    科技研究院。

    封棋赤裸着上半身，趴在洗漱台前不断呕血。

    这段时间以来，生化改造的后遗症越来越严重了。

    他觉得自己已经挺不了多久，现在完全是依靠意志力在支撑。

    但身体也给出了无法再正常工作的反馈。

    打开水源开关，冲刷掉洗漱台上触目惊心的血迹，他抬头望向镜子。

    镜子中的他面色惨白，浑身布满伤痕，眼眸充斥血丝，就连头发也因为生化改造的后遗症近乎全部脱落，模样狰狞且狼狈。

    漱口后，他弯腰起身。

    来到卧室他换了一件黑色制服，然后用帽子盖住了自己的脑袋。

    离开房间后，他转头望向右侧，发现黑影不知何时到来。

    黑影看不清容貌，只能看到漆黑中的赤红色眼眸。

    “你还能撑得住吗？”

    “我很好。”

    “研究院的核心圈成员每个人都有自己的追求，所以他们能为我所用，因为我能满足他们的欲望，无论是长寿、健康、金钱，等等……但你是个例外。”

    说罢，黑影沉默半晌后继续道：

    “你是彻头彻尾的恶，也是研究院内我最喜欢的战士。”

    “我就当你在夸赞我了。”封棋狞笑道。

    “真是可惜了，其实我本来想培养你来着，却没想到你对自己这么狠，竟然为了爬上这个位置选择对自己进行生化改造。”

    “你不是能满足任何要求吗？能否恢复我的健康。”封棋面无表情地询问道。

    “能，但你已经完全透支了自己的生命，想要将你彻底恢复需要我付出很大的代价。”

    “所以我还不值得你花费大代价来拯救？”

    “没错，但我可以满足你临死前的一个愿望。”黑影认真说道。

    听到这番话，封棋心中嗤笑，却还是开口询问道：

    “其实我一直很好奇一件事，如果将来人类被毁灭了，你们接下来要做什么？”

    面对询问，黑影沉默许久，随后开口道：

    “继续战斗，直到我与族人都能在大势到来时活下来。”

    “大势？”

    “当大势来临我等都是草芥，能否活下去完全是未知数，人类只是我们活下去道路上的绊脚石，毁灭它是为了更好的前进，但不是终点。”

    “详细说说。”

    “你无须知道太多，你活不到那天了。”说话间黑影缓缓淡去。

    望着黑影消散的位置，封棋陷入了沉思。

    大势？

    他的脑海中忽然浮现慕暚面临的世界末日最终战，天地变色，万物凋零。

    难道那一天的到来就是大势？

    这一天不是象征着领域势力的彻底胜利吗？

    难道那些虚空中涌现的怪物，也是他们这些领域生物的敌人？

    他发现领域势力之间也是错综复杂，似乎藏着许多秘密。

    这些正在渗透人类文明的领域势力如果选择合作，完全能横推人类文明，却选择了躲藏暗处，默默发展。

    尤其是科技研究院背后的领域势力，不断提供资源给科技研究院的“叛徒”，并利用他们的研究成果来壮大自己。

    更是耗费庞大资源，就为了打造出灵能纳米虫。

    再想到虎魄研究院埋伏千年，就为了收割全人类，获取庞大气血之力。

    这两个领域势力似乎都在积蓄力量发展，且都有着自己的终极武器。

    这么做难道是应对大势到来？

    但这个问题的答案，他显然没有时间去了解了。

    迈步离开基地，基地外第三战团的战士们早已在等待了。

    封棋没有说话，迈步朝前走去。

    第三战团的战士自动退散，让出一条路来，在封棋走过后跟在了他的身后。

    新的任务，即将展开。

    这段时间以来，科技研究院与虎魄研究院的对抗愈发激烈。

    仅从现阶段的交手来看，科技研究院占据着明显优势，更是在舆论方面压制了虎魄研究院。

    网络上不断有消息传出，说虎魄研究院已经被领域势力渗透。

    科技研究院幕后的领域势力很聪明，试图用之前时间线击垮猩红研究院的方式击垮虎魄研究院。

    但舆论的攻势对于虎魄研究院的效果非常有限。

    相比神秘的猩红研究院，虎魄研究院在世人的印象里一直都是修炼体系的明灯之一。

    还经常举办各种对外的活动。

    例如虎魄概念赛、虎魄修炼体系规划赛，等等。

    所以网络上也有很多站在虎魄研究院这边的网友，怒喷网络水军脑子坏掉了。

    相比较舆论攻势，两边的战团也已经交手过数次，各有损失。

    但依靠“墨”研发的各类黑科技产物，小规模的冲突科技研究院占据着优势。

    此次出任务，他将带领第三领域战团离开未来城北上，去劫持一批即将送往虎魄研究院的领域资源。

    现在的任务危险系数越来越高。

    面对科技研究院的进攻，虎魄研究院已经有所防备。

    这次出任务，他极有可能要面对虎魄研究院的战团的拦截。

    到时候说不定会有殒命的危险。

    但现在的情况正是他想要的，只要冲突继续升级，科技研究院与虎魄研究院幕后的领域势力都会下场。

    现在不过是小打小闹，到时候才是真正的战争。

    两虎相争，必有一伤。

    或许在他死后，猩红研究院也能从两方势力的争斗中获取到重要的情报。

    历史也会因为两方势力的争斗发生变化。

    数天的长途跋涉，封棋带领第三战团来到了一座荒无人烟的机场。

    这座机场是领域资源的中转站之一。

    毕竟不是古代，从领域场产出的资源不需要押镖护送，普遍是送到中转机场然后利用运输机直达研究院。

    所以想要劫掠虎魄研究院的领域资源，中转站是最好的地方。

    潜伏在中转机场外的森林中，他们用高空无人机跟踪观察着远处行径而来的资源护送团。

    半天的等待，护送资源的战团带着物资来到了资源中转站。

    此时已经有两架虎魄研究院的专属资源运输机在等待了。

    意识到时机已经成熟，他当即发布了进攻的命令。

    已经武装到牙齿的第三战团战士纷纷冲出森林，奔向机场，空中的无人机更是直接炸毁了两架资源运输机，切断了虎魄资源护送队的后路。

    虎魄研究院这边显然也是有所准备，数百人组成的护送队当即展开反攻。

    每个战士站在不同的位置，同时释放体内灵气，顿时他们的脚下浮现一道金色纹路纵横交错间将所有战士相连，一座土黄色的能量阵陡然形成。

    封棋站在后方，静静望着战局变化，并未亲自加入到战斗中。

    他现在的身体已是灯枯油净状态，不允许他再进行任何高强度的战斗了。

    但他想要用仅剩的寿命，获取更多的情报。

    能撑一天是一天。

    这次虎魄研究院有所防备，即使第三战团的战士装备着各种高尖端灵能武器，但面对虎魄研究院攻防一体的灵阵，短时间内还是难以攻破，战况陷入焦灼。

    但在人数上，他们占据着绝对的优势。

    突破防守只是时间问题。

    尤其是已经丢出了“灵气禁区球”，方圆一公里内的灵气已经被驱散，虎魄研究院的战士后继乏力。

    正如封棋所预料的，战斗持续到第三个小时，灵阵碎裂开来，化为灵气雨点洋洋洒洒落下。

    接下来就是一面倒的屠杀。

    短时间内就有大量虎魄研究院的战士倒在了血泊中。

    封棋也在此刻开始联系科技研究院的后勤部门，准备让他们派遣运输机前来接应物资。

    可就在这时，情况突变。

    机场后方的森林中忽然杀出大批战士。

    站在后方的封棋在第一时间就被围困，还未等他反应就被擒住。

    这时封棋看到了他们身上服饰的标记，确认了他们的来历。

    联合军部。

    这些联合军部的战士接下来杀向了科技研究院第三战团的战士，展开了血腥屠戮。

    面对突如其来的攻势，第三战团的战士猝不及防，抵挡的十分吃力。

    而这些联合研究院的战士显然也是有备而来，每一个人都是精锐中的精锐，实力极强。

    片刻后，第三战团的战士被击杀了大半。

    “接到虎魄研究院的求助，说这一批物资会被劫掠，但我怎么都不会想到竟然是你们科技研究院所为，看来科技研究院内出了大问题。”

    这时站在封棋身边的一名军官神色复杂地望着他开口道。

    听到这番话，封棋意识到了一件事。

    他们被虎魄研究院摆了一道。

    显然是虎魄研究院知晓科技研究院会来劫掠这批物资，所以提前通知了联合研究院，传达的意思就是这批物资可能会被劫掠，需要保护。

    此刻赶来，他们被到场抓获。

    用一招借刀杀人，以牺牲部分下属战士的性命，换来各方势力对科技研究院的打压。

    待战斗结束，封棋与一众被擒的第三战团战士被押送着登上了后续赶来的运输机，送往了联合军部。

    接下来要面对的是什么，封棋十分清楚。

    他也清楚科技研究院会怎么做。

    在科技研究院幕后领域势力眼中，他们不过是一枚棋子罢了。

    出了这么大的事，首先要做的必然是澄清，然后选择抛弃他。

    正如封棋所预料的。

    当天外界舆论哗然，不理解为何归属科技研究院的“嗜狼领域战团”会袭击虎魄研究院的资源运输队。

    这时候虎魄研究院率先出面，对科技研究院发出了质问，就仿佛这一切他们也是始料不及，对此感到震惊。

    而科技研究院的回应也很明了。

    他们怀疑嗜狼领域战团被领域势力控制，这次行动与科技研究院无关。

    对于科技研究院的辩解，外界普遍选择了相信。

    但也有质疑的声音认为嗜狼领域战团是科技研究院的下属战团，全团出动科技研究院不可能不知晓，难道就没有询问这次嗜狼战团的行动走向吗？

    而身处舆论中心的封棋，在这期间被关押在了联合军部的监狱内，接下来要面对的是一场万众瞩目的审判。

    在这期间，又发生了一件大事。

    监狱中被抓获的第三战团战士，忽然集体暴毙，身形在灵能的侵蚀下消散。

    除了封棋一人还活着，其他人无一幸免。

    面对盘问时得知这个消息，封棋已经明白到底发生了什么。

    显然是掌控科技研究院的幕后领域生物远程触发了死亡印记，让一众战士的瞬间暴毙。

    防止可能出现对科技研究院不利的消息。

    但他是个例外。

    他体内的死亡印记早已被蔚薇破解。

    现在留在他体内的灵能印记早已没有了威能，只是一个空壳，用于迷惑科技研究院背后的领域生物。

    所以在幕后领域生物触发印记的时候，他能不受影响。

    此事很快震动了联合军部高层。

    当晚封棋就被戴上了“缚灵手铐”，防止他操控体内灵气勾动体内潜在的致死因素，同时他还接受了一系列的身体检查。

    确保他能在审判日到来前，安然无恙。

    这次审判的结果是什么，封棋已经能猜到了。

    无论他是否被领域势力控制，结局都要死，因为他犯下了不可饶恕的“背叛罪”。

    此刻呆坐在昏暗的囚房中，他心中没有丝毫波澜。

    这一天的到来，他早已做好了心理准备。

    而他的身体也支撑不了多久了，再也没法为另一个他继续走下去了。

    想到这里，他忽然感到一丝解脱。

    这一路走来，他太累了，也终于能歇息了。

    三日后，穿着囚服的封棋被押送着走出囚牢。

    接下来的地点是联合研究院的审判场，此时各大研究院的代表都已经到场，同时审判过程全程网络直播。

    在联合军部战士的押送下，他走上了审判席。

    “封棋，给世人一个交代吧，说出你所犯下的罪……”

    面对审判官的不断询问，封棋没有回应。

    他不会让虎魄研究院如愿，他要的是科技研究院与虎魄研究院的势均力敌，而不是让虎魄研究院利用他来打压科技研究院。

    他也期待着接下来科技研究院与虎魄研究院的战争升级。

    只是这一幕他见不到了。

    面对审判官的质问，他为什么要这么做的时候，封棋依旧沉默没有给出解释。

    因为解释让他觉得自己像个罪人。

    想到未来人会在历史中给自己打上“人类叛徒”这四个字的标签，他忽然想起当初和老王对话时说过的一段话。

    历史书太小，装不下一个人复杂的一生。

    历史书又太大，随手翻过的一页，可能记录着一个人波澜壮阔的一生。

    审判最终没有任何结果，他被重新带回了囚牢。

    接下来等待他的是一轮又一轮地酷刑。

    甚至动用了类似于科技研究院“真言器”的设备。

    但他近乎腐朽的身体根本撑不住严刑拷打，酷刑才开始就呕血、昏迷。

    迫于无奈，联合研究院征求各方研究院的意见后，决定将他公开处刑，以儆效尤。

    从联合军部监管口中得知自己即将走上断头台，封棋内心没有丝毫恐惧。

    只是开口询问监管：

    “今天是几年几月几日了。”

    当得知具体日期后，他的脸上浮现笑意，口中喃喃：

    “破记录了，要是旁白在的话，一定会为我欢呼吧。”

