    “到！”斯拉夫人捷列夫用带点怪味的华语应声。

    “门外等候！”

    “是！”

    “孟思思！”

    “到！”

    “门外等候！”

    “是！”

    孟思思是一名华族女性。

    别以为女性就不能做战士。像李倩身边以前的几名女战士就是来自训练营。

    训练营对战士的训练，是没有男女之分的。在训练营眼里，很多女性战士能够发挥的作用甚至比男性战士的作用更大。

    这次华国星空的万人队伍里，来自世界各地的女性差不多占了两成，总数在两千人以上。

    接下来，欧忠祥‘噼里啪啦’地一共念了二十二个人的名字。

    这二十二个人当中，华族和华族之外的人大约各占一半，有六个是女性。

    对于明劲中期的高手，欧忠祥却只选了刘勇一人。

    陈岳给了他首先选人的权力，虽然没有做任何限制，但是欧忠祥还是不适合不管不顾地将这些人当中的高手全部挑走。

    他不能滥用陈岳给他的这份信任。

    实际上，要不是因为他根据资料记载，实在是很欣赏刘勇的话，他连刘勇这个‘高手’都不会选。

    “忠，你选完了吗？”安德烈见到欧忠祥合上了名册，就笑吟吟地问道。

    作为化劲后期的资深宗师，安德烈对改性紫晶果尤其需要。因为这是他用来突破化劲进入先天的最重要资粮。欧忠祥这次到来，给训练营带来了额外分量的改性紫晶果。安德烈对此可是欢喜得紧，连带着也对欧忠祥的态度也好得不得了，丝毫不怕在欧忠祥这个暗劲初期的小辈面前失了自己的身份。

    比起改性紫晶果，身份什么的，真的算不了什么。

    “选完了。安德烈总教官，感谢你的配合。”欧忠祥友好地说道。

    “应该的，应该的。那么 现在就让我陪着你去......”安德烈说道。

    欧忠祥连忙一抬手。

    “安德烈总教官，去选其他人的小事，就不劳驾你出动了。他们会带我去。我的其他同伴很快就要到来，这里没有你可不行。”欧忠祥说道。

    “好吧，照你的意思办。你们两个，带‘忠’过去。”安德烈沉吟了一下，吩咐伴随欧忠祥进门的两名训练营工作人员道。

    “是！”两名工作人员连忙应声。

    欧忠祥出门不久，华国星空第二名前来选人的人在另外两名训练营工作人员的陪同下进入了这个 大厅。

    这第二个人是陈岳以前的司机席建成。

    席建成人年青，脑子灵活，人有真诚，资质也还可以。不然陈岳当初也不会把席建成挑选出来给自己当司机充门面。

    后来陈岳因为自己遇到的危险高手太多，担心连累到其他人，不得已之下只得时常自己驾车。席建成才因此离开陈岳身边专心投入了修炼。

    席建成也不负陈岳对他的看好，也是成了首批保安当中首先进入暗劲期的佼佼者之一。

    比起年龄偏大资质有限的欧忠祥，席建成的武道前景无疑更为远大。而且他同样也被陈岳真心折服，对陈岳很是忠心。

    所以他拿到了第二个选人的权力。

    与欧忠祥相比，席建成无疑还是一个小青年。可是有了先前欧忠祥的教训，大厅里没有人敢小视席建成。而且席建成当初也是一个真正的铁血军人，在部队里时也是执行过杀敌任务的。

    他身上的高手气势和若有若无的外露杀气让人情不自禁地会忽略他的年龄，让人以为自己面对的是一头随时会择人而噬的猛虎！

    所以这次，大厅众人连看向席建成的目光当中也没有了任何审视压力，而是一片平和。

    “各位好！我代表你们所归属的集团总部，前来统领你们。我将从你们当中选出一些人，然后带领选出的人呢去执行总部颁发下来的任务。你们可以叫我‘成’。你们有没有问题？”席建成面对众人，镇定自若地说出了一番与先前欧忠祥几乎一模一样的开场白。

    大厅众人顿时面面相觑。怎么又来这套？总部来人是一个模子里铸出来的么？

    有了先前提问战士的教训，这次众人都乖巧地默不作声。

    “哦，没有人有问题？这很好。现在我开始点名。点到名的人，去门外等候。这里选完之后，我带你们去选你们未来的属下。搞完立即就出发。孙有亮！”席建成毫不拖泥带水，立即就进入了状态。

    孙有亮自然也是这批人当中的明劲中期的佼佼者之一。

    “到！”

    “门外等候！”

    “是！”

    “王邦明！”

    “到！”

    “门外等候！”

    ......

    华国星空来人似乎就像是约好了一样，走掉一个跟着才又来一个。他们都是带着半面面具，称呼也只有一个字。他们彼此之间也没有照过面。

    在大厅选完人之后，他们都是快速前往集结营区选择还没有入阶的战士。

    对于没入阶战士的选择，他们都很随意。完成了训练营训练科目的战士，再差都差不到哪里去。万名战士的整体水平，其实大致上都差不多，没有太过明显的优劣之分。再说他们的任务时间也比较紧迫，没有太多时间来进行精挑细选。

    而且，他们如果真的那样子做的话，恐怕就会被自己的战友笑话他小气。

    所以对于未入阶的战士，欧忠祥他们都是随便一划拉，整片整片的选走。八百九百一千的数字一达到，他们立即就让训练营开始安排这些人隐蔽上路。

    按照陈岳与温广胜达成的条件，训练营方面需要把这些在世界各地都是‘失踪人口’的人隐蔽地送到塔尼国周边国家的指定聚集地点，然后就算完成了协定。后面的事情就基本上与训练营无关。

    这样的事情对于能量巨大的训练营来说，虽然工作量不算小，但难度其实真的很低。

    于是在不到两个小时的时间里，西伯利亚训练营这个最大的训练营区里面少了一万多人。

    而在非洲大陆塔尼国周边的十二个小国的领土上，就即将多出十二支强如猛虎的新生佣兵团队。

    也就是在这一天，碧玉城的护城军里面有十二位领导干部开始深居简出。

    由于华国星空是以科技为主，护城军的出镜次数并不多，不是太引人注意。这十二个护城军领导干部的短期消失暂时还不会引起外界的特别关注。

    事情就这样暗暗地发展着。陈岳的重要暗棋，就这样成功埋下。

    

