    曲阳大长公主缓缓点头，说道：“颜承文，你率领十名最强的玉昙紫金，跟随陈枫，前去南荒。”

    “你们的职责很简单，那就是保护陈枫的安全，听从陈枫的命令，他的命令就如同我和皇帝陛下的，明白了吗？”

    颜承文眼中闪过一抹诧异之色，他知道曲阳大长公主很是看重陈枫，却没想到看重到这般地步，连作为皇家侍卫的玉昙紫金卫都舍得给陈枫。

    而且是整整十名。

    要知道，整个天元皇朝的玉昙紫金卫也不过就是百人而已！

    但他还是点头说道：“臣遵命！”

    又说了几句，陈枫便是告辞离开。

    而陈枫离开之后，曲阳大长公主脸上的笑意消失不见了，忽然露出一抹懊恼之色。

    她使劲地拽了拽自己的头发，感觉就像是浑身不得劲儿，浑身难受一样，心里说不出来的别扭。

    忽然狠狠地拍了拍自己的脑袋，低声骂自己：“曲阳啊曲阳，你怎么就这么不会说话呢？”

    “你刚才与陈枫说的话，对待他和对待其他的下属有什么区别？”

    “这样的话，怎么能够生出亲近之意？”

    曲阳大长公主心中对陈枫魂牵梦绕，一直想要跟陈枫表现出一番亲近了，但是她似乎是生杀予夺执掌大权习惯了，所以说，尽管想表达，却是根本做不到。

    这让她感觉跟陈枫越来越生疏。

    她越想越是气恼，但却毫无办法。

    这种事不是修为高，地位高就能解决的。

    回到大营中之后，陈枫却发现刀叔已经等在那里了。

    他挑了挑眉头问道：“刀叔，你怎么过来了？”

    刀叔最近一直待在坐忘崖，若是没有什么重要事情，他是不会过来的。

    刀叔说道：“小少爷，我有件事想跟你说。”

    陈枫微笑道：“刀叔你请说。”

    刀叔忽然看向陈枫说道：“小少爷，明天就要出征了，此去南荒，凶吉未卜，毕竟要面对的是整个黑水玄蛇部，或许正确来说，应该是整个南荒百族。”

    陈枫点点头说道：“没错！”

    刀叔接着道：“南荒百族，强者不知凡几，兵力更是数亿，是我们的上百倍，就算是我们士兵的单个战斗能力比他们强，但是也架不住对方数量太多。”

    陈枫再次点头：“没错。所以，咱们能够依仗的，就只有咱们的速度，不与他们正面接战，而是不断穿插，不断袭扰，就像是一只在撕咬大象的豹子一样。”

    “就算大象的体型比它大许多倍，但最终，他让大象身上出现无数伤口，这大象也会因为失血过多而死。”

    刀叔说道：“说的是，但是战场之上，到底有什么情况谁也无法预料到，老奴我说句难听的话，有可能这次去了就再也回不来了。”

    陈枫深深吸了口气：“没错，我明白的。”

    他看向刀叔：“刀叔，你到底想说什么？”

    刀叔也不再拐弯抹角的了，他看着陈枫，一字一句说道：“小少爷，你是不是还有一桩恩怨未曾了结？”

    “此次出征之前，要不要将它了结掉？”

    陈枫顿时浑身一震，他立刻就明白刀叔说的恩怨是什么。

    是他和云破天之间的恩怨！

    那已经不能说是恩怨了，应该叫仇恨，浓得化不开，必然有某一人的鲜血来洗刷，才能够解除掉的，深仇大恨！

    陈枫咬着牙，嘴角亦露出一抹冷笑说道：“是啊，他欠我的血债太深，现在是该还回来一点才是！”

    云破天手上沾染的无数鲜血之中，有着许多都是陈枫亲近之人的，更别提他对母亲的那般折磨。

    陈枫是绝对不会饶了他的！

    陈枫霍然站起身来，对刀叔说道：“走，咱们现在就去大将军府！”

    大将军府，此时已然是一片愁云惨淡。

    往日在大将军府下面广场之上等待前来拜访云大将军的各路豪商，各路显贵，各路将军，不计其数。

    甚至能够在下面排起长长的队伍，就算是等上个十天半月，也未必能见大将军一面。

    但他们就算是这样也甘愿，因为云大将军权势显赫。

    云大将军是站在天元皇朝权力最巅峰的人之一，所以门庭极为的热闹，但是当陈枫击杀池盐家族那位三星武皇巅峰强者消息传来的时候，大将军府下面的拜访之人唰的一下便是少了八成。

    而当曲阳大长公主任命陈枫为天武军大将军，统领大军前往南荒的时候，唰的一下，剩下的那两成也走的干干净净。

    现在，整个广场之上，门前冷落鞍马稀，一个等候接见的人都没有。

    甚至，就连广场上那些杂役下人，一个个也都是蔫头蔫脑，无精打采的。

    广场旁边，有几名行人路过，看到这一幕，一个个脸上都是露出幸灾乐祸之色。

    其中一人说道：“大将军府现在跟之前比起来，那真的是天壤之别呀！”

    “原先这广场上的人，黑压压的一大片，现在却是一个都看不到了。”

    “谁说不是呢？”他旁边那人也是笑道：“对了，我还记得，两个月前咱们路过这儿的时候，这里人堆的连广场上都站不下了，只好站到大街上来。”

    旁边的人感叹道：“还真是看他起高楼，眼看他楼塌了。”

    “活该！”他的同伴不屑的说道：“沦落到现在这个地步，还不是怪他自己！”

    “想那陈枫如此天赋绝伦，竟然被他逼得反出了家族，他若是对陈枫好一点，何至于如此？”

    “现在，傻了吧，人家陈枫连三星武皇巅峰就能击杀，就算是云破天也不是他的对手，而且权势更是煊赫无比，直接成为了天武军大将军，年轻一辈之中有几个比得上的！”

    他旁边的人感叹说道：“是啊，陈枫当真是如流星一般崛起，太快了，太强了！”

    “现在他都不用再经营了，也不用在等了，他一个人的实力，一个人的权势就足以压过云破天这么些年的积累！云破天现在根本就比不上陈枫！”

