第五三一章最缺的还是时间，顶嘴可是不好滴

关于林清馨的问题，林清尘早就已经想过了，那就是让她待在身边，过去这么些年了，自从离开秦王国，一直都是在外边待着。

想想还真的是聚少离多，本来可以在自己身边一段时间的，但是由于一些原因，一直都很难见到。

虽说现在林清馨的身份还没有暴露，可是暗中的那些人也不是傻子，对于林清馨也是会调查的。

要知道，天玄大陆的顶级世家之中，有很多的叛徒，或许有些消息可以瞒住他们一时，可是绝对瞒不了太久的。

一旦他们知道了，林清馨就是北冥玉宸的弟子，那么在结合很多事情来推断，也不难猜出林清馨的身份。

要是真的把那些人当作是傻子，那么谁是傻子还说不定呢，所以，一旦林清馨的身份暴露了，也是要转移到暗中的。

那个时候，林清影的压力就小多了，她们两个人可以分别带着一股力量，在暗中寻找和斩杀敌对的势力。

林清尘现在还能够出动的力量，就只有九重楼的强者了，林家四卫，其中的七星卫和清风卫，要暗中负责守护林家。

两外的天罡卫和地煞卫，要负责更重要的事情，虽说这两卫够强，可是他们的责任也更加重要，是绝对不能再离开的。

九重楼本来也是一样，需要跟天罡地煞两卫一起镇守琅琊山脉地底深处的，可是这不是实在没有多余的力量了吗。

林家表明上的实力，那也是不能动用的，至于说天香云来阁，那是更加不能动用的力量，他们的性质也决定了不适合做有些事情。

天香云来阁之中，虽说强者也不会少，可是终究一直都是分散在很多地方，每个城池都有，他们也是需要镇守各方的。

况且调集起来也不方面，最重要的一点就是，天香云来阁本属情报组织，他们需要收集和提供情报。

不管是林家那边也好，还是第一杀也好，或者是以后九重楼出世也好，亦或是圣天宗，都要仰仗天香云来阁的情报。

现在圣天宗明面上是在跟天香云来阁买情报，可是资源终究还是落入到林清尘所建立的势力之中，况且还是主动的送过去的。

一旦有什么新的消息，都会第一时间发一份过去，为了不引人怀疑，现在也是跟圣天宗处于合作的状态。

不仅是跟圣天宗合作，跟其他很多势力也是有合作的，虽说天香云来阁不抢地盘，每个城池都只有一座阁楼。

可是就算是一座阁楼，要是建立在别人的地盘上，那也是需要付出代价的，你不给人家提供消息，人家能够让你安稳吗。

而且天香云来阁也不需要多大的地盘，只有少数的强者坐镇，更多的人都一直在外面活动，只有该回去的时候，才会回去一趟。

要论林清尘麾下势力之中，哪个势力的人数最多，那就是天香云来阁了，不但数量多，强者也是最多的，谁让他们资源多呢。

“你这些年到是安排了不少的势力，现在也算是有了完成的模型了，也就是他们的修为还跟不上，不过这个没关系，还有时间。”

“既然是以圣族的身份来做事情，那么到时候肯定要有我们的族人加入的，要不然人家看着不像，那也不行啊。”

“现在修炼的资源也是越来越多了，他们已经不用像之前一样，只能够吸收少量的灵石来修炼了，一两百年的时间，应该就能够拿的出手了。”

林星月听着林清尘的安排，觉得这样也正合适，只是现在缺少的是时间，功法都有，灵石也慢慢的不是那么紧缺了。

不过短时间之内，要是想有些成效的话，还是做不到的，至少用来对付有些势力还是不行的，远远的不够。

但是这不是问题，真的到了那一天，圣族隐藏的力量，也将会浮现出一些，真正的圣族强者，都会加入到第一杀和九重楼之中。

既然是让对方认为，这是圣族的强者在暗中活动做，出手剪除他们的势力，那么就得真的拿出些强者出来。

都说了想要让人信，那就是真话不全说，假话绝不说，做事情也是一样啊，假的绝对不能做，但是也不能全做出来了。

毕竟主要目的，还是为了保护林清尘的身份不暴露出去，这才是最重要的事情，只要对方不一直盯着林清尘，那么就可以了。

如此一来，不光是林清尘可以成长，其他人也是一样的没有落下，只不过是分工不同，各自都有自己的使命。

鸡蛋不能都放在一个篮子里面，这是必须的，要不然岂不是被人一篮子全都拎走了，自己岂不是要饿死了。

“是啊，只要一两百年的时间，我有信心让他们达到更高的境界，只是不知道，对方会不会给我们这么多的时间来发展。”

“就怕他们一开始的时候就痛下杀手，抓住了一点线索就紧咬不放，那样我们明面上的势力就要多下点功夫了。”

“终究是我们暴露的太早了，这才刚开始，就已经有两人被知晓了身份，想要隐藏也藏不住，也许这就是定数吧，复兴之路本就不是那么容易。”

林清尘说完之后，沉默了一会，很多事情都已经成了定局，想要改变也是做不到的，只能随着事态的发展来进行调整了。

现在也不算是最难的时候，最起码来说，现在虽然有两人的身份暴露了，可是她们现在还算是安全的。

只要他们晚一些时间出来，那么自己还是有时间来发展的，况且自己的身份没有暴露，这也是一个心里安慰吧。

要是现在连自己的身份都被人知晓了，虽说自己也会被更多人保护起来，可是哪有千日防贼的道理，这不是长久之计。

自己要是想快速成长，少不了要多经历些事情，需要多历练一番，光是闭关苦修是不行的，这样成不了强者。

就在这个时候，蓝魅儿带着王君浩他们四个人走了进来，林清尘这才回过神来，没有再继续想着事情。

“你们来了，君浩好久没回去看一看了吧，你跟柳大哥他们三个一起，去一趟月寒谷，我有事情交代给你们去做。”

“等到正事办好了，你们可以在那边多呆一段时间，用不着那么着急的回来，我这里有已经写好的书信，你们带着交给月寒谷的高层。”

“等他们看完了之后，你们就听从他们的，不要擅自做主，他们让你们说什么或者做什么，你们照做就是了。”

林清尘看着已经进来的几人，随手从储物戒指之中拿出一封早已经密封的信函，告诉他们以后要怎么做。

这一次林清尘让他们过去，也是有原因的，就是为了避免他们几个到时候让自己为难，或者说露出什么破绽。

该交代的时候，已经交代了，该写的东西，已经密封了起来，剩下的就等着事情的发展了，看看究竟会是什么样子。

“大哥，怎么这个时候让我们去看看啊，前几天我爷爷他们不是刚离开吗，送信这种事情，随便派一个人过去就行了。”

“他们三个快要突破到天灵境界了，现在还打算闭关呢，我也得加油了，万一被他们赶上了，以后就惨了，他们会揍我的。”

“要不然让他们三个过去送信，嘿嘿，我还能趁机多修炼一段时间，他们累死也是追不上我的速度。”

王君浩听完林清尘的话之后，不愿意离开，想着这种小事，谁去都行啊，现在有更重要的事情要做。

因为柳风他们三个快要突破了，自己也的加油才行，这几个人可是早就想痛揍自己一顿了，特别是柳风，所以不能落下了。

虽说现在自己是天灵境界三重天的修为，可是其他人也不慢啊，等到进入到天灵境界的时候，自己就被他们追的更近的。

林清尘听着王君浩的话之后，心中暗想，看来让他们暂时去月寒谷一段时间，是正确的选择，留在这里不行啊。

因为关系好，所以他们对于自己也没有别人那样的敬畏，要是有什么心里话，也都会直言不讳，这对于自己之后的计划不利啊。

同样的话，要是圣天宗其他人听到，哪怕是蓝魅儿，都会直接去执行，根本不会问那么多，也不会持反对意见。

他们几个就不一样了，一直都是身边的人，也知道自己不会对他们发火，所以有些事情还是要避开他们几个的。

就在柳风也想着回话的时候，徐雪直接两个手一起抬了起来，因为她知道，柳风肯定也是跟王君浩差不多的回答。

所以徐雪在柳风还没有开口说出来的时候，徐雪一个手拧着他们一个人的耳朵，直接就开始训他们两个了。

“风哥哥，你想说什么我知道，跟浩浩说的也是差不多，所以咯，风哥哥你可别怪我，现在你们俩就一起受罚吧。”

“还以为现在是以前呢，只有我们几个的时候，有什么话都可以说，现在我们已经是建立了属于自己的势力了，要听话知道嘛。”