    “轰隆隆！！”

    训练室中，一道金光围绕着裂冠树魔，飞来闪去，迅疾如风。

    漫天都是藤影，像是一条条噬人的毒蟒，时而扑咬，时而甩尾，狂暴的冲击力震得地面轻晃，所有的阵纹全部浮现，竭力运转下，方才维持建筑物内结构的稳定性。

    “霹雳！！”

    小辞高亢嘶鸣，灵活躲过十数道藤蔓的围剿。

    突然一剑斩出，远比「奔雷剑气」更加耀眼的灿金色剑气，如饿虎扑食，一下斩断一棵黑色的金属大树。

    这还没有结束，剑气势如破竹，竟然没有立即消散。

    不过它并非继续向前，而是在半空分裂，化作两道月牙剑气，切碎左右两棵黑色大树。

    技能——爆裂雷轰！

    “轰隆！！”

    三棵守卫树折断，裂冠树魔的本体终于暴露在缺口中。

    小辞双眼腾起亮芒，化作闪电连突六下，分别斩中大树魔的前额、后颈、双臂、以及两茬枝桠。

    这是「闪电六莲华」，超快速击打型技能！

    虽然每一击威力下降，不如爆裂雷轰、怒涛雷斩的十分之一，但距离以内，爆发的速度比电光连闪还要强劲，一旦贴近释放，更容易命中要害。

    裂冠树魔的脑袋，这一次没有炸开。

    它的眉心出现一个窟窿，稍稍用力，不小心拉扯到脖颈处的撕裂伤，整个脑袋居然直接掉在了地上！

    “哑！！”

    大树魔吃痛，身边环绕的五棵守卫树，忽然挪移身形。

    不约而同出现在正前方，所有的枝桠朝着斜上方举起，在电光火石中，整齐划一刺出撩天一击。

    “霹雳……”

    小辞发动瞬雷闪，跳跃到大后方藏匿的飞雷神之剑的位置，躲过守卫树和藤蔓的前后夹击。

    再看大树魔的状态，禁不住触角一荡，心生一丝呆愣。

    那些被雷剑触碰的地方，烧焦的烧焦，炸裂的炸裂，看起来惨绝人寰。

    空空如也的脖子，更是骇心动目，仿佛离死亡不远。

    但，那种从始至终蓬勃的生命力，并没有衰减多少，像是一片汪洋大海，想要探潜底部，似乎为时尚早。

    “大树兄弟克我克得死死的……”

    大虫虫又冲锋陷阵数次，冒着枪林弹雨被一击重创的风险，斩黑树，破藤甲，碎根须，狂暴的雷霆之力无保留倾泻，最极限之时，杀得裂冠树魔片叶不留，半身焦黑，半身残破。

    然而……没有用！

    不管是脑袋搬家，还是根须断裂，只要那种翠绿色的汁液溢出，空气中飘起淡淡的草木香气，大树魔都会在最短的时间内，抽枝发芽，再获新生。

    “小辞，你单打独斗没有任何机会，加上苍将试试！”白无伤大喊出声。

    大狮子醒了。

    于金光中昂首，睁开大而圆的眼睛，审视远处一虫一树的战斗。

    白无伤目露赞叹，仅有的宠兽团队中，阿宙沉稳憨厚，小辞潇洒飘逸，森魄蓬勃生机，银河俏皮可爱。

    唯独大狮子苍将，永远威严霸气，天生具备一种走兽之王的气概。

    这一变化，在进化为不朽体后，又有了质的飞跃。

    它现在的种族名称，叫做「炎武狮王」！

    和森魄一样，同为远古种最后一段自然进化链，是原生血脉的终极形态。

    在有蓄势豆汁加护的情况下，完美进化板上钉钉，没有任何意外。

    但白无伤发现，苍将和飞龙商会提及的野史经传，出现不容忽视的偏差。

    它的块头超过四十米，不及裂冠树魔，却远超飞雷神螳螂。

    再加上腰腹有力，背脊开阔，不是螳螂那种纤细狭长的身姿，只是普通站立姿态，便有一种勇猛无敌的领袖气势，似乎目之所及皆为领土，冒犯威严者、挑衅权威者……杀无赦！斩立决！

    最为神异的是，这头通体红色，四蹄燃烧蓝色火焰的大狮子，眉心裂开一道缝隙，睁着一只黄色的能量光眼，背后的尾巴尖尖，更是附着一大团土黄色的火焰，轻轻甩动时，蓝与黄遥相呼应，笼罩着周身一大片区域。

    “大狮兄！咱们联手！轰雷烈火，一定能把大树树干趴下！”

    小辞也不管大狮子能不能听懂虫语，绕着它呼啸三圈，示意它带头冲锋。

    既然正大光明的强袭之道，发挥不了效用。

    没办法，是时候展现螳螂一族真正的猎杀之术了！大树树，你完蛋了！

    “吼？？？”

    苍将当然没听懂。

    好在，稍微体会一下白无伤的心念，瞅着摩拳擦剑的大虫虫，它压低嗓音咆哮一声，很配合地冲了出去。

    每一步踏出，它身上的火焰便蹿涌一寸，等到临近裂冠树魔时，已然化身被火焰包裹的烈焰雄狮。

    倘若置身白无伤旁观的角度，便能看到，一道道残影沿着苍将突进的路径闪烁，如影随形，亲密无间。

    “轰！”

    一根巨长的藤鞭，越过三百米的距离横扫而来。

    大狮子一个跳跃，借助空踏完美躲过。

    但，抽中火焰残影的藤蔓，居然轰的一下爆炸，蓝色的火焰一瞬间从半透明状态化为实质，张牙舞爪缠住藤蔓，烧得它焦黑枯黄，怎么甩也无法挣脱。

    “残风火影，真是奇妙的被动特性……”

    白无伤笑而不语。

    认知之眼中——

    【名称】：炎武狮王（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·炎武狮王族·远古异火种·变异种

    【生命层次】：不朽体初期

    【血脉品质】：霸主级6星

    【状态】：成长因子（激活）…

    【智慧】：高等

    【特性】：吞火/聚火体/火毒/复燃/威猛气息/柔软/火焰解体（未激活）/核心火种·漩涡海炎/衍生火种·黄泥之炎/碧火眼/剑齿獠牙/斗舞/残风火影/…

    【技能】：空踏、粉碎掌、狮子吼、咆哮海炎柱、烈火蔓延、厚土炎盾、七星地炎柱、重炎狮王拳、海皇冲锋、海炎鲸翼、液态炎遁、水炎尾蛇、山岳囚笼、流星飞炎、潮汐之环、火焰之门、泥泞尾蛇、黄泥炎甲、火焰冲击波、烈焰撕裂爪、炎武出征、火神牙…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

