    　　陈旭一笑道：“织田先生客气了，都是樱惠小姐照顾我，大小事宜都她说了算！”

    　　“……”

    　　听闻这话，织田衡二眼皮一跳。

    　　陈旭还故意很尴尬的扫眼樱惠：“你看你，弄得我多丢人，别人都是男人照顾女人，到我这成……哎！我这脸往哪搁啊？”

    　　这话，陈旭表面好像憋屈，实际是种很无耻的炫耀，让织田衡二气的想打人。

    　　要知道，织田衡二追求樱惠很长时间了，樱惠连跟他一起单独吃饭都不大情愿。

    　　这转脸人来，反倒是照顾起别人来了。

    　　织田衡二能不气？

    　　樱惠见织田衡二黑着脸，顺着就将陈旭留白的戏演了下去。

    　　“我就喜欢照顾你，别人想我照顾我还不情愿呢！前日给你买的内衣合适么？合适我在给你买几套！”樱惠白眼陈旭，一副娇妻数落男人的做派。

    　　“……”

    　　织田衡二要疯了，恨不得现场就将陈旭按在地上摩擦，满心奔腾的都是挫败感。

    　　他织田衡二，出了名的英俊风流，不知道多少女人排着队想找他。可他偏偏死心眼，就觉得樱惠最合适。

    　　结果，追来了，不被樱惠待见不说，还在这被人左脸一耳光打来，右脸一耳光打去的丢人现眼。

    　　织田衡二鼻子都气歪了。

    　　脑海闪过愤怒后，织田衡二眼内阴戾更重了。

    　　“樱惠，我知道女人都看重爱情，但有时，合适才能过一辈子！”织田衡二道。

    　　樱惠说：“我在家族可不是应声虫，我不愿意谁都勉强不来！”

    　　织田衡二深呼吸一口气，将心头奔涌的愤怒都忍住。

    　　“放心，我不勉强你，我会让你知道谁才是最合适你的人！时间差不多了，我们出发吧！”

    　　撂下句话，织田衡二彻底摆脱之前阴戾，微笑做了一个请的姿势，很绅士的样。

    　　这一番做派下，樱惠的戏也只能到此为止。

    　　陈旭则从头到尾都没将这织田放在心上！

    　　织田在前面带头走，后面樱惠亲热挽住陈旭的手臂。

    　　她笑眯眯小声在陈旭耳边说：“表现的不错！”

    　　“能得到你的赞赏不容易呢！”陈旭一笑。

    　　“哪有？我不是一直赞赏你么？那晚，我赞美你的次数可不少……”樱惠娇笑。

    　　陈旭苦笑，不由自主想起了两人那晚的暧昧。

    　　很快三人到了门口。

    　　织田衡二笑着指了指自己的车：“我送你们！”

    　　“不用了，我有车！”樱惠拒绝。

    　　“还是坐我的车吧，顺便我们聊聊这次圣徒大会……”织田衡二锲而不舍道。

    　　樱惠笑着拒绝：“真不用，我俩有些私密的话聊，旁人不合适听！”

    　　说完，樱惠就将陈旭带到她车旁，两人上车，樱惠发动车子头也不回的开走了。

    　　陈旭好笑从后视镜里看着织田衡二七窍生烟的样。

    　　“这仇你算是彻底给我结下了！”陈旭笑道。

    　　“谁让他跟讨厌的苍蝇似的！”

    　　“那也不能就这么给我拉仇恨啊？”

    　　“你不算我男人么？那晚谁上上下下那么多次？”

    　　“呃……算我没说！”

    　　噗嗤一声，樱惠笑了。

    　　“这次圣徒大会可不简单，轩辕天翊和圣地的人都会去，你小心点！”樱惠说。

    　　“知道危险还非得拉上我！”陈旭当然不能告诉樱惠，他是去杀人的。

    　　虽说两人已经有了男女关系，但毕竟樱惠还是敌对势力的人。

    　　陈旭不敢尽信她。

    　　而此时跟在后面的织田衡二满心是怒火，看着前方车辆内，两人笑盈盈的聊天，他恨不得直接加速撞上去，用车在陈旭身上碾个一百遍。

    　　王八蛋！你凭什么跟我比？等着，到圣徒大会上，我让你丢人丢死！

    　　织田衡二眼内阴戾一闪，很快他加速车辆跟着前车更紧了。

    　　很快，两辆车来到了玄栖寺前的停车场内。

    　　玄栖寺是金陵著名景点，但因为圣徒大会，这几日不对外开放。

    　　不过，停车场内还是停了不少豪车。

    　　扫眼这些车，陈旭就知，这些门派什么的表面出世，实际跟俗世联系的应该挺紧，估计也利用自己的特殊身份弄了不少钱，停车场内，大多都是豪车。

    　　下车后，织田衡二就追了上来，同两人并排，有一句每一句的聊着。

    　　到门口后，樱惠扫眼眼前玄栖寺三个大字，淡淡一笑：“南朝四百八十寺的第一大寺，果然气势恢宏！”

    　　织田衡二则有不同看法：“恢弘什么？比我们瀛国的护国寺和醍醐寺差远了！”

    　　樱惠眼内闪过淡淡不屑。

    　　心想你懂个锤子！

    　　陈旭笑问：“是么？”

    　　“当然，醍醐寺是847年由理源大师创建，距今已经有一千二百年的历史了！是真正的历史古迹！”织田衡二骄傲的说。

    　　陈旭哑然失笑，说道：“醍醐寺的历史真久远啊！金陵玄栖寺虽不是历史最悠久的寺庙，但据史料记载是南朝宋文帝刘义隆第七皇子所建，应该是公元400年代的事儿，当然，来说，这寺庙历史并不是最久远的，也就一千六百年的样子！”

    　　“……”

    　　织田衡二听这话，眼珠差点没瞪出来。

    　　还就一千六百年的样子，你这是炫耀么？

    　　这世上没什么文化能同我们大和文化相比！

    　　该死的，我得将面子找回来。

    　　织田不服的时候，樱惠斜眼这货心想白痴，比文化久远，你是自取其辱么？

    　　脑海闪过这些，樱惠越发的看不起这织田衡二了。

    　　她觉得，织田衡二能有如今的名头，怕也是家族炒作的吧！

    　　而陈旭则不等织田衡二反应，接着说：“这还只是官方的记载，按史料上流传的一些没经证实的记载，说这玄栖寺应是三国时，孙吴府第的后苑,晋代时,该地是廷尉署，按这个说法的话，他的历史还能往前延伸三百年！”

    　　“……”

    　　织田衡二这会儿很想将陈旭按在地上摩擦。

    　　这混蛋太讨厌了？

    　　是故意跟自己作对么？

    　　你就不能不懂这些？

    　　.........

    　　但他却不想输给陈旭，顿时给自己找补了起来。

    　　“其实文化的比较，不是比谁历史悠久谁就优越，还是要比精粹！这方面大和文化是最好的！”

    　　陈旭斜眼这货，笑道：“没人告诉过你，你们的大和文化是脱胎我们唐文化么？就连你们的佛教也是我们传过去的！”

    　　“……”

    　　这下，织田衡二彻底抓狂了，心想，还有这事儿？

    　　脑海闪过吐槽，他看向樱惠。

    　　樱惠笑着说出两个字：“不错！”

    　　织田衡二当场就想找个地洞钻进去，心想，教科书上没讲过啊？

    　　越想，织田衡二越不爽，忍不住他就想从出身上找回自己的自信。

