    所谓是英雄所见略同。

    左冷禅想着日月神教若是覆灭之后，朝廷绝对不会坐视少林武当一家独大。

    这个时候若是五岳剑派能够崛起，自然是最好，也是最佳的时候。

    而岳不群也是这么想的。

    因此，这一次岳不群真的可谓是大手笔。

    他这次合并五岳剑派，不但请来江湖上的各大门派，有名有姓德高望重的散人来观礼。

    更是请来了朝廷的人作为见证。

    虽然江湖和朝廷向来是泾渭分明，如同两条平行线一样，井水不犯河水。

    但是江湖其实和朝廷也同样是密不可分的，你中有我，我中有你。

    六扇门中有各大名门大派的弟子在其中效力。

    对于少林武当这样的佛道大派，朝廷也几次三番的加以封赏。

    这还只是表面上的，暗地里的合作就更多了。

    比如当年莆田少林用葵花宝典算计华山派，便是朝廷和少林的一次联手。

    先前衡山派外，差点困死衡山，让衡山万劫不复的马贼，便是朝廷和嵩山的联手。

    所以，朝廷和江湖只要朝廷不插手江湖事务，虽然会被排斥，但是也不会对立和翻脸。

    至于华山为什么能够请来朝廷的人。

    这其实也很好解释。

    华山传承的是当年的全真教。

    而全真教讲究的便是儒释道三教合一。

    佛道就不说了，儒家几乎已经完全可以代表朝廷了。

    所以，华山和朝廷其实也是有联系的。

    或者说任何一个名门大派其实和朝廷的联系都不在少。不然很容易就会被打入邪教。

    话又说回来，岳不群被称之为君子剑，可不只是因为他的气质，而是他的学识，甚至他当年还去科考过。

    这且不说，除了邀请朝廷作为见证，岳不群还做了不少准备。

    他也知道，想要合并五岳剑派不是一件简单，容易的事情。

    不是靠一个人威压全场就能做到的。

    且不说他还比不上东方不败，即便是东方不败恐怕也做不到这一点。

    这到底不是仙侠，高武位面，做不到类似雄霸那种一人敌国。

    为此，岳不群先是去收服了华山剑宗的弟子。

    这些人是当年华山剑气之争败走的那一拨人。

    虽然论单人的势力，他们比不上岳不群。

    但是重耳在外而生，申生在内而亡。

    相比岳不群这些人紧巴巴的过日子，殚精竭虑，提心吊胆。

    这些远走的剑宗弟子，日子虽然也不好过。

    但是没有旁人的打压，他们倒也不差，至少，可以用来壮大声势，不至于让华山看上去除了岳不群等有限的几个人之外，其他的都拿不出手。

    本来，剑宗的这些人在原来轨迹中，是被左冷禅找到，然后让他们回来和岳不群争夺掌门之位。

    显然，在他们心中，一直没有忘记剑气之争的失败和耻辱，心心念念的想要返回华山祖庭。

    这一次，岳不群主动出击，以势压人，算是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，到是轻松的收服了他们。

    而有了这一波人，再加上他们知道风清扬还在世。

    当即便主动请缨，去请风清扬出山。

    当然，倒不是他们真的如此大公无私，任劳任怨。

    他们也有自己的小九九。

    风清扬到底是剑宗的前辈，有他出马，他们的日子就好过一些，不至于完全被岳不群压下去。

    本来风清扬是不准备出山的。

    一来耐不住剑宗弟子的请求。

    在一个，当年华山衰落之前可是五岳之首，现在又有机会拿回来，也算是不负祖宗，日后到地下也好交代。

    至于说韦剑？

    他来华山的时候，虽然不错。

    但是也仅仅是不错而已。

    风清扬根本就不知道，这短短一年半载的时间之中，韦剑已经进步到了何等的地步。

    不然，他肯定会迟疑的。

    至于令狐冲。

    是的，令狐冲虽然和魔教勾结。

    但是既然东方不败已经失踪，任我行已经被擒，日月神教已经覆灭，那令狐冲这点事也就不叫事了。

    岳不群绝对是一个拿得起放得下的人。

    所以，他这一次没有将令狐冲逐出师门，反而悉心笼络。

    所以，令狐冲再一次回到了华山的怀抱，成了岳不群的先锋。

    至于说他有些猜测当日的黑衣人就是韦剑。

    但是正如当日他没有开口一样，这一次他依然没有开口。

    所以，阴差阳错之下，不管岳不群也好，还是风清扬也罢，都觉得现在是最好，也是最佳恢复华山荣光的时候。信心满满，对未来充满了希望。

    好家伙，现在华山派有了岳不群，有了风清扬，有了令狐冲，再加上宁中则以及剑宗的一拨人。

    整体而言，已经不必嵩山来的差了。

    尤其是尖端势力，现在东方不败不在，江湖上，风清扬就是明面上的唯一绝世高手，也是天下第一。

    也难怪岳不群敢升起和左冷禅一样的想法，合并五岳，越少林武当肩并肩。

    当然，现在风清扬还没有暴露，这是一张王牌，不到最后时刻，不到危机时刻，岳不群并不会暴露，也不想暴露。

    他可不想为他人作嫁衣裳。

    “哼！岂有此理！”

    嵩山！

    在接道岳不群的请帖之后，左冷禅好悬没有被气得伤势复发，一口老血喷出。

    这本来是他的计划，现在却被岳不群截胡了。

    这如何能够让他心服？

    “我倒要看看他岳大掌门如何合并我嵩山！”

    砰！

    一声巨响，身前的桌案应手四分五裂。

    少林！

    方丈禅房！

    方正正在有一下，没一下的敲着木鱼，耳边听着方生的汇报，手只是微微的顿了顿，便没有在意了。

    因为他知道，日月神教完了，如果东方不败出来兴风作浪也就罢了。

    现在东方不败不见踪影，没有华山，迟早也有其他势力冒出来，或是嵩山，或是丐帮，或是衡山......都有可能。

    反正少林也没有想过独霸天下，而且，不管是谁冒出来，也都影响不了少林的地位。

    就好似每一个时代都有和少林并驾齐驱的，但是，到了最后，少林还在，丐帮，峨眉，全真等等门派便已经雨打风吹去了。

    所以，他一点也不在意。

    当年少林之所以算计华山，也只是因为朝廷的命令罢了。

