    第0482章 终究不是亲生的   

    水安邦也知道叶星河说的都是实话，但是现在毕竟当着外人呢！   

    再者说了，水心远他们不管怎么说都是水安邦的子嗣，就算是他们做的在不对，至少也应该留点面子，不为他们，也要考虑一下自己的这张老脸吧？

    

    可是叶星河没有，谁的脸面叶星河都没有留，上来就是直接开怼！   

    面对水安邦的质问，叶星河也没有低头，他盯着水安邦说道：“老爷子，是我想要这样吗？”

    

    “你看看我们刚来，他们是怎么说话的？”

    叶星河有些不满的说道：“我们在上班，刚刚下班就跑来了，还说什么大人物总是在最后出现！”

    

    “如果我们真的以为自己是大人物，那我们直接不来了不就完事了，多简单！”

    

    “毕竟大人物嘛，不想要做什么，完全可以不去做！”

    

    叶星河这话一出，使得水安邦顿时哑口无言。

    

    毕竟叶星河说的都是事实，的确是方灵微他们先找事的！   

    如果他们客客气气的，哪怕是不理会叶星河和水玲珑，水安邦估计叶星河也不会去这样对待他们的！   

    一旁一直没有开口的乔静，忽然觉得这一刻的叶星河比较顺眼。

    

    当然，乔静之所以有这种想法，完全就是因为叶星河几乎将在场的所有人全部都给怼了一遍，而这之前都是他们说乔静，如今看着他们吃瘪，乔静顿时有种扬眉吐气的感觉！   

    “好了，好了，都是一家人，你看看你们这闹的！”

    方玉书忽然开口说道：“而且今天我刚刚回来，大家坐在一起好好的吃顿饭不行吗？”

    

    “不好意思啊，哥，让你看笑话了！”

    水安邦有些歉意的对着方玉书说道。

    

    “什么笑话，都是一家人！”

    方玉书绷着一张脸，无比认真的说道：“现在不说其他的了，大家都好好吃饭，聊聊家常！”

    

    由于方玉书做起了和事佬的缘故，将气氛给缓解了下来。

    

    而且在接下来吃饭的时候，众人也都没有在说其他的，完全就是聊家常，叙旧，从而使得这顿饭吃的虽然不算是尽兴，但也没有在起什么波澜。

    

    吃过饭之后，众人一一离开，唯独方灵微留下来了。

    

    等所有人都离开以后，方灵微便满脸苦涩的对着方玉书说道：“哥，你现在看到了吧，这个叶星河完全就和一条狗一样，谁都咬！”

    

    “说实话，我很欣赏这个小伙子！”

    

    方灵微在听到这话后，直接愣住了：“哥，你……”   

    “毕竟年轻人，就应该如此！”

    方玉书直接打断了方灵微的话：“而且你看看现在的年轻人，有几个能够和他一样呢？”

    

    方灵微陷入到了沉默中。

    

    虽说叶星河如同疯狗一样，逮住谁就咬谁，但是现在的年轻人能够和叶星河一样的人，却不多了。

    

    “虽然我很欣赏他，但是我也不能够任由他欺辱我妹妹！”

    方玉书话音一转：“他需要被人给好好的收拾一番，让他知道这个世界有多么的残酷，让他知道什么叫老实！”

    

    本来方灵微还以为方玉书不会帮自己，毕竟方玉书刚刚还说很欣赏叶星河呢！   

    如今方玉书说依旧要帮自己，这使得方灵微的心中充满了浓厚的喜色。

    

    “哥，你真的会帮我？”

    

    “你可是我妹妹，我不帮你我帮谁！”

    方玉书看了一眼方灵微：“你也知道咱们家就你我，爹妈走了很多年，这些年我也没有做到一个哥哥的责任！”

    

    说着方玉书脸上涌现了一道浓厚的愧疚之色！   

    “如今我回来了，自然要好好的弥补你，谁敢欺负谁，我就和谁没完！”

    

    方灵微在听到这话后，心中立即涌现了一道浓厚的感动之色！   

    “哥……”   

    “好了，灵微，时间也不早了，你也早点回去休息，有什么事情的话，咱们明天再聊！”

    

    虽然方灵微想要现在就和方玉书聊聊，但是一想到方玉书刚刚到，而且现在时间的确也不早了，他肯定也累了，于是方灵微就离开了。

    

    方灵微刚刚离开，方玉书的小儿子方绍元便说道：“爸，你还真想要帮姑姑啊！”

    

    “有什么问题吗？”

    

    “我虽然没有怎么说话，但是我能够看得出来，姑父还是比较喜欢他这个孙女和孙女婿的！”

    方绍元轻声说道：“明显是有偏袒的意思！”

    

    “姑父之前之所以发火，也想要将事情给揭过去，不然的话，恐怕不好收场！”

    

    方玉书脸上露出了一道浓厚的笑容不说，还充满了满意之色！   

    “你能够看到这些的确是不错！”

    方玉书不疾不徐的说道：“可是你要知道，你姑姑终究是我们方家的人！”

    

    “爸……”   

    “而且你觉得我帮你姑姑，我们就不能够在里面分一杯羹吗？”

    方玉书满脸笑呵呵的望着方绍元说道：“大夏国的市场现在可是很大的！”

    

    “但是想要站稳脚跟不是那么简单的，平阳市虽然小，但只要我们能够在这里稳住脚跟，必然能够捞一笔！”

    

    “而且现在水家的公司可是受到战神殿的青睐，在大夏国能够和九大神殿扯上关系的公司，有哪一个是简单的！”

    

    “日后这公司会发展成什么样子，可不好说，这个时候我们出手，若是能够占据一些股份，你说未来我们是不是躺着就能够数钱了！”

    

    方玉书这么一说，方绍元立即就明白了过来，并且两眼开始直冒精光！   

    “爸，姜果然还是老的辣！”

    

    方玉书哈哈大笑一声。

    

    …………   

    叶星河和水玲珑两人在离开酒店后，叶星河便你对着水玲珑说道：“老太君接下来肯定会作妖，等着吧！”

    

    “你怎么知道？”

    

    “你这个舅祖父，一看就不是什么泛泛之辈！”

    叶星河淡淡的说道：“无论是说话还是办事，都是滴水不漏！”

    

    “到目前为止，你知道他回来做什么的，你知道他在国外的情况吗？”

    

    水玲珑摇头，如今她不过是第一次见方玉书，怎么可能会知道方玉书的情况呢！   

    “如果他没有什么能力还好，若是有什么能力，老太君肯定会借用方玉书的能量来将公司给拿回去！”

    叶星河信誓旦旦的说道。

    

    “应该不会吧！”

    

    “这可是她心中的执念，你不要以为她真的放下了，她只是没有机会而已！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，然后将车船打开：“你终究不是亲生的，而她也不是没有亲生的！”

    

    

    

