
　　似乎看出了众人心中的担忧，甄玄立刻开口解释道，“岩石巨人已经化作山峰，全力防御，能够动用的实力十分有限，加上有修行者在外界的配合，进入其中的修行者，不会有太大的危险。”

　　呼~

　　听到此话，众人不禁松了一口气，不过也明白，虽然不会有太大的危险，但危险肯定也不会小。毕竟一旦出现什么变故，进入七彩光幕的修行者，可就很难退出来了。

　　“进入七彩光幕的修行者，实力越强计划成功的机会越大。”甄玄再次开口道。

　　此话一出，众人先是一愣，旋即点了点头。能够进入七彩光幕的修行者，最多只有九人而已，留在外界的却有八十来人，若是里面修行者的实力不够强，很难同外界的修行者形成里应外合的局面。

　　因此进入七彩光幕内的修行者，实力越强越好，唯有如此，里应外合的效果才会最大，破解阵法的希望自然也是最大的。

　　玄滨的目光看向甄玄，嘴里沉声道，“进入阵法内的修行者，需要做什么？”

　　妖兽一族实力最为强大的，便是五大族群的族人，如果派遣修行者进入其中，肯定也就是他们这些人。而作为五大族群之中，最擅长保命的玄龟一族，他被派入阵法内的可能性极大。

　　“进入阵法内的修行者需要做的事情很简单，只需要配合阵法外修行者的攻击，破除三十六座侧峰的这几座。”甄玄手中一动，一副元力衍化的景象，出现在了众人的眼前，接着他便是标注出了四座侧峰，这便是进入阵法内修行者需要破坏的侧峰。

　　看着甄玄标注出来的几座侧峰，剑十九的眉头不由一挑，看向甄玄道，“只是破坏四座侧峰而已？”

　　“不错，只需要破坏这几座侧峰。”甄玄微微点了点头，接着话锋却是一转道，“不过想要破坏这几座侧峰，也不是那么容易的事情，眼前的阵法肯定会阻拦。”

　　仅仅只是破坏四座侧峰，如果是单独的侧峰，那自然不是什么难事。但眼前的阵法之中，却有着三十六座侧峰，还有一座主峰，想要破坏其中任何一座山峰，都不是那么简单的事情。

　　众人微微点头，如果破坏四座侧峰那么容易做到，甄玄也不会提醒众人，九名进入阵法的修行者，实力越强，里应外合成功的机会越大了。

　　要知道九名六星武帝巅峰层次的修行者联手之下，对付一座侧峰，绝对不是什么难事才对，根本不需要甄玄刻意提醒，但甄玄却可以提醒了众人，显然过程不会是那么简单。

　　甄玄看着沉默起来的众人，不由开口道，“这是我目前能想到，最有可能破阵的办法，虽然还有其他办法，但破阵的机会却更小，而且可能会更加危险。”

　　听到此话，众人暗自点了点头，对于甄玄的话，他们自然没有任何的怀疑。毕竟这不只是涉及到妖兽一族的修行者，也涉及到人族修行者，甄玄不可能在这件事上撒谎。

　　青煊大帝的目光看向了不远处的姬衍大帝，沉声道，“姬衍道友，你的意见呢？”

　　“都到了这个地步，又怎么可能不尝试一下？”姬衍大帝淡淡道。

　　“正合我意！”

　　青煊大帝微微点头，众人深入湖底走到了这里，又和那岩石巨人大战一场，花费了不少的时间和精力，不可能遇到一点危险，就选择退缩。

　　须知原始秘境本身的危险并不是太大，极少有修行者是因为原始秘境本身的危险而陨落的，陨落在原始秘境的修行者，更多的是因为修行者之间的争斗和厮杀。

　　因此哪怕知道进入阵法之中会有一定的危险，可姬衍大帝和青煊大帝两人，还是毫不犹豫的选择了继续尝试。

　　“九个人，怎么分配？”姬衍大帝开口道。

　　青煊大帝闻言，一脸平静的说道，“收益你们占了六成，人数又比我们多，出五人也是合情合理！”

　　“可以！”

　　姬衍大帝微微点头，对于这个结果，并不是太过意外，毕竟他们人数更多，占得收益更大，若是还想出力比人族这边小，人族一方肯定是不可能答应的。

　　“既然如此，我们妖兽一族便由我们五族的族人进入阵法之中好了。”姬衍大帝看了一眼身旁的凤颖四人，接着继续道，“你们人族呢？”

　　“我们需要商量一下！”

　　青煊大帝并没有立刻报出进入阵法内的修行者，因为人族这边的修行者，擅长的手段和实力各有不同，而进入阵法之中的修行者，除了自身实力之外，保命能力也很重要。

　　当即青煊大帝便是暗自传音，询问了众人的意见，如果有实力合适，自愿进入阵法内的修行者，无疑是最好不过。

　　“算我一个吧！”杨奇直接传音道，他不管是保命手段，还是正面厮杀手段，在队伍之中都是最顶尖的，进入阵法内的事情自然少不了他。

　　“算我一个！”

　　随着杨奇开口，很快便是有修行者陆续报名起来，除了实力比较弱的修行者，自愿报名进入阵法内的修行者，便有十来人之多。

　　“既然大家如此踊跃，那这一次进入阵法内的修行者，便由杨奇，剑十九，刀戊和武沅四人出战如何？”青煊大帝略微思索了一下，旋即才是传音道。

　　杨奇在整个原始秘境之中，都隐隐被公认为第一人，他出现在名单之中，自然不足为奇。剑十九乃是走剑修之路的强者，原本就是队伍内数一数二的存在，出现在名单之中，也是理所当然之事。

　　至于后面的刀戊和武沅，一个是刀宫的第一人，一个是战宫的第一人，都是实力强大之辈。

　　这四人基本代表了人族这边实力最为强大的四名修行者，算上妖兽一族的五名修行者，两大族群实力最为强大的九名修行者，都选择了进入阵法之中。

　　不过想要进入阵法之中，首先得是身怀七彩晶石的修行者，不管是妖兽一族手里的七彩晶石，还是人族这边的七彩晶石，实际上都是放在一个修行者手里的。之前在湖底的经历，让大家都十分的清楚，那些岩石巨人只会追着身怀七彩晶石的修行者打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十二章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 