    老木匠积极性很高。

    此前花了将近一个月，照着王妃的图纸做出了水车，王妃奖励了他二十两银子，捎回老家后，大孙子很顺利地说到了媳妇。

    王妃还说，南蛮各郡县陆续都要装上水车，让他得空可以做起来。这些因为不是府邸里的活，会单独给他结算工钱。

    如今的糖块模子也是，完成一批就有赏银，这让老木匠有种迎来第二春的感觉，浑身透着喜意。

    他年轻时学的木工活，却直到此刻才体会到懂一门手艺的好处。

    一激动，当天就寻摸了几段木料，带着小厮哧啦哧啦削起木头做起模子。

    第一批红糖砖冷却后，脱了模，圆润润的一块，面上还印着福禄寿等吉祥字或是漂亮的花卉图案。

    不知情的，还以为是块糕点。

    徐茵心情不错，装在盘子里，端到前院书房，想找个人分享喜悦。

    燕恪瑾今儿个没出去，父皇既让他举荐百越、闽越两郡的郡守，那他就不客气了。

    忙里偷闲起草了一份奏折，索要了两个得力助手过来，不出意外，下个月就能走马上任。

    见王妃端着盘子进来，还当是来给他送点心的。

    “这么热的天，让丫鬟跑一趟就是了，何必你亲力亲为。”

    他起身接过盘子，随手往几上一搁，牵着她在榻上坐下，打开折扇给她扇起风。

    “走几步路而已，这有什么辛苦的。”徐茵抿嘴笑，“不尝尝吗？我做的哦。”

    燕恪瑾挑了一下眉。

    他对甜食不感冒，不过，既然是王妃亲手做的，那还是愿意给个面子尝一尝的。

    结果……

    “这是……”

    徐茵看到他咬下一口红糖时的表情，哈哈笑起来。

    “这是糖。陈家庄送来的甘蔗，我熬成糖浆做的红糖块，怎么样？口感还不错吧？两百来斤甘蔗，才熬出这样大小的三十来块糖。”

    燕恪瑾挑眉，自家王妃这两天不声不响的，又琢磨出好东西了？

    “甘蔗寻到了？”

    “寻到了。也怪我，之前在杂书上看到的甘蔗，和实际的有点出入，他们受我误导，明明甘蔗就在眼前，愣是错过了一段时间。”

    徐茵把陈家庄发现的野生甘蔗其表皮、高度细细描述了一遍，末了道：

    “可见甘蔗的表皮在不同区域，有可能是不一样的，有青皮，也有紫皮，高度不见得一定都是一两米或是三五米。”

    燕恪瑾拿来纸笔一一记下来，随即喊燕七进来，让他去落实。随即起身从案几上拿来一个锦盒。

    “给我的？”徐茵含笑睇着他，“这次又是什么？”

    之前收了好几次他送的珍珠、玉石，不止一次听保管首饰的丫鬟苦恼又甜蜜地吐槽：找老木匠新打的珠宝匣子又快堆不下了。

    “打开看看，可合你心意？”

    燕恪瑾把锦盒塞到她手里，挨着她坐下。

    她嫌热，他就不停替她扇风，但就是不肯挪开一点。

    徐茵打开锦盒，看清里头的东西，不由睁大了杏眸：“这是……玉石雕琢的锦鲤？”

    燕恪瑾失笑：“不是人工雕琢的，让人从关外寻来的天然宝玉，血胆金莲。”

    血胆金莲？那不就是被后世誉为最贵的奇石？似乎还含有家国吉祥安和、丰稔昌盛的意义在里头。

    “这太贵重了。”

    “嗯，所以赠与王妃。”

    徐茵迎上他含笑的目光，心尖儿颤了颤。

    她在他书房待了半个时辰……

    若不是有侍卫进来禀报，差点就害他失去自制力了。

    徐茵双颊晕红地抱着锦盒匆匆返回主院，看背影有那么几分落荒而逃。

    燕恪瑾听着侍卫的回禀，目光却透过雕花木窗紧锁着那道娇俏的身影，眼眸里闪过愉悦的笑意。

    徐茵回到主院，拍拍发烫的脸颊，让自己冷静下来。

    “王妃可是晒着了？”嬷嬷让人打了盆清水过来。

    洗了把凉水脸，徐茵才冷静下来。

    血胆金莲她亲自收着，没让丫鬟拿去库房。

    家国安和、丰稔昌盛，有生之年一定会实现的！

    握爪！

    甘蔗有的多，她想尝试一下白砂糖。

    不知是不是“血胆金莲”上那一尾活灵活现的锦鲤能给人带来好运，这厢正琢磨着怎么制白砂糖，就超级好运地在系统商城刷出了一本限时免费的白砂糖制糖技能书。

    看完以后觉得白砂糖制作起来也不难，就是给红糖脱个色。

    脱色方法技能书里写了两种：黄泥水淋脱法和活性炭脱色。

    小作坊为省成本，一般采取黄泥水淋法脱色。正规糖厂多选择活性炭脱色。

    徐茵觉得要么不搞，要搞就搞个正规的。

    黄泥水光想想就觉得脏，虽说淋过以后的糖水要高温蒸发才成白糖，可总归有点膈应。

    反正系统商城有活性炭的制作方法，其中椰子壳烧的活性炭步骤还挺简单。

    椰子壳在南方不是什么稀缺材料，且可以重复利用，采取高温蒸汽法能让它吸附的杂质脱离，恢复原有活性。

    徐茵果断花500能量点，兑到了椰子壳活性炭的制作配方。

    等管家派出去收椰子壳的小厮一回来，就着手制作活性炭。

    烧炭得有窑，府里不合适。

    正好，甘蔗头要种到试验田里去，徐茵就让人拉着一马车椰子壳去了农庄。

    庄子后方有个小山头，山上种着荔枝，同样也是王府的。

    徐茵和王伯商量以后，在山脚靠近河岸的位置，选了个背风处，着人建了座窑。

    为此，她在庄里待了两天。

    燕恪瑾回府没看到她，一问竟然跑去庄子住了，当晚脸黑黑地赶来了庄子。

    “王爷怎么来了？”徐茵看到他还诧异了一下。

    燕恪瑾瞥了她一眼，鼻息哼了一声，自顾自地解起纽襻。

    徐茵接收到冯嬷嬷递来的眼色，才后知后觉地意识到自己两天没回王府惹他生气了。

    屏退了下人，她上前替他解扣子、伺候他换上舒服的睡袍，让丫鬟打了盆清水进来，亲自绞帕子给他净脸。

    “是我不对，事先没跟你说一声，别生气了。”

    她柔声细语的道歉，瞬间让他满肚子的火偃旗息鼓。

    但面上依旧冷着脸，这么快就让她知道自己消气了，以后岂不是要蹬鼻子上脸？

    “哼！”

    徐茵：“……”

    其实看出他消气了。

    两人相熟以后，彼此的一些小动作、小脾气不说了若指掌吧，大致还是能分辨的。

    知道他就是别扭，像小孩子发脾气，需要人哄。

    “好啦，不气了，晚膳用过了吗？”

    这一问，得！又把人的火拱起来了。

    他饿着肚子回府，想陪她用膳，她倒好，管自己在庄子里吃饱睡好。

    “你有没有心？”他把她捞入怀里，明明是咬牙切齿地想咬她来着，最后化为一声叹息。

    “有有有。”徐茵仰起头，双手捧着他脸，迭声哄道，“我去给你做碗酸汤面好不好？王伯家的酸汤味道很好，保管你吃了一次还想吃……”

    “不想。”他脱起她的衣物。

    “……”等等，“你不是饿了吗？”

    “嗯。”但他可以忍。

    “……”

