
　　他一路小跑，整个人气喘吁吁地。

　　十分钟后，他换好衣服走向手术台。

　　他看了眼宋毅，语气不悦：“这么简单的手术都做不好，以前都干什么了？”

　　他带着责怪的口吻看着宋毅，他们医院什么时候变得这么松懈了？

　　“所以才找您过来啊，帮帮我吧，我实在是找不到了！”

　　宋毅擦了把脸上的汗水，恭恭敬敬的看着周园。

　　“我知道了。”

　　周园站在宋毅刚才的位置，脸上透露着自信，他从回盲部往上摸，一路游走，摸到汇合的部位，他向上一提，而后十分自信的看着身边的人，他眼神有些傲慢，之前和赵诚在一起的时候，他是本着一个学习的心态，现在，他要做别人的榜样。

　　低头一看，周园的脸色瞬间沉了下去。

　　我靠，我的阑尾呢？

　　周园愣在原地，左看右看，只能看到回盲末端，他找到的阑尾呢？怎么没有？

　　找了很久，周园都看不到阑尾的影子。

　　他身上开始冒汗，就像一开始的宋毅。

　　看到周园也没有找到阑尾，宋毅憋着笑，同时又有些担心的看着他。

　　他想到周园刚才说的话，不自觉地把他和周群进行对比，这么来看，周群好像还挺好的。

　　宋毅有些尴尬的抬起头，心里想，今天的月亮不错，挺圆的。

　　过了一会儿，见周园也找不到阑尾的位置，宋毅小心翼翼的看着他问：“实在不行的话，我们给主任打一个电话吧，他应该知道这是怎么回事。”

　　周园抬手制止他，有些逞强：“暂时还不用，我觉得我还能行。”

　　……

　　听到电话铃声的时候，周主任的脸色变得铁青，他看了眼号码，发现这是急诊室打过来的，他第一反应就是坏了，这么晚还给他打电话，一定是出了问题。

　　难道是周园遇到了困难？要不然他怎么可能这个时候打电话？

　　“怎么了？”

　　周主任的语气有些慵懒，一听就是刚睡醒。

　　周园如实回答，轻声说：“是这样的老师，我这边有一个阑尾炎患者，可是，可是我们根本就找不到他的烂尾在什么位置。”

　　“我靠！”

　　周主任没忍住，心里的那口气差点发出来。

　　这个小垃圾，怎么连阑尾都找不到？

　　在医院待了几十年了，技术反倒退步了。

　　周主任顺了顺气，差点没被周园气过去：“你以后别说你认识我，真实丢人，在急诊科待了这么久，怎么连一个阑尾都找不到？”

　　听到他的话，周园一脸无辜：“主任，我是真的找不到，我也不想这样啊，但是我实在是没有办法了，要不然，我肯定不会给您老人家打电话的。”

　　周园现在有些崩溃，这个阑尾到底在什么地方？

　　周主任忍者怒火，训斥对面的人：“你在那里等着，我现在就过去。”

　　周主任十分愤怒的穿上衣服，打了辆车就朝医院跑过去。

　　他不是第一次在晚上来急诊科，相反，他已经习惯了这样的声音，他们一生就是这样，没有一天不在医院，只要医院需要他们，他们就会立刻赶过去。

　　过了二十分钟，周主任表情凝重，脱下手套，一脸不悦地走过去。

　　“我真不知道你们两个人是怎么想的，做了这么多年的医生，到最后连一个阑尾都做不好！”

　　他和周园一样，都是顺着回盲部找汇合处，当他把那个点提起来的时候，发现里面空荡荡的，和周园说的一样，这里根本就没有什么阑尾。

　　看到这一幕，周主任有些尴尬。

　　一旁的周园和宋毅纷纷看向别处，就是害怕，试图让他们之间的氛围没有那么尴尬。

　　此刻，手术室里面非常沉重，气氛也降到冰点。

　　周主任轻咳几声，询问他们的意见：“要是你们觉得自己不行，我就把赵诚给叫过来。”

　　听他这么说，其他人纷纷点头：“行。”

　　有事就找赵诚，一定没错。

　　这么长时间，赵诚给他们的感觉也是这样。

　　他们打电话的时候，赵诚还在睡觉，要不是铃声音量开得太大，他根本就听不到铃声。ŴŴŴ.23sk.com

　　和周主任相比，赵诚的脾气算好的。

　　“赵诚，睡觉了吗？”

　　“怎么啦，我刚醒，什么事？”

　　打电话的人是宋毅，他顿了顿，才开口：“是这样，我这边有一个阑尾炎患者，可是我却找不到他的阑尾炎存在的位置，所以就想让你看看。”

　　“阑尾炎？里面却没有阑尾？真是奇怪，你们等一会儿，我现在就过去。”

　　赵诚穿戴的过程不过十分钟，快速来到急诊科。

　　“赵成医生？您怎么来了？”

　　值班的护士一脸诧异的看着赵诚，今天根本就不是他值班啊！

　　手术室又怎么了？周园竟然和主任一起过来。

　　现在又把他叫过来，到底是怎么回事？

　　赵诚有些诧异，走到前台，他看了眼小莉，说道：“你能不能帮我……”

　　话说到一半，赵诚又觉得哪里不对劲，改口说：“这样，你帮我订一点奶茶，够全科室的人就行，我请客。”

　　听到这一句话，小莉非常兴奋的看着他：“真的吗？太好了，我就知道赵医生又帅又好。”

　　听他这么说，小莉立刻拿起手机定外卖。

　　她这边订奶茶的时候，赵诚已经走到了手术室门口，他和这里的人打了个招呼，而后洗手，穿衣服，套手套。

　　看到他的时候，周主任主动出来迎接他：“赵诚，你来了啊，你来看看这个患者是怎么回事。”

　　天还是第一次碰到的了阑尾炎却没有阑尾的患者，所以有些好奇，这才没有走。

　　赵诚站在他们之前所在的位置，和他们一样，按照寻找阑尾的流程走了一遍，果然，像他们说的那样，还真就没有阑尾。

　　“这就奇怪了，既然是阑尾炎，为什么没有阑尾啊！”

　　赵诚拧起眉头，也觉得奇怪。

　　他站在原地，思索这到底是怎么回事，突然，他想到什么，看着周围的人说：“会不会在肠子里面？”

　　“在肠子里？这可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百七十二章 找不到阑尾免费阅读。https://xs.23sk.com 