    第9章我还有记仇之症呢！

    “侍卫大哥，你就让我们进去吧，我们姐妹都很担心王爷的伤势，定是要亲眼瞧瞧才会安心的。”

    “是啊是啊！就让我们进去看看吧！”

    “王爷有令，闲杂人等一律不得入内！”

    侍卫一板一眼的话听得众人鬼火直冒。

    尤其是萧若灵，她从来都是别人捧着哄着的，何曾受过这等委屈，扯开嗓子就准备开骂。

    “发生了什么事？”魏严从屋内出来，锐利的眸子一一扫过在场的女人，魁梧的身材如一座高山，压得人喘不过气。

    侍卫瞧着来人，抱拳行礼，“魏统领。”

    “嗯，怎么回事？”魏严又问。

    “她们闹着要见王爷。”侍卫如实答。

    “哦？方才是你们谁在闹？”魏严将视线落在萧若灵身上，其中意味再明显不过。

    萧若灵上次在魏严手中吃了亏，现在见他来，那哽在喉间的话硬是被她吞了下去，连看他一眼都不敢，怂得很！

    人群中不知是谁说了句，“我们这些美人就算了，身份低微，见了王爷也怕碍了他的眼，可侧妃姐姐不一样啊，她身份高贵，是我们众姐妹里最有资格侍奉于王爷身侧的了。”

    听到这话萧若灵抬起了头。

    是啊，她可是萧家人，身份高贵，怕一个泥腿子做什么！

    于是，萧若灵不忍了！撒泼了！开始闹了！

    听着紫苏一比一的复述，洛九离笑得人仰马翻，“哈哈哈！！！活该！去他大爷的接触之症！我还有记仇之症呢！哎哟！哎！”

    都说乐极生悲，洛九离如是了，腰间的痛意使她瞬间清醒。

    辛夷眼疾手快的扶住洛九离，“小心！”

    洛九离缓了会儿，才摆摆手，“我没事，过两天就好了，何美人这次做得非常好，你看着送她些小玩意儿吧！”

    洛九离躺在榻上，磕着瓜子，连话本都不看，一下午的乐趣皆来自修竹院。

    紫苏则是来来回回的跑，一会儿带回来一个新消息。

    “萧侧妃赖在地上撒泼，哭着闹着要见王爷。”

    “冯美人，叶美人好几个美人有样学样，好不热闹！”

    “不好了不好了！王爷被气晕过去了！”

    “不好了不好了！魏大人下令把前去院里闹事的侧妃和美人统统抓起来杖责五十！”

    修竹院的鸡飞狗跳让洛九离很想仰天长笑，可她不敢，生怕扯得腰间又疼，于是她就笑得很含蓄，“呵呵呵呵咯咯咯咯呵呵呵呵！！！”

    这笑声，有点阴森森的。

    听得紫苏和辛夷毛骨悚然。

    紫苏试着提议，“那个，主子，要不是你还是笑出来？”

    “我不！就不！”洛九离拒绝，继续咯咯咯呵呵呵的笑。

    可是，很快，她就笑不出来了。

    “你说什么！我去侍疾！”洛九离声音尽量放柔，“魏大人没有搞错吧？王爷莫不是宣的萧侧妃？本妃今日老毛病犯了，虽在屋内待着，但院里的事还是听说了些的。”

    洛九离说着作势咳了两声，一副我也很虚弱，我也很需要被照顾的样子。

    仍她怎么演，魏严对她这副病怏怏的模样就是视而不见，还催促道：“请王妃即刻收拾收拾随属下一同前往。”

    洛九离咬牙：“............”

    MD！还有没有点同情心！

    劳资自己都病得要死要死了！

    还有脸让劳资去照顾！

    还有脸催！

    如果搬起石头砸自己脚这件事有等级划分的话，那洛九离一定就是其中之最了！

    到修竹院时，正有太医在为昏迷中的君墨寒把脉。

    “魏大人，本妃身子着实不适，为了王爷好，要不还是让萧侧妃过来侍疾吧！”

    此时的洛九离面色惨白，额头还密布着细汗，不知道的还真以为她生了什么重病。

    “萧侧妃挨了五十大板，起不来。”魏严板着脸回。

    洛九离继续提议，“院里美人也挺多的。”

    “她们身份低微，会碍了王爷的眼。”

    洛九离磨牙：“............”

    呵呵！还真是好样的！

    那就看究竟谁照顾谁好了！

    于是，洛九离两眼一翻，也晕了！

    砰通一声，听着都疼。

    腰间的痛感再次袭来，洛九离差点没忍住呲出声。

    君墨寒闭着的眼皮跳了跳。

    同样的方式一天摔两次，这女人，对自己还挺狠！

    魏严懵了，显然没料到还能有这样的操作，说晕就晕！

    石子轩和康祥从门外进来也是一脸懵逼。

    还是石子轩率先反应过来，“王妃怎么了，太医，太医，快先来给王妃看看呀！”

    紧急情况让太医一时顾不上君墨寒，忙过来，先为洛九离把脉。

    还躺在地上的洛九离此时真的真的很想骂人。

    妈蛋！这地板真膈人，你们好歹先把劳资扶起来放榻上再说啊！

    “王妃怎么样？没什么大事吧？”石子轩问太医。

    太医摸了摸胡子，自言自语道：“不该呀！”

    他皱着眉，继续把脉。

    良久才松开手，“从脉象上来看，没什么大碍，只是为什么会晕呢？”

    太医头一次对自己的医术产生了深深的怀疑。

    对逸王的病情束手无策也就罢了，现在他竟然连逸王妃的病因也探不出来！

    “听说王妃向来体弱，太医要不试试对神庭，百会，或者章门穴进行下刺激，先让王妃醒过来再说。”康祥认真提议。

    洛九离想跳脚：“............”

    卧槽！哥们你这是想让我死是吧！

    说出的穴位一个比一个致病！

    诶，太医怎么不说话，该不是真的在考虑吧！

    庸医！倒是拒绝啊你！

    “这......是不是过于冒险？”

    太医的迟疑让洛九离松了口气，然而下一瞬，康祥说话了，“平日里营中有兄弟受了伤昏迷，苗军医就是这样做的，他说不论什么穴位，也不管致命还是不致命，只要能将人救过来，就是好穴位。”

    “那好，下官试试。”康祥的话，让太医彻底转了口风。

    洛九离真是MMP了！

    庸医！庸医！

    一点都不懂得坚定立场！

    感觉到有手在她头顶动来动去，洛九离只觉头皮发麻，趁着针还未落下，忙装作刚醒过来的样子，声音柔柔的，“我这是怎么了？”

    (本章完)

