
　　感受着半空中黑衣封号斗罗的消失，宋柯忍不住吐槽道：

　　“果然，飞行类武魂最大的好处就是逃命比较快。”

　　他刚说完，忽地感觉到背后的天空有人出现。

　　转过身，抬起头，宋柯将目光投了过去。

　　半空中，一身紫色华贵长袍，手持金色权杖的比比东正凌空而立，在她身边，一左一右站着黑甲鬼魅鬼斗罗和金甲菊斗罗月关。

　　“哼，跑的倒是挺快！”比比东扫了一眼半空中，冷笑一声。

　　菊斗罗月关当即拱手道：

　　“教皇冕下，趁着对方还未跑远，我和老鬼将他捉来……”

　　“不用了。”比比东突然打断，微微侧头瞥了眼身边的二人道，“他敢一个人前来，就不怕被我们抓住。”

　　“倒是你们两个？武魂城内发生这种事情，你们两个身为武魂殿的执法长老，却丝毫没有发现。”

　　“要不是对方心急，暴露了位置，你以为今天的事情能善终么？”

　　比比东清楚，任何一个封号斗罗潜入城中杀人都可以成功，而且轻而易举，如果今天三人未能发现黑衣封号斗罗，宋柯可能连一具完整的尸体也不会留下。

　　听了比比东那充满责备的问话，二人连忙躬下身子，解释道：

　　“武魂城内从未发生过这种事情，而且大陆上的人都知道，在我们这里杀人，等于和我们武魂殿宣战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想，就算是两大帝国，也不可能轻易做出这种事！”

　　比比东没有第一时间回复，她俯视着地面的宋柯，随口问道：

　　“你们两个刚刚在做什么？”

　　“我们……”二人你看看我，我看看你，额头上流出心虚的冷汗。

　　比比东让鬼魅监视宋柯，可发生刚刚那一幕完全证明他并不在场。

　　比比东感受着二人的情绪，没有着急，等待二人的解释回答。

　　隔了两秒，鬼魅才一脸恐惧与无奈地说道：

　　“回禀教皇冕下，我……我们刚刚在喝酒吃肉。”

　　“好，回去再和你们算账！”比比东冷哼一声，从上方缓缓落下，鬼魅与月关随即跟上。

　　见到三人，宋柯没有失去礼数，微微行礼：

　　“见过教皇大人。”

　　比比东沉默地扫视了对方一眼，问道：

　　“身体无事？”

　　宋柯愣了一下，微微点头：

　　“你们要是再晚来一秒，恐怕我就要被切成两半了。”

　　比比东没有惊讶，冷静问道：

　　“看清楚对方的长相和武魂了么？”

　　宋柯微微摇头，旋即说道：

　　“对方穿着黑色的长袍，且将身体遮掩的完整，并未露出面容，但他的武魂是一只金色的大鹰。”

　　金色的大鹰？三人同时陷入沉默，隔了大概十秒左右，比比东才开口道：

　　“我知道了，这件事交给我来处理。”

　　“你魂力已经耗尽，为了避免这种事情再次发生，今晚去我那边住吧。”

　　嗯？听了她的话，宋柯，鬼魅，月关，三人流露出不同的疑惑。

　　比比东默然了几秒，转而道：

　　“鬼魅，月关，在教皇殿安排一间空房屋，今天晚上他的安全交给你们了。”

　　二人连忙从那种状态下回过神，点头答应。

　　吩咐完这些事情，比比东这才严肃问道：

　　“此人为什么要过来找你麻烦？你是怎么招惹到封号斗罗级别的强者？”

　　宋柯先是一愣，旋即一脸无奈地说道：

　　“我也不知道。”

　　“不知道？”比比东美眸微眯，“你最好老实的将事情经过说出来，否则，我无法保证你的性命！”

　　被一名封号斗罗盯上，这可不是一件好事！

　　宋柯顿了一秒，旋即又无奈，又茫然地说道：

　　“对方只是说过来杀我，我问他为何，他说我不配知道。”

　　“然后，然后他就不给我说话的机会，施展武魂要来杀我。”

　　“我拼死抵抗，但未有成效，正当他的技能将要攻击到我的时候，你们来了。”

　　“整个过程连一分钟都没到。”

　　听了宋柯这宛若戏剧表演般地讲述，比比东好看的眉头微微皱起。

　　她刚刚明明感觉到有两股不同的力量，怎么到宋柯这里成了自己单方面被打？

　　这小子撒谎了！比比东当即认定，但她同时考虑到保密，也是每个魂师的权力，又打消继续询问下去的念头。

　　这时，鬼魅突然说道：

　　“教皇大人，会不会是有人知道了这小子天赋异禀，又是我们武魂殿圣子，下一任教皇的继承人，所以想提前……”

　　他刚说到这里，并没有继续说下去。

　　然而，他刚说完，月关突然否定道：

　　“老鬼，你的猜测太过激进，你知道，刺杀圣子，等同于刺杀一国太子，这件事非同小可！”

　　你还好意思说别人，千仞雪伪装进天斗帝国皇室，除掉了老大，老二，老三，三个太子，差点灭掉整个帝国……宋柯忍不住思维发散地吐槽了一句。

　　就算没有武器泄露这件事，他也并不认为自己一个所谓的“圣子”头衔能给其他势力带来多大的威胁，魂师界出现刺杀事件还是很少的，何况还是在这魂师圣地——武魂城内。

　　听了二人仿佛提醒般的交流，比比东吐了口气，直视宋柯道：

　　“不管什么原因，你最近都不要再出去了。”

　　“还有。”她旋即补了一句，“我看你的魂力已经达到三十七级巅峰，这段时间就在这闭关修炼，争取早点突破四十级再说。”

　　宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下：

　　“你让我闭关修炼……”

　　“对于我来说，可能没有什么用。”

　　比比东动了下右眉毛道：

　　“怎么，和那个野凤凰待久了，性子也变得急躁了？”

　　宋柯好笑摇头：

　　“你也知道，我修炼讲究的是随心，闭关这种事情，对我有害无益。”

　　“随心？”比比东冷笑一声，“你心态已经出了问题，再这么随便下去，下一次，我们可来不及救你！”

　　我也不需要你们来救啊……宋柯微不可见地撇了下嘴巴，转而道：

　　“我最近一直在锻炼体魄和锤法，要不了多久，魂力便能突破四十级。”

　　“教皇大人还是忙重要的事情吧。”

　　比比东听完，声音微微拔高：

　　“你不知道长老殿和供奉殿的那群老家伙已经开始弹劾你了？”

　　“我应该提醒过你，一旦他们将你弹劾出去，不仅是外面的人要杀你，这里的人一样不会放过你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百七十三章 弹劾？免费阅读。https://xs.23sk.com 