    湯卫国看着国王的背影，心思想法却不一样，有满满的担忧。

    龙宏龙体不适，迟早国家大乱，这也并不是他所想的。

    湯卫国处在这个位置，其实一直守住这个位置，也是为了家族, 没钱，没资源，又如何能让家族的人修炼更强。

    其实他已经在这个修为停留了很久，一直没办法突破，只希望儿子能厉害一些。

    把希望交给了儿子和一些年轻人，那些学子们能有一番作为。

    刘旭冷哼一声, 看也不看湯卫国一眼, 很傲气的走出去宫殿。

    他走出去，没傻傻的第一时间去安排自己人干活, 而是召唤和他一伙的人开会。

    于是很多的大臣来到丞相府开会，那么多人进入丞相府，待在丞相的人，消息灵通的人都得到了消息，很多人都不敢有所动作。

    刘旭那权威的，没有他的允许，没有人敢去挑战。

    被关的刘涛，也只是在自己的院子忙活。

    英子来了丞相府，刘旭的女人又怎么会不知道。

    刘涛母亲听到了，有一个女人进来了，见了自己的夫君，又去了自己儿子的院子，然后又住进了另外一个院子。

    这是外边来的一個陌生的女子，管家的刘夫人知道，这个女人不简单。

    她并没有让这个女人去见她，夫君让这个女人在院子里待着，不让这个女人去见她。

    可见这个女人很神秘，刘夫人有时候也知道自己夫君做的事情。

    这个女人身份不简单, 不是夫君的女人，却又自称是儿子的女人。

    可这个女人的所作所为，行为有点不检点，如果真的是她儿子的女人，又怎么会用那样的眼神，动作去勾引自己的夫君。

    刘夫人觉得夫君不让自己去见她，那就是不承认这个女人的身份。

    那么这个女人有可能是危险人物，这不只是女人争风吃醋的问题，夫君是在保护她，关住了儿子，也是在保护儿子。

    刘夫人的态度，刘旭其他的女人在猜测，她们一边笑话刘夫人，又一边笑话她的儿子，却一只敢暗中笑话。

    “切，生了儿子又怎样，生了一个废材，又怎能继承夫君的霸业。”

    刘旭的姨娘们，各种心思和不屑于, 却只能暗自嘲笑，什么语言都不敢在外面说话，也不敢再丞相的面前说。

    说来也奇怪，刘旭这么多的姨娘，个个都是美貌如花，却没有一个生出一男半女，连个屁都没放出来，说是女人还不如是说是不下蛋的母鸡。

    有心想争位置，却没有争的资本。

    英子得知丞相招了很多的大臣开会，她并没有出现在众人面前。

    也没有出院子，只要探听消息的人去探听，他们开会的内容是什么。

    英子混进了城内，来到了丞相府的消息，当然也传了出去。

    并且已经和海边那个岛屿，头领传递了消息。

    那边也在短短的一两个时辰内收到消息，又传递了消息回来，让英子的人隐蔽起来，给他们继续传递消息，没有万无一失，他们继续潜伏在城内。

    他们也不会轻易的离开岛屿，这里是他们最秘密的地点。

    他们在修仙界很多的秘密地点已经被人炸了，死伤了不少人。

    另外的一些潜伏的人员，伤的伤，死的死，只能让他们先别动。

    进攻是迟早的事，他们这一次需要准备的东西更多，来这里潜伏，这么多人都失去了。

    他们得在自己的国家运送更多的人和武器药品过来。

    想要再一次攻打，占领这个国家，随便的弄死一些人已经不是计划中了。

    他们得准备的更好，才能进行更大的阴谋。

    英子又收到了另一个任务，让他必须要嫁进刘府，他们的另一个计划是，安排他们国家更多的女子嫁进古夏国所有世家豪门。

    之前的动作失败那么多次，他们这一次的任务，那就是控制修仙界一些富贵人物。

    让他们自己内部腐败，也许做这个任务会有点漫长，他们为的伟大的收服。

    再也不是一个小国一个岛屿，只要占领了古夏国，那么他们的霸业，让这个国家改成他们的国旗。

    用这个国家的人民成为他们国家的奴隶，让最好的资源成为他们富裕。

    英子收到了这个任务，知道之前想要把刘旭父子都跪在他的石榴裙下，现在又开始改变主意，刘涛是刘家的根，那么只要把他迷惑就行。

    英子开始了布置，如果他是丞相府的少夫人，有了这个身份，把她国家的一些女子介绍给一些世家男人做老婆。

    就像她，那些女子已经是早就在这个国家潜伏了很久，她们的身份很隐蔽，语言已经是学会的，学的武功，一些行为和习惯，都已经隐秘，如果不是像她这样着召的领头人。

    那些女子根本就不知道英子身份，她们的身份也不会暴露。

    这些人都是组织养出来的死士，别说目前是让她们去嫁人，立刻让她们去杀人去送死，他们也不敢违背命令。

    女子们特别训练，并不属于那个组织内部，她们是有专人训练的。

    这已经是从小训练，英子收到任务的时候，那些人也秘密的收到了命令。

    都是一些如花似玉的姑娘，她们现在隐藏的身份，也并不是普通的，是某某富翁的女儿。

    说是别国的间谍，其实她们的母亲已经在这个国家生儿育女，她们是双重血统。

    被组织教导，也是她们的母亲控制了父亲把他我们兄弟姐妹都养成了死士。

    他们国家早就想占领这个国家，潜伏人员进入这个国家何止几十年。

    湯卫国在刘旭走后，他也没有闲着，先回去叫上自己的儿子，安排湯飞扬，把那些学子个个都安排任务。

    尚书之子湯飞扬，那是儒道学子们的大师兄，这些人都是文武全才秀才以上的人物。

    看起来像是文弱书生，一嘴的酸酸的诗，和人比的是情棋书画。

    在书院里面待着，上次领了任务，差点在仙尊城中毒死掉。

    当时吓的他们屁股尿流，他们何时见过这样惊悚场面。

    当时吓得他们腿软，可是又见识了，他们从来没有见识过的大人物。

    儒家的学子们，以前在京都什么时候有过危险？

    除了读书就是读书，这一次面见危险，怕过之后又感觉很刺激，毕竟都是一些年轻人，胆小的或者是胆大的怕过之后的不怕了。

    回去之后觉得是遇到了，奇遇了，惊险的历练，让他们成熟了一点，觉得国家需要他们，这是死也是光荣的。

    湯飞扬是他们的大师兄，也是他们这些人中，武力值最高的。

    以前在京都哪有什么任务，都是让他们在学堂里，修炼儒道，并且琴棋书画。

    什么天文地理，这些都必须要学，一群文弱书生，自从进入学堂之后学习儒道。

    他们开始有了武力值，只可惜他们修炼的太晚，很多都是进来学堂才学儒道。

    很小，从小就修炼这个儒道，只有世家子弟才有这个荣荣幸。

    湯飞扬家族中人，年轻一辈也是有的，这一群学子中，男子分一部分，也有女子学子。

    他们修炼的同样的功法，学习的文武材却不一样。

    湯飞扬上一次带去做任务的，都是男子，后来他的表妹跟着去，那也是一个没学过儒道的女子，可见他对表妹感觉不怎么样，这也是有这里标准的。

    可惜他的表妹不懂呀，只以为他们有亲戚关系，就刁蛮任性的认为，湯飞扬这个表格必须是他的。

    湯飞扬年纪轻轻成为学府的大师兄，可谓他从小努力，儒道学的最好，从前他是大师兄，也是这一帮人之中的精英。

    其实在年轻人的心目中也是有傲气感的，只是自从上一次出去出任务后。

    他觉得自己要别人保护，更在仙尊城见到过更多的大能，还需要同样是世家的叶天保护，觉得弱爆了。

    也幸好他不是刘涛，他有正义感，还帮忙着做事，做着他那一次任务的职责。

    仙尊城任务中，他学到了好多的东西，其实也是人生中的一次历练。

    在那一次他没有奉献多少力量，却也自己尽了力的去保护人，尽自己的力量去做坏人。

    仙尊城回来之后，他更知道不能和刘涛那样的人来往，叶天开始成为了他的朋友，和父亲都有想法他们两家和好，一起保护皇城，一起保护这个国家。

    又得到了消息，叶天一得到任务，又马不停蹄的去救人，救了一个城池的人，虽然是请朋友出力的，那也是他那个人的能力才能结交到更好的人力资源。

    湯飞扬更觉得叶天值得结交，只可惜叶天太忙了，不像他那样可以待在书院里做大师兄，有任务才会带领学子们去做任务。

    叶天有能力的可以独来独往，可以领袖他们家族的人去守护。

    湯飞扬知道自己的几斤几两，儒道修炼不一样，和那种能上天入地的修炼不一样。

    虽然他们这样修炼的，在1万年前中的传说也有人飞升了，可是在这1万年后，和修仙界的其他人一样，他们只有不断的修行，在修炼中可能会寿命长一点。

    却不能和修仙界其他修炼者一样，能升一个等级就长很多的寿命。

    家族最老一辈的也只是两百多岁，然后到了不能再提升的时候，渐渐的老去死去。

    湯飞扬接到了任务，叫上一些能力比较强一点的学子，那些懒散一点的能力低一点的，不在考虑中。

    得到点名了的学子，听说他们又有了任务，断的询问他们的任务是什么，那个表情兴奋，好像是做了人物就会变成英雄。

    “这一次做的任务也是比较艰险的，特别是要细心，有可能会死，你们要有心理准备。”

    湯飞扬见到师弟们一个个的兴奋的表情，其实他不表现出来，他的心情也是如此的，只不过要嘱咐他们，做事不能大意。

    “大师兄，无论任务是什么，我们都不怕死。”

    “对对，保证完成任务，是不是又要外出？”

    “大师兄，你安排吧，我们一点都不怕，我们要把敌人杀死！”

    湯飞扬看着一个个学弟，这一种年轻人不怕死的表现，心里觉得很满意。

    “这一次我们的任务不是很远的地方，也不是守城门，我们的任务是巡查，如果发现奸细进了城，必须要秘密的进行斩杀，保护皇城，保护家园，你们能做到吗？”

    学子们一听他们的任务也挺重要的，虽然不是到外面去，要守护他们的家园，那也是责任重大，以前他们觉得这么和平的国家，怎么会有危险。

    可上次出任务之后就知道，和平的国家里也有危险出现，那就是把那些坏分子抓走，才能让社会更和谐。

    “大师兄，保证完成任务。”

    一个个兴奋的脸，他们全都是穿着学子的白色服装，并没有换上别的服装。

    湯飞扬也是考虑过的，他们这些人本来就是学子，如果换上别的服装有可能是掩护某种事情，但这些学生的行为举止嗯让人一看就是学生。

    掩耳盗铃的事情，反而是让雪亮眼睛的人，一看他们就是在出行任务。

    湯飞扬又吩咐了他们一下，让他们两人一行，不要特意做任何动作，有什么发现联系一下。

    皇城面积不小，两人一行负责任何一个街道都觉得是不够的，但他们的任务秘密巡查。

    湯飞扬带着几十个学子出去了，然后在皇城分散了开来。

    还留在学院里的学子，觉得他们没有什么用，每次出任务都不带上，又觉得大师兄很偏心。

    能在学院里做学子的，很多都是富家子弟，更是一些不是修仙家族的富家子弟。

    也有平民的，不过平民的知道自己的身份不如别人都会努力一些，这一次跟着大师冲出去的，有些还是平民出身。

    当他们在学院里很怨气的议论，有的人还想偷偷的出去，被守卫拦住了。

    然后又有了师长的训话，师长的说话肯定是不客气，说他们学习偷懒，武艺不精，四肢不勤，根本就是渣渣的，把他们带出去有何用？

    学子们被训的低下了头，心里不甘，却不得不听话的守在学院里。

    偷懒惯了，一下子让他们勤快起来也没可能，破罐子破摔呗！

