 “你还不够资格！”

天兔族长立刻警告秦命，连太叔义容那位乾元帝君的后人都没资格见混沌始祖，你个不知道哪里冒出来的疯子更不可能。

“那就可惜了，我到其他仙域看看。”

“不要虚张声势，你手里根本没有帝君头颅，否则你完全可以自己留着，没必要用来跟我们做交易。”

“我自己不需要，这具身体也用不了。

帝君头颅虽然强大，但不过是一种刺激而已，能帮助那些在仙武境沉淀已久，又拥有着无上血脉和至尊天赋的至尊仙武。

就连当初天芒仙域在得到帝君心脏的时候，也是用了几百年才晋入帝境。

天命仙域得到帝君灵魂后，接连换了三位老祖宗，前后历经近千年，才诞生的大帝。

所以，我留着没用，还不如交给需要的人，来换适合我的利益。

还有什么要问的？

我都可以给你们答案。”

秦命轻松随意的样子终于引起混沌的认真对待，小眼睛盯着秦命，仿佛要把他整个看透。

梼杌族长问道：“你就不怕我把消息散出去？

有帝君头颅的诱惑，十二大仙域都会在最短时间里齐聚你盗天仙域！这股热情比起你杀了他们几个子孙要更炽烈！”

“你们为什么要告诉其他仙域？

理由呢！明明可以自己独享，为什么非要跟别人争，到时候就算打破了盗天仙域的守护，屠了那里所有人，又得到了帝君头颅，它也落不到你们手里。”

“帝君头颅在盗天仙域？”

秦命淡淡一笑：“不在，在一个离开我谁都找不到的地方。

也别想着控制我、用什么威胁我，我既然敢亲自过来，就有把握离开我的意愿，你们谁都得不到！”

“你可以回去等着了！”

混沌深深看了眼秦命，下达逐客令。

“等几天？

我要确切的时间。”

“始祖正在苏醒，但睡了几万年，一天两天醒不来，你慢慢等着。”

“我不管你们始祖什么时候醒，我五天后就会走。

如果五天之内，你们始祖没醒，我恕不奉陪，立刻离开，如果你们想强留，我不介意让你们亲身体验一下混沌仙域在我手里三次受辱的那种滋味。”

秦命说完便退出了峡谷。

“狂傲的小子。”

混沌还从没见过这么嚣张的家伙，这哪是来谈判的，简直是来威胁的。

“域主，你相信他手里有帝君头颅吗？”

朱厌族长神情凝重，虽然秦命表现的很强势很自信，但他还是难以相信秦命竟然控制着这么大一个秘密。

“有可能。”

混沌反而是有几分相信了，如果秦命没有帝君头颅，绝不敢直接面见他们始祖。

到时候拿不出合适的证据，始祖可不管秦命是什么大人物又是什么老祖宗，直接就能把他吞噬掉。

所以，秦命要么真的有帝君头颅，要么是知道帝君头颅具体藏在什么地方。

“太叔义容呢，还需要让始祖见他吗？”

天兔拿不定主意了。

太叔义容所代表的天幕很可能是有什么阴谋，他们硬闯轮回岛也会冒巨大风险，而且得到帝血也未必能挣脱桎梏，相比起来秦命好像是更合适一些，只要满足秦命一些要求，哪怕极端一些，但是只要能秘密得到帝君头颅，他们更能帮助始祖冲破壁垒。

但是，秦命绝非善类，比天幕更凶残，他不可能白白送他们一个帝君头颅。

付出这么大的代价，秦命就会需要有相等价值的回报。

“先见秦命，再见太叔义容，如果可能，我们要帝血更要帝君头颅。”

“师祖什么时候苏醒？”

“应该快了，三两天左右。

你给我盯紧秦命，别让他捣乱。”

混沌转身要退回裂缝，忽然问道：“万界那里情况怎么样了？”

“还在对峙，混沌仙域摆开死守的架势，已经拒绝跟任何一方接触，也不再作任何的解释。

各仙域皇道虽然气势汹汹，但是混沌仙域毕竟是处在万界核心地带，那里非常危险，而且混沌仙域里沉睡着祖龙，各方不敢真动手。”

“通知你们老祖，在那里保持住克制，但不要撤回来。”

混沌提醒了一句，退回裂缝里。

即便他们真的得到了帝君头颅，也不能让各方知道，最好还是咬定帝君头颅就在混沌仙域，转移各方注意力。

秦命回到幽谷，继续的经营地下的地藏珠，做好反击的准备。

太叔义容却没有秦命这么安稳，不断的打听着秦命的情况，却又不敢亲自过来查看。

此时此刻，外面的世界还在关注着万界的那场声势浩大也注定能影响全世界的对峙，但是天幕的使者已经秘密抵达了除混沌仙域和虚妄仙域之外的其他十大仙域，还有包括天问书院在内的十五个皇道势力也都被天幕选中。

天幕使者都以天幕的名誉保证，秦命此刻正在虚妄仙域，极有可能要跟虚妄仙域做什么约定。

各仙域皇道虽然不知道天幕是如何得到的消息，但是天幕不可能拿这种事开玩笑。

天命仙域、吞天魔域、天罗仙域，最先行动，调动大量强者赶赴虚妄仙域。

其他仙域同样在随后派出了强者，他们虽然并不准备直接跟秦命起冲突，甚至希望借助秦命的手来消耗天罗域那些仙域的实力，但是他们绝不希望看到秦命跟虚妄仙域之间缔结秘密协议。

以秦命当前的实力，如果再得到了虚妄仙域的暗中支持，或是调和，极有可能永远扎根西部荒洲，成为第十三个仙域，甚至在未来的某天威胁到他们。

与此同时，南部荒洲立刻行动，他们没有跑到虚妄仙域要人，而是直扑西部荒洲。

一来虚妄仙域离他们太远了，等赶到那里说不定秦命已经死了，二是大量仙域联合行动，他们跑到那里也拿不到秦命，没必要到那里掺合。

三是他们的目标是幽冥地狱，是击破盗天仙域的守护法阵，找回四灵蛮族的老祖宗。

得到了天幕保证，南荒蛮族直接出动了两位仙武，一位是四灵蛮族的老祖宗，一位是天龙族的老祖宗，更有多达十五位煌武随行。

太阳神宫、暗圣教、生死衙门，接到天幕的调令后，直接由三大暗杀组织的宫主、教主、门主亲自带队，奔赴西部荒洲。

行动虽然非常隐秘，并没有惊动任何人，但是调动的强者无一例外都是煌武，堪称他们数千年来最高规格的一次行动。

在天幕的秘密运作下，一张无形的大网分别甩向了虚妄仙域和西部荒洲。

不久之后，西部荒洲深处的盗天仙域得到了消息——秦命被困虚妄仙域，其他十方仙域全部行动，已扑向那里。

 