    神都洛阳内宫。。

    圣人武则天正在批阅各地上来的奏章，一旁站着服侍的是杨婉，此人青春年少，眉宇之中带着一股英气，堪称绝色。

    这个时候，内侍传话，说月华君前来拜见圣人。。

    圣人听说是月华君来了微微一笑道：“思月这个丫头，刚刚去了内卫府还没两天，就想着往宫里跑了，看来是想朕了，朕没白疼她，让她进来吧。”

    内侍：“是，陛下。”

    很快武思月就跑了进来：“奴婢，参见圣人，望圣人万寿无疆。”

    圣人：“思月啊，你不在内卫府当值跑到宫里来干什么？”

    武思月：“圣人，对思月恩重如山，思月无时无刻都在想如何报答圣人的恩情，刚刚思月从一个朋友处拿到一瓶丹药，名唤黄龙丹，思月已经试过了，这丹药的确非常有效，思月服用后功力增强了不少，而且整个人精神换发，气血充盈，确实是个难得一见的灵丹妙药，思月想把此丹献给圣人。”

    圣人没有开口，旁边杨婉走上前去，直接扣住了武思月的脉门，片刻后神情舒展：“不错，月华君功力果然增强了不少，内息已然凝炼，确实是得了不小的机缘。”

    得到杨婉的肯定后，圣人微微一笑道：“思月，你那个炼丹的朋友是个什么人？你们怎么认识的？”

    武思月：“启禀圣人，那人其实就是内卫府的人，前几日圣人差我去内务府当值，奴婢发现内务府有人竟然数日未有当值记录，所以奴婢加紧追查，一查发现此人正在追踪一群在南市的可疑人员，而且此人武艺高强，擅长炼制丹药，所以奴婢就让他试了一试，然后就有了这黄龙丹。”

    圣人点了点头：“婉儿，没想到我们内卫府竟然还有如此人才，不但武艺高强还会炼丹，这人究竟是什么人？怎么内卫府一点记载都没有？当初内卫选拔每个人的档案我都是看过的，可是没有这样的人。”

    杨婉立即跪地，诚惶诚恐道：“圣人恕罪，奴婢万万没有想到，内卫府对内卫背景调查做得如此敷衍，奴婢立即责令奉御郎对所有内卫逐一筛查，绝不会再有遗漏。”

    圣人微微一笑道：“婉儿，内卫府职责重大，万万不可掉以轻心。思月，你刚刚不是说要献上那黄龙丹吗？丹药呢？”

    武思月：“圣人恕罪，刚刚差点忘了。”

    说完武思月将那丹药，从袖子里拿了出来交给了杨婉，杨婉从玉瓶中倒出一粒丹药，一口吞服下去，片刻后只见杨婉面色通红，显然是气血充盈到了极点的征兆，随后只见她运功将药力强行镇压下去，待以后慢慢炼化。。

    杨婉：“陛下，这黄龙丹功效果然强大，以奴婢的功力，也需要一段时间才能将里面的药力慢慢炼化，是不可多得的上品。”

    圣人自幼修行，自然能看得出此时的杨婉的状态，她连忙让杨婉将玉瓶拿了过来，亲自倒出一粒，放在自己手心里，看着晶莹剔透的黄龙丹，竟然有些失神。

    圣人：“此丹晶莹剔透，香气扑鼻，足见炼丹之人有着极高深的炼丹成就，起码也有数十年的火候了，思月，你说这人就在我们内卫府，这事情恐怕不简单啊。”

    武思月转头一想，圣人所想的也不无道理，刘鑫也就20左右的年纪，从哪里学来这一手宗师级别的炼丹术的，难怪圣人有所怀疑。。

    于是她道：“这事简单，我把他叫进宫里来，让他自己跟圣人说明白就是了，如果圣人觉得此人可用，我们就把他留下了，如果圣人觉得此人不可信，那么我们再想其他办法消除这隐患也不迟。”

    圣人点了点头道：“我也不是这个意思，不过有一点可以肯定，这个人必定是个人才，是人才就应该为大周所用，你宣他进宫吧。”

    武思月：“是，陛下。”

    刘鑫自从将九枚黄龙丹交给武思月之后，就一直再内卫府等待圣人的召见，这是非常自然的事情，刘鑫早有准备，圣人武则天可不是个好糊弄的主，刘鑫必须要小心应对。。

    果然不久，武思月就带来了圣人的口谕，宣刘鑫前去陛见。。

    刘鑫在武思月的带领下，通过了重重关卡，来到圣人所在的内宫。。

    刘鑫对圣人武则天行了大礼：“臣内卫府刘鑫，参见陛下。”

    圣人：“你就是刘鑫啊，我记得你们刘家曾经也是高门，但未听说过你们刘家人会炼丹啊，你这炼丹术从哪里学来的？”

    刘鑫：“陛下，我这炼丹术是机缘巧合之下传承自一道门前辈，前辈不愿透露姓名，臣也没有追问。。”

    圣人点了点头：“世外高人性格也确是多有古怪，既然是隐秘朕也不追问了，不过你这黄龙丹确是不凡，宫中的道士都是炼制五金之丹，为何你确炼制这草木药丹。。”

    刘鑫微微一笑道：“陛下，以五金之气炼制的金丹沾染了不朽的气息，所以一旦丹成，就有成就不死之身的希望。只是金丹不朽但肉身易朽，自古至今却极少人能够用着炼制的金丹，达成仙道。”

    “反过来，用这草木药石炼制的丹药，由于草木易朽，所以丹药也没了不朽的气息，时间一长药性都会流失大半，所以服用之后不可能让人达成不朽的境界，不过虽然无法让人长生不死，但却有延年益寿之功，此间取舍，还在圣人一念之间。”

    圣人点了点头道：“不错，我曾经见过一人，贞观元年他进京受到了太宗皇帝的赏识被封为国师，太宗皇帝命此人炼制长生不死的金丹，此人天纵奇才，终于在贞观20年将丹药练成了。”

    “但是，御前试服金丹的时候却出了差错，此人虽然因此达到了长生不死的目的，但是代价实在太大了，此人从此变得面目全非，太宗皇帝为了顾及自己这一世的英明，至死都没有服用那人炼制的金丹。。”

    刘鑫内心一震，这不就是袁天罡吗？难怪剧中会出现不良人，难怪不良帅却不见踪影，这个袁天罡到如今起码也有八九十岁的年纪了，但是在不良人动漫中，这个人却活了三百多岁，又是一个终极BOSS。。

    圣人察觉到了刘鑫神色有异，于是接着道：“刘鑫，你是不是已经猜到我所说的这个人是谁了？”

    刘鑫点了点头道：“不瞒圣人，臣读过本朝的历史，知道在贞观元年被封为国师的只有一人，那人就是袁天罡，但是这人自贞观20年后，就不见了踪影，做为道门前辈，臣还是非常景仰的。”

    圣人：“是啊，袁道长是朕见过的最天纵奇才的术士，只有他真正炼制出了长生不死的金丹，采五金之气而成不朽，唯有他真正做到了这一步，可惜只是元神不朽，肉身却型同僵尸，这样的长生不死，朕和太宗皇帝，高宗皇帝都不愿意接受。”

    “不过，你这黄龙丹确是弥补了不朽金丹的缺陷，如果同时服用不知道是不是可以达到真正的不朽的境界。”

    刘鑫急忙道：“陛下不可，臣才疏学浅所炼制的黄龙丹也不过壮大气血而已，但改变不了生命的本质，和袁道长的不朽金丹相比，差距不可想象，绝不能混为一谈。”

    圣人微微一笑道：“你心性还不错，是个可造之材，你们家的情况我还是了解的，你们刘家当年在玄武门之变中被诛连，从此家道中落，流落到神都，你知道你为什么会被选为内卫吗？”

    刘鑫：“自是圣人恩典，臣感恩不尽。”

    圣人摇了摇头：“不是的，高门落魄子弟太多，我的恩典又有几人能够承受，是你的母亲进宫，求我收下的你。”

    刘鑫一脸震惊道：“这怎么可能？难道母亲与陛下有旧？”

    圣人：“你很争气，你父母在九泉之下一定会很欣慰的，我听说你还学会了一门气功刀法，让思月那个丫头拜你为师了，有这事吗？”

    刘鑫：“启禀圣人，有这事，只不过这事有些开玩笑的意思，这事当不得真的。”

    圣人微微一笑道：“你觉得思月这个孩子怎么样？你喜不喜欢？如果你喜欢的话，就不能收她为徒，因为这违反了人伦会被人诟病的，如果你不喜欢倒是无所谓，这你可要想清楚了。”

    刘鑫一脸尴尬，他明白武则天这是在拉拢自己，先是母亲，后是武思月，亲情爱情是人心最脆弱的地方，武则天明显是击中了刘鑫的要害，刘鑫对武则天有了一种莫名的感激之情。。

    刘鑫：“思月姑娘冰雪聪明，臣自是十分喜爱，但是人与人之间的感情是复杂的，臣也不能断定自己一定能给思月姑娘幸福，所以。。”

    圣人轻轻叹了一口气：“当年我也和你一样，希望自己的事情自己能做主，但是终究事与愿违。罢了、罢了。。”

    这个时候杨婉走了过来，对刘鑫道：“刘鑫接旨，即日起刘鑫入太史局任主簿，内卫之职保留，赏赐芙蓉牡丹令，见此令者，如朕亲临，专职炼丹事宜。。”

    杨婉将芙蓉牡丹令交给了刘鑫，这是一枚通体羊脂白玉雕刻的令牌，阳为芙蓉阴为牡丹，这枚令牌代表着至高无上的权力。。

    刘鑫感觉自己应该是升官了，太史局在唐代可是个非常重要的部门，最有名的太史令就是李淳风，这可是和袁天罡齐名的大佬啊。。

    刘鑫：“谢陛下隆恩。”

    刘鑫接旨后退出了内宫，正要离开，就见杨婉突然出现在了刘鑫背后，刘鑫急忙道：“婉儿姑娘，不知还有何事？”

    杨婉微笑道：“外臣见了我都唤我婉相，而你却叫我婉儿姑娘，挺新鲜的，我很喜欢。”

    刘鑫：“多谢，婉儿姑娘替在下美言。”

    杨婉微微点头道：“还不错，知道本姑娘出了不少力，你知道圣人赐你芙蓉牡丹令的原因吗？”

    刘鑫：“陛下让我去了太史局任职，专职炼丹事宜，自然是希望我能方便行事，更早的炼出更好的丹药出来。”

    杨婉：“还不笨，不过你现在有没有比黄龙丹更好的方子，你那黄龙丹药效虽好，但是于圣人确是无甚大用，圣人需要更好的丹药，你可明白？”

    刘鑫点了点头道：“婉儿姑娘，你放心这事包在我身上，只要药材到位我一定能炼出更好的丹药出来，供圣人使用，黄龙丹只是最初级的丹药，后续还会有更好的丹药出来的，你就放一百个心吧。”

    说完刘鑫还摸了摸杨婉的小手，这一举动把杨婉吓得一哆嗦，但是却没有躲开，毕竟深宫寂寞，你们都懂的。。

    太史局位于皇城的东部，其实离内卫府衙并不远，刘鑫拿着新的任命书去了太史局，想事先熟悉熟悉岗位。。

    太史局历史悠久出了很多牛人，这些人一般都是道士，主要给皇帝预测天文历法，炼丹，修建皇陵这类事情，在古代这里是皇帝最看重的地方，因为事关生前死后的祸福吉凶。。

    刘鑫一进入太史局的大门，就有侍者过来，验明刘鑫的任命书，然后带刘鑫熟悉了一下太史局的环境。。

    侍者：“刘主簿，今天你来的不巧，太史令大人现在不在太史局，可能去喝酒去了，等过了晌午，大人就应该会回来了。”

    刘鑫一愣：“太史令大人这工作这么悠闲吗？”

    侍者苦笑道：“大人慎言，太史令大人学贯古今，卜卦之术更是独步天下，今天一大早大人就算出，公子会来履职，要属下等再此等候。。”

    刘鑫吃了一惊：“真的这么神奇？我也是刚刚圣人认命的，其他人怎么可能今天一大早就知道结果？”

    侍者：“李大人就是这么神奇，天底下就没他老人家算不准的事情，就算是当今圣人登基，在很多年前也是我们李大人首先发现的。”

    刘鑫一听心中猜测道：“请问我们太史局的太史令是不是就是李淳风道长？”

    侍者：“是的，自太宗朝开始，我们太史局的太史令都是李淳风道长。”

