    聂昕抬起头，看看艳阳高照的大晴天……一瞬间眼睛被晃的睁不开。

    不过他表面依然淡定。“哦，那个……其实，有时候天气好，我的肩膀也会疼。呵，南洋靠海，空气湿润，只要有一点潮湿，我这肩膀就不舒服的。”

    桑晴已经不知道该说什么了。

    她想到姜灿那句——“他很喜欢你，喜欢到不知该怎么表达”，她就心头一颤，有种暖暖的感觉。

    在她以前的世界里，从来不会有人这样表达。

    很幼稚可笑，却又温暖动人。

    不管他说的是真是假，他肩膀上的伤都是因为她。

    他演戏加戏，也都是为了她。

    桑晴低头笑笑，心里那道本就脆弱的防线，现在更是溃不成军。

    “桑晴，你原谅我这一次吧。”聂昕声音低沉，却又无比诚恳，“我保证，以后绝对不会擅自给自己加戏了。从今往后你是我生命里唯一的导演，唯一的编剧，你怎么说我就怎么演……”

    “还有这个戒指。”聂昕攥了攥自己手里的，喉咙有些干，咳了两声，“这个……这个好歹也是阿晋的一番心意，还是别辜负了他，对不对？”

    时间仿佛静止在这一刻，不知过了多久，桑晴缓缓转过身来。

    聂昕在第一时间发现她无名指上的钻戒，他心里一阵狂喜！

    “你……”

    “这个戒指我觉得，我不能收！”桑晴抿了抿嘴唇，“我又不是女王，怎么能戴这个呢？”

    聂昕静静看着她。

    她穿着白色衣裙站在一片绿意中，阳光照在她栗色长发上，她整个人如同镀上一层光环。

    “桑晴……”聂昕轻笑，沉下声音说：“虽然你不是南洋的女王，但你永远，都是我的女王！”

    桑晴勾勾唇角，“所以这个戒指，我可以保留了？”

    聂昕慢慢走上前，深邃专注的目光里满是宠溺，“岂止是保留……我要你戴一辈子！”

    桑晴小脸红红的，耳垂像熟透的樱桃，低下头不敢看他的眼睛。

    聂昕趁机把那枚男士的戒指也戴在自己无名指上，然后一把搂过她……

    “你干什么？”桑晴被他紧紧箍在怀中，睁大眼睛看他。

    “桑导演，”聂昕嘴唇勾着，声音低哑，“友情提示一下，一般剧情发展到这里，必须要掀起一个小高潮的。”

    聪明的桑晴完全知道他心里打什么小九九。

    “影帝先生，我的剧情不一般！”

    “是吗？”

    “剧情小高潮不在这里！”

    “哦……”聂昕坏笑，一个公主抱将她抱起来。

    桑晴低呼一声，小小的身躯跌进他厚实温暖的怀抱中，耳朵贴在他胸膛，又听见那熟悉的心跳声。

    “不在这里，那我们就换个地方！”

    “啊？！”

    “我带你回家。”聂昕哑着嗓子，“你还没见过我的房间吧？房间里有一张又大又软的……”

    “聂昕！”

    桑晴握着小拳头捶他。

    不过影帝腿长，跑的飞快，虽然一用力还是会扯的伤口疼，但这次能把她抱在怀里，他再也不想错失这个机会。

    霍知行慢慢走到姜灿身边，一眼看见小君誉手里握着的甜筒。

    两人齐齐看向不远处抱着桑晴撒腿就跑的聂昕，都情不自禁的笑起来。

    “老婆，”霍知行低声问，“看样子他俩这就成了？”

    “差不多吧！”姜灿也很高兴，摸摸儿子的脸，“还是我们宝宝功劳最大，一下子就把舅妈给搞定了呢！”

    “他这舅舅也太小气了，一只甜筒就想糊弄我们啊？”

    小君誉听到“甜筒”两个字，抬起头大眼睛萌萌的盯着老爸，一张小脸吃成了花猫。

    他以为粑粑也想吃，笑着把甜筒递给他。

    霍知行有些意外，接着心头涌上巨大的感动……谁说儿子是漏风的皮夹克？他这儿子多会疼老子啊！比小棉袄强！

    就连姜灿说的话都带点酸溜溜的味道：“唉，看来还是粑粑在你心目中的地位更重要是吧？捉了虫虫拿给麻麻，有好吃的就想着粑粑！”

    “怎么，儿子想着我，你吃醋了？”霍三爷又开始得意忘形。

    姜灿瞥他一眼，不说什么。

    小君誉的胖手手一直擎着甜筒，眨巴着大眼睛看着爸爸，磕磕绊绊的告诉他：“一丢……一丢丢！”

    儿子是让他尝一点点的意思。

    不过得意过头的霍三爷哪能拂了儿子这番美意？一激动，一口把甜筒吞了个无影无踪！

    小君誉像看科幻大片一样……刚才明明还是一整个甜筒，现在怎么就剩了一点点甜筒皮？

    小小年纪的他想不通！

    眼前这个男人是什么怪物？口怎么可以这么大！

    小君誉看看自己的手再看看霍知行鼓起来的腮帮子，忍不住悲从中来，哇的一声哭的惊天动地！

    “霍知行！你干什么！”姜灿没好气的瞪着他，然后赶忙安抚儿子，“宝贝不哭，麻麻再给宝贝买一个！”

    “我……我不是故意的！”霍三爷慌忙解释，“刚才他把甜筒递给我的嘛！”

    “你多大个人了，还跟小孩子抢东西吃？”

    “老婆……”

    “你跟聂昕一样，没一个让人省心的！”

    撂下这句话，姜灿就抱着儿子去买甜筒了。

    霍知行无辜的站在太阳底下，嘴里甜筒也不想了，急着追上自己老婆儿子。

    “灿灿，我真不是故意的！”

    “儿子，你这甜筒是草莓味的，其实不怎么好吃！老爸正好再给你换个别的口味怎么样？”

    霍君誉哭的更凶，趴在妈妈肩上看他，拼命挥舞着小拳头。

    霍知行一怔，无奈的笑笑。

    刚还说皮夹克不漏风，这下竟然为了一只甜筒要跟他势不两立。

    看来，这儿子将来还是得对他进行严格教育，不能太宠太惯，免得蹬鼻子上脸！

    不过想归想，“严父”只停留在脑海中，到了行动时，他还是“慈父”：

    “儿子，宝贝，君誉！”霍知行在后面讨好的冲他笑，“原谅爸爸这次，爸爸保证，下次你再给我吃的东西，我只舔一舔，不吃！”

    霍君誉：“……”

    姜灿哭笑不得，把儿子推给他，自己走在前面。

    没遇上卖冰淇淋的，到碰见卖棉花糖的小贩。

    小君誉终究是个小孩子，一见到五彩缤纷的棉花糖立即止住哭声。霍知行赶紧掏钱买了个最大的给他。

    小宝贝开心的接过来，又蹦蹦跳跳去追蝴蝶了。

    姜灿稍稍放心，结果一转身，男人正举着另一只棉花糖，像手捧花一样献给她。

    “你……干什么？”

    “这是给你的。”霍知行轻笑，“给儿子那个最大，给你的这个，最漂亮！”

    姜灿笑起来，连酒窝里都是甜甜的味道。

    “怎么突然想起买棉花糖给我？”

    “因为……”霍知行摸摸她的头，温柔的语气里透着无限宠爱，“别的小朋友有的东西，我的小朋友，也一定要有！”

