    此刻小丫头正聚精会神的钻研着某种阵符，连有人进来，都没察觉到。

    “小情，真抱歉，我来晚了。”

    熟悉的声音在耳边响起，正入神的王诗情却如被电击了一般，整个人都在这一瞬间石化了。

    慢慢的转回身，看到那熟悉的面孔，一对美眸顿时瞪得老大。

    “林……林逸大哥哥，你……你怎么……”

    王诗情惊讶的说不出话来，泪水也不知何时充斥了眼眸，想要上前抱住林逸，却又担心这一切都只是幻觉，一旦上前，美好将会幻灭。

    林逸看着长高了一截的腹黑小萝莉，此时已经变成中萝莉了，心中也是百感交集，主动上前将她拥入怀中，轻轻拍拍她的脑袋。

    “不用怀疑，我回来了，而且身体也已经重塑成功，比以前的强大好多倍，所以你不用在担心自责了！”

    林逸之前的肉身被毁，王诗情心中一直有内疚，此时听到这暖心的话，顿时泪如泉涌，小脑袋埋在林逸胸前，瞬间打湿了一片衣襟。

    气氛很好，是说些贴心话的时候，可惜有人不识趣，硬是要来破坏氛围。

    “是谁胆敢擅闯我王家？给老夫滚出来！”

    门口突然传来三长老的怒吼，嘈杂的脚步声也在这时候响了起来。

    如果猜的没错，三长老那帮人应该是收到风声赶了过来。

    “林逸大哥哥，你千万不要出去啊！现在的王家已经不是我父亲……”

    王诗情回过神，急切的想要阻拦。

    可话还不等说完，就被林逸打断：“小情，我已经知道发生了什么，放心吧，既然我来了，就肯定会替你出头的！”

    林逸拍拍王诗情的香肩，一边安抚，一边缓缓走向了门口。

    王诗情虽然还有些担心林逸的安危，但见林逸如此笃定，也不再多说什么，快步跟在林逸身上，一旦林逸真遇到了什么麻烦，自己也好出些力。

    果不其然，等林逸走出密室的时候，院子外面已经出现了不少人。

    而被众人簇拥在中央的，不是别人，正是三长老那老不死的东西。

    “果然是你小子，没想到啊，你小子居然到现在还没死，老夫还真是小瞧你了！”

    确定了林逸的身份，三长老说不惊讶那是假的。

    原以为林逸肉身被毁，已经灰飞烟灭了。

    现在看来，这家伙的元神还蛮强大的，居然靠元神状态存活了这么久。

    不过那又何妨？

    天堂有路他不走，地狱无门偏要闯进来！

    “三爷爷，你把父亲怎么样了？我父亲他现在人在哪里？”

    王诗情见到三长老，心里又急又气，尤其是没看到父亲出现在人群中，第一时间就意识到了父亲可能出了意外。

    “小情啊，三爷爷倒是觉得你现在应该多关心下你自己，还有你这个所谓的林逸哥哥，原本呢，三爷爷还不想伤你，但你们既然这么不识趣，那就别怪三爷爷不讲情面了。”

    三长老冷笑连连，原本他真打算留王诗情一条小命，毕竟这小丫头天赋卓绝，确实有利用价值。

    退一步说，毕竟都是王家人，没必要赶尽杀绝。

    可现在，林逸这小王八羔子，伤了王家好几个高手，自己若是不给他们点颜色瞧瞧，还怎么在众人面前树立威信？

    三长老大手一挥，十几个高手将林逸和王诗情团团围住了。

    “老东西，以前我就没把你们放在眼里，现在就更不用提了，你当真以为凭这些货色能拦住我？”

    林逸嘴角上挑，带着明显的嘲讽笑意，斜睨着三长老，这么长时间没见，这老东西脾气见长啊。

    莫不是背后有人给他撑腰，要不然这老东西怎么这么狂呢？

    林逸心念电转，刚到王家的时候，就觉得哪里不对劲，现在瞧见三长老这副狂妄嘴脸，内心更加狐疑了。

    “你个黄口小儿，吹牛谁不会啊？是骡子是马拉出来溜溜就知道了！都还愣着干什么？要老夫亲自出手么？赶紧给我拿下他！”

    三长老面色一沉，大喝声中，十几个高手不再犹豫，从四面八方朝林逸攻来。

    林逸摇摇头，还真不把这几个货色当回事，在众人期待的目光中，抬起右手壁，对着冲来的众人凌空挥了一圈。

    狂暴的劲气卷起撕裂感十足的漩涡，在场的人都有些睁不开眼站不稳脚，周围烟尘四起，伴随而来的还有一阵阵哀嚎。

    “哈哈，林逸这小子完犊子了，肯定是被几个长辈按在地上摩擦了！他以为他是谁啊，还装逼的挥了挥手，这不是找抽么！”

    “就是就是，装逼遭雷劈，在我们王家的高手面前，还敢如此托大，他不死谁死？活该！”

    “你们说那小子还会有囫囵个儿么？我打赌他至少是被大卸八块了！搞不好是碎尸万段也有可能，反正肯定很惨就对了！”

    王家年轻子弟乐得不行，虽然看不清烟尘中情况，但脑海里已经出现了林逸被围殴的画面，一个个都在高谈阔论嘲讽林逸，却没有听出来，那些惨叫，可都是他们王家的人。

    毕竟出手的这些高手长辈全部都是王家扛大旗的高手，经过神秘的仪式提升实力之后，整个玄阶海域范围内，恐怕都没有能和王家比肩的势力了，区区一个林逸，怎么和他们斗？

    王诗情眉宇紧锁，掌心渗出了许多细汗。

    她非常清楚这些高手的实力，不由暗道林逸大哥哥太冲动了，再厉害，也不能一个人面对那么多高手啊！

    这下可怎么办才好？

    而就在王诗情内心七上八下的时候，烟尘逐渐散去了。

    “卧槽，这什么情况？几位长辈怎么都躺地上了？”

    王家众人大惊失色，看到地上躺着的十几个高手，嘴巴都能塞进一颗鸡蛋了。

    “那还用说么？肯定是几位叔叔打累了，躺下来歇息呢。”

    一个青年的声音响起，众人这才恍然的松了口气。

    原来是打累了休息啊，还以为是被林逸……

    明知道是自欺欺人，他们也下意识的选择了相信，换了平时，他们肯定会喷傻子才信这种屁话，现在却本能的愿意相信。

    若不是这样，那就是另外一个他们都不愿正视的可能性了啊！

