    等他们拿了药从医馆出来，日头都已经老高了，才觉得肚子有点饿了。两人找了家面店，刚坐下来，就看到县令家的大公子，带着随从屁颠屁颠的跑过来，眉开眼笑的说道:“这么巧啊，有段时间没有碰见三哥三嫂了。”

    裴绣有点奇怪，这胖子之前不是挺怕周成的吗，今天吃错药了？还往前凑。疑惑的看了一眼周成。但是没接受到他的眼神。

    “怎么在这吃饭呢，去醉湘楼，我请客，上回周三哥救了我，我还没来得及答谢你，你就走了。”胖子无比热情的邀请他们。

    “我们吃个面就好了，他什么时候救了你啊，你咋了。”裴绣疑惑的问道。

    “我上月在湖边划船摘莲蓬，就带了个小厮，谁知道他那么不顶用，我就侧身摘个莲蓬就栽水里了。那船夫关键时刻居然也掉链子，居然都救不上我，差点一起沉湖里了，幸好周三哥经过，把我救起，不然我爹娘不得哭瞎了。我都还没给他们生孙子呢。”胖子说起来还心有余悸的样子。

    “你这么胖，你小厮瘦巴巴的，怎么平衡的了船，你不乱动还好，偏你还要侧身去摘，船不得半边倾斜了。”裴绣嫌弃的上下扫视着他那体型。

    “就是说啊，少爷我准备减肥了，最近天天吃最讨厌的蔬菜，感觉我都一脸菜色了，三嫂有没觉得我瘦了，憔悴了…”胖子殷勤的看着裴绣问道。

    周成无语的看着这个死胖子，这是想光明正大的调戏他媳妇儿？早知道不救了，以前怕他的样子看着还比较顺眼一点，现在居然都自来熟了。

    “没有，还是挺胖的，看不出来哪里瘦，下巴都三层了。”裴绣摸了摸下巴仔细的看了眼胖子，“每一个胖子都是潜力股，你可以试一下，说不定能迷倒万千少女呢？”她调侃的说道。

    “啥意思啊，什么股？”胖子一脸懵懵的看着裴绣，他只听懂最后一句，有点怀疑，就他？还能迷倒万千少女？他娘都不敢这样想他。

    周成也有点懵。

    “就是说你白白嫩嫩的，如果瘦下来，说不定还能当当小白脸呢。”她半开玩笑的说道。

    胖子摸了摸自己的脸惊喜的说道:“真的？我祖母就说我小时候长的可俊俏了，跟年画上的福娃娃似的，长大肯定是俊俏的后生。”

    裴绣很怀疑的看着他，“那你怎么长残了…不…是怎么长这么有福气了。”

    胖子控诉的小眼神看着裴绣，裴绣忍不住打了个激灵。周成瞪了他一眼，他又委屈的看向周成，周成都恶寒了一把，这胖子脑子进水了还没好？

    “小时候我祖母说我可爱，有福气，天天想吃啥就给我做啥，等我母亲随爹上任后派人去接我，看到我都胖成球了，才发现。然后又管不住我，只能随着我，所以，你们就看到现在这么有福气的我了。”胖子说的委委屈屈的，他也像变得瘦一点，俊俏一点啊，想着裴绣刚说的，又满含希翼的看着她。

    裴绣看他那副样子就想笑，忍住干咳了两声，“你想变俊俏一点，就要瘦下来，至于怎么瘦？”她思索了一下:“嗯…你每天卯时起来，围着小镇跑一圈，然后不许吃肉，只能吃鱼类，蔬菜，每天早上就吃清粥小菜白煮蛋。一天最多早中晚，午食少吃，暮食最好不吃，下午不许有点心，夜里不许有夜宵，。你看看你能不能做到，我建议是给到了。”

    胖子犹犹豫豫的说道:“吃这么少，我会饿晕的。还有咱这镇子挺大的，跑一圈我肯定跑不下来。”

    “跑不下来就走一段，能跑就跑起来，生命在于运动知道不，你这么胖，心脏负担肯定很重，以后说不定会短命，你还没享受够花花世界呢。我可不是危言耸听。”裴绣很认真的建议道，她发现这个胖子也不是很讨厌。

    面上上来了，他们就呼啦呼啦吃面了，也没管胖子了。

    胖子一脸担心又犹豫的，有点坐立难安，“要么我明天先试试？你们住哪呢，我怎么找你们啊？可以去你们村子里玩吗？周三哥经常送猎物去醉湘楼，之前还送了十几匹狼过去，还在镇上轰动了一把，真的是太威武了。啥时候也让我跟一回啊。”

    胖子说着说着就歪楼了，打上了别的主意。

    周成无情的拒绝了:“不行，你太胖了，狼来了你都跑不动，一身的肉只能喂野狼了。”

    胖子挎着个脸，应了，“好吧，那我先试着减肥。”

    “你要坚持，这样对你身体也有好处，不然你没走几步路就气喘吁吁的，就你这体型，晕倒在半道上也没人能抬得动。”

    “好吧，知道了，你们慢慢吃，我回去。”胖子被打击的了无生趣，给他们结了帐，无精打采的回去了。

    人走后，裴绣才小声的对着周成说:“这胖子看着也不讨厌么。”

    周成挑了挑眉:“请你吃了个面，你就觉得他不讨厌了，那我呢？”

    裴绣哈哈大笑，惹来无数眼神。一时忘记现在在公众场合，尴尬的赶紧低头吃了一口，又抬头偷笑的小声说道:“你更好啊，还陪我吃面。”

    周成失笑了，这脑子里都装的啥玩意儿。

    两人吃完又去买猪肉，裴绣煮菜挺费油的，张屠夫对未来的亲家小姑也很优待，每次不是送副下水，就是送点骨头？裴绣也没让他失望，一次都是买好几斤肥肉熬猪油。

    边上的张福生满含希翼的看着裴绣，她也明白，笑着说:“裴清现在都不能出门了，她得绣嫁妆，要做的活很多，你有啥需要带给她的就交给我。我帮你转交。”

    张福生有点失望，但是也明白。他从怀里掏了个长方形的小盒子出来，憨笑的说:“您帮我把这个交给她。”

    “行。”裴绣笑着接过来，很满意他的上道，还没过门就知道疼媳妇儿，给媳妇儿买礼物了，裴清看了肯定又没心思做活了。

