    对于余小树的开怼在场的恐怕只有一个人是并不意外的。

    那就是林飞扬。

    想想当初林飞扬是怎么对穆乐凤的？

    那真的是一忍再忍，一退再退。

    最终并没有换来穆乐凤的感激，相反是得寸进尺，后来林飞扬是被余小树给彻底骂醒了，因为林飞扬终于明白一味的忍让是不行的。

    而再看看这个祝之朝，他虽然没有自己惨，而且也并不是结婚后离婚，仅仅只不过是悔婚罢了，可是祝之朝在老家的的风气一直不好。

    有道是好事不出门，坏事传千里。

    老家的人基本上更是容易议论纷纷的。

    祝之朝面对着张萌和李明发的诽谤也罢，甚至是恶意中伤也罢，他选择的是沉默，然后自然越来越多的人是他不对了。

    今天，正好趁着大家都在，那么就得把事情说清楚了。

    这件事余小树和祝之朝其实是说过的，在之前，而且祝之朝同样不忍的原因在于余小树的一句话。

    “你可以一直忍受大度，难道你要让人家朱可也这么遭受到诽谤吗？？”

    就这么一句话让祝之朝同样不再说什么了。

    确实。

    如果继续这么下去的话，说不定下次别人该说：“你看李明发和张萌说的没错吧，当初就是祝之朝做的不对。”

    但现在不会这样了。

    这个社会往往就是这样，谁强，谁说的就是真实。

    在很多人看来，人家余小树可是大明星啊，人家怎么可能轻易说谎呢？？

    最重要的是没有必要对他们说谎。

    于是，当随着余小树把事情说完了之后，大家都算是晓的了。

    原来是这样啊。

    当初是张萌先悔婚的，而且是李明发挖了墙角。

    对此，李明发则是显得相当的愤怒：“胡说，你胡说。”

    砰！

    李明发猛得一拍桌子就站了起来：“你他妈的胡说什么呢？”

    张萌这个时候也站了起来说道：‘你懂什么？？’

    这两个人本来还想要再说些什么，结果其中一个人则是站了起来说道：“李明发，你在这里瞎嚷嚷什么呢？？”

    一看这个人，李明发不敢说话了。

    因为他开的店全靠人家来供应呢。

    这就是实力问题。

    更何况现场这么多有头有脸的人物。

    李明发怎么都轮不到他来嚣张的。

    再闹事？？

    没有看到旁边可有安保人员呢，余小树早就一切准备好了，他巴不得李明发闹事呢，结果没有想到的是竟然没有闹起来，这眨眼间就直接蔫了。

    那这样倒好了。

    余小树也没有必要再说什么了。

    婚礼流程继续在进行着。

    至于余小树则是在婚礼结束之后再一次的上台说道：“为了感谢所有的亲朋好友，稍后我们会送大家一张电影票，这张电影票可以在大星影城看电影，不仅仅看《人在囧途》，看其它电影也可以，是免费的……”

    这个可是大手笔了。

    现场来的人可并不少。

    差不多得有上千人了。

    要知道祝之朝几乎把自己所的亲朋好友全都请来了，这每一个人一张电影票可并不容易。

    再说了，拿人的手短。

    这些人拿了一张电影票，要知道这张电影票还是由明星们亲自发的。

    这逼格多大。

    当然，李明发和张萌是没有的。

    而且余小树说的同样很明显，你们两个和祝之朝的恩怨我不在意，而且都两年了，还能有什么恩怨呢？？

    祝之朝甚至应该感谢你们，感谢你张萌的不嫁之恩，感谢你李明发挖墙角之恩，因为这样，祝之朝才会遇到自己的另一半朱可。

    恩。

    说的两人算是即丢脸又丢面，更重要的是两人已经没有任何反击的动力了。

    怎么反击？？

    这么多有头有脸的人面前。

    还是那句话。

    出来混，是要还的。

    婚礼结束之后，余小树和齐东卫视的一众领导则来到了酒店准备好的一间包房，然后开始谈起了正事。

    “是这样的，我们其实一直也愿意跟齐东卫视形成长期的合作，当初《士兵突击》本来就是要卖给你们的，但是你们却并不相信，你说，这样的话还怎么长期合作？？”

    余小树笑呵呵的说道。

    一说起这个，在场的齐东卫视的领导们，包括台长李明就是悔的那个肠子都要青了。

    毕竟不管怎么说，这件事是怪他们的。

    如果不是他们自己判断失误的话，那么《士兵突击》肯定就要在他们齐东卫视开播了。

    而且其实他们有着无数的机会的。

    但都错过了。

    王阳主动承担错误：“余老师，这件事确实怪我们，确切的说主要责任在我，是我没有认出来《士兵突击》这部剧，也是我对于您不够信任，不过余老师，您放心，接下来绝对不会再出现这样的事情了，我们……”

    “行了，王主任，我并不是怪你，我只是觉得咱们既然合作，那么就应该互相信任，互相了解，其实接下来我们百芊传媒的几部电视剧都要上马了，还有一档综艺也要上马了，我这一次来齐城就是想要和你们合作的……”

    余小树一摆手说道。

    之前的合作，余小树属于是弱势方，百芊传媒属于是弱势方。

    可这一次不一样了。

    这一次百芊传媒是强势方。

    基本上就是属于你们如果想合作，那么就合作，但是必须听我的。

    如果不想合作，也成。

    反正我们现在不缺合作的。

    就这样，就在这个包间里，大家算是敲定了合作的细节。

    《蒙面歌王》和《扫黑风暴》都将在齐东卫视开播。

    至于具体的细节来说，那么就签合同的时候再细谈了。

    毕竟余小树还有更重要的事情要做。

    下午的路演还是要继续的。

    同时，网上关于余小树参加祝之朝婚礼的事情则是全面的讨论开来了。

    还有视频。

    那个大合唱《给你们》让不少的人觉得相当感动。

    更重要的是这特么的是《人在囧途》剧组一起合唱的。

    原来这个祝之朝是百芊传媒的剪辑师，是最开始的时候余小树挖的他，再然后他结婚，余小树带着《人在囧途》一起给祝之朝以祝福。

    这老板当的。

    不过对于余小树在婚礼现场的这翻话则是口碑并不一样。

    有的人觉得人家祝之朝都不有说什么，你当老板这么说是搞球？

    可有的人觉得老板这样也挺好的。

    更重要的是这件事把《人在囧途》这部电影也给带的讨论度增多了。

    ……

    ……

