    尘道宗重建，百废待兴。

    过几天就是尘道宗的第一次收徒大典，所以此地聚拢了很多的生灵，黑茫茫的一片人影。

    顾恒生和秦子墨两人来到了尘道宗，无声无息，没有引起他人的注意。

    一般情况下，某些宗门新建能够有几个人拜入门庭就不错了，哪里会像尘道宗这么辉煌。

    一来是尘道宗的功法底蕴全都聚集在百里尘的脑子里，只要花费一些时间撰写出来就好。

    二来，百里尘战出了自己的绝世风采，实力得到了世人的认可。

    毫不夸张的说，不发生意外的话，百里尘可保尘道宗数万载的辉煌，不至于走向没落。

    “道宗重建，我玉柳山没有送礼恭贺，今日我来此都有些不好意思了。”

    秦子墨和顾恒生两人运转着隐身秘法，除非同境界的强者出现，不然根本无法发现。

    两人一路走到了尘道宗的山门口，望着道宗的建筑和布局，赞叹不已。

    “现在把贺礼补上也不晚。”

    顾恒生一步踏到了尘道宗的大门口，传音道：“玉柳山家大业大，不可能连贺礼都拿不出来吧！”

    秦子墨恍若不闻，已经习惯了顾恒生的说话方式，有时候真的能气死人。

    咔——道宗的大门打开，四处都飘散着古色古香的味道。

    “两位请进。”

    这儿乃是道子百里尘的地盘，肯定逃不过他的法眼。

    山下的生灵见道宗大门忽然打开，以为要提前收徒一个个都激动不已。

    这可是尘道宗第一次收徒，说不定有机会可以拜入道子门下，成为其亲传弟子。

    所以，甚至有一些仙台层次的修行者都慕名而来，希望能够成为尘道宗的顶梁柱。

    一入道宗大门，走进了大殿。

    “顾兄，圣子。”

    百里尘穿着一件道袍，慢慢走来。

    秦子墨和顾恒生拱手回礼。

    然后，秦子墨取出了一件上品道器，用来当作贺礼：“道子，还请收下，莫要拒绝。”

    不愧是玉柳山圣子，身上带着的宝贝就是多。

    一件上品道器，这要是出现在其它的地方，必定会引起一番腥风血雨。

    秦子墨拿出来的时候，没有半点儿心疼。

    “却之不恭。”

    百里尘思考了一下，将秦子墨赠送的道器收起来了。

    现在尘道宗各个方面都需要沉淀，这些贺礼可以成为尘道宗的第一批底蕴。

    以后只要百里尘安然无事，那么尘道宗肯定能够强势崛起，欠下的人情自然都能够还清。

    “尘道宗刚刚重建，可没有什么好东西招待两位。”

    百里尘只是取出了珍藏的仙酿，亲自斟酒。

    “不用这么客气，我们就是过来瞧一瞧。”

    顾恒生真心替百里尘感到高兴，一路走来，百里尘终于算是快要完成先辈遗愿了。

    随着时间的积累，尘道宗定然会重新凌立于云端，与各大古族和帝族并驾齐驱。

    “过几日便是收徒大典了，各方势力都会来观摩。

    若是先生和圣子无事的话，倒是可以多待几日。”

    百里尘的意思很明确，想要让顾恒生帮个忙，在收徒大典的那一天坐镇道宗，震慑八方。

    虽然百里尘自己有着超凡的实力，但总归只有一个人，显得有些孤立无援了。

    各方势力前来观摩，尘道宗肯定不能落了颜面。

    “好，那我就多叨扰几天。”

    顾恒生和百里尘的关系深厚，毫不犹豫的答应了下来。

    秦子墨倒是迟疑了一下，他要是出面，定然会让无数势力以为玉柳山和尘道宗的关系匪浅。

    明面上玉柳山看起来没有什么损失，但或多或少有些吃亏了。

    秦子墨敬佩道子百里尘，这一点倒是不假，可事关双方宗族之事，不能随意下了决定。

    “圣子可以慢慢考虑，我先去准备收徒大典的一些事宜了。”

    偌大的尘道宗只有百里尘一个人，什么事都得亲力亲为。

    等到这一次收徒大典结束，百里尘也就可以松一口气了，不用这么操劳。

    “先生，尘道宗没落多年了，你认为能够恢复辉煌之时的景象吗？”

    思量许久，秦子墨倒是想听听顾恒生的看法。

    “你可知尘道宗为什么没落吗？

    历代强者都去了哪里吗？”

    顾恒生反问道。

    闻言，秦子墨的身子微微一颤，敬重道：“道宗先烈镇守九幽冥海，挡住了无数次的冥海杀伐。

    若非道宗，不知道会死多少人。”

    “既然心中有了答案，何须问我。”

    天下人都欠尘道宗的恩情，难以还清。

    但是，却终究有很大一批人不当一回事，认为是理所应当的一样，着实让人感到悲凉和寒心。

    秦子墨愣了一下，浮现出了一道笑容。

    五日后，尘道宗的收徒大典正式开始了。

    道宗大殿的虚空之上，悬浮着诸多个蒲团，居高临下，一眼可将整个尘道宗收入眼底。

    百里尘坐在最中间的位置，他是尘道宗的现任宗主，已凝聚出了一宗之主应有的威严。

    顾恒生和秦子墨坐在其左侧，微微合着双眼。

    “收徒大典，正式开始！”

    百里尘左手轻轻一挥，封锁宗门的禁制结界打开了。

    顿时，人声鼎沸，百族生灵争先恐后的拥挤到了山门之下。

    “自今日起，玉柳山和尘道宗结为盟友，共同进退。”

    秦子墨身为玉柳山圣子，便是日后的玉柳山圣主，完全可以做这个主。

    玉柳山想要将手伸到大世中州，自然需要同盟。

    同样的，尘道宗想要快速发展，也少不了强势的盟友。

    哗——大世的百族生灵没有去过帝路，自然不知晓玉柳山代表了什么。

    可是，中州的各大顶尖势力却知之甚详，大惊失色。

    “帝族林家，前来观摩尘道宗收徒大典。”

    忽然，天空之上出现了一个巨大的黑色漩涡。

    “古族王家，特来观摩。”

    “东林府，恭贺道宗收徒。”

    “帝族白家……”来的基本上都是大势力，基本上都有一个想法，就是想要摸清楚尘道宗还有留有多少底蕴。

    “请上座！”

    百里尘大手一扬，风云皆散。

    

