    <!--go-->        恶心的是，她的小手被一个肥头大耳的年轻胖子牵着，她还一脸娇羞的模样。

    胖子长的很像刘有财，像一个爹生的，实际上，他是刘有财的儿子，名字叫刘宇。

    真是……操蛋……

    刘江脸上表情有些僵硬，苦涩的感觉从心头弥漫开来。

    刘宇看到刘江，顿时牵着刘杏花的手走了过来，刘杏花看到刘江，微微有些尴尬，不过很快就恢复正常。

    刘江也就给她送过一次花，她还没有接受，两人什么事情都没有。

    “刘江，又去帮人打短工了。”刘宇知道刘江也喜欢刘杏花，所以看到刘江，有那么一点点的敌意，说的话带着刺，打短工三个字，他咬的挺重。

    “对啊。”刘江挤出一丝微笑。

    九岁就开始打短工了，他以为已经习惯了，没什么丢人的，有时候还挺开心，但这个时候，却还是脸上发烫，觉得抬不起头。

    十四岁的懵懂少年，第一次深深的感受到了贫穷所带来的自卑。

    “对了，还有一个月就考核了，你准备的怎么样了？”胖子好奇的询问。

    男人，都喜欢在自己喜欢的人面前秀肌肉，秀优越感。

    这是亘古不变的至理。

    但任何一个男人，也绝对不喜欢在喜欢的人面前被人比下去。

    这也是亘古不变的至理。

    十四岁的少年，自尊心格外的强烈，也格外的敏感，一点也不成熟，幼稚的让人好笑。

    凌晨五点，刘江一家人忙忙碌碌的做着出门的准备。

    刘三得好似他自己要去参加考核似的，紧张的不行，“小江，考核的时候一定要表现的自信一点，还有就是对考核的灵植师要客客气气的，对了，小金呢，小金一定要带上。”

    王秀梅则是摆弄着刘江的衣服，一会儿又拿起一个微湿的抹布擦刘江肩头一点泥土，之后又拍拍刘江裤子上的灰尘。

    “娘，我自己来吧。”刘江接过抹布。

    “中午十二点考核就开始了，我们该出发了。”刘三得拿起一个袋子，里面装的是干粮，还有一些肉干。

    干粮是他的，肉干自然是刘江的。

    “钱呢，你拿好没？”刘三得询问。

    “拿着呢，我放东西你就放心吧。”刘江拍拍干瘦的胸脯。

    收拾好东西，刘江和老爹一起离开。

    “你们路上小心，还有小江，要加油啊。”王秀梅喊了一声。

    “娘，我知道了。”刘江点点头。

    一路上，村子里很多人都带着自家孩子去考核。

    仙灵洞广收人才，有的看起来平平无奇，但说不定拥有炼药天赋、炼器天赋，或者其他的天赋。

    很多小孩十一二岁，家里人就会带到仙灵洞参加测试和考核。

    有的人头一年明明没有要，第二年却要上了。

    所以，每年这一天，整个仙灵洞，只要家里有适龄小孩的，都会去仙灵洞。

    走到村口，刘江和老爹找到他三叔刘三炮。

    他家没有适龄小孩，不过他有一个灰鹅，黑铁七星的大灰鹅，他接送村里参加考核的学生，赚一点钱补贴家用。

    黑铁七星的大灰鹅，力气可是相当的大的，刘三炮直接在灰鹅爪子上绑上一个巨大的结实紫竹框。

    紫竹框里栽了十五个大人小孩，双翼扇动，缓缓腾空。

    他飞行的速度，可是比刘江的两个小灵雀快多了。

    “小江，你这次应该没有什么问题了吧。”有人羡慕的询问刘江。

    十四岁灵植师学徒，这通过考核的概率就大了。

    “这些年，灵植师学徒越来越多了，但仙灵洞招收的学员却很有限，二十年前，只要是灵植师学徒，直接进，不需要任何的考核，但现在却还要通过考核才行。”刘三得摇摇头，不过刘江从小地里长大，有很丰富的种植经验，进入仙灵洞应该没有什么问题。

    下午三点，捉完虫子的刘江带着两个小傻鸟回家。

    回家的路上，刘江碰到一个身高一米八、腰围也是一米八、穿着一身锦袍的胖子，他带着一条高约一米的苍狼在散步，身后跟着两个一脸谄媚的男子。

    “刘保长好。”刘江让到路边，然后客气的打招呼，他很不喜欢这胖子，但他父母在这胖子家干活，为了不让父母为难，他也只能对这胖子客客气气的。

    “嗯。”胖子刘有财点点头，然后背着手继续前行，宛如巡视自己领地的皇帝。

    实际上，这胖子刘有财，还真就是刘家村的土皇帝。

    刘有财年轻时加入仙灵洞府，成为东圣神国体制中人，后来刘家村老保长去世，这胖子便被派遣到刘家村当保长。

    保长，东圣神国最基层的官员，但权利却是一点不小。

    要是村子里有人偷牛，偷汉子，打架，斗殴，保长是有权对其执行棍棒大刑的。

    这胖子滥用私权，谁对他不敬，找到机会就是棍棒加身。

    所以，村里人对这胖子都怕的很。

    胖子巡视着自己的领地，一路上，不时有村民跟刘保长问好。

    “哟，刘保长散步呢，今天心情不错啊。”

    “刘保长，我刚刚在自己山地挖到一个地灵薯，待会给你带过去尝尝鲜啊。”

    “刘保长，容光焕发，看着又年轻了啊。”

    语气透着谄媚，巴结，恭维，讨好。

    刘江心中不由的感慨，同时还有些羡慕。

    他要是也能加入仙灵洞就好，以后说不定也能派遣到村镇做保长。

    然后娶村子里最漂亮的姑娘做媳妇。

    嗯，就刘杏花。

    结果没走几步，刘江就看到了那个村里最漂亮的女孩子，就那个刘杏花。

    一路上，一行人聊着，刘江这个灵植师学徒，自然是话题的中心。

    刘江不时回一句，心中微微有一点小得意。

    小仙界，刘四根悠悠醒来。

    他觉得他的脑袋好疼，好似被驴踢了。

    他挤了几下眼睛，慢慢才恢复了神智。

    “我怎么被绑了。”他脸色一变，然后艰难的挪着身体坐了起来。

    “这是哪里？”他左看右看，却发现从来没有见过这个地方，他不由的慌了。

    刘江感受到小仙界金甲虫传来的波动，然后眯上眼睛，神念进入小仙界。

    他操纵天上太阳飞速落下，然后天上日月星辰一次次变幻，刘四根嘴巴长的大大的，已经有些傻了，浓浓的恐惧从心头弥漫开来。

    忽然，太阳出来，但瞬间变的一片血红。

    “赤日当空，这传说中……”刘四根长大嘴巴，说还没有说完，红色太阳便是炸了，刘四根吓的猛地尖叫了出来，倒在地上乱动。

    刘江嘴角微微上翘，他没想到这小仙界居然这么好玩。

    “有人吗，有人吗？”刘四根心中惊惧，大声叫喊，不过却是连回音都没有。

    “你找我。”一个巨大的刘江虚影浮现，这个虚影太大，几乎遮蔽了整片天际。

    虚影眼神冷漠，睥睨的看着刘四根，宛如在看一个蚂蚁。

    “咔咔咔……”刘四根牙齿已经打架了，他一脸惊惧，想起了前一段时间看的小说，这分明是掌握了空间之力神王的手段，“刘江，你是神王转世？”

    “呵，你以小小凡人，为何能看出来。”刘江疑惑询问。

    “咔咔咔。”刘四根这个神棍牙齿打颤，他居然偷神王转世之人的父母，这下要死了。

    “要不要这么夸张。”刘江难以置信，没想到刘思根这恶棍竟然如此胆小。

    有人询问刘江，刘江神念退出小仙界，然后笑着回了一句。

    杨三炮的大灰鹅速度很快，一个小时后便到了仙灵重镇。

    刘江父子带着两个小傻鸟一起来到仙灵杂货铺。

    “哈哈，老哥，小江，你们来了。”你们来了，金刀看到两人，脸上立马堆起了热情的笑容。

    “你这有玄晶吗？”刘三得开门见山直接询问。

    “有。”金刀笑着点头，随后好奇看向刘江，“你成功了？”

    “没错。”刘江点点头，伸手探入怀里，将小仙界睡觉的小金甲虫招了出来，拿给金刀看。

    “三个月大的也能签立灵魂契约，厉害。”金刀佩服的竖起一根大拇指，随后惊奇询问，“你不会已经是灵植师学徒了吧。”

    “借金刀叔吉言，堪堪突破。”刘江一笑道。

    金刀闻言一呆，没想到刘江还真的成了灵植师学徒。

    这成了灵植师学徒，那加入仙灵洞希望可就大了，金刀脸上的笑容一下子便热情了三分。

    而且最关键的是，刘江一个月时间便和三个月大的金甲虫签立灵魂契约了。

    这等资质，相当不凡，值得结交。

    “我早就知道你这小子不是凡人，上次我说的没错吧，我说你能成为灵植师学徒，你看吧，这不就成了。”金刀笑着说着，“你们要多少玄晶，我给你们优惠。”

    “两颗就行。”刘三得笑着说道。

    “行，两颗，外面买三十金币，不过我们自己人，二十八个金币就可以了。”金刀笑着说道，说着拿出一个盒子，倒出两颗芝麻一般大小的小小玄晶。

    “谢谢。”刘三得感激说道，外界，一颗玄晶十五都抢不上货，很多时候直接要十六个，甚至要十七个金币，爱要不要。

    “哈哈，都是一家人，客气什么。”金刀拍着刘三得的肩膀，笑着说道，两颗玄晶二十八，他至少要少赚两个金币，不过他打算送个人情，刘江天资很不错，他打算投资结交一下。

    刘江手伸进怀里，然后摸出一个小袋子，然后数了二十八个金币给金刀。

    刘江下命令，早就馋的掉口水的小金甲虫便是迫不及待的扑上去大吃特吃了。

    “这小家伙，胃口很好啊。”金刀笑着说道。

    “呵呵，这玄晶可是金系妖兽最喜欢的食物。”刘江笑着说道。

    玄晶，蕴含浓郁金之力，是最适合金甲虫的异宝，能快速提升小金甲虫的身体强度。

    小金甲虫很快吃完两颗芝麻粒大小的玄晶。

    之后便拍着鼓鼓的肚子躺在刘江手心了。

    “用不了三个小时，小金甲虫就提升到三星极限了。”金刀笑着说道，“正好在你们考核之前晋级。”

    “谢谢你了，你先忙着，我们就不打扰你了。”刘三得说道。

    “再会，小江，祝你马到成功。”金刀抱拳说道。

    “还行，你们聊吧，我还有点事，先走了。”

    丢下一句话，十四岁的少年带着窘迫还有自卑落荒而逃，走的很快，竟然不小心绊倒在地上，摔了一个狗吃屎，但立马趴起来就走，都不拍掉身上的土

    样子好狼狈，像一条狗。

    有些好笑。

    “呵呵，走了。”胖子脸上挂着胜利者得意的笑容，温和对身边的姑娘说道，温文尔雅，死胖子看起来竟然挺绅士。

    “哦。”刘杏花跟着胖子离开，不时回头看一眼那远去的背影。

    她知道刘江也喜欢她，但她喜欢更加优秀的刘宇。

    ……

    回到家里，刘江心中有些难受。

    “好好努力，等加入仙灵洞，娶仙女，比杏花还好看的小仙女，就穿着白色小裙子、披头散发那种小仙女。”

    刘江一边往嘴里塞着大红薯，一边笑眯眯的幻想着，很猥琐的样子。

    幻想了一番，难受的感觉已经散去了大半。

    吃了两个大红薯，喝了两碗山泉水，刘江收拾心神，开始训练金甲虫。

    可怜兮兮的金甲虫刚刚出来，边看到两个凶神恶煞的鼓着大眼睛看他的大坏蛋，一下子就吓坏了。

    他左看右看，看到了刘江，然后立马登登登跑向刘江，刘江伸出手，他连忙爬到刘江手心。

    宝蓝色的圆圆的眼睛，楚楚可怜的看着刘江。

    “乖，给你好吃的。”刘江拿起准备好的黑铁铁片递给金甲虫，金甲虫抱起铁块，便是开心的吃了起来。

    吃了一点点就吃饱了，然后没心没肺的在刘江手心登登登跑过来，登登登跑过去，欢快的玩耍着。

    刘江将小东西放到地上，吩咐大红小红将其看好。

    走到墙角，刘江举起一块八十斤重的黑色石头，举到头顶，然后蹲下，蹲下之后，猛烈的跳起来。

    这是一种很简单的练力方法，通过一次次跳跃，突破身体的极限，有利于身体吸收残留在身体之中的灵力。

    <!--over-->

