    第120章 强行装逼，最为致命！

    刘风来到老宅前，便是看到了老宅上方那一股浓郁的煞气和怨气。

    而且，其中隐隐似乎还有着一抹血色气息。

    这血色气息现在还不浓，但，正在慢慢变浓。

    这说明什么？

    说明里面的魔物有可能正在进食！

    而进食的对象，显然就是之前看戏的那几个人。

    想到这儿，刘风也不敢再做过多的犹豫。

    当即，便是施展太和步。

    一步踏出。

    便是数十米。

    三步之后，就到了那四位龙警的身前四五十米的地方。

    “……”

    那四位龙警看到之前还在远处的刘风，突然就到了眼前。

    顿时，脸色惨白，瞳孔收缩，身体也颤抖得更厉害了。

    “你们怎么了？”

    刘风才刚刚走了三步，就看到四位龙警莫名奇妙的打起了摆子。

    而且，脸色和眼神都变了。

    他还以为这四位龙警是被那里面的魔物给控制了。

    当即，脸色也是微微一变。

    问道，“是不是碰到了什么古怪的东西？”

    “……”

    四位龙警微微一愣。

    不过，很快的，四位龙警都同时很用力的点了点头。

    “那个东西现在是不是在你们的身体里面？”

    刘风问道，“是不是在控制你们的身体和意识？”

    “……”

    四位龙警又是一愣。

    古怪东西不就是你吗？

    你控制我们了吗？

    没有吧？

    四人对视一眼，然后，同时摇了摇头。

    “没控制你们？”

    刘风皱眉问道，“那你们抖什么？你们……”

    刷！

    突然，刘风似乎是想到了什么，猛的转头看去。

    后面却是什么也没有。

    感知当中，也没有任何的危险气息。

    当即，又仔细的看了一眼那四位龙警。

    也没问题啊！

    那问题出在哪里？

    略一犹豫，便是沉声说道，“我查看一下你们的身体！”

    刘风觉得，可能是那魔物在这四位龙警的身上做了什么手脚。

    毕竟，那些看戏的人都被抓进去了。

    这些龙警虽然身份不一样，会让那魔物忌惮，不敢靠近。

    但，远程操控，稍微动点手脚，还是有可能的。

    “别过来！”

    那四位龙警一听刘风要过来，还要查看他们的身体，脸色大变。

    刷刷……

    当即，四位龙警同时拔枪，一起对准了刘风。

    身体虽然还在颤抖，但，眼神却无比的凶狠。

    且，都是死死的盯着刘风。

    “你别动啊！”

    “对，不要动，你要敢动，我们就直接开枪！”

    “我警告你，你要是敢乱动，我们就直接打爆你的脑袋。”

    “管你是什么妖魔鬼怪，在我们天龙龙警的面前，都必须老老实实的，否则……灭了你！”

    四个龙警握枪的手很用力。

    说话，还带着一点颤音。

    显得很紧张！

    “……”

    刘风看到这一幕，也是微微一愣。

    然后，颇为无语的问道，“你们之所以身体颤抖，脸色苍白，是因为怕我？”

    “谁说我们颤抖了？”

    第一个龙警脑袋一扬，顿时不颤了。

    强行忍着。

    “谁说我们脸色苍白了！”

    第二个龙警咬着牙。

    强行把脸憋得通红。

    “谁说我们怕你了！”

    第三个龙警抬头挺胸。

    强行壮胆。

    “我们有枪，会怕了你？”

    第四个龙警将枪一抖，对准刘风，“你动个试试看？”

    强行装逼……

    呼呼……

    突然，四周狂风呼啸而来……

    风未至……

    冰冷刺骨的寒意却率先到了。

    这一刻，刘风脸色微微一变。

    他伸手入怀，猛的一掏。

    四张符纸便是浮现在手中。

    砰砰砰……

    几乎是在同一时间。

    那边的四个龙警由于太过紧张的情况之下，直接就开枪了。

    刷……

    刘风手一抖，四张护身符扔出。

    同时。

    身形一动。

    施展太和步。

    身形原地消失。

    “……”

    那边的四人同时呆住了。

    “我……我们开枪了！”

    “人……人呢？”

    “子弹好像……也消失了？”

    “……”

    四个人懵了。

    他们刚才确实是被吓得直接开枪了。

    有紧张的成分。

    更多的，当然还是自我保护意识。

    只是，眼前的情况，和他们预想的，却似乎有点不太一样……

    枪开了，人却不见了！

    子弹还消失了！

    这是……

    真的碰到鬼了？

    砰砰砰砰……

    下一刻，他们突然感觉到手一痛，然后一麻。

    再抬手之时，手中空空如也。

    枪已经不见了……

    同一时间。

    四周的阴风已经扑了过来，瞬间便是将他们笼罩在了其中。

    四人抬眼望去，就看到那个之前站在他们身前几十米外的年轻人，此刻，就站在他们的眼前。

    但，由于阴风的笼罩，这人就即便是站在他们眼前两三米的位置，也显得很模糊。

    这还是因为有车灯的存在。

    若不然，根本就不可能看到人。

    嘶嘶……

    没来由的，四个人突然混身一抖。

    只感觉好像来到了一处极冰之地，刺骨的寒冷，让他们有点不受不了了。

    “你……你到底是什么东西？”

    但，心中的恐惧，还是要比这股寒冷之意更大。

    所以，还是有人强忍着寒意开口了。

    “这鬼物动杀心了！”

    刘风却是没理会他们，而是眉头紧皱的看着他们的身后。

    那栋别墅老宅。

    “……”

    四人有些懵逼的的看着刘风，有点不明白刘风这是什么意思。

    这鬼物？

    动杀心？

    他们很想问一句，你确定不是在说你自己？

    刷……

    下一刻，刘风将刚刚缴获来的枪，还给了四位龙警。

    沉声道，“拿着枪，马上退出去。”

    “朝着灯光的方向走，不要走其他的地方。”

    “记着，一定要退出去。”

    “退出这黑雾之外，至少五十米的距离。”

    “而且，不要让任何人靠近！”

    说完，刘风便是过穿他们四人，朝着前方的老宅子走去。

    “……”

    四人看了看手中的枪。

    然后，又看了看朝着老宅子走去的刘风。

    只感觉好像在做梦，有一种不真实的感觉。

    “还发什么呆？”

    刘风没有回头，只是冷冷的道，“你们只有五分钟的时间！”

    “五分钟之后，你们若还没有出去，后果自责！”

    刘风原本是想和这些龙警解释一下的。

    但，时间来不及了。

    他不敢再去做解释了。

    因为，里面还有几个普通人，正在被进食。

    他必须尽快出手。

    否则，那几个人连命都会保不住。

    “什么情况？”

    “他……好像不是鬼物？”

    “恩恩，听他口气，好像是来帮忙的？”

    “那……先跑？”

    “跑！”

    四人不再多想，立马转身就朝着车灯的方向跑去。

    车灯距离他们也就几十米的距离。

    一分钟之后……

    “车子离我们有多远？”

    “最多一百米！”

    “一百米需要跑这么久？我们最少跑了五百米了吧？”

    “就我现在这喘气的状态来说，不说五百米，四百米是绝对有了！”

    “那为什么我们还是看不到车子？”

    “车灯好像一直跟我们隔着这么远的距离？我们压根没靠近过？”

    “别吓我……”

    四个人的脸色同时变了。

    身体下意识的跑更快了。

    但，突然……

    “救救我，四位警察叔叔，快救救我！”

    “不要，你是不坏人，不要……”

    这是一个小女孩的声音。

    听声音就知道，小女孩正在被人欺负。

    而位置，则是四人的身后。

    身后是哪儿？

    正是那栋老宅子的位置。

    刷！

    四人几乎是本能反应的停了下来。

    作为龙警，最大的责任是什么？

    当然是保护天龙国的子民！

    听到有人呼救，那没说的！

    哪怕明知有危险，也必须要救啊！

    停下之后，四人当即就要回头去看里面的情况……

    “别回头！”

    可就在此时，一道更大的声音传来，“跑，一直跑，不要停，不要受到任何的干扰！”

    “……”

    四人愣了愣。

    这声音他们熟悉啊。

    正是刚才那个年轻人的声音。

    “要不要听他的？”

    “他好像不是坏人吧？”

    “那个女孩呢？”

    “之前看戏的人当中有女孩吗？”

    “好像，没有吧？”

    “那这声音……”

    既然之前因为过来看戏，而消失的人当中没有女孩，那刚才的女孩声音是哪儿来的？

    四位龙警根本不敢去深想。

    刷！

    拔腿就开始狂跑。

    “警察叔叔，你们不救我了吗？”

    “警察叔叔，你们这么狠心吗？”

    “啊，坏叔叔，你不要过来，你不要欺负我。”

    “坏叔叔，坏叔叔，啊……”

    “妈妈，妈妈，救命啊……”

    “爸爸……”

    这时，那声音又来了。

    而且，这一次更可怜。

    也更急切了。

    不过，与急切相比，那来自灵魂的拷问，才是最刺痛四位龙警的。

    作为人民的保护者，怎么能被如此质问？

    他们的天职就是保护天龙国的子民，怎么受得了这样的质问？

    而且，那声音是真的可怜。

    不像是在作假啊！

    所以，四人又停了下来。

    而且，想都没想，就要回头。

    “跑啊！”

    但，后面一声大吼，又传来了。

    这一次，没有多余的废话，就只有这两个字。

    听到这两个字，四位龙警愣了一下。

    但，也仅仅只是愣一下。

    即没有跑，也没有回头。

    不过，下一刻，他们突然就抬起了手中的枪，然后，就要转头……

    轰！

    可就在此时……

    一道轰响之声传来。

    接着，他们就看到四周的黑雾突然震荡了一下。

    好像消散了不少。

    然后，他们就发现，车子居然就在他们的身前十米左右的位置。

    嘟嘟……

    突然，前方有着一道刺耳的鸣笛声传来。

    接着，就见前方有一道灯光射来。

    四人看过去，就见前面有辆车子在照着他们，在不停的鸣笛。

    “跑！”

    突然，有人大叫了一声，便疯狂的朝着前方跑去。

    另外三人猛的回过神来，也跟着跑了出去。

    很快，四人就跑出了黑雾。

    正是此时。

    远处那车子的灯光，也由远光灯变成了近光灯。

    喇叭也停了。

    更是有人开了车门，在朝着他们招手，“快过来！”

    四人不假思索，迅速的跑了过去。

    然后，一股脑的挤进了车里面。

    呼呼呼……

    四人进了车之后，就开始喘气，大口的喘气。

    “大师呢？”

    这时，座位上的胡原，转头看向了四人，问道。

    他刚才是听到了枪声，所以，立刻便是开着车过来了。

    不过，他看到这边被黑雾笼罩，完全看不到宅子。

    连警车和龙警都看不到了，所以，他就不敢靠近了。

    只是在远处不停的鸣笛。

    足足鸣了两分钟，才看到有人出来。

    这四个人，他不认识。

    但，看他们身上穿着天龙国的警服，就知道，这是龙警。

    立马招呼着他们上车。

    “大师？”

    “什么大师？”

    四人一脸懵逼的看着胡原。

    “就是刚才过来的年轻人啊！”

    胡原说道，“你们没看到他？”

    一位龙警问道，“呃，他……他真是大师？”

    “那不是废话？”

    胡原没好气的说道，“要不是大师，我们一家早特么完了！”

    “你们之前过来的时候，看到的那些符纸，就是大师布置的。”

    “如果不是那几个蠢货小偷，这边哪里会出事？”

    听得此话，四位龙警的脸色就变了。

    特么的，居然真的是大师！

    “那你为什么不早说？”

    一位龙警没好气的说，“我还以为他是什么鬼怪之物，差点把他一枪给崩了！”

    “……”

    胡原一愣。

    然后，皱眉看了四人一眼。

    笑道，“我说四位，你们是没睡醒呢吧？就你们，还崩了他？”

    又说，“信不信，他挥挥手，就能让你们消失？”

    也不怪胡原会这么说。

    他是亲自体验过刘风那些符纸威力的。

    想当初，刘风卖他的符纸，那可是连子弹都能挡的！

    怎么可能会被这四人给崩了？

    “……”

    四位龙警听到这话，同时呆住。

    仔细想想，好像确实是那么回事！

    自己四个人，四把枪，没打中人不说，还被人把枪给没收了。

    而且，要不是对方，自己这四人还出不来呢！

    尤其是那个女孩的声音……

    太特么邪门了，好像有魔力一样。

    差点就真让他们回头了。

    要是不听那位大师的话，回头一看。

    那……

    想到这儿，四个人同时低下了头。

    唉，果然……

    强行装逼，最为致命啊！

    龙警也不能装逼，得踏实做人……

    ?  ?每天都是熬夜，还要替孩子们操心，人都快傻了。

    ?      明天不跑市里了，可以在家里这边治疗了。

    ?      而且，老二老三也差不多好了，就老大刚刚开始，可能还要治疗一两天吧。

    ?      总之，不出意外的话，明天应该是有时间可以两更了。

    ?      实在抱歉。

    ?      能补的话，我会争取补上的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

