    顾采薇略微回想了一下，觉得这个确实是一个线索，连忙起身去调查。

    在她离开没多久，林向北又进入到休息室之中，一个警队的休息室，此时却十分受欢迎，前往此处的人络绎不绝。

    沈令东见到林向北出现, 连忙追问道：“有新的线索吗？”

    此时林向北微微一笑，随后说道：“宋昌图已经打算认罪了。”

    “打算？”沈令东一脸疑惑的看向林向北。

    “他有句话想让我转述给你，他说，导演也很希望你查出真相。本来他是想亲自见你的，不过被我拒绝了。”林向北轻声的说道。

    沈令东的脸上出现一丝不解，随后问道：“导演的意思是想让我把他送进去？”

    林向北不置可否，“我只是担心，这其中还有隐情。你有什么想要转告他的吗？”

    沈令东略微犹豫了一下，缓缓开口说道：“没有。”

    这个回答倒是让林向北颇为惊讶，连忙说道：“我以为你会回复他，你一定会查明真相之类的。”

    “没什么好说的。”沈令东轻声的说道。

    “行，等我就这么回去和他说，在这等着我。”林向北笑着离开。

    沈令东点了点头，便继续在休息室之中等着林向北。

    两个小时后，林向北在次返回到休息室之中，脸上的神情与离开时孑然相反，此时十分的沉重。

    见状，沈令东连忙问道：“怎么了，他反悔了？”

    林向北微微摇了摇头，“他已经招供了，孙勇确实是他杀害的，也确实与你所说的差不多，他最开始的目标，确实是王继中，不过出了一点小变故, 他们本来应该是在王继中家中作案，已经准备了一套毁灭证据的办法，就是在将王继中杀害之后，将物业的监控视频证据毁掉。不过王继中当时并不在家，虽然与计划出现误差，但王继中当时所在的位置，也非常适合作案，孙勇就是在前往孙勇所在位置的途中，发生车祸的。”

    “当时孙勇的身上携带着重要的线索，也就是宋昌图提供给孙勇的行凶方案。孙勇一边逃跑，一边给宋昌图打电话求助，宋昌图让他逃到附近的商场之中，所使用的方法与他们将赵小飞从医院带走的方法相同，都是利用垃圾桶。”

    “随后宋昌图伪装成保洁人员，进入到商场之中，带着垃圾桶离开，然而，天台上并不是第一命案现场，而是不远处的一座桥下，他在那里将孙勇杀害，即便是喷溅出来了血液, 在那种寒冷的天气, 也会被融化的雪再次冻住。他把现场的被冻住的血液全部带走，并且尽量按照原来的喷溅的位置摆放在其周围，尽量让天台看起来像是第一命案现场，这样一来，他也有不在场证明，还可以误导警方。”

    “但是，他没想到的是天气会突然转暖，让他所伪造的第一命案现场化为乌有，不过，他把在垃圾桶之中的纸条塞到了孙勇的手中，也正是因为这个原因，才让我们误认为孙勇在医院出现过，也自然的认为天台就是第一命案现场。如果我们能早一点发现哪里并不是第一命案现场，侦破起来就会轻松很多，而且，你也不会有嫌疑，这件事情主要怪我，我对你进行道歉。”

    沈令东摆了摆手，随后说道：“当时我们的主要就是找到赵小飞，对于孙勇遇害的案件从未仔细的分析过。不管怎么样，孙勇一案已经解决，那个周兴怀是怎么回事？”

    听到周兴怀的名字，林向北的脸色再次严肃了起来，“他对于我们对他进行抓捕也是十分的疑惑，这起案件他并没有参与其中，甚至连在剧本之中私藏行凶指令的事情，他都不是很清楚，不过，他怀疑他是被出卖了，果断把他知道对于‘剧组’了解全部交待了出来。我综合宋昌图和周兴怀的口供，周兴怀是剧组之中的财务之一，主要就是负责金钱上的事物，他们招揽的那些人，很多都是利用债务和威胁，让他们为他做事，没完成一起命案，他们都会拿到高额的奖金，每一个参与的人都会分到钱，甚至有些人都不清楚自己参与的是命案。”

    “周兴怀的落网，牵扯到很大一条线，把我们把他抓捕归案，他所有的下线全部暴露，无疑是重创了剧组。”

    沈令东的脸上出现了一丝的笑容，说道：“这不是好事吗？”

    林向北点了点头，说道：“确实是，不过他也说了导演这么做的目的，他曾经听说过，导演的家人曾经也牵扯到一起命案，当时被判了无期徒刑，不过导演觉得他的家人和命案无关，是我们警方为了破案率制造的冤假错案，因为你和他有相同的经历，表面上看，他是在针对你，并且有打算把你打造成新的导演，其实他是在针对整个东江市的警界。他让你查明真相，无疑就是让你为你的父亲翻案，为导演的家人翻案。如果两起案件都是冤假错案，我们警方将会面临着前所未有的家里，我们的公信力也会随之降低，在东江市我们警察将不会被百姓信任，这是很可怕的一件事。”

    沈令东怔了怔，略微犹豫片刻，说道：“还有盛京市的伪造指纹案件，一旦指纹无法成为有效证据时，犯罪率将会大幅度上升。不止东江市会乱，全国都会乱。”

    林向北点了点头，应道：“我担心就是这一点。”

    “会不会是境外势力的渗透？”

    “我推测也有这种可能，不过我们至少也知道了导演的家人被判无期徒刑，我只要拿到名单，逐一排查，一定可以把导演揪出来的。”

    此时，沈令东缓缓地开口说道：“你现在也怀疑我父亲的案件是冤案？”

    “我也不知道，这个案件本来就蹊跷，就连我师傅他也没底，如果真的是冤案，我师傅这个警察估计也是做不下去了……”

    沈令东轻轻点了点头，并没有说话。

    林向北站起身来，拍了拍沈令东肩膀，说道：“回去休息吧，另外有时间帮我劝一劝赵小飞，我还是建议他能留在刑警队，”

