    第173章儿童节快乐15

    听到这里，男人眉宇松缓了几分。

    封南北？

    有点印象。

    也是为数不多能被他记住的司机，因为……实在太胖了。

    男人打量了鸭子玩偶一眼，开口：“你编号多少？有拿到多少积分了？”

    胖子闻言，有些不明所以，但面前这位可是他的老板，于是老实回答：“编号2222，拿到了40积分。”

    胖子只拿积分，对于一个大活人，他没敢下死手，所以就没拿到过其他玩家的游戏物品。

    40积分？

    有点少了……但也不算是个废物。

    男人见到只剩下两分钟的猎杀时间，便放弃了继续猎杀其他玩家的想法。

    男人捡起白脸男掉落的游戏物品后，忍着洁癖，在地上又捡了个黑色垃圾袋，把胖子一把套进去，拎走。

    胖子一脸懵。

    “老板？”

    男人薄唇轻启：“闭嘴，再出声，把你宰了。”

    这话，直接吓得里面的鸭子玩偶团成了一个球，不敢再吱一声。

    ……

    副本第二天。

    【第98轮猎杀结束，第99轮猎杀开始】

    【第99轮猎杀时间：17：00-17：20】

    【第99轮猎人玩家：9901～10000玩偶胸针编号】

    面板弹出后，躲在垃圾桶里的一只熊猫玩偶微微扭动了下身体，不过幅度不大，因为有很多垃圾压着他。

    这时，垃圾桶旁边出现了一道发着光的身影。

    白光散去后，那人的整个身形也显露出来。

    若是此刻苏听鱼在这里，肯定会高高兴兴地跑过来，然后眨巴着大眼睛，亲切地唤一声“秦七”。

    男人原地顿了几秒。

    他想到第67轮的那个男玩家，敏锐而狠厉……好像完全清楚他躲在哪里，没有任何的迟疑。

    是特殊的职业天赋？还是道具的功能？

    这一轮，是他的时间，不知道能不能再碰到那个人。

    念此，男人迈步离开了这里。

    ……

    苏听鱼溜回了猪棚里。

    为啥是溜回去？

    因为她藏了这么久，终于被一个猎人玩家发现了。

    还好有之前挖的逃跑通道，苏听鱼在牧场里到处乱窜，跟那个猎人玩家周旋，撑过了这一轮的猎杀时间。

    在这轮副本里，玩家之间很难交流和传递信息，苏听鱼也不怕那个没抓到她的玩家扭头就把她的藏身地泄露给其他玩家。

    这种便宜事，不是关系要好的玩家，谁会没事去跟别人说。

    至于会不会很巧合的碰上关系好的玩家，又很巧合是编号靠后还没轮到当猎人玩家的可能……苏听鱼觉得吧，她的运气不会这么差。

    苏听鱼习惯性去浏览一遍猎杀榜，谁知这一次就有了收获。

    秦七上榜了！

    苏听鱼惊喜地瞅着秦七的排名，过了一会，积分增加，排名又往上爬了。

    现在是第99轮，可以确定秦七大概的编号数，差不多就在所有玩家中间。

    最后，第99轮结束时，秦七的排名停在了第七名。

    哇哦～

    厉害了，我的七。

    这边，苏听鱼正在为秦七的高排名而感到高兴。

    另一边，没有找到人，融合回玩偶的秦七心里微微有些沉闷。

    他抬起熊猫爪子，摸了摸脑袋上，那只不见的熊猫左耳朵的部位。

    下次……

    ?  ?脑子懵懵的，副本前面有一些数据搞错了，就修改了下，嗯……不影响后面剧情的，么么～

    ?      月票加更啦，两章～

    ?      没想到月票会达到加更的数量，好嘛，自己挖的坑，跪着也要填完……

    ?  

    ????      

    (本章完)

