    “呶。”

    叶秦伸手从床头柜拿烟的同时，顺带拉开抽屉，取出一叠薄薄的剧本。

    房间里刚刚发生一场爆炸，熊熊烈火才熄灭，高温在空调吹出一阵阵冷风里，慢慢下降。

    “什么？”

    刘师师脸上凝汗，慢悠悠地坐了起来，被子窸窣地滑落，两眼无神，灵魂仿佛还没回壳。

    她看着《Ex Machina》，疑惑道：“这怎么翻译？”

    “直译过来，叫‘机器里出来的神’，你可以当成机械姬，或者机械娘。”

    叶秦凑过来，耳鬓厮磨着，刘师师给他最大的感受，这个面色清冷性格傲娇的小狮子，像橡皮泥一样肆意揉捏。

    但不是小羊羔那种逆来顺受的温驯，倒是天鹅一样端着的优雅，一点一点撕开伪装。

    两个字，内媚。

    刘师师向后一靠，头枕在叶秦的肩膀，意外道：“真的给我的？”

    叶秦勾勾嘴唇，思前想后，刘师师最合适。

    根本不用演，往那一戳，面无表情的机器人，又冰冷又优雅，一般人都演不出那种感觉。

    “我感觉你不是在夸我！”

    刘师师瞪大眼，露出虎牙，作势要咬，被叶秦弹了一个脑瓜崩。

    “想什么呢！你这是看轻自己的演技，还是看轻我的眼光。”

    刘师师捂着额头，露出娇羞可爱的笑容，剧本被紧紧地捏着。

    这可是好莱坞电影！

    耳边突然传来大金毛的声音，它出现在门口，吐着舌头，四肢狂奔，一下蹿向泥泞不堪的大床。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    次日，《一只狗的使命》在AMC洛杉矶影院举行首映礼，今夜的主角，当仁不让是叶秦，以及系着狗绳的四只狗。

    刘师师挽着胡哥的臂弯，牵着的柯基摆动小短腿，用力地拖拽他们前进。

    按说走红毯，胡哥、刘师师已经是身经百战，但头回面向国际，特别脚踩洛杉矶，无数的媒体镜头疯狂地捕捉。

    步伐略微僵硬，刘师师慢慢地走着，看看一脸从容的叶秦，再瞅瞅他的女伴西尔莎罗南，撅嘴吃味。

    “秦，罗南，看这里，看这里！”

    “秦，请问你怎么看待动物保护的问题，你的电影是在为流浪狗声援吗！”

    “………”

    “有报道称在拍摄过程中，出现虐待狗狗的情况，是不是属实？”

    叶秦皱了皱眉，得到西尔莎罗南的配合，两人慢慢地走到防护板前，一瞅提问娱记话筒的标，emm，CNN啊。

    “假新闻！”

    叶秦义正言辞道：“我们的拍摄，是严格按照动保法，在爱护动物协会全程监督下完成，虐待是不可能虐待。”

    “我可是约翰威克，我会允许我的狗被虐吗？”

    顿时间，笑声响起，空气中充满着欢快的味道。

    随后中规中矩地回答几个问题，叶秦走入道影院大堂，就见一个肥头大耳的白皮胖子迎面而来，态度热烈。

    “秦，疯狂，真的太疯狂，只需要两天，10万订阅人数轻松地突破，我们的官方甚至一度被挤瘫痪！”

    米洛奇，Movie Pass，一家订阅电影票服务的公司ceo。

    可以理解为时光网+1905电影网，跟AMC、Cinemark等院线合作，几乎覆盖全美91%的电影院。

    线上提供免费观影服务，用户只需注册类似“B站大会员”，每月付50美刀，电影随便看。

    但就在9月份，Movie Pass的订阅费鬼使神差地下降到40美刀，还附赠一张电影票，瞬间爆红，在电影发烧友圈子里病毒传播。

    安德鲁也是被感染之一，他果断选择续订，白白便宜10枚美刀呢，买到就是赚到。

    关键，只限前10万！

    “达令，你不是答应我，不再在电影上花多余的一分钱！”

    安德鲁的妻子拿着收到付费短信的手机，双手叉腰，兴师问罪。

    “嘿，嘿，实在是他便宜得太多！”

    安德鲁举起双手，“还能得到一张电影票。

    美利坚看一场电影，不同州票价不同，有的七八美刀，有的十几甚至二十刀。

    四舍五入，血赚！

    “什么电影？”

    “《一只狗的使命》，主演是你最喜欢的东方男人，那个秦子。”

    安德鲁挠挠头，不满道：“该死的，如果不是《生化危机终章》跳票，可能就可以看那部。”

    “狗的电影？”

    咚咚咚，楼梯响起重重的脚步声，安德鲁的独子抱着一只蠢萌蠢萌的斗牛犬，欣喜道：

    “dad，电影票可以给我吗，我想看狗片！”

    “查尔斯，不要光着脚丫，把拖鞋穿上。”

    妻子板着脸，瞄了眼电影票选择界面，查看场次，时间，影院分布，惊讶又遗憾道：“今天首映的票竟然全部售罄？”

    “哇，我们全家也好久没有一起看电影，不如趁周末，一家人整整齐齐地去看一场电影？”

    ………………

     9月13日，杭师大宿舍。

    沈聪起床洗漱，振作精神，拎着背包，还有《肖秀荣知识点精讲》、《恋恋有词》等考研专用材料，准备去自修教室。

    大四，还有一年，窝在寝室里的四人各奔东西。

    “哎，周末了，找个片看？”

    室友甲哈着气，一副被时间掏空身体的样子，懒散地翻阅手机。“最近有什么好电影？”

    “同求，如果没得选，干脆看好莱坞电影。”

    室友乙翻身下床，“照叶秦的说法，看烂片等于是资助支持那些只会拍烂片，助纣为虐，票房越高，他们就越只会拍烂片，烂片都这么挣钱，好片更没人拍。”

    “倒不如看好莱坞电影，给国产片压力！”

    沈聪听到“叶秦”，脚步一顿，竖起耳朵听到室友甲报菜名一样，说道：“《猩球崛起：黎明之战》、《敢死队3》、《分歧者：异类觉醒》……”

    “叶秦不是也有一部电影近期首映吗？”

    “呦，儿子，现在还没去自修教室？！”

    室友甲起身：“一起去看场电影？好久没有组织寝室活动，今儿就去看叶秦的电影。”

    说着查看《一只狗的使命》的信息，惊道：“我去，什么情况！12.9块的电影票？”

    “哪里？哪里有12.9的电影票。”

    室友丙探头一瞧，眨了眨眼：“《一只狗的使命》华夏首映，火速时光网订票，1000万票补，先订先得。”

    “时光网是什么网？我只知道有娱票儿、掏票票、猫眼这些票务系统……”

    “你管这些干嘛，就像滴滴优步掐架，饿了吗美团打架，它们烧它们的钱，咱们消费者捡漏拿便宜就行！”

    室友甲斩钉截铁道：“就去看《一只狗》，这卡司，这票补，四舍五入等于白嫖，要下载时光网的APP，看不看这电影，儿子们给句话？”

    沈聪犹豫了片刻，就听室友甲嚷嚷：“快决定啊，我的天，太疯狂了，再不选，今天就没法订了，快剩下中午场，午夜场，明天后天也快订完了。”

    “看！”

    ………………

    “票补？”

    李捷啪地一声拍在桌子上，两眼圆睁，自从阿狸粑粑上市、阿狸影业应运而生，他还是头一回脸上不带笑容。

    低头扫视，一目十行，看着9月份的电影市场报告：

    “2014年第36周，9月1日至9月7日，周票房4.85亿，是最近11周以来的最低点，放映场次和观影人次分别超过了63万和1380万，均创造了近期低谷。”

    “票房方面好莱坞电影独占鳌头，《敢死队3》新片上榜，首周七天票房2.2亿，踢走《猩球崛起：黎明之战》，登上冠军宝座，后者退至亚军，单周入账1.8亿，累计4.69亿。”

    “十余部国产片，高媛媛、谢庭峰主演的《一生一世》，首周成绩喜人，位居第三，除了这三部戏，其余电影在本周的票房都没有超过550万。”

    “国产片离开暑期档保护月，再次萎靡不振，所幸叶秦主演的《一只狗的使命》，再当救市主，全球首映中，凭借新颖独特的O2O票补策略，预售估算破亿……”

    “9月档，迎来猩星人大战汪星人。”

    李捷脸色紧绷着，问道：“密切关注时光网的注册、活跃、使用用户之类的数据，还有，掏票票也要跟进这样的票补模式，抢占市场份额。”

    经理孔器道：“那我们必须找一部没上映的电影，紧急谈合作。”

    “《分歧者》吧，国产片打不过叶秦，只能找好莱坞大片，才能杀住这股势头。”

    李捷才不管帮外人打国产片，资本不分国界，只讲利益。

    他一锤定音道：“绝对不能让企鹅、时光网把市场份额占了过去！”

    几乎是一样的操作，猫眼、格瓦拉、大麦网……《一只狗的使命》，让华夏市面上的电影票务系统，引爆狗咬狗的群雄争霸的大战。

    都瞅准在线票务龙头的铁王座。

