    

    秦玉香走到了菜场，直接买了一些菜，然后便向着米店方向走去。

    等到她刚刚走出菜场，她好像双脚受到了扭伤似的，直接痛苦的走到一边墙的边上，一脸的纠结，直接脱下了鞋子，半蹲在那里，不住的揉着她的脚。

    只是谁也没有注意到，她用身体直接挡住了那墙边，右手快速的取下一块石头，把她准备好的一张纸条，以一种特殊的形式写成的编码放了进去。

    接着，石头又恢复到了原来的位置，同时，在那边墙的上面一尺高的地方，多了几根小小的菲菜叶子。

    整个过程最多三十秒，她便一手提着菜篮，一手扶着墙，缓缓的向前走去。

    甚至连跟在她后面的人都没有注意到她的小动作，继续跟着她去米面店买了一些米面。

    并不是跟在她后面的人怎么厉害，而是这些人实在是太业余了，光是这些知识，传递消息的方式，身后这些不知道从什么地方抽出来的人员，便是相当业余。

    如果张天浩在这里，绝对会大骂秦玉香，绝对是一个无脑之人，传递一个消息，竟然还要搞得这么复杂，有时候太复杂，很容易出问题的。

    ……

    监狱之中，候群依然在这里看守着，也是相当轻松，至少说，他现在被张天浩派来做这样的任务，还是愿意接受的。

    “队长，你怎么来了？”

    “我来看看！”

    说着，他直接一个人走进了这些专门关押的地下牢房。

    二十间的地下牢房，现在只有被他一个人用了十七间，只剩下三间而已。

    一向空荡荡的地下牢房里面，现在早已经被他关住了十七个人，其中四个是男的，十三女的。

    “徐茉莉，我来看你了，早上来看过你们，现在有没有什么跟我说的吗？”张天浩又开始自言自语起来，至于徐茉莉有没有听，或者是有没有想跟他说的，他都不在意。

    他在实验，一个还没有出现过的实险，在他的前世，他知道一些实险，但现在回想起来，便在这些人身上实验了。

    这便是斯得哥尔摩综合症，这是他保证以后这些人对他忠心的最佳手段，这也是为什么先把这些人单独关押开来，而且一开始不允许这些人说话，更不允许外人跟这里的人说话的原因。

    只要经过了实验成功后，那么，这些人将会是成为他最佳的助手，对他产生一种依赖心理，想要治疗好了，也根本不可能。

    徐茉莉听着门口的张天浩跟她说话，那早已经关了六天禁闭的她，早已经有些麻木的脸上多了一分的莫名意思。

    特别是看向张天浩，整个人坐在她的面前，一股说不出来的感觉在她的心头升起来。

    “对了，今天又遭到了刺杀，不光有共党的，更有一处，二处的，共党的人跟得比较紧，连做个事情都不会动脑子，这些人只是普通的小卒子而已，我放过了他们，把一处二处的人调到一起打了一阵，很有意思的。”

    “对了，我今天又抓了日谍，立了不小的功劳，而你呢，你看看，现在的你，没事去组织什么游行的，有意思吗，这做游行能起什么作用，屁都没有，只会把自己陷进去，现在好了吧，满意了吧！”

    “对了，我今天看到了一件很漂亮的衣服，真的很漂亮，真适合你穿，你看你的身子，这么苗条……”

    一个小半时后，张天浩才结束了对这十三个人的聊天，甚至他看向这十三个人，眼神对他也有了一些改变。

    虽然还是有着强烈的抗拒，却没有以前那种仇视。

    至于一直站在外面的候群也听到了张天浩跟这些人聊天的话，都是说一些废话，甚至有时间还会聊到了香水，女人的包包，甚至张家的水饺，李家的珠宝等等。

    他很不明白张天浩为什么要这么做，好像没有任何的意义。

    但对于张天浩的行为，他也只是认为是一种无聊的心理发泄罢了，即使是张天浩这么做，徐钥前在知道他的行事之后，也只是一笑了之，并没有多想。

    看着走出来的张天浩，候群张了张嘴，想要说什么，可什么也没说出来。

    “对了，小候，我知道你想说什么，为什么不让你回归里，不是不相信你，而是我特别信任你，知道吗，如果有人今天跟着我，那后果是什么，你知道吗，死！我不想你死，所以，你自己现在还是呆在这里比较好。”

    “等到我把外面的情况处理差不多了，再把你安排过去，唉，太危险了，还是呆在这里比较好！”说着，他拍了拍小候的肩膀，语重心长地说道。

    “给，这是给你的奖赏！”

    说着，他取出两块大洋递了过去，然后便向着外面走去。

    “对了，小候，我不希望我出现在这里的事情，让外人知道，知道吗？”

    半小时后，他已经出现在一个服装店铺前面，看着面前的这家普通的服装店，他的嘴角也不由得微微上扬。

    此时的他，脸上带着一副黑色的墨镜，本来的汉奸头早已经被他打扮得油光滑亮，而且还穿着一件长大褂，嘴角上面更是粘上了一个胡子。

    同时，他的皮肤看起来也有点儿苍老，活脱脱一个四十多岁，近五十岁的老人，与原来他只有二十三岁的年纪完全不相同。

    “老板，给我来几套衣服，有现在的吗？”

    很快，张天浩花了几十个大洋，直接买了数套衣服走出了这一家成衣店。

    随着他再一次走出成衣店的时候，整个外面的天空也开始变得暗了起来，太阳缓缓向着西边落下，估计再过一段时间，天便要完全黑下来了、

    ……

    西城外，五里外的一个小树林里，他静静的坐在一棵树上，望着远处那座还闪着光芒的西昌城的城头，他的嘴角也不由得微微上扬了一些。

    “也不知道这一次，保安团到底想有多少好货，但愿不要让我失望！”

    就在他在这里呆的时候，便看到了不远处路边出现了一支军队，缓缓的向西昌县城方向走去，甚至后面还有不少的车辆。

    “这是59团！”

    看着连绵不绝的军队，那无数的火把直接把他们的军队全部照得一个叫灯火通明，甚至不时传来几声马叫声以及汽车驶过的声音。

    而整个军队速度并不快，但看起来，还是相当整齐的。

    “中央军！”

    一个念头直接从他的脑海之中冒了出来，然后双眼不由得一阵发直，毕竟正规军的装备，比起普通的保安团要强得多了。

    “如果能拿下整个59团的装备，那得有多好！”

    甚至他还看到了在后面，还有一些小炮被拖着，这可是好装备，光是张天浩，也没有想到，中央军竟然有一个炮连。

    至于武器装备，虽然是以汉阳造为主，但其中还有少量的德械装备，绝对是精锐中的精锐。        

