    为了避免自己隐私泄露，她觉得还是别在手机上留下任何有用的消息比较好。

    陆浅扔掉自己的烂手机，然后借用薄景琛的手机登录自己的账号发布了陆月欺负苏知颜的视频还有录音。

    不过为了不让苏知颜被扒，她贴心的在苏知颜脸上打了一个码，只露出来了陆月的脸。

    视频录音一发布，原本骂陆浅的人全都跑去骂陆月，而且剧组里的工作人员也全都帮助陆浅发声，说陆浅很敬业，脚被玻璃扎伤也继续拍戏。

    并且导演还帮陆浅发了一条她拍戏的视频，几乎是一条过，台词一点问题也没有，而导演发布这段视频的理由就是想要告诉大家，就算陆浅一个星期请假六次，只拍摄一天，也比陆月拍摄半个月拍的剧情多。

    导演为了让网友们明白自己的意思，还发了陆月在剧组里拍戏的视频在网上。

    这么一对比，网友们算是明白了这是怎么回事了，合着这一切都是陆月自编自导的戏？

    陆念景要起诉陆月诽谤自己，那就证明陆月粉丝发的那条消息背后的始作俑者是陆月本人。

    她看不惯陆浅总是请假，导演宠陆浅，就在网上带队冤枉陆浅被潜规则？演技差？不敬业？

    其实真正演技差不敬业的人是陆月吧？

    她这视频里最起码一场戏NG不下十五次。

    导演都发火了，她的演技还像花瓶，网友们开启了狂热的吐槽模式：“陆月演技真差。”

    “陆月是心机白莲花吧？结合导演陆念景还有工作人员所发布的消息来看，这一切都是陆月因为嫉妒陆念景而自编自导的戏啊。”

    “陆月说陆念景像花瓶，但人家的长相至少对得起花瓶的称号啊，但是陆月的长相连花瓶也不配做好不好？”

    “现在进娱乐圈的门槛还真是越来越低了，这娱乐圈是什么人都能进去的吗？”

    “陆月，你演戏演的像坨屎，心脏黑的像颗炭，我看你还是早点回家待着吧。”

    “枉我之前还觉得陆月能够在顾诗诗的事情上帮陆念景说话是个不错的人，但现在看起来，她和顾诗诗是同一种人吧？”

    网友们讨论的越来越激烈，陆月的身份也随之被人给扒了出来，然后陆鸣威的公司因为陆月的事情而受到了波及，今天的股票本来是涨的，可现在却在短短两小时之内瞬间跌停了。

    陆鸣威：“……”

    他这都是拥有的什么女儿？陆浅害他也就算了，他最引以为傲的陆月现在也害他。

    她们俩现在这是不把自己的公司弄破产，心里就不高兴是不是？陆鸣威气的立刻召集公关来解决这次陆月的事情！

    ……

    陆月现在正在剧组心情不错的拍戏，突然感觉导演还有工作人员们看自己的眼神不对劲，并且他们还纷纷在哪里玩手机时，陆月的心里瞬间就有了一种不详的预感。

    难道她在网上黑陆念景的事情被发现了？

    陆月赶紧回到休息室拿到自己的手机看了一眼，在看见网上评论瞬间逆转时，陆月快要哭了，怎么会这样？

    现在被黑的人明明应该是陆念景那个小贱人才对的，怎么现在却突然之间变成了自己？

    陆月来到外面看着导演以及工作人员们看自己的眼神，她只觉得尴尬的想要找地洞钻进去。

    “导演，你听我解释，网上关于陆念景和你的热搜真的和我没有关系，这一切都是网友们在哪里瞎起哄乱猜的，你别误会，也别生气，我现在立刻就替你和陆念景发布声明解释。”

    导演对陆月的厌恶已经达到了顶端。

    他此时此刻简直连看都不想看陆月一眼：“陆月，作为一名演员，拍戏才是你的职业，善于耍心机的演员在娱乐圈是呆不久的，因为她耍的心机一旦被网友们拆穿就会直接被毁掉。

    你现在还是一个新人，就能够整天在哪里给我耍心机，我当初真是瞎了眼才让你出演我这部剧的女三角色，要不是你的拍摄已经进行了一大半，我早就换人了！

    当然了，你要是下次还敢在哪里给我耍心机，我不管你的戏份拍摄了多少，都给我滚出剧组，现在我不想再看见你，立刻从我眼前消失。”

    陆月觉得这次发火的导演比前两次的导演还要凶还要吓人，陆月身体抖了抖，红着眼眶在工作人员们的指指点点下离开了剧组。

    陆念景！

    她跟她没完。

    明明一切都在她的掌握之中，怎么现在却直接脱离了她的掌控？

    陆月刚离开剧组就接到了陆鸣威打来的电话，她现在正心虚呢，不敢接听，已经她不接都已经猜到了陆鸣威为什么给自己打电话了。

    陆月把手机关机放在一旁，她坐在车里诅咒陆念景不得好死。

    本以为离开了圣夜，她不用看见了陆浅心情会变的好起来，但是谁能想到来到剧组后，居然还有一个陆念景在这里给自己添堵！真是想起来就觉得心塞自闭。

    现在应该怎么办？她要怎么做才能够解决好这次的事情？

    ……

    陆鸣威在给陆月拨打第二次电话的时候，直接显示关机状态，陆鸣威觉得自己距离气死也不远了。

    “陆月！”

    公关经理看着生气的陆鸣威说道：“陆总，现在网上的舆论对陆月小姐非常不友好，而且因为陆月小姐是你女儿的关系，她的事情已经完全影响到了公司。

    我们原本想要撤热搜的，但好像有人在从中作梗想让陆月的事情影响到我们公司的关系，关于陆月小姐热搜完全撤不下来，而我们需要的热搜也上不去。

    陆总，现在解决这次突发事件最好的办法就是陆月小姐主动给陆念景道歉，获取她的原谅，或许才能够平息这次陆月小姐冤枉陆念景的事情。”

    要是陆月给那什么陆念景道歉了，不就是摆明了在承认冤枉陆念景和导演有一腿的人是陆月陆月用小号诋毁陆念景？

    陆月做出这么恶毒的事情被粉丝们骂还好，但……

