    听到绳子两个字，山贼们都是一脸懵逼。相互对望着，完全不明白棋如意说的到底是什么意思。

    如果换了旁人，他们一定会狠狠耻笑对方这个不着调的说法。

    但对方是棋如意，就是说出更离谱的话来，他们连屁都不敢放一个。

    佘甘虽然年龄大，与棋如意都是寨主请来帮着料理事物的高手。

    但佘甘最起码还是个人，还能正常相处。

    佘甘低头着人小鬼大的棋如意，“你是说通天绳？”

    棋如意仰起脸，目光天真，笑容烂漫，“总算对得起您这火门门主的名头了。”

    说着他回手从后腰腰带上取下一捆细绳子，比划在众人面前。

    “所谓通天绳，手一捋就又直又硬，堪比铁棍。但只要再一捋，就又成了柔软的普通绳子。

    原因很简单，这绳子是由两部分组成，外面一层绳子皮，里面一根绳子芯。绳子芯是由一个个结节连接而成。这结节与蛇骨很像，顺着结节方向翻面，绳子会变软。逆着结节翻面，绳子就会变硬。”

    佘甘拧着眉头思量着说道，“的确如此，贼人用的通天绳，做工应该是特别精细那种，又细又坚韧，十分利于控制。”

    棋如意撇撇嘴，“所以呢？佘门主，您不会以为这就是我要说的真正机关了吧？”

    佘甘疑惑抬眸，“这一个机关还不足够吗？难道还会有别的疑点？”

    棋如意无奈的撇了撇嘴，“哎呀，叫我怎么说你好？刚刚夸完你，这就打我脸。”

    佘甘脸色瞬间一沉。

    即便他的本事真的不如棋如意，被他这般当中羞辱，还是难以忍受的。

    对此棋如意好像全然不觉般，又在佘甘心灵的伤口上撒了一把盐。

    “这通天绳呢，顾名思义，可供一人往上攀爬，直到天际。听着厉害，但也有短处，就是横着拿的时候，如果一个不小心翻了面，绳子顿时就软了。

    尤其在绳子的最前端绑东西的情况下，一个操作不当，鬼神作祟立时就露了原形。

    因此为了避免此种意外，绳子最前端拴住的东西越轻越好。”

    佘甘冷着脸回击，“这点我早就勘破了，挂出去的人头，定然被掏走了头骨。”

    棋如意摇着头，“哎呀呀，佘门主，您都想到这一步了，怎么就没想到，挂出去的根本就是一层皮子画的假人头呢？”

    佘甘立时哑了火。

    旁边有个山贼正巧在外面目睹了人头飞蹿的整个过程，急急问道：“可是棋少侠，那人头俺看得真真儿的，真真切切的就是个如假包换的脑袋啊。一层薄皮子做的假人头，怎么可能鼻子是鼻子，眼是眼的那么真？”

    听到这里，温小筠心里不觉涌出一种莫名的自豪感。

    那是因为本人绘画功底相当流弊啊！

    别说在立体的圆球形图纸上画立体视觉的仿真画，就是二维纯平面，她都画得以假乱真。

    这点小手段，对于她这个当红漫画家来说，实在是小菜一碟，不值一提。

