    审讯持续了近三个小时，沈若很累，昨晚为了将戒指做出来，她加班到了凌晨。现在高强度的审讯下，她渐渐撑不住，脸越来越苍白。但她又必须打起十二分精神来应对警察的审讯。

    “你和白思思有私人恩怨，她曾插足你婚姻，所以你恨她，五年后，你回到S市，看到她和你前夫即将结婚，又得知她怀孕后，在恨意的驱使下，你将她推下了楼梯，导致她受伤流产。”

    “不是……”

    沈若立即否定警察的说词。

    “我没有推她，是她自己摔下楼，导致流产，不关我的事。”

    “你们说我推她下楼，就找出证据来。”

    沈若有些生气了，语气也冷了下来。

    接下来，警察问了别的问题。

    这边的审讯还没结束，而医院里，白思思已经从手术室出来。

    从麻醉中醒来后的白思思在得知自己的子宫在手术中被摘除，整个人都崩溃了，孩子，她以后都不能再有孩子了。

    眼泪止不住地从眼角滑落，嘴里发出痛不欲生的悲鸣。

    白思思恨啊！

    要不是沈若一直不要脸地勾引穆容廷，想抢走他，她也不会为了陷害，而选择摔下楼梯，更不会失去子宫，一辈子不会有孩子了。

    都怪她！

    白思思心中翻涌着滔天的恨意，这个仇，她一定要报！

    一瞬间，她的脸扭曲得如同一个恶魔。

    旁边的严静云刚想安慰她，看到她那张扭曲狰狞的脸，狠狠地打了个冷颤。

    “妈，我不能再生孩子了，你是不是就不要我了，不想我成为你的儿媳。”

    白思思扭头看向严静云，脸上的狰狞已经不见，一副凄惨悲痛的样子。

    严静云眼神闪烁了下，要是容廷娶了没有了子宫的思思，那穆家岂不是要绝后了。百年之后她下去，怕是穆家的老祖宗们不会饶了她。

    但现在白思思刚失去了孩子，又失去了子宫，遭受如此大的打击，她只能先安抚，“思思，你不要乱想，先养好伤。”

    白思思牙龈都要咬碎了，这死老太婆，刚刚那闪烁的眼神别以为她没看见，而且也没有给她一个正面回答。

    她眼泪大滴大滴的掉，眼神越发悲哀，她一把抓着严静云的手，用卑微哀求的语气求她，“妈，你别不要我，让我做你儿媳妇，我这辈子最大的心愿就是嫁给廷哥。”

    她边哭边说，哭得都快背过气，“我知道自己现在再也不能给廷哥生不了孩子，但我不会让穆家断后地，现在有很多人都去国外代孕，廷哥也可以找代孕生下穆家的子孙。孩子抱回来，我会当成自己的孩子养，妈，您看好吗？”

    白思思的话，让严静云眼前一亮，不过很快，她又眼神黯淡了下去，“代孕，容廷怕是不会那么容易同意。”

    本来娶思思这件事上，他已经是不愿意，现在让他代孕，那怕是更难。

    白思思都快疯了，她好不容易让沈若万劫不复，没人再和她抢穆容廷，现在她却失去了女人最宝贵的东西，她想嫁进穆家，变得比之前更难，她恨啊！

    沈若！沈若！

    她咬牙切齿地在心中喊着沈若的名字，恨不得将她千刀万剐。

    猩红的眸子眯起，一咬牙，对严静云说道：“妈，我有件事没告诉你，沈若有三个孩子，是三胞胎，已经四岁多，那三个孩子，是廷哥的。”

    “什么？！”

    严静云一双眼珠子都快瞪出来，震惊不已！沈若有三个孩子，而且是她儿子的，那岂不是她早就有大孙子了。

    “妈，你把我手机的相册打开，我曾偷拍过一张那三个孩子的照片。”

    原本白思思的手机，就是严静云帮她拿着的，她快速地打开手机里的相册，没翻几下，就看到一张沈若带着三个孩子逛街的照片。

    照片里，三个孩子脸拍得非常清楚，粉嘟嘟的，漂亮又可爱！

    严静云看到那两个男孩子的脸，心中再次颤了下，她曾见过这三个孩子，当时她就觉得这孩子和容廷像，还特意打电话问他，他在外面有没有私生子。

    却没想到，这三个孩子是沈若生的。想到沈若，她心里都是恨，不过这三个孩子，她却是越见越喜欢。

    她穆家有后了，她有大孙子了，这突如其来的惊喜让她不由自主地扬起了嘴角。

    白思思看到她嘴角的笑容，被子下的手攥紧，指甲狠狠地刺入掌心。

    “妈，沈若那样恶毒的女人，怎么可能教育得好孩子，还是待在穆家，由您悉心教导，长大以后才能成才。”

    她其实也不想那三个孩子回到穆家，但是她现在生不了孩子，她得稳住老太婆，只要她有了孙子，穆家有后，就不会介意她能不能生，到时候依旧会站在她这边。

    那她还是有很大希望嫁进穆家。

    “对，三个孩子不能待在沈若身边！”

    严静云觉得白思思说得很对，孩子养在沈若身边，肯定会养歪，她一定要将孩子带回穆家。

    “对了，容廷知道这三个孩子吗？”

    刚问出来，又觉得问得多余，要是容廷知道，还不将三个孩子带回家吗？而且也不会瞒着她。

    “妈，将孩子带回穆家，这件事一定要保密，连廷哥那都不要透露，沈若要听到风声，一定会将孩子藏起来的，到时候你就找不到你的孙子孙女了。”

    白思思善意的提醒。

    “嗯，这事，暂时只有我们两人知道。”

    两人正筹划着怎么将沈若的孩子弄回穆家的时候，病房的门推开，两个警察走了进来。

    “白小姐，我们需要做个笔录，了解下你受伤的全过程。”

    见到警察，白思思尽量让自己看起来更可怜，从警察进来，眼眶里的眼泪就没停过，伤心欲绝的模样，真的很令人心疼。

    警察也很同情这女人，刚刚从医生那了解到，她不仅失去了肚子里的孩子，还失去了子宫，这对一个女人来说，简直比死还不如。

    白思思边哭，边将沈若是如何将她推下楼梯的经过告诉了警察。

