    遗迹探索，最关键的就是先后顺序，先进去的先吃肉，晚进去的只能喝汤，甚至有一些进去之后，只能闻一闻味道。

    所以，探索遗迹的第一批名额, 是现在这一处地方各大国家，势力所关心的事情。

    虽然，第一批进入到遗迹当中进行探索的人员危险系数很大，但是收获也无疑是更大的，只能是说危险指数和收获指数成正比。

    只不过，对于林浅语来说, 探索道路千万条, 但是生命只有一条，安全远比资源更加重要！

    而, 就在他想着的时候，前方突然传来一声爆炸的声响。

    遗迹边缘地带，丛林上空当中，两只御兽一触即分。

    砰！

    而遗迹边缘地带，两名御使分别站立在对面，在他们身后，也各有着一群御使在进行观战。

    而对于林浅语来说，只能知道他们是外国御使，但要是区分是哪一国的，真的是看不出来。

    服装看不出什么特色，御兽也没有地区特有，语言也听不懂，只能说，看热闹算了。

    林浅语也只能把这两伙人，当成是叫不出名字的小国家的人了, 反正，确实是有一些国家，真的是毫无存在感的。

    而这两伙御使争斗之间，左侧的御使就很轻松的击败了右侧的御使。

    而右侧被击败的御使脸上也没有显露出任何的愤恨，直接召回自己的御兽，然后退开位置，让下一个人顶上来，接替他的位置，然后召唤出御兽，继续来替他完成这未完成的战斗！

    “这是在争夺名额，谁能早点进去，谁能晚点进去，哪一国能第一批进入到遗迹当中进行探索的御使，数量多寡，就能在探索遗迹当中占据着优势。”

    “而，刚才那双方，估计就是一个小国家内，决定着名额的方式。

    毕竟，能够来到这里的差不多都是体面人，打打杀杀的不太合适。

    而，体面人, 就是文明人，文明人就用文明人的办法来解决问题。

    没有什么矛盾是一场战斗不能解决的，如果有，那就多来几场！”

    听着张明轩的话，配合着眼前，这单人，单只御兽对战，以胜负来争取名额的办法。

    而这一些争取名额的都是一些林浅语认不出的小国家，也叫不出国家名字的御使。

    像是华夏国，或者是白象国这种有着底气的国家，那基本上就没有亲自下场动手，都是在一旁进行冷眼旁观。

    不过，林浅语这个想法没有持续多久，战火就蔓延到了华夏国的身上。

    他就看见在空中的大佬，召唤出另外一只御兽，三两招的击败了对面。

    这，就让林浅语感觉，不愧是大佬，果然实力是强的离谱。

    不过，随着时间的流逝，以及华夏国赢得胜利的次数越多，其余国家就联手起来来对抗华夏国。

    ......

    “焯，这群苟粮养的要不要脸，都直接联合起来来针对我们！”

    听见张明轩义正言辞的咒骂，林浅语也是一样的心生不悦。

    这一些联合起来的国家虽然顶尖实力的御使不如华夏国，但是，中高层实力的御使，反而是要比现在在现场的华夏国御使要来的多。

    毕竟，华夏国御使来的不是全部，加上这几个国家人多，也是没有办法的事情。

    单论御使实力的话，那自然是华夏国得御使占优，但是，这几个国家已经是联合起来了，想要在遗迹的探索上面争取更多的话语权和人数优势。

    此时，一名其余国家的御使上前几步，昂着透露额，就好像是睡觉被扭到了一样，朝着林浅语等人的方向看来，说着一大堆的话，但是，林浅语听不懂。

    不过好在，第九十二御兽兵团人才济济，还是有人听得懂他说的话是什么意思的，反正就是说：大家都是能够进入到遗迹当中探索的御使，要不要打一场，输了的话，退出第一批进入到遗迹探索的资格。

    而面对这种情况，一般是进行无视的，毕竟这种赌约确实是有点难脑残的说。

    但是，这架不住自家人答应啊。

    其中一名在前方对峙的大佬就让林浅语等人答应和他的赌约。

    毕竟，现在华夏国这边，人来的属实是有点少，没有实力直接翻脸，还是需要一些虚与委蛇的。

    而还没有等林浅语等人答应让谁出战的时候，他就自顾自的召唤出了御兽。

    一只类人形御兽，但是下半身躯是由火元素构成，漂浮在空中，并不着地，而上半身躯背后还有着一对火红翅膀，显得是异常的强悍。

    “厉焰尊者！那人据说是白象国内年轻一代的领头人，他的厉焰尊重非常强悍，可以说......”

    来到这里的，并不只是第九十二御兽兵团的士兵，也有着西帆大学御兽学院的学生，附近的御兽协会，一些御使家族。

    有人认出了对面御使的身份。

    而，不少人也是低声讨论着，见到这一幕，林浅语就知道，这一些人都没有把握迎上他。

    就在张明轩准备从身后得士兵当中挑选一位强者来跟这人对战的时候，林浅语阻止了张明轩。

    张明轩带来的这一些人当中，有着是踏入到中级御使很久的强悍士兵，也有刚踏入到中级御使不久的士兵，堪称是两极分化的景象。

    而，拥有系统面板的林浅语，很容易就得到了对面厉焰尊重的信息，一只超凡境十阶的御兽。

    这就让林浅语起了心思了，毕竟，龟龟在这段时间内也是踏入到了超凡境十阶，刚好今天就借这个机会来让龟龟积累积累经验，好让龟龟能更快的突破到统领境。

    而且，就算是输了，对于林浅语来说，受到的损失也是很小的，毕竟林浅语本来就没有什么打算第一批进入到遗迹当中进行探索。

    第二批，第三批对于林浅语来说，意义不大。

    所以，这一场战斗，林浅语就直接应了下来。

    而且，龟龟的属性还克制着这厉焰尊者，虽然说林浅语已经准备好了退路，但是，实际上，他也是有着极大的把握的。

