
方义敢肯定，翔哥的巢穴是被徐家老大的小儿子徐健给故意破坏的。

徐健今年16岁，比方义大一岁，是整个清洲村里出了名的“破落户儿”，整天游手好闲，无所事事，一直被村里人嗤之以鼻。

徐健原本以为自己可以顺利变成叔叔和婶婶的继子，然后坐享其成，继承叔叔和婶婶的全部财产，从此高枕无忧。不料，这个美梦却被婶婶以死来威胁而宣告破灭，却让半道上踏进徐家大门的穷小子方义捡了个大便宜。

自从方义进徐家门那天起，徐健就心怀怨恨，视方义为最大的仇敌。怎奈，徐健的父亲徐林海因吃过方义的亏，所以一再告诫徐健不要轻易去惹方义，这个穷小子浑身上下不知哪里来的一股子蛮力，倘若跟他硬拼，不但难以取胜，说不定还会让自己受伤；再者，他力气大，会干活儿，可以长期为徐家做苦力。

徐健从来天不怕地不怕，倒是怕他父亲三分。想到方义力气大，把自己的那份活儿都一把包揽给干了，他心里也是有几分欢喜。因此，虽然平时并不曾拿正眼瞧过方义一眼，但也不想一时冲动去找方义打架。

然而，小人的胸怀始终难以博大。忽然有一天，徐健看到方义竟然带着一只鸽子满村子里跑，还给那鸽子取了个名字叫“翔哥”。那鸽子真挺听话，任凭方义摆布。

这件事着实勾起了徐健浓厚的兴趣，他思来想去之后，决定想办法将这只鸽子给弄到手，也天天陪他玩耍。

于是，他不在外东游西荡了，却将一双眼睛紧紧地盯在方义和翔哥身上。可是让他感到十分为难的是，翔哥始终跟方义待在一起，方义去哪儿，它就跟到哪儿，这让他难以找到机会下手。不得已，他只好耐着性子等，等待方义和翔哥分开的时候，就用事先准备好的网兜将翔哥给拿下。

终于，机会来了。这天早饭后，徐健又爬上高高的梯子，趴在墙头偷偷看叔叔家院子里的动静。他看见方义背着箩筐出了院门，知道他又要去山上采摘山货了，心中暗自高兴。更让他欣喜的是，这次翔哥并没有跟着方义一道出门，而是静静地站在楼上的平台上，一直目送方义离开清洲村。

徐健继续趴在墙头偷窥，过了一会儿后，看见叔叔和婶婶也扛着农具、挑着箩筐出门了，这才决定开始行动，要将翔哥给活活地抓住，从此据为己有。

虽说徐健整天只知道吃喝玩乐，却从小长了一副好身板，浑身上下也有那么一股子蛮力。他在墙头上站稳后，用力将梯子抽上来，横架在两家之间的墙头上，然后顺利地通过梯子来到了叔叔家的二楼平台上。这个小小的平台，正是翔哥的栖息地，吃的喝的睡的玩的，一应俱全。

徐健登上了平台后，蹑手蹑脚地举着网兜靠近毫无防备的翔哥。然而，就在此时，他不小心一脚绊倒了翔哥喝水的瓦罐，发出清亮亮的“咣当”一声响。

正在平台上悠闲散步的翔哥冷不丁发现身后有响声，紧接着看见一个人朝它扑过来，吓得“咕咕”一阵乱叫，赶紧振翅飞到了不远处的一棵树上，好半天惊魂未定。

徐健见眼看得手的鸟儿竟让飞了，刹那间气不打一处来，开始四处泄愤。他拆了翔哥的巢穴，砸碎了清水罐子，还将盆子里的食物撒得到处都是。平台上的一片狼藉仍不能够让他解气，于是指着藏在树上的翔哥大声骂了起来：“小杂种，你给我等着！不听话是吧？迟早有一天叫你死在大爷我手里！”

一番大闹之后，徐健这才转身回头，顺着墙头上的梯子回自己家院子里去。然而，就在这时，忽然听见他大哥徐俊站在院里冲他喊：“一大早的你上那么高做什么？”

徐健不提防，猛地听见哥哥对他喊话，一不留神脚下一滑，掉了下去。他倒是也机灵，立刻伸手一把抓住梯子，同时两只脚在墙上乱踢腾，一边挣扎一边大喊：“哥啊，救命啊！我就要摔死啦。”

徐俊知道事情不妙，飞快地跑出院子，来到巷子里，费了九牛二虎之力，才把徐健给救了下来。徐健被弄得狼狈不堪，却又不敢说出实情，撒谎说自己是为了练练胆量，每天从墙头上来回走几遍。徐俊向来沉默寡语，也懒得理徐健，只默默地撤下梯子，独自扛着回家了。

偷鸡不成蚀把米。这下可把徐健给气坏了，咬碎钢牙，暗暗下定决心，迟早要把翔哥给活活地弄死。

翔哥躲在茂密的树叶里，见危险已经过去，慌忙飞身离开，要去找方义求助。

虽然翔哥已经对周边的山林都比较熟悉了，可是要从深山老林里找到一个人，好似从大海里捞起一根针，困难异常。它从一座山林飞向另一座山林，找遍了方义常去的几个林子，却也没有发现方义的踪迹。无奈，它只好在方义必经的那条山路上耐心地等待。终于，太阳渐渐偏西时，它看到了背着竹筐的方义顺着蜿蜒的山道走过来，于是慌忙飞过去迎接……

其实对于方义来说，他来到徐家以后，不论是面对繁重的体力活儿还是徐家老大无休止的刁难和责难，他都可以忍，也懒得往心里去，然而，他最无法忍受的是，徐家老大对姑姑和姑夫无休止的人身约束，打着兄弟和睦的幌子，却干着霸道欺凌的勾当。不知多少次，他都想揭竿而起，反了徐家老大。可是，慧子姑姑的一次次苦苦哀求，最终让他默默放下了拳头。

可是现在，居然连翔哥也无故受到欺凌，让方义再也无法忍受下去了。他知道这件事肯定是徐健干的。大哥徐俊倒是一向为人老实，不会轻易动这样的歪脑筋。

第二天午饭后，方义又一次按照徐家老大的吩咐，在他们家的院子里辛苦地劈柴。

徐林海和李莹夫妇俩则带着徐俊去镇上赶集了。而此时的徐健，居然还尚未起床，四仰八叉躺在床上呼呼大睡。

方义一边劈柴一边在心里盘算，机不可失，时不再来。今天得利用这个大好的机会好好教训徐健一番。

大概是实在饿得不行了，徐健才醒了，一睁眼就从床上一骨碌爬起来去厨房里找吃的。正当他坐在桌旁闭着眼睛大吃大喝时，忽然感觉脖子上有什么东西凉凉的，下意识地用手一摸，居然摸到了一把锋利的刀子，顿时吓得哇哇直叫，慌忙扔了手里的大饼，一个劲地跪地求饶：“神啊，佛啊，我以后再也不敢欺负翔哥了，我错了，饶了我吧！”

原来徐健做了亏心事后，又从梯子上猛然掉落下来，着实虚惊了一场，心里一直发虚，疑神疑鬼的。此时此刻，他也不知道自己到底是在梦中还是在现实中，反正先苦苦讨饶保住这条小命要紧。这也是他一贯的作风。

“徐俊，果然是你干的好事！”方义趁着徐健不留意，手握劈柴刀溜进厨房，悄悄将刀子架在了徐健的脖子上吓唬他。

徐健听出是方义的声音，立马醒悟过来，一骨碌从地上爬起，心有不甘地瞅着方义，“你……想干什么？”

方义见徐健一副吓破胆的样子，微微一笑，“不干什么！就想让你拿着这把刀，去院子里把那堆柴禾给劈了。你要是能快速完成任务的话，那翔哥的事，我只当没有发生过。”

徐健见方义一脸的似笑非笑，两只眼里充满了腾腾的杀气，再瞅瞅他手中那把明晃晃的锋利钢刀，只好硬着头皮答应了方义的要求，接过劈柴刀，一阵风似的冲进院里劈柴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924295"  chaptername="第八十五章  钢刀架脖">加入书签</a>
</div>
