    第202章 任挑任选，轻车熟路

    楚风知道小孩子为什么挨揍了，这是又跑到乱葬岗树林去了。

    而且不光去了，还把树林里的人骨捡回来了。

    直播间的网友们都调侃起来。

    “打这么狠，估计是没少捡吧。”

    “大叔手都红了，这小子捡多少回来的…”

    “小孩子都是记吃不记打，现在求饶哇哇哭，指不定哪天就又跟小伙伴钻进去了。”

    楚风看板凳上的小家伙实在是可怜，屁股蛋红的都快跟猴屁股一个色了。

    “大…大叔，差不多算了，再打下去小家伙都不敢坐凳子了。”

    有楚风劝说，男人手上的劲才松一些。

    小家伙跟条泥鳅似的，抓住机会就从男人手下溜了，还躲到楚风身后。

    “再敢去那，老子把你屁股打开花！”

    男人指着小孩子，怒气冲冲的吓唬他。

    小孩子害怕的缩到楚风身后，明显是害怕了。

    楚风笑着看他一眼，朝男人走去，小孩子也趁机扭头跑了。

    妇人端着一盆切好的白萝卜从厨房里出来，看到楚风不由得问道，“小伙子，你也是城里来的吧？”

    楚风这身衣服打扮，都不像是村里的人。

    还有身上的直播装备，在这村里就更显眼了。

    男人拎出来一张凳子，让楚风坐下，疑惑的问道，“你跟今天上午拜访的那几个人是一起的吗？”

    楚风刚点头，接着又摇头，“大叔，也是也不是。”

    “我是跟他们一起来的，我们都是朋友。”

    “不过我是陪我女朋友来的，不是他们采访人员。”

    杠哥走的时候已经说了，这里被不少淘宝人来扫荡过。

    相信这里的村民也都见怪不怪，要不然最开始的大姐也不会张口给楚风要一千。

    “楚师傅打开天窗说亮话，就不怕坐地起价吗？”

    “坐地起价？这里的人没见过大钱，起不高。”

    “没错, 贫穷真的会限制想象力。”

    “楚师傅这摄像头防抖功能挺不错啊, 拿来直播真是可惜了。”

    楚风只是大致扫一眼弹幕, 一群老司机已经在高速上驰骋了。

    这一次楚风不想弯弯绕绕，正如网友们所说，打开天窗说亮话, 这里的村民已经见过不少淘宝人了。

    “大叔，我是来这碰运气的, 淘一些值得收藏的物件。”

    闻言, 大叔恍然大悟的点头道, “我知道，前段时间还有几个人来。”

    “在我们这买走好几样东西。”

    楚风淡淡一笑, 杠哥说的还真没错。

    楚风不是专业淘宝人，而是偶尔有机会，才顺便逛逛。

    那些专业的淘宝人, 全年都在各地游荡, 专找这些偏僻的, 落后的老村子逛。

    “也就楚师傅还能在这种地方淘出东西。”

    “这里就是牙缝里挑金子, 别人吃剩的。”

    “楚师傅也不是靠这个挣钱，就图一乐。”

    楚风笑着点点头, 坦然承认。

    “我和他们差不多，只不过是我是顺便看看，有合适的就带回去收藏。”

    妇人在木板上摆开罗卜条, 头也不抬的讲道，“你们这些城里人真有意思。”

    “我们那些东西都是用的, 你们非要拿回去摆着看。”

    男人指着妇人脚边的一个坛子问道，“小伙子, 你看这个腌咸菜的坛子怎么样？”

    “这上面花纹好看不？”

    楚风看一眼妇人脚边的瓷坛，只不过是件地摊货, 最多也就二三十块钱。

    大叔和妇人的话惊呆直播间众人。

    “他们都不知道什么是古玩吗？”

    “从理论上来讲, 婶子说的没问题，好好的东西不拿来用, 非要摆起来看。”

    “怪不得都喜欢来这种地方淘宝，外面的宝贝在这里压根就没被重视。”

    “眼皮上挂钥匙, 我算是开眼了。”

    楚风不好意思的笑道, “大叔，它不是我要找的东西。”

    只要能让买走东西，也是个赚钱的生意。

    大叔从板凳上站起来, 给楚风带路。

    “走吧, 那先去厨房看看。”

    直播间弹幕齐刷刷的好家伙。

    “好家伙，轻车熟路了。”

    “哈哈, 看来淘宝人没少来啊。”

    “这真是敞开门, 任挑任选，比去古玩街强多了。”

    “哪有这么多老村子，即便有也不知道都被淘宝的扫过多少遍了。”

    楚风跟着大叔走进厨房，楚风仔细的看一圈，没有有用发现。

    紧跟着大叔又领着楚风到堂屋和住的屋子，甚至连院子里那间破的杂物间都去了。

    “我家就这点东西，要是没有的话，就真没有了。”

    大叔也颇显无奈，错过一个赚钱的好机会。

    “那好吧，谢谢大叔了。”楚风微微欠身，微笑颔首。

    刚刚走出院子，就接到琪琪的电话。

    “楚风，你快来村西，我给你发现一样好东西！”

    从电话里能听出琪琪无比兴奋，楚风也精神一振, 迫切的问道，“什么好东西？”

    “来了你就知道了，在村西这边，篱笆院墙, 很容易就能看到我们。”

    楚风应一声，快步往村西方向去。

    “刚刚朋友打电话说在村西发现一样好东西，目前还不知道是什么。”

    楚风向直播间的观众公布最新消息。

    “楚师傅的朋友？那几个采访的？”

    “媒体的记者还能懂这个？”

    “兄弟们，盲猜一波，楚师傅会白激动一场。”

    “哈哈哈，我觉得也是，媒体的记者能认识什么好东西。”

    “期待越大，失望越大，楚师傅别抱太大希望。”

    弹幕上都是负能量的话语，没几个判好的。

    楚风也都习惯了，自顾自的快步走着。

    很快就在一个篱笆院子里看到琪琪，她和小王正和一个老大爷有说有笑。

    李星则是一个人坐在凳子上，脚边放着那台沉重的摄影机。

    楚风快步走进院子，轻声喊道，“琪琪！”

    闻言，琪琪和小王快步迎上来。

    没等琪琪说话，小王就迫不及待的拉着楚风讲道，“楚风哥，这次真的是好东西。”

    楚风被小王拉着来到院子角落的一个大缸前，这口缸足足有半米高，里面装满了水。

    里面装的说是水，还不如说是不知名液体，略显浑浊，但又能清楚看到液体里的东西。

    (本章完)

