    现在王奇摇骰抽奖，抽出概率最大的还是数额不等的票子。

    其它的东西，娱乐贴纸、歌曲、卫生香等都有固定点数。

    而今天王奇抽出了新东西。

    看来摇出一点，给的奖励就是“推广”了。

    可其它东西好歹也是物件，就算是歌曲，也能拿来听一听。

    这推广，就太虚无缥缈了吧？

    最重要的是，免费……王奇嗅到了不祥的味道。

    众所周知，免费的东西是最贵的，标明了免费，难不成以后还会出个VIP推广模式？

    先给王奇免费服务，培养起王奇的使用惯性，再开始收费割韭菜……资本家们这套路已经玩得很熟了！

    苦笑着摇摇头，王奇收起自拍杆离开卧室。

    房东太太准备好了早饭，小僵正在餐桌旁狼吞虎咽。

    一边吃东西，小僵还拿着王奇的板砖手机，兴致勃勃地看着什么。

    手机上那一堆五花八门的应用，小僵好像很感兴趣，看得津津有味。

    回头该给她也准备个手机了，王奇心里想着在餐桌旁坐下。

    小僵手里的手机突然响起叮的提示声，是微信来信。

    王奇接过手机，看到是有人要加他微信好友。

    加他的人叫“一程山水”。

    备注为：“无神论小奇，我遇到了麻烦，希望得到你的帮助，报酬好说！”

    “这是我粉丝？”

    王奇有些惊奇，他从没在直播中透露过自己微信号，小高、李诗雨那边也都交代过，不要将微信号泄露给粉丝，毕竟他还是挺注意隐私的。

    ……是刚才抽奖抽到的免费推广？

    这么快就有人找上了门来！

    想到这里，王奇连忙选择了同意。

    正待发信息询问，另一边直接打来了语音通话，王奇接通了。

    “是无神论小奇吗？”

    是一个听起来有些疲惫和嘶哑的男人声音，王奇确定后，连忙说道：“你能帮帮我吗？我，我遇到了灵异事件，有鬼要杀我，她很快就会来杀我了……”

    男人因为心中太过惊慌，都有些语无伦次了起来。

    王奇连忙安抚：“哥们，先冷静一下，把你遇到的灵异事件跟我说一下，你放心，我无神论小奇是专业科普灵异现象的，如果情况属实，我一定帮你解决谜团，辟谣谣言！”

    “科普辟谣？”男人不解。

    他是真的遇到鬼了啊，这情况不应该是……降妖除魔吗？

    不过男人在看到推广广告，联系王奇前，提前查看了王奇的信息，从名字就知道这是位灵异科普主播。

    看网友的介绍，别管什么灵异事件，被王奇科普完，就立刻变得不灵异了。

    很多对鬼神说确信无疑的人都说，这主播这么作死都安然无恙，肯定是有点真功夫在身上的！

    科普辟谣……也许是降妖除魔的另一种说法？

    于是男人耐着性子，将自己遇到的事情简单说了一遍。

    他的两个朋友最近这半个月里，接连惨死。

    死之前，这两个朋友都接到了神秘短信。

    紧接着他们就在晚上接连被杀了。

    警方调查了那短信来源，却一无所获。

    “就在刚才，我也收到了短信，她今晚就会来杀我了！”男人最后急切地道。

    王奇听完后就奇怪地问道：“你报警了吗？”

    “没，没用的！这是灵异事件，警察管不了，我第一个朋友死了后，第二个朋友就立刻报了警，可他最后还是在警察的保护下被杀死了，她现在来杀我了，她一定会来杀我的……”

    男人正处于极度恐慌的状态，说到最后声音都变得有些神经质了。

    王奇却奇怪起来：“你一口一个‘ta’……难道你知道这个来找你的鬼是谁？”

    男人沉默了几秒钟，否认道：“不，我不知道！”

    接着他急切问道：“你能帮帮我吗？要多少钱都好说！”

    “我是一名科普主播，为大家科普灵异事件是我的责任，怎么会收费呢？”王奇笑了出来，“你把你的具体信息跟我说一下吧，我立刻去找你。”

    于是男人连忙告诉王奇，他名字叫程川，身在绿藤市。

    “那好，我这就前往绿藤市，等到地方了再和你联系。”最后和程川道。

    他已经决定了进行这场直播。

    毕竟是系统推广招来的灵异事件，多少……也该靠谱一点点吧？

    而且，听程川介绍的情况，这事件还挺邪门的。

    一定很有直播效果！

    结束通讯前，王奇又想到了一件事：“可以问问你，你是怎么找到我的吗？”

    “我的手机屏幕上突然弹出了你的广告……”程川解释道，他一直很注意手机防护，却突然出现了一个弹窗广告，事后查杀手机，也没发现有病毒。

    这也是让他选择信任王奇的原因，感觉到其中是有什么玄机的。

    狗系统的推广这么给力的吗？

    结束了通话，王奇立刻联系小高，准备直播！

    收起了手机后，他就坐下准备继续吃早餐，拿起饭碗突然一愣。

    “我靠，我还一点没吃，你倒是给我留点啊！”

    “啊呜啊呜。”小僵埋头干饭。

    “……”

    到了下午时分。

    王奇这边准备妥当，带着小僵开灵车来到和小高约定好的地方，等他们两个到来。

    远远的一辆汽车开来，停在不远处。

    车门打开，走下来一个健壮男人，来到灵车旁边，笑着跟驾驶座的王奇招了招手。

    “你好，我叫吕玄，小高应该跟你提起过我的名字吧？”来人一脸自信地道。

    王奇愣了一下，有些疑惑地走下灵车。

    这名字他根本没听过，不过听他的意思，应该是认识小高的……

    咱华国人就讲究个客套。

    于是王奇就点了点头：“哦哦，你有什么事情吗？”

    吕玄见王奇这么说，立刻就笑了出来。

    自己身为青岭市最强的青年驱灵人（曾经），小高、琳琳、老陈这三个，果然跟王奇提到过自己的名字！

    他也就不废话了，直接说明来意。

    “你很厉害，我是服你的，不过你现在的合作对象可不太行，想没想过改换门庭？”他招揽道，“跟我们合作，保管让你的科普直播，更上一层楼！”

    他话没有说得太直白，但相信王奇肯定能明白意思。

    现在王奇是正在和林英在合作的。

    吕玄身后的沈禅心，希望王奇可以舍弃林英，和自己一方进行这种驱灵直播的合作。

    以王奇展现出的实力，值得他们拉拢！

    听到这番话，王奇的眉头却微微皱了起来。

    明白了，吕玄是其它直播平台的说客！

    所谓的改换门庭，就是挖王奇到对方的平台直播。

    毕竟现在王奇的人气可以说已经是如日中天了，他早就预料到会有这么一天了！

    吕玄之前可能就找过小高，所以才会认为小高跟王奇提到过自己的名字。

    “这不好吧？”王奇迟疑道。

    吕玄压低声音：“你放心，其它的一切问题，我们老板都可以解决。”

    他口中的老板就是沈禅心。

    其它的问题，自然就是指另外那位副局长林英，可能会找的麻烦。

    沈禅心当然都可以摆平。

    王奇点了点头，心想，这意思是合同纠纷、违约金什么的，吕玄那边都能帮忙解决。

    大主播换平台就经常看到有关的纠纷新闻。

    “你想好了可以联系我们。”

    吕玄看到王奇点头，颇为直爽地拍了拍王奇肩膀，没有留联系方式，反正直接跟小高说就行了。

    王奇还想要说些什么，吕玄已经走远了。

    吕玄一向自傲，王奇展现的实力让他大受打击，花费了许久才摆正了姿态。

    现在他可能不是王奇的对手。

    可只要给他时间，他一定会超过王奇的。

    到了那一天，他会光明正大地挑战王奇！

    心中带着这样的畅想，吕玄回到车内。

    “你把事情都跟他说明白了？”坐在后排车座的沈禅心，手里摆弄着佛珠问道。

    吕玄摆了一个OK的手势：“都说的明明白白了。”

    沈禅心点点头，脸上会心一笑。

    吕玄给人莽撞的感觉，不过他天生佛心，粗中有细。

    颇有鲁智深一样的慧根，自带一种豪侠气质，适合跟他人交往。

    事情交给他，沈禅心是放心的。

    “虽然错失先机，可也不算晚，王奇这个人才我可不会让给老林。”沈禅心自语道。

    沈禅心、吕玄这边开着车刚离开，小高和琳琳也赶了过来，上了灵车，老陈依然请假。

    灵车往绿藤市开去。

    路上坐在后面排座的小高，有些欲言又止。

    他看到了吕玄拉拢王奇的一幕。

    青岭市灵管局分为林英、沈禅心两个派别，小高、琳琳、老陈自然属于林英这一派的。

    论实力，沈禅心一方更高一些，人脉也更广。

    就像是这次前往绿藤市直播，就要靠沈禅心跟绿藤市的灵管局进行协商，给予王奇支持。

    如果王奇选择和沈禅心那一方合作……

    他们也是可以理解的。

    “奇哥，刚才吕玄来拉拢你了吗？”小高终究还是没忍住，问道。

    开车的王奇点了点头：“昂。”

    “那你的意思？”琳琳连忙问。

    “拒绝啊，现在就挺好的，我才懒得换地儿。”王奇理所当然的说。

    小高和琳琳交换了一下眼神，纷纷感动起来。

    奇哥果然是讲信义的！

    即便沈禅心那边实力更强，他也不会中止和他们的合作！

    王奇这时候也正想着刚才吕玄说的事情。

    现在他所在的直播平台，虽然号称国内最大，但的确已经有些力不从心了。

    可他王奇是念旧的人，从没想到挪地方，太败人品了。

    而且小高给他搞定的合同，也十分优渥。

    最重要的是……

    这吕玄过来挖墙脚，报价呢？

    连报价都没有你挖个奶奶个腿啊！

    最离谱的是，你连自己是哪个平台都没说，联系方式也没留，这……到底是谁找这么个铁憨憨来挖人的啊！

    王奇一边摇头一边开车。

    几个小时后，天色临近傍晚时分，灵车来到了绿藤市的市区……

