    金康路。

    几道身影挡住了一辆车。

    车里，是黄海涛和周毅。

    “你们是什么人？竟然敢挡我黄海涛的路，活腻了吗？”黄海涛推开车门，怒视几人喝道。

    “你不需要知道我们是什么人，跟我们走一趟吧！”为首的中年穿着灰色中山装，背着一把长剑，神情冷漠地说道。

    “怎么？想绑架我？”黄海涛冷哼一声。

    片刻后。

    十几名体格健硕的大汉，便出现在黄海涛身旁。

    “不是绑架，是请你跟我们走一趟，有人要见你。”中山装男子仿佛没看见黄海涛身边的人，冷漠说道。

    “谁要见我？”黄海涛也已经意识到，对方的身份恐怕不一般。

    “你不需要知道。”对方冷声说道。

    “这种态度请人，你们懂不懂礼数？”周毅推开车门下车，直视中山装男子，淡漠问道：“如果我们不跟你们走，你们想怎么样？”

    “你是谁？”中山装男子问道。

    “你们果然不懂礼数，询问别人是谁之前，难道不应该先自报家门吗？”周毅说道。

    “小子，你想死吗？”中山装男子怒道。

    “怎么？想用强？真要打起来，谁生谁死还不一定呢！”周毅讥笑道。

    “呵呵！”

    中山装男子仿佛听到了世界上最好笑的笑话，鄙夷地看了眼周毅，这才对着黄海涛说道：“告诉你也无妨，我隐门有事需要你帮忙，我家老祖让我们过来请你去一趟凯撒大酒店，他们在那里等你。”

    “隐门？老祖？”

    黄海涛愣了愣，随即面色大变。

    他黄家以前并不是古武家族，但对古武界的事情，他们还是非常清楚的。

    隐门！

    古武界八大宗门之一，强者如云。

    可是！

    他们老祖找自己干什么？

    周毅看着眼前几人，表面上风平浪静，心里却多了几分杀机。

    隐门弟子……他以前暗中杀了不少，但这次不能再冒然出手了，毕竟隐门老祖级别存在，可都是问道境强者。

    就算自己身边也有老祖级别的强者存在，也不能光明正大与隐门强者厮杀。

    “周毅……”黄海涛看向周毅。

    “一起去！”

    周毅思索片刻，心里便有了决定。

    他不知道隐门老祖找黄海涛干什么，但他不能看着黄海涛独自涉险，既然早晚都要面对隐门强者，那么这次就光明正大地站在他们面前。

    “我们老祖，只邀请了黄海涛，其他人都滚蛋。”中山装男子冷哼道。

    “你想死吗？”周毅的气息瞬间爆发。

    “你……”

    中山装男子面色一变，看着周毅的眼神充满了难以置信。

    这气息……

    怎么会这般恐怖？

    武道宗师没这么强的气势吧？

    难道对方是……真人境强者？

    “呵呵，隐门的小娃娃，总是这般盛气凌人，如果你觉得我家孩子没资格去见你们隐门那两位老祖，我们还不稀罕去呢！滚回去告诉他们，想要见黄海涛，来香榭兰庭别墅区。”梁磊无声无息出现在周毅身边，看着隐门几人说道。

    “你又是谁？”中山装男子警惕问道。

    “老夫，药门梁磊。”

    药门？

    中山装男子那颗心顿时一沉。

    他知道，自己带不走黄海涛了。

    “告辞！”

    “呵……”

    梁磊没有再隐匿身影，他直接拉开车门坐进去。

    黄海涛和周毅回到车里，两人的表情各异。

    “老黄，你以前跟隐门的人有交集？”周毅问道。

    “没有，这是我第一次见到隐门的人。”黄海涛摇头说道：“奇怪的是，他们莫名其妙找我做什么？”

    周毅没有吭声。

    他隐隐有所猜测，但也不敢肯定。

    或许隐门那些人出现在金陵城，是调查他们宗门强者被杀的事情，而找黄海涛这个金陵城的地头蛇，是向他打听自己的信息。

    黄海涛坐在驾驶位上，透过后视镜瞟了眼梁磊。

    他清楚周毅是药门弟子，身边有药门的强者存在，也是合情合理。

    只不过！

    这位老人家一露面，就把隐门那几人给吓退，想来应该很厉害吧？

    很快。

    周毅回到香榭兰庭的家里。

    而此时，蒙田傲和辰山等人，也已经把抓住的那两人秘密押送到这里。

    “就是他们？”周毅打量着地上被捆绑起来的两人问道。

    “没错，就是他们，武师中后期实力。”蒙田傲说道。

    周毅点了点头，眼神打量起眼前这两人。

    “你们是什么人？”周毅问道。

    “呵呵，想从我们嘴里打听消息？别做梦了，就算杀了我们，我们也不会告诉你任何事情的。”陈龙豹不屑说道。

    “那行吧！既然没办法从你口中得到我想要的答案，那就只好送你一程了。”周毅话音刚落，一把匕首便刺进陈龙豹心口。

    “蠢啊！好死不如赖活着，人死了，真是什么都没有了。”周毅看着陈龙豹难以置信的表情，再次讥笑道。

    “你……”

    陈龙豹握着胸口，但挡不住喷涌的鲜血。

    心脏，被刺穿。

    他知道自己死定了。

    可是……

    对方怎么敢一言不合就对自己痛下杀手？

    到底自己是邪修，还是他是邪修？

    片刻后，陈龙豹的身躯歪倒在地上，随着一阵抽搐，渐渐失去了气息。

    胡志军眼睁睁看着同伴被杀，那颗心如坠冰窟。

    他原本还抱有一丝的希望，对方如果是腾龙监察会的人，抓住他们之后，会把他们关押起来，哪怕询问不出什么有用的信息，也不会轻易杀死他们。

    可现在看，对方不像是腾龙监察会的人，反而比自己更像是邪修宗派的人。

    怎么办？

    胡志军看着周毅转移到自己身上的目光，身躯微微哆嗦了一下。

    “朋友，你的同伴不配合，所以只能杀了他，如果你也不配合的话，我也懒得浪费口舌，所以……”周毅比画了下手里的匕首。

    “我说……”胡志军艰难说道。

    他不想死。

    他是邪修，杀人越货的事情做了无数。

    所以他觉得周毅刚刚最后嘲讽的那句话很正确，好死不如赖活着，人死了，真的什么都没有了。

    “识时务者为俊杰，说吧！你们是什么人？在横滨国际幼儿园那边做什么？有什么目的？”周毅掏出香烟，点燃一根后抽了一口，威胁道：“你只有一次机会，说谎只有死路一条，可如果你老老实实回答完我的问题，我倒是可以考虑饶你一命。”

