
咦，剑九突然感觉自己发现了华点，忍不住有些想笑，因为，好像，似乎，大概，易先生也没有？！

咳咳，不远处的禁区之主突然心底一寒，感觉有点毛毛的，像是有家伙在念叨他似的，连忙向四周瞅了两眼，格外关注了一下剑九。

看到这一幕，剑九赶紧收起心中这个危险的念头。

………………………………

事实上，他炼的这枚丹药，最主要的作用可不是什么恢复修为，毕竟这几个老怪物的修为倒不是很弱，要知道至尊境界的石昊，稍不注意也会着了它们的道，可见这三个老怪物的修为绝对不弱。

主要是它们的执念太不稳固，根本发挥不了几下便会彻底消散在天地之间，简单来说，就是续航能力太差，纵使燃烧执念，也用不了几个大招。

但如今就有些不同了，剑九的那枚丹药虽然不能让它们恢复多少实力，但至少能稳固它们的执念，增强执念的强度，延长它们的维持巅峰的时间，也就是增加续航时间，而这种效果堪称绝世了。

“吾等多谢道友相助”

“无妨，是我应该的，也是你们应得的，当下便有事情要拜托几位道友”，剑九用最平淡的语气说出最不容置疑的话语。

“这……”，剑九的这番丝毫不遮遮掩掩的话语直接把那三个老怪物整愣了，现在的年轻人啊，都是这般直接吗？！

不过这三个老怪物也是理解，毕竟这世间哪有什么免费的午餐，因此在此前剑九提出助它们恢复时便已经有了准备，如今倒也不是很意外，只是有些惊讶于剑九的直接罢了。“”

“道友但说无妨，我等必然全力相助”

“好，诸位道友先去调整一下自己的状态，三日后我在来找你们”

见这仨老怪物同意了，剑九也不拖泥带水，留下一句话后便飘然离去，留下有些愣神的三人。

“不知道有所言何时，可否先行告知？”

“好事~~”，剑九的声音远远的飘来。

……………………………………………

三日后，石村后山，就在禁区之主搭的小木屋里，几位曾经威震大宇宙的仙王在此会晤，这个平凡的小木屋承载了它所不应该承载的使命。

“要开始了吗？”，禁区之主的声音听起来极为不平静。

虽然剑九请他来是出力的，但是对于他来说，这也是一场莫大的机缘。而那三个老妖怪表现的更是不堪，毕竟这种机遇，无数纪元都难得一见，纵使一位全盛时期的仙王都会极为重视，可遇而不可求！

见证甚至参与到一种新法诞生的过程，对于它们来说，这不亚于为他们打开了一条通天之路，触类旁通之下，说不得还能找出一种重生的希望，毕竟能成仙王的都是大智慧之辈，没有一点收获才是不应该吧！！

同时它们心里也有些无奈，早说是要它们来干这个的，何必再打那么一架啊，和和平平的解决问题它不香吗？

看了一眼表情极不平静的禁区之主，和将周围虚空都震得有些发颤的那三个老怪物，剑九也不再吊他们的胃口，口中颂出神音，阐述自己的法与道。

“日月运行，以合天地之机，不离乾坤之数。万物生成，虽在于阴阳，而造化亦资于日月。

“积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神。神生于金，金生于玉。”

“随阴阳而生没者，日月之光也。因数生光，数本于乾坤。随阴阳而升降者，金玉之气也。因时起气，时本于天地。”

…………………………………………

此刻，剑九的身上有大威严，仿佛口含天宪一般，一字一句都好像要引起诸天万道共鸣一般，讲到神妙出，更是随手演化出种种道则，无数秩序神链随着他手指的演化，交织，纠缠，形成一道极为壮观的异象。

不仅如此，剑九自身亦是不停的适应着自己的道与法，只见其眉心垂落一缕缕的神性丝绦，通体发光，每一寸的血肉都是晶莹无比，这是在借天地的至阴至阳之力，锤炼己身，让他看起来神圣而又明净，如一尊谪仙临尘，嗯，不是如，而是“就是”！

天降异彩，天花乱坠，地涌金莲，无尽异象争先恐后浮现，虚空中一个又一个的道印闪烁，然后形成一整篇的经文，天地道音隆隆震耳，如同黄钟大吕，无尽混沌气逸散开来。

那三个老怪物近乎在瞬间便陷入到剑九的道与法之中，而禁区之主则要好上一些，时而欣喜，时而皱眉，表情千变万化。

良久，随着剑九讲道的停止，众人先后从道韵之中清醒过来，禁区之主紧皱着眉头没有丝毫的言语，像是在思考着什么，而另外那三个老怪物则是有些心悸不已。

“立意高远，单单此道，便有直达仙王的潜力，甚至隐隐有所超出！！”，禁区之主一针见血的点出了剑九此道的潜力，口里是惊叹不已，对之报以崇高的赞誉。

对此，剑九倒不是十分惊讶，毕竟曾经他曾经也是位列仙王之中的巨头人物，有着数纪元的积累，甚至在界海都不知道漂泊了多少万年，有此般见识倒也不意外。

看了一眼还在震惊之中的三个老妖怪，剑九摇摇头，这就是实力上的绝对差距啊，随后出声讲道：“筑仙基，仙基九重，一重仙基一重天，此一境关乎到修道者日后的潜力，重中之重，是我的大道之始。”

“孕仙胎，仙胎九转，九转仙胎可战仙，此一境，是为对应于仙古法真仙之下的所有境界。仙胎九转之时，绝对是人道领域的真正巅峰。修我的法，同阶的战力绝对不是最强的，但自身的生命层次一定是最近仙的，未成仙，便可拥有部分仙灵的特质——长生！”

“而仙胎九转大成之后，便是开天门，此为登仙之劫难。天门洞开之际，便是一跃登仙，证就仙灵之时！”

“因此，我的第三境便是仙灵。天门之后有九阶，一阶为一步，一步一天地。”

“在我的设想中，九步之后便是仙中之帝！”

最后一句话，振聋发聩，将几人惊的不轻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268083"  chaptername="第七十二章  剑九的道（1）">加入书签</a>
</div>
