    端木芊芊顿时杏眼圆睁，觉得这男人简直不可理喻！

    她张嘴就问了出来：

    “为什么！”

    黎清玥晃了晃手上的肉串，似笑非笑：

    “没看见我自己都不够吃么？哪还有多余的给你？”

    端木芊芊心说我信你个鬼！你那胃是无底洞吗？那么大一堆蛇肉都要吃光了！

    可烤肉是人家的，她毫无办法，气得使劲攥紧了鞭子，恨不得直接掀了这臭男人的烧烤摊。

    黎清玥目光落在她那鞭子上，淡淡勾了勾唇。

    端木芊芊最终还是什么也没做，一转身使劲跺着脚走回原来那块大石头旁，坐了下去。

    看着黎清玥继续一脸爽快地大吃大喝，一股委屈不可抑制地涌了上来，一言不发地抱起了胳膊。

    黎清玥听着那边突然没了动静，不动声色地扫了她一眼。

    借着微弱的火光，就见端木芊芊一脸颓败，沉默地坐在那里，紧紧抿着唇，泫然欲泣。

    黎清玥眯了眯眼。

    原书中端木芊芊绝对是个心黑手辣的角色，一言不合就杀人是常有的事。

    她刚刚还有点盼望这女人先动手，这才方便她把人灭了，永绝后患呢。

    却没想到却看见了一个委屈巴巴的软妹子，搞得她都觉得自己是不是太过分了。

    毕竟人家只是态度傲气了点，也没抢她的，现在这副小模样，还真的跟那反派天香谷主完全对不上。

    想想也是，书里的大反派手下，说不定都是近墨者黑被带坏的。

    黎清玥在心里叹了一声，伸手捡起地上的玉簪打量几眼。

    轻笑了一声，说道：

    “仔细看看，这玩意还挺值钱的，行吧，反正我也吃了个八分饱，就卖你两串好了。”

    说着就直接把玉簪揣进了怀里。

    端木芊芊一抬头，就看见男人眉眼弯弯看着她，手里举着两串肉，示意她去接。

    这男人明明长得平凡至极，可每次那双眼笑起来，都生动又明亮，这会儿映着跳跃的火光，仿佛有星辰落进眼底，看得她呆了一瞬。

    然后就听见那男人不耐烦的声音：

    “要不要？不要我吃了？”

    端木芊芊回过神，看着那双眼中的一丝嫌弃，顿时抛开了对这男人的一切幻想。

    这臭男人居然嫌弃她！她刚刚居然还觉得这张大众脸挺好看！

    她嗖地站起身，迈着大步走到黎清玥跟前，一把抢过两串肉，转身就要回石头上去坐。

    黎清玥看着她别扭的小模样，轻笑了一声：

    “夜里天凉，木姑娘不如坐这儿烤烤火？反正地方够大也不差你一个人。”

    端木芊芊脚步顿住，有些不敢置信，这男人嘴里竟然也能说出一句像样的话。

    她本不想听他的，可一阵冷风吹来，刚刚身上跑出来的汗浸得衣服凉嗖嗖贴在身上，令她打了个哆嗦。

    犹豫了一下，还是在火堆旁坐了下来，默默地咬了一口肉串。

    刚刚闻着这烤蛇肉的味道就挺香，这一吃起来，简直引爆味觉，端木芊芊的眼睛顿时都亮了起来。

    黎清玥对自己的手艺还是相当自信的，她丝毫都不意外端木芊芊的反应，眼底闪过一丝深意。

    直到端木芊芊吃得正投入，黎清玥突然声音随意地开口了：

    “你是万毒谷的人，怎么还会在这儿遇险？”

    端木芊芊一愣：

    “你不是万毒谷的？”

    黎清玥嗤笑了一声：

    “我很像？”

    很不屑与万毒谷为伍的语气。

    端木芊芊深深看了她一眼，抿了抿唇：

    “我以为你是……我也不是万毒谷的，我来这里……是找我妹妹。”

    知道了眼前的男人不是万毒谷的人，她心里莫名一松，原本的戒备顿时消了大半。

    甚至还有些隐隐的欣喜。

    幸亏他不是万毒谷的人，这样便不用与他为敌了。

    原来刚才他也以为自己是这里的人，才会那样对自己？

    这倒让她心里好过了些。

    黎清玥当然知道端木芊芊不是这儿的人，但既然吃了自己的，总得发挥点作用，提供一些情报不是？

    她缓缓勾起了唇：

    “真巧，我也是来找人的。”

    端木芊芊秀眉微挑，一脸认真地看着她：

    “你也有家人被抓来了？”

    黎清玥心头一动，顺势就点了点头：

    “嗯，是我大哥。”

    端木芊芊有些惊讶：

    “你大哥？怎么会？他们不是只抓童男童女吗？”

    黎清玥眯起了眼。

    万毒谷的人抓童男童女？听她这意思还必然抓得不少，这倒是个意外的消息。

    原书中倒是有提过，端木芊芊曾有个妹妹惨死，看来跟这万毒谷脱不了干系，说不定也是她黑化的原因之一。

    想到这里，黎清玥收敛神色，正色道：

    “我大哥就是来调查失踪童男童女的事，却再也没了音讯，所以我会才来这里查找大哥的下落。”

    端木芊芊眸光闪动，低下头，低声说：

    “原来你们是为了此事，才深入虎穴……”

    她沉默了一会，突然抬头看着黎清玥，认真地说：

    “李公子，谢谢你救了我。”

    黎清玥轻笑：

    “顺手而已，你也该看出来了，我呢，当时也不是真心想救你，毕竟那时以为你是万毒谷的人。”

    她顿了一下，又低笑了一声：

    “幸亏你不是。”

    这一派坦诚的模样又让端木芊芊愣了一下，随后她也浅浅地笑了，声音极低地说了句：

    “嗯，幸亏不是。”

    冰山美人的笑如昙花一现，当真是好看得紧，连黎清玥都不由得赞叹，书中对这女人容貌的描写毫不夸张。

    端木芊芊一抬眼，便看见对面的“李公子”正目不转睛地看着自己，眼中是毫不掩饰的欣赏，却丝毫不像别的男人那样色气，一双眼清亮纯净，看得她顿时脸颊烫了起来。

    黎清玥看着她的表情，心里顿觉好笑，收回了目光，问道：

    “木姑娘可知，这谷里一般会把人关押在什么地方？”

    端木芊芊收回思绪，立刻点头：

    “我知道，明日我带你去！”

    “那便有劳木姑娘了。”

    黎清玥对这进展十分满意，感叹自己的运气还真是不错。

    她虽然是来找六叶冥兰的，但言一笑说过，京墨已经查到了下落，然后人才失联。

    如果他人还活着，只是被关押了起来，那只要先找到人，自然就知道六叶冥兰在哪了。

    毕竟万毒谷占地太广，要让她一处处找过去，说不定要找多久。

    那大反派的时间，真是不多了。

    想到这里，她一仰头将壶中的酒一饮而尽，靠在巨石上闭起了眼，低声说道：

    “明日天亮便出发，木姑娘也早些歇息吧，不必担心安全的问题，我自有办法。”

    端木芊芊听着她不急不缓的声音，没来由地心安，点了点头。

    黎清玥说不用担心安全，是因为她在从空间里拿出了电子围栏带在身上，但凡一里以内有较大的活物靠近，都会振动警示。

    然而一夜无事，她一大清早并不是被电子围栏的警报叫醒的，而是一个噩梦。

    梦中一双猩红的血瞳，死死地盯着她，摆脱不掉，逃不开。

    黎清玥猛地惊醒，冷汗淋漓。

    而就在同一时间，嬴王府内。

    萧煌缓缓睁开了眼。

    【作者有话说】

    【小剧场】

    萧煌：为夫提前醒了，玥儿惊不惊喜，意不意外？

    玥儿：……惊吓才是真的。

    萧煌：等为夫去找你哦~

    言一笑：主子你这还毒发着呢，能不能让人省点心？

