    “看来你小子也不算笨嘛。”老乞丐看了秦北一眼，算是承认了。

    “本来嘛，老子辛辛苦苦修炼的洞府，是为了留给老子的那一双孙子孙女，没想到啊，最终却被你小子给截了胡，全给搜刮干净了。”老乞丐说着，但却并没有怪罪秦北的意思。

    “那个..前辈，实在不好意思，我也不知道，我还以为那是您留给后人探索用的。”秦北有些不好意思道。

    “后人？老子又不是圣人，有好东西，当然是留给自家小子。”红尘大帝话说一半，神色又迅速落寞下来。

    “只可惜啊，我那一对宝贝孙子孙女，再也用不上我给他们准备的好东西了，你小子拿去，也就拿去吧。”

    “前辈，您的孙子孙女出了什么事儿了吗？”秦北见状，赶忙问道。

    “他们啊...都战死在了血泽之中。”老乞丐说。

    “血泽中？难道他们都是大帝级强者？”

    秦北心中一惊，这么看来，红尘大帝的血脉也太强悍了吧！

    “不错，他们一人封号为玄武，一人封号为紫烟，唉，这一转眼，就已经是八十年过去了！”

    “玄武大帝！紫烟大帝！”

    秦北瞳孔一震，回想起血泽中发生的事情！

    犹豫了片刻后，秦北最终还是选择没有将血泽中发生的事情告知红尘大帝。

    “哎呀，算了，这都是陈年老黄历了，还提这个做什么？话说回来，你小子现在能活动了，看样子也应该没什么大碍了。”老乞丐上下打量了秦北一眼。

    “呵呵，我虽然还活着，不过跟死了又有什么区别？我现在只是一个战徒级的垃圾而已，就算离开了古战场，随便什么人都能轻易的要了我的命，我现在已经什么都做不了了。”秦北自嘲的笑了笑。

    “我当多大点事儿呢。”

    红尘大帝毫不在意道：“老子这一辈子，自斩过三次修为！连续三次，老子的境界从大帝级跌落到战徒级，不也都慢慢修炼回来了？连这点挫折都受不了，小子，我真怀疑你这些年是怎么混的。”

    “什么？您...您曾经三次自斩修为？”

    秦北闻言，不由得震惊了！

    这红尘大帝可真是个奇人！

    武道一途，难如登天！

    尤其是修炼到最后，就越艰难，世间武者千千万，但是能修炼到大帝级的，却寥寥无几！

    可是这红尘大帝，视境界如儿戏，三次自斩修为，恐怕世间都没几个人有红尘大帝这般勇气！

    “没错！第一次，老子即将晋升九劫大帝，当雷劫降临时，我就有预感无法承受这天道雷劫，为了保命，我毫不犹豫的自斩修为！”

    “第二次！老子在修炼时，遭到小人暗算，不慎走火入魔，不得不自斩修为！”

    “第三次！我那一双孙子孙女惨死于黑暗势力手中！于是，老夫怒发冲冠，一人持剑，冲进黑暗势力，以一人之力，对战黑暗势力诸多大帝，逼得对方不得不联手启动大阵，将我逼退！当时我与你小子情况一样，被黑暗势力大阵所伤，再加上黑暗势力的大阵，与黑暗大帝的九幽玄天掌有异曲同工之妙，所以我又一次自斩了修为！这也是最近的一次！”

    “厉害！”

    秦北闻言，不由得发自内心的佩服红尘大帝！

    以一人之力，逼得黑暗势力诸多大帝联手启动大阵，才逼退了红尘大帝！

    果然，被战天大帝称赞过的人，绝不会是泛泛之辈！

    “那您后来每一次的修炼，都没有影响吗？”秦北赶忙询问，毕竟三番五次自斩修为这种事儿，实在是太过耸人听闻！

    至少他自己，是绝对没这个胆子敢自斩修为！

    “影响嘛，倒是有，就是每次刚自斩完修为的时候，被仇家追杀的有点惨。”

    “当然，你小子也不用担心，自斩修为虽然危险性极大，一个不小心就有可能境界崩溃，导致再也无法修炼，但同样的，好处也是显然易见的，自斩修为过后，你的境界会更加稳固，精进，就如同万丈高楼平地起一般，只有地基打的越稳固，楼才能盖的越高，修为亦是如此。”红尘大帝说。

    “真的吗？那我可不可以多自斩几次修为？”秦北听的有些心动。

    “你小子当这是打撸啊撸呢？可以一直重开？自斩修为可不是闹着玩的，我每一次自斩修为，也是到了最后的地步，不得不这么做，稍有不慎就会境界崩溃，不过你小子的运气算是好的，没出什么大问题，慢慢修炼吧，等你重新回到当初的境界时，会比之前的你更强！”

    秦北被红尘大帝说的有些心动，不过一想到苏清影他们，秦北就高兴不起来了。

    “怎么了？你小子还有什么心事？”

    见秦北依旧是一副闷闷不乐的样子，红尘大帝问。

    “前辈，我倒是没什么问题，但关键是，我的妻儿还留在梁州，万一要是有人想对他们下手，我怕....”

    秦北说出了自己的担忧，想要修炼回八阶战圣级，这已经不知道是猴年马月的事情了，在这期间苏清影他们如果遭遇了什么危险，自己根本什么都做不了。

    “这个你不用担心，在你小子的实力恢复巅峰期之前，你老婆儿子那边，我会帮你照顾的。”红尘大帝直接说。

    “好，红尘前辈，那梁州那边，就麻烦您多费心了！”

    秦北点头，眼神中重新燃起信心！

    与此同时，南域梁州！

    相比于四个月前的满城哀悼的气氛，此刻的梁州却是满城张灯结彩，好似发生了什么天大的喜事儿一般！

    四个月前，镇南王秦北陨落于古战场，举国哀悼，域外诸国也纷纷发来唁电。

    四个月后，重振旗鼓，镇南王之子秦盼受龙国三老亲封，登顶王位，敕号：南梁王！

    本来，按照龙国三老的意思，封秦盼为新镇南王，世袭秦北的王位。

    但是在秦盼看来，镇南王这一尊号，世上唯有一人有资格承担，就是他的父亲，秦北！

    在秦盼的强烈要求下，龙国三老最终修改封号，封秦盼为南梁王！

