    密林附近，甚平与熊的战争还在继续。

    面对熊怀抱中那不断被压缩的大气团，甚平飞速冲刺，他木屐的每一次落地，都能激荡起如水漂一般扩散的泥流。

    仅仅三步，甚平冲刺到大熊前方，他猛的朝大熊的手臂扑了过去。

    看着甚平的动作, 大熊右腿一动，他那同样长着肉球的脚掌狠狠蹬向甚平。

    见状，甚平圆滚滚的身子狠狠一扭，躲过大熊蹬踏的同时，他一把抱住了大熊的右腿。

    “鱼人柔术，引潮一本过肩摔！”

    大吼一声, 甚平扛起大熊的右腿，整个人悬身一扭，他鼓足手臂和腰腹的筋肉，眨眼就将大熊朝天空扔去！

    但是，虽然被扔飞，大熊却有条不紊的活动两脚，他拿脚掌的肉球轻轻一踩空气。

    “熊之空弹。”

    眨眼间，大熊弹飞空气的同时，也稳稳的立在了高天之上！

    甚平眉头一皱。

    “不是海军六式，却也依然能站立在天空之中么？

    肉球果实还真是离谱！”

    话音落下，甚平猛的摆出了相扑的姿势，他大张双腿狠狠一蹲。

    这一瞬间，他附近地面的泥沙全都莫名的被震飞到空中，而甚平的大腿上则猛的暴起了虬结的肌肉。

    下一瞬间，甚平冲天而起，他离开地面的那一刻，他方才站立的地面就好像平静的湖水被人扔下一块大石头一样，猛然翻卷起来。

    与此同时，甚平一路冲向大熊, 他双手在空中摆出一个圆转的姿势, 接着他一把拉住了大熊的脚腕。

    “只要不让攻击被你的肉球挡下, 就可以对你造成真正的伤害！”

    话音落下，甚平左手攥紧大熊的脚腕，右手则猛然扬起，继而狠狠切向大熊的大腿。

    “鱼人空手道，五千枚瓦正拳！”

    所谓瓦正，便是空手道中最标志的空手切瓦动作，而五千枚瓦正拳，则是可以一拳切开五千枚瓦片的拳法！

    就这样，甚平那泛着黑光的右手手掌，一把切在了大熊同样被武装色覆盖的大腿之上！

    大熊面色一紧，他双手猛然加压，被他环抱的大气迅速缩小，转眼从一千米的直径，缩小到了二百米左右。

    与此同时，大熊空着的左腿狠狠一蹬空气。

    “空转！”

    由于反弹了空气，大熊整个人就好像陀螺一样，飞速的旋转起来。

    差点被甩飞出去的一瞬间，甚平死死攥住大熊的腿, 只见他以自己的左手为发力核心，猛然活动自己的腰腹。

    下一刻，他圆滚滚的身体直接调转方向，而他也借助这一力道，将自己的木屐狠狠印在了熊的腰上。

    “鱼人空手道·正旋踢瓦！”

    轰！！！

    熊的腰腹猛然塌陷一块，接着他继续就要向上方飞去。

    而甚平此时则借助踢瓦的动作，为自己施加了向下的力！

    一边重重坠向地面，甚平一边拽着大熊的脚腕。

    “鱼人柔术·熊脚·单手过肩摔！”

    一声怒喝之后，熊直接被甚平以更快的速度丢向地面！

    轰！！！

    一声巨响，熊好似陨石一般砸在地上，大地瞬间翻卷龟裂，以熊落点为中心，近二百米的地面就好像炸裂一样，爆开了数不清的灰尘。

    空中，甚平调整姿势飞速冲往灰尘中间，但下一秒钟，他猛的瞪大了自己的眼睛。

    他的见闻色感觉到了相当程度的危险！

    果不其然，弥漫的灰尘中猛的冲出一个三十米大小的巨型猫爪气球，那气球直直朝甚平冲了过去。

    甚平的鼻孔喷出两道白气，他双手重重空击，接着借助空击的力道迅速偏移，企图躲开熊的气压冲击。

    然而就在此时，大熊毫无声息的出现在了甚平的身后。

    他那长着肉球的脚掌弹着空气，也弹走声音，让他借助灰尘，悄无声息的靠近了甚平。

    甚平的见闻色不断预警，他在空中继续调整姿势，两手环转着朝大熊拍向他的手掌迎了过去。

    谁知，大熊猛的停顿在空中。

    下一刻，大熊双手做出环抱的动作，将甚平和空气一起，环抱在了新的猫爪型大气之中。

    与此同时，大熊拼命收紧自己的双手，被他环抱的大气压顿时与甚平一起被压缩起来！

    甚平皱紧双眉，此时和空气一起被加压的他，在承受足够压力的同时，在空中的行动也慢了不只一分。

    接着，大熊更是轻轻拍了拍环抱的气压。

    甚平立马和新的气压团一起，被大熊拍向了之前经过压缩的气压团。

    两个气压团撞击的一瞬间，难以想象的气压直接爆开，将甚平砸的一路朝远方倒飞出去！

    熊抓紧机会，用脚上的肉球弹着空气和地面，瞬间前往于倒飞中不断调整姿势的甚平面前。

    大熊拿自己的左手拍了拍自己的后背。

    一团红色的猫爪气球被大熊从自己体内弹了出来。

    就在那气球移动同时，大熊继续空弹，仅仅一瞬，他就抓住了倒飞的甚平的脚腕。

    紧接着，甚平整个人被他抡着朝红色气压团冲去！

    看着近在咫尺的红色气压团，甚平竖起双手，挡在自己胸前。

    “梅花皮！”

    嗡嗡……。

    甚平和红色气压团狠狠地撞在了一起。

    然而，想象中的碰撞并没有出现，那红色气压团轻易破碎的瞬间，立马朝甚平没有覆盖武装色的身躯冲去。

    而红色气团进入甚平体内的那一刻，甚平猛的瞪大了自己的眼睛。

    此时此刻，他的右腿传来了几乎被砸断的疼痛，而他的腰肋则干脆好似断掉一样！

    “那是……我刚刚对你造成的痛苦？！！”

    甚平难以置信的喊到，而他喊话同时，他整个人也再一次被大熊控制在了新的气压团里。

    看着包裹甚平的气压团，大熊低声说道。

    “你不是我的目标，我会把你送去你的家乡，鱼人岛。”

    话音落下，熊狠狠一拍包裹甚平的气压团，甚平顿时和包裹他的气压团一起朝天空冲了过去！

    气压团中，甚平满脸懵逼，他还是第一次和肉球果实的能力者战斗。

    这玩意居然这么邪乎的么，它不止能压缩大气，弹开攻击，甚至还能将收到的伤痛这种莫名其妙的东西弹到敌人体内？

    不止如此，这玩意居然还能远程弹人？！！

    一边无语，甚平一边转眼就来到了九蛇岛的海上，而与此同时，正抱着高文跟随在雷利身后的祗园翻了个大大的白眼儿……。

    自己前一秒还说甚平能和大熊纠缠许久，结果这才多短的时间，甚平怎么就快要飞出九蛇岛了？

    甚平当然没她想的那么不堪，虽然他瞬间就被弹飞到了海上，但他立马操纵武装色霸气，那双手活生生撕碎了包裹他的气团！

    就此，甚平扑通一声，从空中坠落到了海里。

    ……

    与此同时，雷利和祗园也带着高文来到了大熊附近。

    这时候的大熊正不疾不徐的走向他之前放着的书本旁边。

    将书本捡起来擦拭两下，大熊右手一拍，书本顿时被小型猫爪气团包裹在内。

    大熊拿着气团朝远方一扔，让书本停在了安全的地方，他自己则回身看向祗园和雷利，低声说道。

    “打飞了一个鱼人，还有两个对么。

    哎，一个鱼人，一个女人，一个老人……。

    高文圣，幸好你还缺乏最后一块至关重要的拼图，那就是你自己的实力。

    不然，若是你在拥有超绝霸王色的同时，还能拥有与我等相当的体质，同时还吃下某些格外强力的恶魔果实的话。

    那你就不需要靠一个女人和一个老人来保护你了。

    至于接下来，抱歉，想必今天以后，你应该就会明白。

    在这片大海上，能保护你的，永远都只有你自己！

    除此以外，哪怕你拥有着天龙人的身份，你也称不上绝对安全！”

    话音落下，熊沉着脸，重新抱起巨大的猫爪型气团。

    对面，看着他这幅无视自己等人的姿态，祗园忍不住咬了咬牙。

    “呵呵，女人就这么被你瞧不起么？”

    说话间，祗园仓啷啷拔出大宝剑，但雷利赶紧拦住了她。

    “不要和我这个老师争抢教具啊，小桃兔。”

    话音落下，雷利将长剑背在身后，只见他傲立当下，笑着对高文说到。

    “老夫虽然早已被时代抛弃，成了别人嘴里的老骨头。

    啧啧，哪怕仅仅只是念叨一下这个词汇，老夫的骨头就忍不住发痒啊。

    总之，小高文，看清老夫接下来的动作，霸王色是这样使用的！”

    话音落下瞬间，雷利双手背后，一双拖鞋不断踩上地面。

    他整个人好似离弦的箭，转眼冲向眉头大皱的熊。

    看着几乎贴上地面，好似飘飞一般朝自己冲来的雷利，大熊嘴上虽然不在意，心头却早已升起了十二分的警惕！

    老人也是分人的，有些老人，的确随着年老，失去了纵横大海的力量。

    但那些老人之中，绝对不包括眼前这个海贼王的右腕！

    于是，熊瞬间空弹，整个人冲向高空，企图在高空中完成自己的大气压团。

    但雷利仅仅一次蹬踏，便继续追着熊冲向高空。

    看雷利微笑着朝自己逼近，熊毫不迟疑，抬脚朝雷利砸去。

    面对熊砸过来的腿，雷利微微一笑，他左脚立住地面，右脚的拖鞋则精准的钉在了熊的脚腕上。

    将熊的右腿踢高同时，雷利身体一转，立马就是一记凌厉的飞踢，而就在他飞踢的一瞬间，就在他那双拖鞋距离熊的大气团还有接近两米的距离时……。

    霸王色霸气转眼扩散开来！

    下一刻，明明雷利的拖鞋距离大气团还有将近两米的距离，但当那象征霸王色的黑红色闪电缠绕在雷利腿上的一瞬间。

    两米之外，大气团猛然崩碎！

    空中，熊沉思着看向雷利，而雷利则潇洒的保持着飞踢的动作。

    只见他缓缓收腿，继而回头对高文微微一笑。

    “小高文，霸王色霸气应用的关键一项，就是我们对它进行的缠绕！

    而缠绕了霸王色的攻击，便会得到这世上最有效，也最无法被琢磨的进攻手段，隔空打！”

    说到这里，雷利微笑着踏空两步，继而猛然起脚朝大熊下劈过去。

    面对雷利的腿，大熊的见闻色牢记雷利刚刚隔空打的距离，提前做好了防御准备。

    然而，就在大熊依照经验决定防御距离的一瞬间，大熊的肉球却只挡住了一团空气。

    只见雷利虚晃一腿之后，猛然正身向大熊推出一掌。

    这一次，雷利的手掌在距离大熊身体还有二十公分的时候，大熊才被这一掌击飞出去。

    一边倒飞，大熊一边抿了抿嘴，霸王色那隔空打的距离，原来是可以自由调整的！

    对面空中，击飞大熊之后，雷利施施然落回地上，他双手背负身后，对高文继续说道。

    “看清了么，隔空打，便是覆盖于我们体表的，无形且可以自由控制的兵刃。

    当你对霸王色霸气的控制足够熟练之后，那么只要对手的见闻色没有达到看透未来的水平，他就永远无法判断你下一次的攻击究竟会在你身体的多远距离外发起。

    因此，当你掌握霸王色的隔空打之后，你的攻击将比你的敌人更加自由！”

    话音落下，雷利严肃的看向高文。

    “认真观看，这不是戏剧，而是我对你的教导。

    战斗从现在才真正开始！”

    说话间，雷利拿出了背后的杖剑，他轻轻弹了弹剑刃。

    “哎，好久没用剑了啊，大熊，你……。”

    雷利刚刚说到这里，就猛的楞在了当场。

    与此同时，祗园和高文更是干脆地张大了嘴巴。

    至于大熊……。

    ……

    几十秒钟前，九蛇岛近海之中，甚平扑通一声跌落到水中。

    他在水里迅速的调整了自己的姿势，接着他挥舞双手，他的手掌在海水中不断盘旋。

    片刻之后，剧烈的漩涡以他的双手为中心，让九蛇岛近海彻底动荡起来。

    海面下，甚平一边操纵着大量的海流，他一边全力释放出见闻色，感知着大熊的轨迹！

    冥冥之中，甚平找到了自己想要的那个点，只见他猛然旋转自己的身体，他手中操纵的漩涡核心，被他控制着从他身后甩飞出去！

    “鱼人柔术奥义·海潮·攀云过肩摔！！！”

    一声大喝之后，粗达六米的巨型水柱旋转着冲出大海，继而一路跨越长空，直接窜进云海之中。

    片刻之后，这股水流就好像卫星定位一样，从云中冲出，狠狠砸在了大熊身上！

    这可是连四皇大妈的见闻色都无法躲避的水流，这可是海侠甚平集一身空手道与见闻色组合而成的巅峰之作！

    于是就在雷利面前，就在祗园和高文的眼中。

    大熊被呼啸而至的，充满海贼王世界特有海楼因子的海水浇了一身……。

