    “这就是能探测到残魂的道具？”

    “不愧是神树的手笔，鬼斧神工。”

    一群专家围着从神树身上获得的道具，踟蹰着不敢下手。

    只见在众人中间，是一把木做的权杖，半人高，浑然天成，隐隐间还能感觉到有生命的呼吸。

    神树大社的巫女寸步不离的侍立在周围，生怕这群专家会对神树大人的神物下手。

    专家们的确恨不能直接抱着权杖就奔跑，最后切片好几段，大家都拿去做研究，但也就是想想而已，他们今天只能近距离观察拍照，连触碰都不行，因为神树大人可是说了，这是神树的部分躯体和意念所化。

    谁会脑残到给神树的化身来一场截肢手术。

    岛国向来不缺乏圣物神兵的传说，天丛云剑不也是从八岐大蛇体内爆出的神物吗，皇室手中的天丛云剑是真是假不确定，这杆看似权杖的东西可的确是货真价实。

    神社所有巫女和超自然厅人员能作证，这是从神树身上剥离下的东西。

    不光能探测残魂，在持握后还能掌握神树的部分威能。

    “请问诸位观察完了吗？”

    在旁侍立的立石筱挡住了一名专家想要触碰权杖的手，面色中带着不爽。

    这可是神树大人的化身，怎么能让凡夫俗子触碰。光是这一阵的视O就让她心中不爽了，神树大人，那可是她立石筱的神树大人。

    代替伊藤麻世发言完后，几名专家吓得连连点头：“那现在请测试一下权杖的威能吧。”

    虽说是神树大人的化身权杖，但在不知道威能的情况下拿上战场难免会不知所措。

    “让立石筱来吧。”伊藤麻世端坐着，目光深邃，仿佛一口气看到了天下的另一头，“这权杖可以让凡人也发挥出超凡的力量，在由我出手难免不准确。”

    伊藤麻世心中痒痒的难受，可她是掌握着威能的大巫女，要学会忍耐！

    虽然被伊藤麻世称作凡人，但立石筱一点也没有不高兴的表情，兴奋的走上前，一番仪式感十足的准备后，立石筱从官府准备的盒中拿出了一块上好的宝石！

    成色极佳，体型颇大的宝石，放在市面上能卖出不菲的价格，正好可以卡在权杖的顶部。

    “嗦嗦。”立石筱严肃的将宝石放在权杖上，强忍住在口中念诵魔法咒语的欲望。

    这把权杖是神树大人的分身，拥有着神树大人的部分威能，但却需要时不时补充能量，倒也不用拿到代代木来，但需要的是用人间的宝石来汲取力量。

    “啊。”不过下一秒立石筱就小声的尖叫了下。

    只见在宝石放进权杖顶端的时候，木质权杖忽然活了起来，一条条细小的树条纠缠着宝石，犹如水面上的漩涡。

    像是电影中才会出现的CG画面，或者是延时摄影产生的虚幻感，顶端的上好宝石被树条包裹起来

    专家们激动的抖着腿，眼睛不敢眨一下。

    “好，好强大的力量。”

    立石筱双手握着权杖，她哪里感觉到强大的力量，只是权杖发烫发热让她产生了错觉。

    激动的面红耳赤，立石筱下一秒就犯了难，神兵已经倒手，该怎样使用呢？

    大喊一声‘隐藏着神树力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量，跟你定下约定的立石筱命令你，封印解除！’？

    这样说神树大人会回应才怪。

    “我……”憋了半天的功夫，立石筱干脆的对着地面遥遥一指。

    “轰！！”

    一条藤蔓从地上升起！

    成了，她有挑战伊藤麻世的资本了！

    …………

    【晶遁：LV1】

    水野脸上露出了得意的笑容，他不得不佩服自己的机智，在完善忽悠的同时，还想到了借官府之手来解锁晶遁。

    以他明面上贫乏的经济状况，没有办法接触到上好的宝石，蛇姬虽说应该喜欢亮晶晶的东西，但在海底捞出的大多是金银货币废铜烂铁，除非让分身在某某国家当一次怪盗基德。

    至于官府从宝石身上会联想到什么，水野只能由他去了，官府对宝石产生误解水野求之不得，全球的珠宝市场说不得还要来次大好行情。

    在所有的血继限界中，晶遁算是拥有最多专属技能的一批，能将除查克拉之外的所有物质瞬间结晶化，从进攻防御到结界术都应有尽有。

    “镀金的货色。”

    佐田真依复习完作业，长长的舒了个懒腰，用幽怨的目光看着摆在房间中的大奖杯。

    在水野捧来奖杯的当天晚上她就立马扑上去，就在她思考要怎样藏好这尊金杯的时候，不多时就发现了镀金的本色，刚升起的兴致瞬间被浇灭。

    对水野能获得冠军，佐田真依一点意外都没有，要是连百合若大臣都得不到冠军，不是水野放水，就代表对面有更恐怖的对手——岛国的高中生还能都是妖怪吗？

    从房间琢磨完晶遁的水野，刚走出来就看到佐田真依叹气的表情：“就这么想要一个金做的奖杯？”

    “没有。”佐田真依伏案写着笔记，马上要到七月了，岛国传统的夏天长假，也预示着大部分人头疼的期末考试，“反正是金子做的也不能变卖。”

    水野存着几分调皮的心思，对着佐田真依挥了挥手：“接着。”

    几颗闪亮亮的东西朝着佐田真依飞去，水野也不会丧心病狂到制作一块宝石制作的砖头砸去，都是细小的宝石碎粒。

    “什么东西。”

    在地上捡起几颗宝石粒，佐田真依放在灯光下观察着。

    但不得不佩服人类就是有一双善于发现眼睛，与创造‘金钱’的能力，地球上天然存在的石头也能创造出财富的符号。

    “这是……”

    佐田真依虽说家道中落，但对奢侈品也有一定了解，不是现在用来欺骗中产阶级的轻奢侈品，而是真正的奢侈。

    所以她一眼就看出了手上宝石的珍贵程度，每一颗都有她一截小手指头顶端的大小。

    “你去抢劫珠宝店了？”佐田真依只能想出这个结论，“也不对，抢劫珠宝店也不会是抢到这些未经打磨的宝石。”

    没有回答佐田真依切合实际的想象，水野伸手在空中一探，变魔术一样抓到了一枚宝石，接着手腕一震又变作了粉尘飞灰。

    捧着手上的宝石碎粒，佐田真依震惊道。

    “你……原来是雪男？！”

    “不用流泪就能变出宝石。”