    此时的刘远，已经跟人搭不上边了。

    他那原本丑陋的头颅，变成了类似于蜥蜴的头颅，一只眼睛上还插着九叔的那把大五帝铜钱剑。

    他的身躯明显也拔高了几分，身上长满了密密麻麻，暗红色的鳞片，背后长出了一排暗红色的骨刺。

    他那原本干枯的双脚，变得强壮有力，而有些诡异的是，他的双手却变得异常的纤细，十根手指比正常人长了一倍，锋利而尖锐的指甲，有收割麦子的镰刀，让人看的毛骨悚然。

    “我曰，这他妈的好像不是华夏玩意！他从哪里学来的邪法！”

    看着身形大变样的刘远，李文忍不住惊呼了起来。

    “小心点，这玩意看着不简单，千万注意，不要被他伤到！”

    九叔手持桃木剑，目光警惕的看着刘远变出来的怪物，大声的提醒李文小心。

    “知道了，您老人家也要小心！”

    “吼！”

    一声怒吼，从怪物嘴中吼出，唯一完好无损的眼睛，死死的盯着九叔，发出震天的咆哮！

    “上！”

    九叔一声低吼，挥舞着桃木剑率先冲了上去。

    而李文则是在旁边不停的掩护，他手上的法术仿佛不要钱一般，不停的击打在这只怪物的身上。

    可这只怪物身上的鳞片，仿佛点满了抗魔属性，任何法术打到他身上都会被弹开，甚至连雷电法术也是一样。

    “你大爷的，我怎么老是碰上这玩意！”

    自己的法术再一次失灵，让李文气的直接骂了出来。

    他现在有些后悔当初积分充足的时候，为什么不修炼一下，九叔教他的锻体之法，反而专门研究那些法术。

    如果他现在锻体圆满，也不会让九叔独自一人顶在前面！

    “师父，你先扛一会儿，我请师公帮忙！”

    看着与怪物缠斗在一起有些狼狈的九叔，李文大声的提醒了一下，连忙双手掐印，用起来请神术。

    “你快点！”

    手上桃木剑已经砍断的九叔，一个翻滚躲过了怪物的攻击，大声的回了一句。

    而那只怪物仿佛没看到李文一般，只是疯狂的攻击九叔，很显然在他的意识海里，九叔是他最恨的敌人。

    李文双手结印，嘴里不停的念着咒语，右脚也轻跺着地面。

    很快，他就进入了意识海，看到了两个印记。

    只不过其中一个印记是暗淡的，很显然没有到达请对方的条件，而另外一个则是一直在散发着光芒，显示的随时可以召唤。

    “师父，请出手帮忙！”

    快速的用精神力敲打亮起来的印记，李文不停的用精神力催促着对方。

    “怎么了！怎么了！臭小子这么着急？难道遇到危险了？”

    “遇到了一个怪物，对我的法术有免疫，而且本身实力也很强，我和师父不一定能降得住他，所以想请您老人家帮忙。”

    “那行，你做好准备，我这就过去。”

    一听自己的徒弟和徒孙遇到了麻烦，师公二话不说就答应了下来。

    随后，李文就看到那个精神印记大放光芒，然后他的身体就被暂时的接管了。

    “轰！”

    就在九叔与怪物打的正激烈的时候，身后突然传来了一股强横的气势。

    感受到这股气势，九叔眼睛一亮，知道自己的师父被请来了。

    随后，他抬脚猛地踹出，借助对方弹回来的力量，一个后空翻跳到了一边。

    “师父，麻烦您老人家了！”

    跳开的九叔，看着气势大变的李文，连忙抬手行了一个弟子礼。

    “嗯！”

    已经上了李文身的师公，由于请神的关系不能说话，只是嗯了一声，点了点头，看见了正警惕看着他的那只怪物。

    “哼哼！”

    看清楚了对面的怪物，师公突然冷哼了两声，很显然，他是认识这个怪物的。

    随后，只见他老人家手往地面猛地一抓，一把八面汉剑被他从地面抽了出来。

    随后，就见附身在李文身上的师公，如同在花园散步一般，慢慢的走向了怪物。

    心中暗生警惕的怪物，看着气势大变，一步一步向他走来的李文，唯一完好的眼睛闪过了一丝狐疑。

    “嗯嗯！”

    快走到怪物身边的师公，在九叔无语的表情下，对着怪物勾了勾手，一副看不起对方的样子。

    而怪物也成功的被激怒，只见他怒吼一声，挥舞着爪子就冲了上来。

    “哼哼！”

    看着扑过来的怪物，控制李文身体的师公，眼中闪过一丝鄙视，手中八面汉剑微微举起。

    刹那间，就见他控制着李文的身形，消失在原地。

    随后只听见空间中传来了阵阵剑鸣，以及一阵肉体撕裂和怪物的惨叫！

    随着一阵剑光闪烁，李文的身形又出现在了原地，就仿佛从来就没有动过。

    而那只扑过来的怪物，此时已经化成了一堆碎片，地面上到处都是残破的骨头，以及被分割成无数块的肉块！

    不屑的看了一眼地上的尸骨，师公又对着九叔点了点头，然后在九叔的恭送下，离开了李文的身躯。

    不过，师公在临走之前，在李文脑海中留下了一句话。

    “小家伙，法术虽然威力大，而且还帅，但锻体剑法方面也要学习的，不然身为茅山道士，做个法连剑都施展不好，那就让人看笑话了，刚才我那套流光剑法，以及我生前留下来的宝剑就送给你了，以后好好的努力啊！”

    第九更！

