    乔逍伸手扯掉安全带，动作快速的朝着唐依依扑过去，一只手快速的调节她的座椅。

    人往后一仰，子弹几乎是直接从乔逍身上擦过！

    乔逍垂眸望着身下惊魂未定的唐依依，“有事没？”

    唐依依低声道：“没事。”

    她话音落下，对方直接将他们的车轮和油箱打破。

    “走！”

    乔逍来不及说太多，伸手解开唐依依的安全带，伸手打开车门，拉着人便快速的离开。

    身后的位置，一辆车紧跟而来，一直保护着乔逍的那名黑衣人低声开口：“逍少，你先带人走！”

    乔逍没有废话，带着唐依依上另外一辆车，并且驱车快速离开，留下的那名黑衣人对抗出现的这群杀手。

    唐依依坐着车上，担忧的开口：“他一个人会不会有事？”

    “死不了！”乔逍淡漠开口。

    三个字，听起来有些略显得绝情。

    唐依依定定盯着乔逍，那眼神看得乔逍一怔。

    “是不是觉得我很冷漠？”乔逍笑着开口。

    唐依依抿唇：“是为了救我，我留下对于你们来说，是不是一个负担？”

    乔逍忍不住笑出声：“你好像对你自己不是很自信？”

    “我只是不想给任何一个人添麻烦！”唐依依抿唇：“你就在前面停车，去帮那个人，我一个人可以照顾我自己！”

    乔逍轻轻一笑，刚准备说话，视线注意到后面跟过来的两辆车，他眸底的光微微一变，似笑非笑的开口：“恐怕，不能够放下你一个人走了！”

    唐依依偏头看着后视镜，眉头紧皱，问：“这些是什么人？”

    “暂时还不知道。”乔逍低声道：“你坐好。”

    唐依依伸手握住扶手，与此同时，乔逍狠狠踩下油门，车速瞬间飙升。

    身后的车紧追不舍。

    眼看着就要将后面的车给甩掉，此刻，旁边位置角落里，直接窜出来好几辆车。

    乔逍面色一沉，手握紧方向盘，同时加快速度。

    “要是今天挂掉，你会不会恨我？”乔逍问。

    唐依依视线注意到旁边追击过来的车，面色平静的开口：“生死有命，我为何要恨？”

    “你倒是乐观！”乔逍勾唇，眸光坚定望着前方，认真道：“说过要护着你，就绝对不会让你挂掉！”

    唐依依抿唇，在她的心中，滴水之恩涌泉相报，这句话，她是记在心里的！

    不管自己和乔柏之间怎么样，乔逍好几次救过自己，所以，这个恩，她记下！

    但是，乔逍和乔柏之间的关系，让她和他之间，这一辈子都不可能成为是朋友！

    “等会儿如果可以的话，你尽量离开，没有必要为我搭上性命！”唐依依道。

    乔逍轻笑：“看情况吧！”

    唐依依偏头望着人，没有多说什么。

    看着挡在前面的车，乔逍眼底划过一丝冷意，直接一脚油门狠狠踩下去，朝着前面的车快速冲过去。

    唐依依眉头轻皱，明明这如同是找死的行为，可是她却没有丝毫的阻止，任由眼前的人横冲直撞过去。

