    姚鹏迟疑道：“他说股份被你转到他儿子名下就认了，但是你必须把去年的分红给他，据他说有六七百万呢。”

    李新年哼了一声道：“原来他是在打这个算盘，难道他像一条疯狗一样乱咬我就会给他钱？别做梦了。”

    姚鹏问道：“那这笔钱是不是应该给他？”

    李新年沉默了一会儿说道：“我公司又不是只有他一个股东，去年所有的股东都没有分红，凭什么要给他一个人分红？

    他难道不知道吗？我进去之前敲定的一笔大买卖已经黄了，可以说都是他一手造成的，我没让他赔偿损失就不错了。”

    姚鹏叹口气说道：“我估计胖子的债主有可能又催债了，他恐怕指望用这笔分红还账呢。”

    李新年听姚鹏好像有点同情的口气，愤愤道：“那是他自己的事，跟我有什么关系？公司分不分红完全取决于经营情况，我已经决定去年不分红了。”

    姚鹏端起酒杯干了一杯，说道：“我问他从鲁润那里借来的三百万块钱干什么用了，他说还了一部分赌债，剩下的拿去炒期货赔掉了。”

    李新年骂道：“放他娘的狗屁，我怎么没听说他炒过期货？”

    姚鹏摆摆手说道：“不管是真是假，他借鲁润三百万块钱确有其事。”

    李新年奇怪道：“那个鲁润跟他什么关系？难道就这么轻易一下借给他三百万？如果他质押股权的话，必须让我知道，否则也无效啊。”

    姚鹏说道：“我正要跟你说这件事呢，他说是把家里的房子给抵押了，一栋就是他和余小曼的房子，还有余小曼家里的一栋老房子，都被他抵押了，余小曼好像也才知道这件事。”

    李新年呆呆楞了一会儿，忽然想起先前接到过余小曼的电话，听她的意思好像有什么话要跟自己说，现在看来，很有可能是为了房子被抵押的事情。

    “这狗娘养的真不是东西，我看赌瘾上来连老婆都会拿去做抵押。”李新年愤愤地说道。

    姚鹏叹了口气没说话。

    李新年盯着姚鹏问道：“你说有件事要告诉我，难道就是这件事？”

    姚鹏摇摇头，犹豫道：“我听他的意思好像是抓住了你的什么把柄，他说如果你不把钱给他的话，就要让你身败名裂。”

    李新年一愣，狐疑道：“把柄？我有什么把柄在他手里？”

    姚鹏说道：“我也问他了，他不说，反正听他的意思好像他手里掌握的东西你应该很忌惮，如果你不给他钱的话就要公开。”

    李新年想起了已经被公开的顾红那两张照片以及妙兰的推断，哼了一声道：“他少给我来这一套，我自认为没干过什么见不得人的事情。”

    姚鹏小声道：“会不会跟你的生意有关，你们可是多年的合作伙伴，这方面他可是知根知底。”

    李新年想了一下，笑道：“你是不是怀疑我偷税漏税或者做过什么违法的买卖啊。”

    姚鹏疑惑道：“可除了车祸之外，他还能抓住你的什么把柄呢？我估计他还不至于幼稚到靠恐吓让你乖乖把钱拿出来吧，也许，他手里真掌握着什么对你不利的东西。”

    李新年坐在那里好一阵没出声，最后摆摆手，说道：“我确实想不起有什么把柄在他手里，你别理他，有本事就让他来找我好了，以前我总是对他心太软，今后不会再客气了。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“我看，你们两个是不是找个机会坐在一起心平气和地谈谈，大家在一起合作毕竟这么多年了，有什么话不能公开说呢，没必要搞得你死我活吧。”

    李新年摆摆手说道：“我跟他没有什么好谈的，他想使坏的话就尽管放马过来，哼，我还没有见过这么不要脸的人，他也不想想，把我的公司整垮了对他儿子有什么好处。”

    姚鹏又叹了一口气，说道：“一个人遭遇了这么大的变故，心理上肯定会出现问题，有些事你也不要跟他计较。

    说实话，那天晚上见他痛哭流涕的样子确实让我有点于心不忍，毕竟我们也是这么多年的朋友，要不是这次变故的话，他应该也不会变成这样。”

    李新年明白，虽然徐世军跟自己既是同学，又是生意上的合作伙伴，可真正论起感情来，还是姚鹏跟徐世军要深的多。

    毕竟，他们是发小，并且两家人都有过亲密的交往。

    而姚鹏家里经济比较拮据，想必徐世军以前也曾给过他不少帮助，所以，姚鹏同情徐世军倒也不奇怪。

    “老姚，你没必要在我跟他之间左右为难，我们的事情你就不要插手了，有什么事让他亲自来找我。

    那天我刚从看守所出来他不就给我打祝贺的电话了吗？怎么说到正事反倒羞羞答答需要人传话了？”

    姚鹏说道：“我也是这么跟胖子说的，因为我对你们之间的恩恩怨怨并不了解，所以也插不上嘴，今天之所以跟你谈这件事，主要还是担心你们最后搞得彼此下不来台。”

    李新年点上一支烟，眯着眼睛抽了几口，说道：“不管怎么说，他现在已经成了一个废人，我就是再恨他，也还不至于跟一个废人过不去。

    所以，只要他别来找事，我只当从来没有认识过这个人，过往的一切一笔购销，但如果他还要继续折腾我的话，那就休怪我不客气了，我倒要看看他最终能得到什么好下场。”

    姚鹏摆摆手说道：“只要你觉得没有把柄被他抓住的话，那就等于我什么都没说，咱们不提这事了，喝酒喝酒。”

    李新年晚上回到家里已经十一点多了，已经有了几分醉意，他也没开灯，惦着脚尖摸黑走进了自己的卧室。

    他干脆也不洗漱了，脱了衣服就倒在了床上，闭着眼睛想着徐世军让姚鹏传的话，不一会儿就有点迷糊了。

    不一会儿，隐约听见房门轻微的响动，急忙睁开了眼睛，黑暗中只见一个影子走了进来，顿时吃了一惊，酒也醒了大半，急忙坐起身来问道：“谁？”

