 赵极一脸贱贱的笑容。

    张玄瞳孔猛然一缩。

    “怎么，想不明白？”

赵极开口道，“老子早发现你不对劲，要不是担心这些孩子，在山上就宰了你，真以为老子不懂古稀语么？

同样是跟人对话，你对发音的理解和那小子对发音的理解，完全是两个概念，你他吗，竟然敢堂而皇之的认为老子没文化！老子像没文化的人吗？

你知不知道当领导要看学历的啊？”

    赵极手上用力，就听咔嚓一声，假张玄的喉咙，当场被赵极捏断。

    “我呸，什么玩意。”

赵极一把撕下对方的人皮面具，面具下，露出一张五官扭曲的脸，为了*这一张张玄面孔的人皮面具，模仿的人，连自己的五官都改变了。

    赵极转身，眯眼看向众神山的方向，喃喃道：“这么着急把我引走，是想对那小子出手吧？

说到底，也是因为我被误导你才来这的，要是不把你带出去，老子以后还怎么混吃……不是，怎么混呢？”

    赵极活动了下四肢，“不就是不靠气打架么？

靠，谁怕谁啊。”

    赵极说着，从地上捡起两块跟手掌差不多大小的石头，然后拿在手里，朝众神山方向走去。

    这一次上山，再不像之前那般，没有了别人的误导，虽然天色已经黑了下来，但已经知晓这众神山秘密的赵极，不会被耽误一点速度。

    在众神山顶，张玄脚下，已经躺了数十具尸体，那个假赵极也已经被张玄扭断了脖子，成为众多尸体当中的一员，不过，仍旧有数十人围攻张玄。

    而此时的张玄，已经气喘吁吁，这些人，都不是弱者，其中一大部分，都经过返祖盟的改造，身体强度远超于常人。

    若非张玄曾经在地狱牢笼内接受过玄天等人的特训，战斗本能极其强大，恐怕此时，他正如假赵极的命令那样，已经被人废了。

    张玄大口喘着粗气，浑身是血，有别人的，也有他自己的，他扫视着自己周围的敌人，准备展开新一轮的战斗。

    “上，废了他！他已经是强弩之末了！”

    众多返祖盟成员当中，不知是谁大吼一声，随后，几十道身影再次向张玄冲来。

    一人冲到张玄身前，刚准备做出攻击，却突然翻了个白眼，“噗通”一声栽倒在地。

    当这名返祖盟成员栽倒后，露出站在他身后的赵极。

    赵极手里拿了两块酷似板砖的石头，专敲人后脑勺。

    光看这攻击模式，张玄就有百分之六十的确定，这是赵极。

    “你还回来了？

咳咳咳。”

张玄笑了一声，却是连咳几下，他早就受了伤。

    “少废话，快打完，老子着急回去还车呢。”

赵极一边说着，一边将手中的石块挥向下一个人。

    张玄现在确定，这百分百是赵极，没跑了。

    两人没有多余的废话，赵极身为九局一哥，哪怕不用气，实力也是极强的，有他的加入，剩下这些返祖盟成员，再也对张玄构不成什么威胁。

    很快，还能站在现场的，只有张玄和赵极两人。

    两人同样大口喘着粗气，都累的不行。

    赵极冲张玄竖了个大拇指，“你牛逼，一个打这么多。”

    张玄同样伸出大拇指，“你也牛逼，不知道带俩帮手上来。”

    赵极连喘几口粗气，随后道：“带人上来还能显得我这么帅气吗？

虽千万人吾往矣的感觉不就没了吗？

话说，你去山体里看了么？”

    “还没，直接就打起来了。”

张玄摇头，“山体内有什么？”

    “什么都没有。”

赵极摇头，“山体内被挖空了，全部都是机器，可以随意改变山体模样，这就是能困住我们的原因，你说，返祖盟为什么要把你带到这再动手。”

    “嫁祸神圣天国呗，他们故意将视线转移到各大氏族的祖地，然后利用你将我带到这来，出了问题，前有古稀国挡刀，后有神圣天国背锅，只有他们什么事都挨不着。”

张玄坐了下来，恢复体力。

    “奶奶的，老子给人当枪使了。”

赵极坐下，点了一根香烟。

    一根烟的时间。

    张玄重新起身，“接下来你有什么打算？”

    “能有什么打算？”

赵极翻着白眼，“先回去把车还了，早知道就不装逼了，然后再去氏族祖地看一看，走吧。”

    “不。”

张玄摇头，“你不觉得，这一切都有些怪么？”

    “怪什么？”

赵极疑惑。

    张玄盯着脚下的地面，“发生的这一切，都向我们说明一个问题，让我们赶快离开，虽然返祖盟表面上是想对我动手，但他们派出的力量，恕我直言，如果想这么就留下你我，他们是不是有些异想天开了？”

    “你是说……”赵极也察觉到一丝问题。

    “这其中，肯定有谁在捣鬼，走，进山看一看！”

张玄说完，当先朝那个祠堂方向走去。

    “话先说好啊，看可以，从现在开始，那辆车多余出来的租金，你可得给我掏了！”

赵极扔掉手中的香烟，跟了上去。

    “我买一辆新的送你好吧？”

    “别，我不是那种人。”

赵极一脸正色的摇头，“法拉利偶尔开开就算了，我觉得以我的年龄，你给我搞辆劳斯莱斯吧。”

    “滚远点。”

    在古稀国一家酒店当中。

    十几名九局成员拖着疲惫的身躯，来到一个豪华的房间内。

    在这房间内，早就坐着一道身影，戴着一张纯白没有任何五官的面具。

    当这十几人进来后，全部都露出恭敬的模样，老老实实的站成一排。

    “怎么样，赵极又回去了么？”

一道女声响起。

    “回禀殿下，已经回去了。”

九局那名带队成员出声。

    “呵呵，既然回去了，就有意思了，以他俩的本事，肯定会发现其中的不对劲，返祖盟啊返祖盟，你们要不搞事，我也懒得管你们，可偏偏，你们想嫁祸给我们神圣天国，既然你们想玩，那就大家一起玩好了，这样的局势持续的时间太久了，你别说，有张玄哥哥从中搅局，一切都变得明朗了起来呢。”

这道身影起身，银白长发披肩，她摘下面具，露出那张精致的容颜，从房间的落地窗，看向众神山的位置。

 