    葬山下。

    黑暗中弥漫着淡淡的黑雾。

    在冰冷而恐怖的宫门上，血光迸现且形态骇人的血后满脸委屈。明明是连圣人亦忌惮不已的“禁忌”，却被一个年轻人按在门上，连扇了三个大耳光。

    这，还是令天下色变的“禁忌”吗？

    血后心中虽有不甘，但此时人为刀俎，我为鱼肉，只能暂时忍让。待我血后出世，必定血洗天下，以报今日之耻，好教人知道何是禁忌……

    “这么说……”

    封青岩举起右手。

    “我是。”

    血后连忙急道。

    封青岩便用左手揉了揉右手，毕竟是打在坚硬无比的宫门上，他的手掌打得亦有些生痛，道：“你畏惧什么？”

    “大人你。”

    血后松了口气，便观察着封青岩道：“我一见大人，便隐隐约约感受到，大人身上有煌煌帝威，乃是非凡之人也，他日必定震古烁今。”

    这时封青岩疑惑看着血后，难道我遇到的是假“禁忌”？

    “大人，此乃血后的肺腑之言，句句发自内心。”

    血后真心实意道。

    封青岩点点头，便道：“还有呢？”

    “大人龙章凤姿，天质自然，乃绝代风华也。”血后想了想便道，接着便有些惊呼起来，“看！这男子只是静静一站，便迸发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上，挂着一抹放荡不拘的微笑。”

    “光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，这是极致完美的脸型！”

    血后惊叹道。

    “再加上一袭纯白，更是气宇轩昂，乃公子世无双！”

    这时血后更是手舞足蹈起来，要不然无法表达内心的惊叹，“高大的身躯，结实的双腿，纠结的膀臂，隆起的健壮胸肌，低沉的嗓音……”

    “滚！”

    封青岩听到满脑黑线喝道。

    “好的。”

    血后装死。

    这时，气氛显得有些尴尬，在封青岩冰冷的目光下，血后只好道：“还有圣人。”

    “那怕虚圣吗？”

    封青岩问。

    “虚圣是什么？”

    血后闻言有些疑惑起来，想了想便问：“半圣吗？”

    “不是。”

    封青岩道。

    “圣人吗？”

    血后有些诧异起来。

    “不算，大概与半圣差不多。”

    封青岩沉吟一下道。

    “那不怕。”

    血后不屑地摇摇头，似乎雕刻出来的躯体可以移动般，道：“不管怎么说，我血后亦是天下禁忌之一，岂会怕小小一半圣？”

    “我便是虚圣。”

    封青岩道。

    “怕！”

    血后立即怂道。

    此时，它不免有些好奇打量封青岩，这便是虚圣？似乎的确有些非同凡响，竟然可无视它的眼神杀……

    “除了圣人，你还畏惧什么？或者说，有什么可以克制你？”

    封青岩问。

    “我血后乃天下禁忌，除了大人你和圣人，还有何人何物可克制我？”血后突然傲然道，隐隐浮现些不屑，“简直滑天下之大稽，这绝无可能！”

    “真没有？”

    封青岩问。

    “倘若有，吾等还敢称为天下禁忌？”

    血后傲然道。

    封青岩静静看着血后，看得血后心里在发毛。

    我堂堂血后，竟然被一凡人看得心里发毛？血后简直不敢相信，但它心里的确在发毛。

    而且，还被扇了三个大耳光。

    “真没有了。”

    这时，血后有些忍受不了，便带着些焦急道。

    “那你将要在何处出世？”

    封青岩问。

    “幽冥。”

    血后想都没想便道。

    “再给你一次机会。”

    封青岩道。

    “准确来说，应该是黄泉鬼地的附近。”

    血后努力想了想道。

    “你能复活过来，是不是说明，它们亦能够复活过来？将来，皆有可能出世？”

    封青岩指了指宫门上的鬼怪道。

    “这个不知。”

    血后摇摇头。

    “那你是如何复活的？”

    封青岩再问。

    “这个，我亦不知。”

    血后继续摇头道。

    “你还有什么想要说的吗？”

    这时封青岩一边脱靴子一边问。

    “大人为何脱靴子？”

    血后好奇中，内心还有一种不太好的预感。

    “除了拿靴子打脸，你说还能干什么？”封青岩右手拿起靴子，对着宫门上的血后微笑道。

    此时血后猛然怔住了，似乎有些不敢相信，吃吃道：“大人拿靴子要打谁的脸？”

    “你说呢？”

    封青岩道。

    “血后不知道。”

    血后哭丧着脸道。

    “你真没有什么要说的吗？”

    封青岩脸色冷下来，目光冷冽落在血后身上。

    “有！”

    血后立即道，“我、我好像记错了，我的出世之处了，似乎不是在幽冥，而是在周天下。但具体在哪里，我、我亦不清楚……”

    “你可知我是谁？”

    封青岩问。

    “虚圣？”

    血后小心翼翼道。

    “我名封青岩，现在可是记起，我是谁了？”封青岩冷冷道，“在我面前，亦敢鬼话连篇？”

    “大人，血后冤枉啊。”

    血后连忙叫屈。

    此时它内心亦有些糊涂起来，这叫封青岩的很恐怖吗？再恐怖，能够恐怖得过“禁忌”？竟然敢在“禁忌”面前，装起大尾巴狼，简直不知死活！

    不过这个封姓，倒是有些恐怖。

    这时它心中猛然一惊，连忙道：“难道大人乃大帝后裔？怪不得身上具有煌煌帝威。”

    “若我说，我便是大帝，你会信吗？”

    封青岩道。

    血后连忙摇头。

    “看来你果然不记得我了。”封青岩把靴子放下穿好，便问：“如何才能够进入葬宫？”

    “大人，葬宫不可进。”血后道。

    “为何呢？”

    封青岩看着宫门道。

    “葬宫需要大帝血，方能够打开。”血后想了想便道，“虽然大人为大帝后裔，身上流着大帝的血脉，但不等于大帝血。倘若大人不信，可吐血一试便知……”

    这时封青岩咬破舌尖，一口精血喷在宫门上。

    而血在宫门上，似乎活过来般，迅速染红整扇宫门，亦染红了十六只鬼怪。

    “哈哈——”

    而此时，血后狰狞大笑起来，在贪婪吸食鲜血。它眼中凶光迸现，透露出邪恶的气息，满脸怨恨盯着封青岩，道：“汝可知罪？！汝可知，得罪我血后之人，将会如何惨死？”

    封青岩眯着眼睛看着血后。

    而血后却有些等不及，古怪的躯体猛然从宫门里探出来，张牙舞爪朝封青岩扑上去。

    ……

