 包仁河等人都准备走了，去找朱一枯，赵司隶等那些好友。

没想到李清风竟然真的加入了他们。

这让众人都是大为意外。

司空摘星道：“你真的决定了？”

李清风傲然道：“大不了就是一死！当年在大雪山，面对天界强敌，咱们都没怕死，今日又何惧哉！记住，我是蜀山广元仙府李清风。”

众人笑了。

笑容中有淡淡的伤感。

司空摘星哈哈大笑，大声的叫道：“我是华山司空摘星……”“我是黄山莲花洞包仁河……”……“我是龙虎山天师道秦凡真……”“我是长白山千参洞赵司隶……”“贺兰剑八宗朱一枯……”“凤阳朱重三……”“还有我！大黑山阿赤瞳……”“西海洪波……”“秦霜儿……”“卢海崖……”“百里鸢……”“戒色……”一个又一个名字在喧闹的神山之巅响了起来，声传四野八荒。

这场面很熟悉，八年多前，在大雪山下，他们深陷重围，准备与敌人同归于尽的时候，一个个叫做了自己的名字。

此刻这不是幻觉。

司空摘星的名字响彻神山之时，就像是点燃整个神山。

在每一个名字响起的时候，都有一道身影，从神山之巅广场上密集人群中飞了起来。

一个，两个，三个……当年在大雪山血战中，叫喊出自己名字的人，一共是二十九位。

此刻只有二十六人。

阿香姑娘，戒贤大师，秦闺臣这三个名字，并没有响起。

原本几十万人的喧哗议论声，都被这一个个名字给镇住了。

所有人都摸不到头脑，不明白这些人在发什么疯。

甚至以为这是玄天宗给大家准备的娱乐节目。

只有秦闺臣知道这些名字代表的含义。

秦闺臣站在人群之中，泪流满面。

她万万没想到，在这种情况，敢站出来为叶小川拼命的人，不止自己一个人啊。

当年的幸存者，除了阿香与戒贤和尚不在神山，但凡在神山的，除了自己，那二十六人全部现身了！这二十六人虚悬的位置很杂乱，有三五成群的，也有单个悬浮着的。

几十万人的目光，此刻全部聚集在了这二十六人的身上。

但是绝大多数人，都不明白到底是怎么回事。

就连王可可，段小小等参加过大雪山之战的人都不明白。

只有这二十多人明白。

也只有他们自己知道，当年经历了什么。

在这二十六人中，正道魔教弟子都有，但是他们在经历了同生共死之后，心中早已经彼此没有了正魔之分。

都是可以在斗法中，将后背毫不保留的交给对方来保护的。

只有经历了生死，才有这种信任！这些人和叶小川关系好的没几个，但是他们都选择了站了出来。

大部分人站出来，不是为了救叶小川。

而是为了帮助自己昔日出生入死的战友。

跄踉一声，蓝柒雲抽出了赤焰神剑，火焰包裹着剑身，极为刺眼。

她朗声道：“岂曰无衣，与子同袍！能与诸位袍泽再度携手，我蓝柒雲死而无憾！”

龙牙匕，流汐剑，琼八刃，妙云剑，阴阳轮，九天伏魔刃……二十六人都掏出了法宝，剑指苍穹。

他们无声，却胜过千言万语。

他们的眼神与动作，告诉世人，他们绝不后退，也绝不畏死！神山广场东面边缘，人群外围。

一个青衣男子仰头看着天空上举起法宝的那二十六人。

他的眼角缓缓的滑过了两滴泪水。

在青衣男子的身边，还站着一位白衣女子。

女子道：“你怎么哭了？

你知道他们在干什么？”

青衣男子没有回答。

忽然，寂静的神山之巅，传出一道响亮的声音。

一个男子大叫道：“这二十六人，都是当年叶小川秘密派去大雪山寻找雪疥虫的年轻高手！他们今日现身，定是想救叶小川那魔头！”

所有疑惑的人明白了是怎么回事。

那些走出三清殿，站在殿门口的正魔大佬们也明白了。

那个白衣女子看着泪流满面的青衣男子。

她的内心之中，忽然有一种说不出的悸动。

今天神山上想杀叶小川的人不计其数，叶小川几乎没有活着离开的希望。

可是这些人，竟然敢出来，不惜与为天下为敌。

这份情义，谁敢不重视呢？

白衣女子看着青衣男子或许是因为内心过于激动澎湃，手都在颤抖着。

她慢慢的靠近，伸手抓住了男子的手。

什么也没说，只是紧紧的抓着那个男子颤抖的手掌。

李玄音站在大殿前，看着天上举起法宝慢慢汇聚在一起的那二十六人，他冷冷的哼了一声。

道“不自量力！今天叶小川只要敢现身，就绝对不可能活着离开。”

关少琴眯着眼睛，道：“这二十六人中，不少都是我正道年轻一代的佼佼者，没想到却与魔头叶小川为伍，可惜，可惜啊。

李宗主，我看时间也差不多了，咱们过去吧。”

李玄音点头，率先走下了玉阶，走向了东面的高大祭台。

各派代表也紧随而上。

上面的椅子已经摆好，规制与三清殿里的差不多，没什么过多的寒暄谦让，各自找了一张椅子坐下。

待众位大佬坐毕，沐沉贤飞身而起，大声的道：“今日乃我玄天宗公审叛逆左秋，诸位道友莅临观摩，让玄天宗上下蓬荜生辉！左秋一案关系重大，牵扯到人间多个古老大派，此次公审，我玄天宗力求做到公平，公正，公开……”沐沉贤在上面得得的说了一大通冠冕堂皇的话，大致就是吹嘘玄天宗的，还有一些冠冕堂皇的客套话。

这不令人意外，李玄音与玄天宗上下，都指着这次公审翻身，自然要说一些漂亮话。

沐沉贤说了足足一炷香的时间，最后道：“带叛徒左秋！”

轰隆的大鼓声，沉闷悠绵的钟鼎声，在神山上下缓缓的传开。

所有人都安静了下来，目光都聚集在祭台之上。

很快左秋便被带了上来。

楚沐风，李玄妙左右架着左秋，昆仑三怪在前，玄天十二仙分列四周，还有数十位玄天宗白发苍苍的老人保护。

短短的路程，玄天宗派遣了数十位长老供奉押送，可见他们表面上若无其事，但内里也非常忌惮叶小川当众抢人。

 