    第173章 大名鼎鼎李卫东   

    这是李卫东跟王蔚的第一次见面。

    

    王蔚看到李卫东从虎头奔驰中下来后，眼中亮起了无数的小星星。

    

    倒不是被李卫东的帅气所吸引，而是被那辆虎头奔驰所惊艳。

    

    这个年代，能坐得起虎头奔驰的，无一不是一方大佬。

    

    “你好，王蔚。”

    

    李卫东下车后，主动伸出手来。

    

    “您，您认识我？”

    

    王蔚受宠若惊，双手在身上擦了擦后，这才恭敬的伸出手来。

    

    “我认识你，但你不认识我，我呢，有个兄弟你应该认识，叫王铁柱。”

    

    “柱子哥？”

    王蔚的眼中，闪过一丝意外，“原来您是柱子哥的朋友啊，难怪这么讲义气。”

    

    “柱子哥人特别好，不仅帮我们打架，而且知道我们没钱吃饭，还主动赊账给我们。”

    魏雨时对王铁柱的评价，也非常的高。

    

    “哈哈，那是自然，我们齐鲁人，就是讲义气，那啥，我看你们受伤了，我送你们去医院吧。”

    

    “不用不用，这点小伤算什么。”

    虽然挨了几棍子，但对两人来说，这种小伤，简直是家常便饭。

    

    “那怎么行，万一留下后遗症咋整？

    听哥的，我送你们去医院。”

    

    说完，李卫东搀扶着两人，坐上了车。

    

    ……   

    十几分钟后，医院急诊室内。

    

    护士给两人包扎好了伤口。

    

    而李卫东，则看出了两人的窘迫，主动帮他们缴纳了医药费。

    

    “东哥，谢谢你啊，这医药费，我们一定会还给你的。

    王蔚有些不好意思的说道。

    

    “区区小事，不必挂怀。”

    李卫东无所谓的说道。

    

    “那不行，这钱，我们一定会还给你的。”

    王蔚十分固执的说道。

    

    李卫东没有接这个话茬，而是转移了话题，“你们晚上住哪，我送你们回去？”

    

    “这……”   

    一听这话，王蔚更加尴尬了，“东哥，不怕你们笑话，这次出来，我们只带来了路费和饭钱，平时，我们都是睡桥洞的。”

    

    “睡桥洞？”

    

    李卫东被两人深深感染。

    

    这窘迫的程度，快赶上上一世的自己了。

    

    “那这样吧，我先带你们吃点东西，然后一会你们跟我回酒店，你们是柱子的兄弟，也就是我李卫东的兄弟。”

    

    “不行不行。”

    王蔚赶忙摇头，“这怎么好意思呢。”

    

    “少废话，不把我当兄弟是不是？”

    

    “那这样吧，一会吃饭我请客，我知道一家晚上开门的肠粉摊，味道不错，还实惠。”

    

    “那太好了。”

    

    ……   

    半个小时后，四人来到了一家深夜开门的肠粉摊。

    

    饥肠辘辘的李卫东，祭完了五脏庙后，这才抹了抹嘴，问道：“还不知道旁边这位小兄弟，怎么称呼呢？”

    

    “哦，这位啊，他叫魏雨时，是我公司的合伙人。”

    

    “魏雨时？

    好名字！”

    李卫东感慨道：“好雨知时节，当春乃发生；何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时，令父母，定是博学多才之人。”

    

    “嘿嘿。”

    魏雨时腼腆的笑了笑，心中则想着，自己之所以叫这个名字，完全是因为出生的时，外面在下雨啊。

    

    “对了，你们怎么在顺德？

    打你们的那群人，又是咋回事？”

    李卫东问道。

    

    “嗨，别提了，我们来这边，就是想着拓展一下业务，可谁能想得到，竟然动了血狼帮的蛋糕，幸亏东哥出手帮忙，否则我们哥俩就惨了。”

    

    “哎，你们这生意，不好做啊。”

    李卫东无比感慨的说道。

    

    “是啊，生意太难做了，对了东哥，您是做什么生意的啊？”

    魏雨时好奇的问道。

    

    “我啊，做电器生意的，东来电器，你们听过么？”

    

    “东来电器？”

    

    “您就是大名鼎鼎的李卫东？”

    

    两人一脸震惊。

    

    “额，我很出名么？”

    李卫东摸了摸下巴颏。

    

    “出名啊，这段时间，大街小巷，都在谈论您。”

    

    “是啊，还有您的顺风快递，也非常的优秀，我关注很长时间了。”

    

    其实，王蔚是打算注册这个名字的。

    

    可去工商注册的时候，才知道已经被人抢注了……   

    “一般般吧，顺风快递，只是东来电器的配套公司，我没打算把它做大做强的。”

    

    “那是为何？”

    王蔚疑惑的说道。

    

    随着东来电器的扩张步伐，这顺风快递，应该是一路顺风顺水才对啊。

    

    “哎……”   

    李卫东长长的叹了口气，“还不是因为缺人，良将难寻啊，你们可知道，这顺风快递的负责人，是谁？”

    

    “难道不是您？”

    

    “不是，远在天边近在眼前。”

    

    “段哥？”

    两人齐齐望向段鹏。

    

    如果不是李卫东特意提起，他们还以为，段鹏只是李卫东的司机。

    

    “东哥，你就别埋汰我了。”

    段鹏尴尬的说道：“你让我做司机也行，做保镖也行，这总经理，我是真干不了……”   

    段鹏一脸的苦涩。

    

    “我知道，所以，我打算拜托两位小兄弟，帮我物色个合适的人选。”

    

    “这个可以。”

    王蔚满口答应了下来，“您想要什么样的人才？”

    

    “这个嘛……”李卫东盯着王蔚道：“文化水平不需要多高，但要年轻，有冲劲，有闯劲，最好了解本地物流市场，有自己的见解和判断，执行能力强。”

    

    “就这些？”

    王蔚还以为要求多高呢，没想到就这些啊。

    

    这些，自己都能符合。

    

    “对，就这些。”

    

    “那东哥，这总经理一职，您能给开出什么待遇？”

    

    “待遇的话，年薪五十万吧，外加公司20%的股份。”

    

    “五，五，五十万？”

    

    魏雨时被这个数字给呛到了，猛烈的咳嗽起来。

    

    “怎么，我给的太少了？”

    

    “不是，太多，太多了，我都……”   

    魏雨时想说我都想干了。

    

    可王蔚却猛踩他一脚，这才止住了他的话。

    

    “东哥，这事我们记住了，一定会帮您留意的。”

    王蔚淡然的说道。

    

    见他们没有上钩，李卫东的心中有些失望：“恩，那哥哥就谢谢你们了，记住，一定要快啊，顺风快递这边，我打算上马新项目，就等负责人到位了。”

    

    “什么新项目？”

    王蔚来了兴趣。

    

    

