    时间过得很快，转眼又是三天过去。

    这场战争，所有黎族部落，都认为会很快的结束。

    所有黎族部落，包括氓耕部落老祭司在内都无一例外的认为，墨蟒部落会在磐石部落的摧枯拉朽进攻之下，化作灰飞。

    唯一有悬念的就是，磐石部落会出多少人，墨蟒部落又能够抵挡多久。

    就在这一天，氓耕部落迎来了一波客人。

    正坐在树下乘凉的老祭司，被一阵“咚咚”的地动惊醒。

    慌乱的从躺椅上爬起，连忙望向了声音的来处。

    只见遥远的林道尽头，一头头高达十米的大象自远方而来。

    每一头大象的背上都驼满了大大小小的箱子包袱。

    氓河愣住了。

    你说这是有部落要攻打他氓耕部落吧，但是这大包小包的又不太像。

    你说这是有商队行商吧，但是他氓耕部落在这穷乡僻壤之地，连根毛都没有，又如何买得起？

    带着疑惑，老祭司氓河就愣愣的看着这一大队人马行至跟前。

    “吁！”

    这队人马领头的是个续着短须，身穿劲服的中年男子。

    先是遥遥的止住了队伍的前行，然后从领头大象的身上一跃而下。

    朝着发愣的氓河，客气的开口问道：

    “敢问老丈，这里可是氓耕部落？”

    老祭司呆了两秒，直到中年男子问了第二次，他才慌忙回神道：

    “啊？啊！是是是，这里是我氓耕部落，不知阁下造访所为何事？”

    见没有走错，中年男子松了口气。

    客气笑道：

    “在下来自磐石部落磐雄统领麾下的磐行，此番造访贵部，是特来感谢秦祭司对我家大人的救命之恩的。”

    “磐石部落？救命之恩？”老祭司懵逼了。

    不是就参加了个墨蟒部落的图腾祭祀吗？

    怎么还扯上磐石部落了呢？

    自家新祭司还救了人家的统领？

    磐雄的名号，老祭司还是听过的。

    人家可是地地道道的金仙啊，哪怕自己祭司实力再强，也没道理强到能够救金仙的地步吧？

    也怪秦广林根本就没有和他们说，当时磐雄的谢礼，氓石不在场，回到部落后，秦广林又将此事忘了。

    所以这也导致了氓耕部落上下，根本对此事就一无所知。

    磐行也不在意老祭司的困惑，虽然他也不理解为何自己统领会对这一小小的氓耕部落如此看中，但他身为手下，任务就是服从安排。

    他微微一笑，丝毫不在意老祭司的失态，态度友好的亲切道：

    “不错，老丈人可否告知，贵部的秦祭司在部落之中吗？”

    “啊！在，在，在的。”

    磐行点点头，只见他忽然正襟肃立，运气高呼道：

    “受磐石部落大祭司之令，特来感谢氓耕部落秦广林祭司救命之恩！

    赠，肉干十万斤，五谷杂粮五万斤，瓜果若干！

    赠，元晶十万，凶兽精血四百桶！

    赠，凶兽奎土蛮象十头！”

    老祭司氓河被这丰厚的谢礼听晕了脑袋。

    肉干粮食加起来超过十五万斤！

    四百桶凶兽精血！

    特别是后面的十头奎土蛮象，深知昌黎岛凶兽资源稀缺的老祭司，十分明白这石头被驯服饲养的石头奎土蛮象，是多么珍贵的厚礼！

    可以这么说。

    有了这十头奎土蛮象，只要给氓耕部落十年的时间，发展壮大成中型部落绰绰有余。

    氓河震惊的已经说不出话来。

    别说他了，就是那些氓耕部落的本土部民，也被这堆成小山一般的厚礼吓傻了。

    自家祭司这是……做了啥？

    怎么磐石部落竟然下如此厚礼答谢？

    “替我谢过贵部大祭司。”

    在这声唱礼结束后，秦广林波澜不惊的声音才姗姗来迟。

    秦广林自己也没有想到，磐石部落的大祭司，会答谢的谢礼如此厚重。

    特别是那十万元晶，正是秦广林所需要的。

    看来是磐雄回到磐石部落后，向自家大祭司自己汇报了墨蟒部落的时间经过，然后他们大祭司决定顺水推舟，着重投资一波秦广林。

    磐行闻声见人，见秦广林一副飘飘欲仙，烨然若神人的样子，心里暗赞一声。

    别的不说，光凭这一身独特的气质，也衬得出秦广林的与众不同。

    磐行右手抚胸，恭敬的行了一礼：

    “秦祭司，谢礼已至，在下人等就先行告退了。”

    秦广林露出温和的笑容，抚胸回了一礼，客气道：

    “阁下不若多留一日，好让我氓耕部落一尽地主之谊。”

    “多谢秦祭司好意了。”中年男子磐行笑着拒绝道：

    “不过此番在下除了运送谢礼，还有其他要事在身，还请秦祭司见谅。”

    见此秦广林也不再强求，笑着回道：

    “既然如此，在下也不强求了，还请阁下回去后，向贵部大祭司表达在下对其的感谢。”

    “在下一定带到！”

    磐行笑着点点头，在其一声令下，队伍很快的重新集合，人数大约在二十左右，训练十分有素，令行禁止。

    再次朝秦广林抚胸敬礼，磐行行事十分果断，带着余下的二十人，头也不回的踏上了返程的林道。

    秦广林笑着遥望，心里却是一动。

    要事在身？

    他观察这磐行一行，发现全都是有着那种军旅之色的士兵人物，并且全都是血脉战士，实力最差的也是人仙巅峰。

    甚至磐行还是以为玄仙层次的高手。

    如此人物，不得不让秦广林产生一些联想。

    似乎是应证秦广林的猜测一般，悬挂在腰间的传音令牌忽然传来一阵抖动。

    心知这是黑皮有消息传来的他，没急着听消息内容。

    而是先嘱咐老祭司将这些厚礼妥善的安排下去。

    当然了，其中的十万元晶被他收纳进了芥子袋中。

    脸上笑成一朵菊花的老祭司自然是欢天喜地的妥善安排这些厚礼了，特别是那十头被留下来的奎土蛮象。

    老祭司恨不得睡觉都陪着一起，他也越发觉得当初恳求秦广林担任自家部落的祭司实在是他这一生中最明智的选择。

    解决了杂物，秦广林回到了自己木屋内，布下了一层隔音结界，这才取出传音令牌，渡入一丝仙力，黑皮焦急的声音从令牌中传出！

    “禀报大人！磐石部落派出五千血脉战士，由三位金仙统领率领，朝着腐土沼泽而去！”

    果然！

    秦广林心中暗道。

    一见那磐行的果敢干练的举措，秦广林就暗自猜测磐石部落恐怕要有动作了。

    不难猜出，磐行等人应该就是磐石部落攻打墨蟒部落的探子，运送谢礼的同时，顺道打探墨蟒部落的消息。

    免得磐石部落大军到了腐土沼泽，但是墨蟒部落人去楼空，岂不是落了面子？

    从磐石部落出动的大军来看，明摆着就是为了以雷霆之势，行必杀一击。

    只有摧枯拉朽的消灭了墨蟒部落，才能起到杀鸡儆猴的效果，才能告诉阿漯河上游的那些中型部落。

    哪怕你家的图腾化灵突破了，但是在绝对的实力面前，也都是浮云。

    五千名血脉战士，比之墨蟒部落当初的一千名，足足是他们的五倍之多！

    更不要说领头的三位金仙统领了。

    秦广林敢打包票，除开金仙初期的磐雄以外，余下的另外两名金仙统领，必然是金仙后期的强大存在。

    摆明了就是要以多欺少，以三打一，对墨蟒部落实施降维打击！

    但是。

    秦广林轻叹一声，恐怕这次磐石部落要栽跟头了。

    估计这磐石部落想破脑袋都猜不到，墨蟒部落的背后会站着整个蛇族。

    这场战争，可能注定要跌破所有人的眼镜，最终的结果，恐怕会让所有人大吃一惊。

    有人可能说，为什么秦广林不去将蛇族的阴谋告知磐石部落。

    当然是因为秦广林本身就对昌黎岛有其他的想法啊！

    哪怕磐雄对他示好，也不足以让秦广林放弃自己的利益。

    再说了，暴露了蛇族阴谋，除了能够得到部分黎族部落的感激以外，就不会有任何实质的好处了。

    而且还会成为蛇族眼中钉，肉中刺。

    虽然虱子多了不咬，债多了不愁。

    但是秦广林也不想自己原本的这个身份太过提前的吸引到仇恨。

    特别是在其还没壮大之前。

    不过人敬我一尺，我敬人一丈。

    尽管不能暴露蛇族的阴谋，但秦广林也不希望磐雄死在了这场阴谋战争当中。

    秦广林目光深邃闪烁：

    是轮到“魁拔”出场的时候了……

    不过在这之前，秦广林打算先将自己的修为境界小小的提升一下。

    人仙巅峰的实力，在这些动不动天仙、玄仙，甚至是真仙、金仙的面前，还是有些不够看了。

    幸好来到元泱界的这小半年里，得到了二十万元晶。

    其中十万来自灵感部落的搜刮，剩下的十万则是刚才磐石部落的馈赠。

    按照100:1的比例换算，那就是两千万充值点了。

    勉强能够将一门入化级的洪荒神通提升到入道级别。

    不过现在秦广林境界渐渐有些跟不上敌人了。

    所以打算还是先提升修为再说。

    先将芥子袋中的二十万元晶全部转换为充值点。

    秦广林马不停蹄的心中唤出系统，默念道：

    “将渡仙经提升至第六层！”

    “检测到宿主需要提升渡仙经至第六层，共需一千八百万充值点，请确

    认。”

    上次第三层的渡仙经需要的是四百万充值点，按照每一层增加一百万来算，提升到第六层正好是一千八百万。

    “确认！”

    念头刚落，一股浩瀚无比的精纯仙力自秦广林丹田蓬勃而发，眨眼间席卷秦广林周身，融入到他的浑身经脉！

    本来三寸粗细的涓涓细流，眨眼的功夫就化作成了一条由浓郁精纯的仙灵之力凝聚而成的小溪。

    再次唤出人物面板：

    【秦广林】

    功法：渡仙经（第六层）

    修为：地仙巅峰

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入道），法天象地（入道），窍中二气（入化），渡仙门神通（大成），巫术（入化）

    法宝：斩仙葫芦+70（先天灵宝·三阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝，九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：二百万

    第六层的渡仙经，将自己的境界提升到了地仙巅峰。

    法术神通和之前没有什么太大的变化。

    法宝中的后天灵宝，都被秦广林赏赐给了黑皮、黑袍等人。

    毕竟在新的底盘，他也需要人手，既然是自己人，秦广林也丝毫不小气，该赏赐的一个也不会少。

    修为上有了提升，换来的自然是更加深厚庞大的仙力。

    至少现在来说，秦广林再次催动戊土杏黄旗的金莲屏障，不至于说挨不过金仙层次的三下了。

    要知道这件强大的防御灵宝，当初在洪荒封神之时，可是非圣人以下的强者可破的。

    虽然秦广林手上这件还是不完整的，但也算是在其手上没有发挥出其应有的强大实力，某种意义上说也算是明珠蒙尘？

    修为得到了提升加强，秦广林自然也就有更足的底气，介入到这场磐石部落与墨蟒部落的战争当中。

    眸光闪烁，秦广林体表仙力一动，一道和他一模一样的人影突兀的出现在了他对面。

    施展的正是渡仙门秘法，纸人之术。

    有了这具替身替他坐守氓耕部落，秦广林嘴角带着浅笑，系统千变万化发动。

    氤氲白雾再次笼罩掩盖住他的面部，衣袍换成了那赖以成名的青衫。

    斩仙葫芦再次悬挂于腰间。

    食指轻轻摩挲了一下葫芦光滑的表面，感受到轻微的震颤回应，秦广林笑了笑身形一闪，消失在了原地。

    出现在了氓耕部落的高空，没有引起任何人的注意，朝着腐土沼泽疾驰而去！

    同一时间。

    磐石部落大军出动的消息也随着时间的流逝，传遍了整个阿漯河上游，甚至引得了中下游的部落关注。

    这一消息，自然是不会瞒得住墨蟒部落。

    此时的墨蟒部落，已经被磐石部落的先锋们提前围住。

    这些人的作用就是监视墨蟒部落的一举一动，防止其逃跑的。

    除了磐石部落的探子以外，当然少不了其他部落探子的窥探。

    这些人是为了探知这次战争的结果，虽然心里又准备，心知墨蟒部落此次必败无疑，但也好奇战争的发展过程不是？

    墨蟒部落的中心，依旧是那座石殿。

    此时的石殿广场，已经站满了人，人数不下五千之巨。

    并且，这些人竟然全都是血脉战士！

    甚至以蟒元为首的几人，一身修为境界发生了翻天覆地的变化，竟然是丝毫不弱于金仙！

    也不知道蛇族究竟施展了什么秘法，强行催生了一批强者，提升了蟒元等人的实力！

    ……

