    “那你们撒谎是为了什么？”上井直树不解道：“为什么要说没有这个人存在？”

    “那是为了避免她的丈夫找上门来。”

    村长一脸歉然道：“说实话，侄女之前也跑回来过，但那男人让陌生人过来打听侄女的下落，之后又把她哄回了东京，之后又落到那男人手里了。

    这次侄女哭着跑回来说不想跟他过了，还说丈夫找了人要带她回去。

    所以我才会给村子里的人交代，希望他们统一口径，不要告诉外人侄女回来的事情。”

    “那为什么又突然说出来了？”一旁的高木听完村长的解释后忍不住问道。

    “因为我们发现这是一场误会。”

    村长看向三人道：“之前我们以为上井先生是她丈夫派过来的人，但没想到这一隐瞒居然闹出了这么大的误会。”

    村长说着再度鞠躬道：“看到各位在四处探查，一副当做案件在调查的样子，我觉得这种莫名其妙把事情闹大的误会，还是早点解开的好。”

    “那不知道能否让我们再见一下您侄女，确认一下对方的安全？”唐泽图穷匕见道：“这样也好让我们的同伴安心。”

    如果情况真的像是对方说的是一场误会，那自然皆大欢喜。

    而如果不是，那唐泽差不多也知道对方打的是什么主意了。

    “没问题，她本人也说想要亲自向客人道歉，这会就在外面等着呢。”

    听到唐泽的话，村长很是爽快答应了下来，扭头示意了一下，一旁的旅馆老板很快便跑了出去。

    很快一个穿着小西装，打扮时尚的都市丽人拉开了房门，朝着众人微微鞠躬后走了进来。

    “真是抱歉，让您产生了不要的担心。”女人快步来到了上井直树面前抱歉道道：“实在不好意思…”

    可原本带着一丝欢喜的上井直树，在看到对方脸的那一瞬间不由得愣住了。

    “你…”上井直树看着眼前的女性不由楞住了。

    虽然眼前的女人长相也不错，但和昨天那位充满知性和女人味的薰子小姐完全不是一个人。

    虽然长相上是有几分相似，但也没相似到完全认不出两人的地步。

    “你是谁啊？”

    上井直树看着对方微微后退了两步叫道：“你不是薰子小姐！”

    “您在胡说些什么呢。”女人面带微笑道：“您昨天晚上不是一直和我在一起吗？我就是薰子呀！”

    “不对…！！”

    原本以为是误会，肯现在的结果再度让上井直树的脑子错乱了起来他不由大吼了一声反驳道：“你绝对不是昨天晚上的那位薰子小姐！”

    “那个，别看上井君这样，但他可是本届警察学校的首席呢。”

    唐泽笑了笑看向女人道：“我们当刑事的职业病其实很多呢，为了逮捕通缉犯，像是人的面貌什么的，肯定不会认错，这一点我还是有信心的…”

    “讨厌啦…”女人被唐泽那锐利的眸子盯得有些不自然，她强笑了两声：“只是过了一个晚上就把我的长相给忘了吗？

    昨天我们不是现在标本馆见的面，之后一起去了酒吧，然后又打了好久的兵乓球吗？”

    “确实这些我都和薰子小姐一起做过，但那个人不是你…”上井直树语气笃定的否认道。

    “真是的…我是化妆了啊。”女人故作苦恼道：“昨天我画了一个浓妆，今天没化您就认不出来了吗…”

    “应该是喝酒喝多了吧？”

    酒吧老板笑着附和道：“昨天客人您先是喝了我们自酿的“雏菊”，之后又在我们这边喝了鸡尾酒，想必有些不清醒了吧？”

    “不是…绝不是…”上井直树情绪激动道：“你们这群骗子！！”

    “呀呀呀…这位客人，你这样无理取闹我们可是很头疼呢…”

    村长拦住了激动的上井直树：“事情就是这个样子了，您当天晚上喝醉了，没认出来我们也没办法…”

    “走了。”唐泽拍了拍上井直树的肩膀示意对方冷静，然后想村长微微鞠躬轻笑道：“实在不好意思，后辈给您添麻烦了…”

    接着他和高木眼神示意了一下，迈步率先离开，而高木则拉着还想要再争辩的上井直树离开了旅馆。

    “高木前辈，你为什么要拉我…”上井直树生气道：“他们是在撒谎，那根本不是薰子小姐！”

    “放心吧，你都能看出来的事，你觉得唐泽刑事会看不出来吗？”

    高木示意对方冷静：“但你现在有没有证据，对方咬死那就是你昨天晚上见到的薰子小姐，你能怎么办？”

    “那就这样算了！？”上井直树不忿道。

    “谁说的。”高木意味深长的笑了笑：“你没感觉到，唐泽刑事之前用的是敬语吗？”

    “诶？”上井直树闻言愣了下，有些不知所以。

    “告诉你个关于唐泽刑事的小秘密。”

    高木看着在前方走着的唐泽压低了声音道：“唐泽刑事对嫌疑人语越恭敬，就代表对方要倒大霉了。

    所以你别看他们这会这么得意，等会摔得就会更惨。”

    “是这样吗？”上井直树讶异道。

    “你以为我和唐泽刑事一起共事过多少案件了啊。”

    高木小声道：“这个习惯我也是后来才发现的，每次嫌疑人觉得自己诡计能脱罪而洋洋得意的时候，唐泽刑事不会跟对方起争执，也不会生气。

    但如果以为这样就万事大吉那就大错特错了，因为之后唐泽刑事会把他们想要隐藏的一切都揪出来。

    你的手法、动机、甚至内心所想，你任何想要隐瞒的都会被唐泽刑事看穿。

    就像是直接将你整个人解刨了一样，那些犯人有时候甚至会惊叫着说唐泽刑事是个会读心的怪物…”

    “这么恐怖…”上井直树下意识缩了缩脖子。

    “那可不是。”高木点头道：“现在警视厅里现在都流传着一句话从监狱传来的话呢，你可想而知了。”

    “什么话？”

    一旁的上井直树似乎也沉浸在了警视厅的“都市传说”中，不由得压低身子，想要听清高木那微弱的话语声。

