
　　看到二姨打来的电话，萧楚不假思索地就接听了。

　　“喂，二姨！”

　　“小楚，你现在忙吗？”二姨王翠芬问道。

　　萧楚笑着回道：“不忙，刚下班，正准备去食堂吃饭。”

　　“那你先去吃饭吧，我一会儿再打过来。你写稿子那么辛苦，要多吃点肉，补充补充营养。”二姨想要挂电话。

　　萧楚连忙劝止：“不用不用，二姨我还不饿，你找我有什么事就先说吧。我一会儿再去吃饭，正好这会儿公司食堂人多。”

　　“那这样，我就说了哈。”二姨犹豫了一下说道，“是这样的，你妹妹的高考成绩不是出来了吗？我跟你二姨父想让你帮忙参考一下怎么填报志愿，选什么学校和专业。”

　　“毕竟你是咱们家的第一个大学生，而我跟你二姨父什么都不懂。”

　　萧楚回道：“二姨，这事我跟浅浅聊过了她，她想来魔都上大学，报考复海大学或者魔都交大。”

　　“这两所都是全国有名的985大学，而且我了解了一下，浅浅这个分数和排名，应该都能录取。”

　　“至于专业方面，她想经济学，然后大四再考研。”

　　二姨说道：“既然你跟浅浅说过了，那我就放心了。去魔都上大学挺好的，有你在那里，我跟你二姨父也不用担心出什么事。”

　　萧楚微笑道：“二姨你就放心吧，等浅浅来上学后，我会照顾好她的。”

　　二姨道：“嗯，我知道，小楚你是个好孩子……”

　　萧楚听着她欲言又止的样子，询问道：“二姨，你是不是还有什么话要跟我说？就直接说吧。”

　　电话那头王翠芬顿了两秒，说道：“小楚，就是浅浅演戏的事，我跟你二姨父合计了一下，觉得浅浅她不适合走演戏这条路，还是别让她当演员了。”

　　“我跟你二姨父也不求她大富大贵，只希望她上个好大学，然后找个板板正正的工作，没殃没病开开心心的就好，不要进娱乐圈当明星，抛头露脸……”

　　原来是因为这个。

　　萧楚笑了起来说道：“二姨，你就放心吧，浅浅没想当明星进娱乐圈，我也没准备安排她当演员。”

　　“她这次演个龙套角色，就是图新奇玩一下，就像你和我妈还有小姨，第一次去市里逛动物园一样。”

　　“浅浅是个有主意的人，她说了要学经济学然后考研，就一定会板板正正地去上大学，然后考研。”

　　“她不会突然改变，别人也左右不了的。”

　　电话那头王翠芬松了一口气，笑道：“小楚，你别怪你二姨多心哈，我也不是冲你。”

　　“我就是有点担心这丫头一去了影视基地，就突然鬼迷心窍想当明星，然后缠着你给她戏拍。”

　　“我跟你二姨父就这一个闺女，就想着她能够平平安安、长长久久的就好。”

　　“你这么说，我跟你二姨父就放心了！”

　　萧楚理解二姨和二姨父的担忧。

　　父母之爱子，则为之计长远，二姨二姨父不想让表妹柳浅溪当明星进娱乐圈也是正常的。

　　毕竟他们都是乡下人，不敢贪图那样的名利。

　　又宽慰了二姨几句，萧楚就挂了电话。

　　他想起刚才看到的疑似金灿灿的身影，想要找寻一下，看看这个不靠谱的货，是不是又翘班了。

　　周青去了帝都办事，她这位特别助理居然没跟着，反而在公司里到处溜达。

　　然而，并没有找着，只能先去食堂吃饭。

　　……

　　金灿灿是故意躲着萧楚的。

　　虽然她口口声声中要当男神大叔的金手指，然而此时却有点怕见到他。

　　毕竟她确实翘班了，本来周青是要她跟着一起去帝都的，她找了一大堆理由才留下。

　　男神大叔要是知道了，肯定得骂她。

　　当看到男神大叔放弃了找她，去食堂后，她拍了拍小胸脯，长舒了一口气。

　　然后拿出电话，拨通了老爸的电话。

　　怕归怕，躲归躲，身为金手指，还是要发挥作用的。

　　既然公司否定男神大叔的新项目，那她就该出马。

　　老金接到闺女的电话后，眉开眼笑起来，问道：“好闺女，不年不节的，怎么想起来给我打电话了，是不是零花钱不够用了，我再给你转点？”

　　金灿灿听到这话，翻了个白眼，从鼻孔里哼出一口气：“哼，除了要零花钱，我就不能给你打电话了？”天籁小说网

　　老金连忙改口：“当然能，我不就是开个玩笑嘛，我知道我闺女时刻挂念着我。父亲节你给我买的衣服你妈知道了，嫉妒的很呢。”

　　虽然那件衣服有点瘦，腹部扣不上扣子，领口处也有点紧，但是老金不怪闺女，都怪自己天天胡吃海喝，在长膘的路上一去不复返。

　　宝贝闺女送的礼物，即便是穿着不合适，老金仍然使出浑身解数收腹穿了整整一天，怕家里黄后娘娘嫉妒的拿刀砍人，才百般不舍地脱下来，挂进衣橱中央位置。

　　金灿灿嘿嘿笑起来：“她嫉妒什么啊，母亲节的时候，我不是也给她买了礼物吗，比你的贵三倍不止。”

　　老金有点吃味：“花那么多钱干嘛，公司的财务部都她在管着，她吃香喝辣穿名牌背名包，啥都不缺，你以后不用给她花那么多钱，自己留着花就是。”

　　金灿灿听明白，老金这是吃黄后娘娘的醋了，真是搞笑，两个五十多的人了，动不动吃彼此的醋，比较闺女对谁更好，幼不幼稚啊？

　　虽然心里笑话，但她嘴上仍是哄着老金：“那明年父亲节着，我给你买比给她买的贵三倍的礼物。”

　　老金开心地哈哈大笑：“好闺女，老爸一会儿就给你打钱去，女孩子别不舍得花钱，该吃吃该喝喝，化妆品衣服什么的买最贵的，咱家不差钱。”

　　金灿灿翻了个白眼，唉，土豪对闺女爱的表达就只有撒钱这一个方式，有点单调哦。

　　爷俩又聊了会，金灿灿想起正事，压低了声音，神秘兮兮地道：“老爸，我男神大叔又要拍新剧了。”

　　老金：“这次需要多少投资，你说个数，我一会儿让公司财务弄个专项款。”

　　金灿灿连忙拒绝：“先别，我只是听到了动静，还没正式确定呢，你急什么，人家挣钱急，你倒好花钱着急！等确定了着，我就和你说，到时候你再让公司的人过来，那时候我不嫌钱多。”

　　老金嘿嘿笑个不停：“哈哈，遵命！给我闺女花的那都不叫钱，再说了，我闺女是我的财神爷啊，上次你让我投资你男神大叔的剧，挣了不少钱啊。”

　　“对了闺女，我听你妈说，你最近跟着你们公司的周经理，到处跑来跑去的。你要是觉得累，就辞职不干了，我当初让你去就是玩玩，又不是真的指望你挣钱。”

　　金灿灿本来一直抱怨跟着周青累，可她老爸这么说，她突然不乐意了，板起脸来一本正经地道：“我可不想当坐吃山空的二傻子，跟着魔鬼周虽然累，但是能学到东西。”

　　男神大叔说的对，不指望她把金氏集团做大做强，起码她也得学会掌管整个集团的基本能力。

　　挂电话前，她突然信心满满地起誓：“老金你等着吧，我早晚会让你对我刮目相看的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第466章父母之爱子免费阅读。https://xs.23sk.com 