    方诚一直用母亲的手臂打人，还从来没有被母亲的手臂打过呢。

    如果可以的话，他绝不想尝试一下。

    不止是他，月见鸣和伊邪爱的神情也凝重起来。

    看来她们也不想被母亲的手臂来一巴掌。

    伊邪爱没有落地，继续悬浮在空中，洒落的光辉笼罩了周围十几公里的区域。

    金色光辉中大量的点点星光，开始汇聚到方诚和月见鸣身上。

    两人仿佛也变成了光，明显感觉到身体的各项能力至少上涨10%左右。

    伊邪爱的声音从空中落下：“你们已经被强化了，快上。”

    方诚忍住了给她翻白眼的冲动，脚下一踩。

    大地猛地一震，周遭百米范围内的地面崩开无数裂缝，以方诚为中心往下坍塌。

    他借着一踩的力量，肉身突破音障，带着巨大的轰鸣声，向戴斯爆射去。

    月见鸣也不甘落后，斗篷一振，整个人化作一道黑色的火光，紧随其后。

    戴斯目光冰冷的望着两人，背后浮现出光圈，带着他快速朝远处瞬移走。

    看起来似乎想要逃跑，方诚和月见鸣立刻改变方向，紧追上去。

    戴斯在不停闪动中，伸手一招，原本不知落在何处的黑色圣经，陡然出现在手上。

    他摊开圣经，一节节音符从口中响起。

    随着他的声音，天空中骤然出现一个巨大的光圈，覆盖范围至少超过五十公里。

    光圈中无数古老文字在转动，洒落大片金色光辉。

    两种光辉交织在一起不分彼此，看似平静，在微观世界中，两种不同的光粒子却进行着激烈的碰撞和交锋。

    伊邪爱仰头望着比她还要高的光圈，眼中闪过一丝阴霾。

    正在追击戴斯的方诚和月见鸣，感到之前被加强的属性又跌落回去了。

    伊邪爱给两人加强了一波，结果又被戴斯一刀砍掉，简直就像左右横跳的游戏设计师一样。

    方诚在脑海中对她嘲讽道：“辅助都玩不好，你还不如给我们当个眼吧，起码能挡枪。”

    好感度-1

    戴斯召唤出光圈后，将黑色圣经一丢，主动向着方诚迎击上来。

    千米的距离转瞬即至，双方已经突进到数米之内，能够看清对方脸部的毛孔甚至是眼眸中的反射画面。

    方诚起手就是太阳射线，对准他的脑袋射去。

    戴斯猛地一偏头，两侧被烧出一道焦痕，他的右臂已经向方诚心脏挥出。

    方诚目光往下，太阳射线转过九十度的直角往下一切。

    但这一次并未能将手臂切断，太阳射线在触碰到右臂时瞬间溃散。

    危！

    心觉在疯狂提醒。

    戴斯显然使用了母亲的力量，拳头已经触及到方诚的胸口。

    五级的矢量控制挡住了至少0.5秒的时间。

    这对方诚来说足够了，他猛地往后一躲，左手挥拳迎击。

    母亲的两条手臂再度碰撞在一起，极为恐怖的力量瞬间爆发出来，形成一圈乳白色冲击波。

    地面瞬间被挤出一个前所未有的巨坑，周围结实的地面也跟着崩裂，然后被卷起形成一圈向外扩散的波浪。

    方诚感到左臂一麻，整个人不受控的被弹飞出去。

    生命：-20

    剩余：446

    只是一次碰撞就消耗了20条命。

    戴斯也好不到哪去，右臂和肩膀的连接处崩出数道伤口，手背上的纹身又模糊了一些。

    他身体周围浮现出光圈，试图稳住被弹飞的身体。

    月见鸣已经双手握着巨剑，凌空而降，一剑斩向他的脑袋。

    戴斯挥动右臂迎击。

    月见鸣剑锋一拐，一向喜欢在战斗时大开大合的她，此刻使出了极为精巧的剑术。

    巨剑绕过右臂，重击在戴斯的胸口上。

    他正在飞行的身体被砸入地面，巨剑上汹涌的黑焰将整个人包裹住，来自地狱的烈焰灼烧着一切。

    月见鸣剑锋一转，猛地劈向那颗满头绿发的脑袋。

    一只手穿过黑焰抬起，用力抓住剑锋。

    戴斯双眼闪烁着冰冷之色，无视身上正在灼烧的黑焰，左手抓着巨剑用力一拉。

    月见鸣扛不住戴斯恐怖的力量，被拉得往前一扑，视野中出现一只不停放大的拳头。

    在即将命中的瞬间，戴斯闷哼一声，动作忽然变缓了。

    月见鸣舍弃巨剑，举手抵挡。

    砰！

    她瞬间被击飞出去，母亲的力量透过双臂，重创她的胸膛。

    戴斯将巨剑一丢，抬手捂着青筋直冒的额头，目光死死盯着空中的伊邪爱。

    伊邪爱冷笑着回望，双方在精神世界中交锋，上一秒的偷袭让她抢占了先机。

    被弹飞的方诚再度冲上来。

    戴斯正在精神世界跟伊邪爱交锋，没有选择与方诚硬碰硬。

    他背后光圈浮现，带着身体瞬移走，同时将刚才丢弃的黑色圣经召唤回来，单手摊开。

    绿色的光芒从页面中射出，形成一道光柱，直插天空的极光。

    “末日降临，吾乃天启之骑士，宣告死亡！”

    伴随着他恢弘的声音，一匹半透明的马从极光中出现，凌空踏蹄，环绕着绿色光柱而下。

    “又是这招？”

    方诚心中一惊，将飞行速度拉高到极限，朝戴斯冲上去。

    空中正在观战的神崎凛，身下的战机忽然启动，带着她朝远处躲避。

    而那三只躲在远处的妖怪倒是不用管，距离已经超过三十公里。

    方诚已经迫近到戴斯面前，射线一扫。

    戴斯正在与伊邪爱交锋，动作迟缓，只能勉强避开要开，捧着圣经手臂再次齐肩而断。

    方诚正准备把他的脑袋也切下来，空中的绿马已经冲到头顶上，轰的一声炸开。

    代表死亡的绿光瞬间将两人淹没，并且以光速朝四周围扩散。

    方诚以之前挨过一次的经验和天启四骑士暴露的资料来判断，宣告死亡的最大范围就是三十公里。

    但他错了，戴斯这次攻击的范围是——五十公里。

    在场所有人都包括在内。

    对于正在以光速扩散的宣告死亡，每个人可以说已经被暂停了时间。

    伊邪爱和月见鸣脸上保持着凝重的表情，两人都身处在十公里的范围之内，快速被绿光淹没。

    战机载着神崎凛提前逃离到三十公里外，可依旧被绿光追上，吞噬进去。

    包括下方正在观战的三只传奇妖怪，他们脸部定格在双眼微睁的惊讶表情，眼帘反射着迎面而来的绿光。

    在场所有人，无一幸免。

    “移星换斗，乾坤逆转！”

    一个仿佛没睡醒的女声响起。

    时间的指针被往回拨动，一切开始倒转。

    光速扩散的死亡绿光收缩回去，被杀死的生物重新复活。

    绿光吐出了三个妖怪，吐出了神崎凛，也吐出了伊邪爱和月见鸣。

    每个人都完好无损，但他们随着时间倒流，原本往外飞的战机也倒飞回原来的位置。

    绿光收缩回到中心点，把方诚和戴斯也吐出来，然后重新恢复成一匹绿马。

    戴斯被切断的手臂重新连上身体，方诚从双眼射出的射线也倒卷回去。

    两个人同时用震惊的眼神，看着绿马以倒踏步的样子，绕着绿光跑回天空。

    震惊的何止是他们，还有正在观战的其他人。

    当绿马消失在天空时，逆转的时间才重新恢复正常。

    方诚瞬间抬脚，踢飞了戴斯手中的黑色圣经。

    戴斯背后光圈一闪，用瞬移拉开双方的距离。

    方诚没有追击，而是抬头看向远方。

    身穿风衣的李渔，不知何时出现在战场上。

    金光一纵，她飞到方诚的前面，将脸上大大的墨镜摘下，露出一张仙姿神颜。

    “我没有迟到吧？”

    “踩着点来，你上班的时候该不会总摸鱼吧？”

    “我是个很勤劳的人，上班从不摸鱼。”

    方诚看着李渔的脸，还有她头上的数据。

    姓名：李渔

    等级：124

    性别：女

    种类：地仙

    好感：25

    方诚原以为李渔可能是神仙，结果是地仙，也不知道系统是怎么判断的。

    迟疑了一下，他才问道：“刚才是你干的？”

    绿马明明在他面前就已经爆炸，已经无可阻挡。

    结果时间居然倒转，硬生生的逆转了已经发生的事情。

    而他们的意识却没有跟着倒转回去，眼睁睁看着这难以置信的一幕发生在眼前。

    李渔呵呵一笑：“怎么，吓到了？”

    方诚用手捂住自己的胸口：“对啊，现在小心肝都在扑腾扑腾跳呢。”

    “鼎鼎大名的鲜血皇帝也会被吓到，我该说一声荣幸吗？”

    原本李渔只觉得方诚眼熟，想不起在哪见过他。

    等到方诚和死亡骑士打起来时，她才认出到方诚的身份。

    在北海道中，既不是妖怪，又能够跟死亡骑士战斗的人，也就只有那位击败了伊希斯的鲜血皇帝。

    李渔曾经看过方诚的资料，只是没有记在心上。

    没想到双方居然能在不知彼此身份的情况下意外偶遇，还挺投缘的。

    “荣幸就不必了，赔我一点精神损失费就行。”

    “别跟我谈钱，不然咱们的友谊小船说翻就翻。”

    方诚和李渔交谈，而在场其他人都在打量着她。

    “又一个……”

    神崎凛面无表情，只是拳头已经握紧。

    地面上，玉藻前细眉紧蹙。

    之前方诚暗示自己跟李渔的关系很好，玉藻前并不相信。

    可现在，李渔一赶到就跟方诚亲密交谈，谁都能看出他两人关系似乎不错。

    宇光未来在一旁问道：“现在该我们登场了吗？”

    “快了。”

    玉藻前盯着两人：“等他们和戴斯再打起来，我们就出手。”

