    那水瓶潜入潭底，果然只把那sè泽稍显黑浓的水液，收了大约十分一，就不再去收取宗守看的是暗自点头，这叶非霜，总还算是识趣。//www.  //

    可之后看着这深潭，却是微微发愁。此时他这条雷霆翼蛟，确实已经至七阶的巅峰。可距离化龙，却还有些差距。

    难道要等此番，出去之后再说？

    那边叶非霜，似乎是看出宗守的为难。冷声一笑：“若要化龙，在这潭中最好，元蕴泉也非是不可取出来，不过灵效，却要减低不少。我这里倒是有几滴雷霆龙血，便暂时借你。不过日后，可记得要还——”

    蓦地又是一个小瓶丢来，那便叶非霜，也恍然醒悟过来道：“我这里也有！”

    从乾坤袋里掏了掏，就拿出一个小瓶。惹得叶非霜，是怒目圆瞪。

    宗守却是毫不客气的接过，打开看了看，眸中顿时一喜。

    这是仙境真龙的精血，或者不如敖坤，却与雷霆血脉，同一血脉，作用还更强一些。

    将其中几滴，仍旧收起。其余的龙血，一一弹出身旁，已经再次现身的雷霆翼蛟的口内。

    后者一阵嘶吼，一个摆尾，就潜入到那水潭之中。灵光惊dàng，这整个水谭，也开始沸腾，冒着无数的水泡。

    再然后，就彻底没了声息——

    宗守本来是期待无比的，此刻是怔了怔，然后疑huo的看向非霜非寒姐妹。

    叶非霜顿时是头疼的揉了揉额角：“你以为蜕体化龙就这么容易？换作平常，至少也要七七四十九日。即便是有元蕴泉相助，随时恢复伤势，那也需要整整十二个时辰！”

    宗守闻言大囧，尴尬的笑了几声。差点忘了，自己以前在书中，也看过的来着。

    再仔细看了看那谭内，只见那只雷霆翼蛟，又有了动静，已经是皮肉裂开，身躯扭动，仿佛是要从自己的皮囊内，冲腾出来。

    不过片刻，就是伤痕累累。可这元蕴泉的效果，也确实非凡。无论伤势再怎么沉重，都可迅速恢复，保持着元气充盈。

    “这元蕴泉，难道就是所谓的化龙池？”

    看着对面，那叶非霜似笑非笑的神情。宗守是若有所思，接着下一须臾，就把晗曦，连同那六只银蚁，也召了出来。

    与这只圣火蚁后，对视了片刻。直到晗曦，把目光稍稍偏开，宗守才一声冷笑。

    将这七只圣火银蚁，全数丢入到潭中。

    叶非霜却是微微一惊：“你疯了？这化龙池中，若非是龙属，就是剧毒——”

    却在她说话的瞬间，宗守也解开了对晗曦的神hun压锁。后者眸中，立时现出惊喜之sè。一霎那间，无数的银丝，从体内探出，将其身躯包裹，形成了一个茧状。

    其余六只银蚁也是一般，只是体型略小一些，一起沉入到了水潭深处。不但是完好无损，更直接把部分元蕴泉水，吞入了进去。

    叶非霜看的是目瞪口呆，还半天才有所悟：“这些银蚁，难道是天生异种？”

    宗守‘嘿然’一笑，并不说话。只暗暗感叹，这叶非霜变化是在太大，真可谓是见多识广了。还是以前，那不懂装懂的时候，更可爱些。

    ※※※※

    雷霆翼蛟化龙，至少要十二个时辰。此处又无有他人能寻至，可算安全。几人便各自散开，在这个小型穹境之内，搜索其他的灵物。

    这里灵能之充沛，不在苍生穹境之下。宗守带着宗原弱水，到处扫dàng。太好的灵物没能学得，上年份的灵草灵药，倒是摘了一大推。

    勉强是补足了，先前闯阵时的损失。

    半个时辰后，几人又在水潭处会合。此时的宗守，却在看向这穹境的南侧。在那里，赫然是一个有着整整八十一个石阶的白玉高台。

    “非霜小姐，那台上你们二人怎么没去看？”

    这个穹境，宗守与叶非霜商量的结果，本来是各自搜索一半。七阶之下的灵物，也就不用再拿出来。七阶之上，再按九一的比例来分配。

    只是出奇的，那明显可能藏有异宝灵物的石台之上。叶非霜连同那只冰蛟傀儡，却都并未进入探查，只是在外面打着转。

    可更令宗守，只觉怪异的是，叶非霜闻言后，却是不解的皱起了眉，灵力灌注双目：“哪里有什么石台？”

    宗守一楞，忖道难道是自己看错了，又或者是幻法？望了眼旁边宗原弱水，只见二人，也同样是一脸的疑huo。

    再看眼前，同样在目中灌注着真气hun力。可无论他怎么看，那座白玉石头，都仍旧蹙立在那南侧方向。

    宗守的眼，先是猛地一缩。接着是毫不犹豫地，腾身而起。

    仅仅几息之后，就站在那石台之下。宗守试探着，往前踏出一步。

    确实是台阶，感觉再真实不过。宗守眸光一亮，继续拾级而上。

    到第四十九级之时，忽的就感觉一股磅礴的势压临身。几乎将他的身躯，彻底碾碎。

    宗守还没来得及反应，元hun之内就忽然一白一暗，两团漩涡自发的离体而出。

    当黑白二洞法相，出现的霎那，整个石坛，就被割裂。

    一半为浓浓黑暗，一半则炽白耀目。

    而差点将他粉身碎骨的压力，也瞬即就消失无踪。

    宗守微一挑眉，也没去细想。一路踏上了石台，又把那黑白二洞法相收起。

    这玉石台上，是一个三层楼阁。先前在远处，没能看清楚，此刻到台上，却能望见那上方的门匾，是‘观星楼’三字。

    先前没在意，这时才奇怪。以自己的目力，不到千丈的距离，自己怎么可能没看清楚？

    ——只是这观星楼，一个狭小的穹境之中。空中只有大日投影，别说星辰，连月亮都没有，这观星楼到底观的是什么星？

    心中疑huo，宗守却仍是推开门，走了近去。

    而后立时间，是倒吸了一口寒气。只见这阁楼之中，与他的想象中古sè古香的楼宇，是截然不同。

    内中所见，赫然是一片夜空，而这四处周围，则是无数的星辰。

    踏入其中，就仿佛是悬身在一片宇宙星空之中。

    除了脚下，还是石台之外。其余东南西北，上下左右都是无尽的虚空。

    灵识探开，远远无法触及边际。周围都是一无所有，除了一些微粒之外，完全是真空。

    宗守心中也升起了一股明悟，那扇门多半又是一个转换空间的入口，入眼的楼阁，只是表象而已。

    石阶往远处延伸，直到千丈之外。那里赫然又是一个石台，却更是巨大。

    摆放这一个庞大无比的金属仪器，由无数个圆环构成，一环环相互锁套着。

    宗守走到近前，就见那台下，有着一个石碑，赫然是‘观界仪’三字。

    “观界仪？观界？真好大的口气，难道这东西，真可观一世界？”

    宗守不以为然，忖道这大约是此地主人的夸张之词。不过却是愈发的好奇。走入这巨大的仪器之下。

    最中央处，是一个圆形的法坛。周围布着一个让人完全看不懂的灵阵，应该是用来操纵这观界仪。

    宗守走到坛中，四下看了看。神情是掩不住的失望，这里面并无用得上的灵器法宝之类。仙宝级别，更是没有影子，至于这法坛上的灵阵，是在太过高深，到了他完全看不懂的层次。

    至于这偌大的观界仪，也完全不知该如何使用。

    正yu回身，宗守却听得一声咔嚓声响。心中畏惊，当他下意识的，循着那声音望去之时。却见那上方，本来是岿然不动诸多圆环，竟然纷纷转动了起来。

    而后是速度，越来越快。接着又一道道星光，从四面八方，照射而至。使所有的圆轮，显出一个个紫金sè的符箓。

    宗守面sè微变，就yu远远离开。可此时那下方的法坛，竟也是灵光闪耀，无数层层叠叠的透明光障，将这小小的法坛，牢牢的包裹。往外不断的延展，足足八十一层之后，这才停止！

    宗守也被困锁在其内，是动弹不得。面sèyin晴变幻，心念却是镇定，冷静到了极致。

    虽不知到底是出了何等样的变故，在这脱身不得的情形下，也只能静静旁观。即便再焦急，也是无用。

    又过了顷刻，随着那诸多圆环，都运转到了极致。灵光越来越盛。

    也就在瞬间，整片虚空，就被彻底的撕裂开来。

    片刻之后，宗守眼前那群星，连同那观界仪，都彻底消失。

    身下只有那个小小的法坛，还有整整八十一层的防护壁障。

    “这是何处？还能否回去？”

    宗守意识中，才升起了此念。就见远处，一个细微的光点，蓦地爆开。

    刺眼的光芒，向四方照耀。那光华之盛，便是他的白日发现，也不及其无一。

    连续透过那八十一层灵光壁障，也仍是刺的他双目生疼。

    不过也不知是否因此阵之故。远处那光点，正飞速的膨胀，向四周疯狂的夸张。无数的物质被吐出。

    宗守这时，却已经是心神失守。

    ——眼前一幕，分明是太初之景！！。