    总算把大师引（忽）导（悠）到了正确的道路上，石野轻舒一口气。像这种矫情又认死理的知识分子，你不狠狠击碎他的幻想，再让他自己想办法求变的话，基本上是劝不住的。

    当然，也不得不承认，在目前这个斗罗世界，大师还真就是不可替代的。

    毕竟这是一个只注重修力，别的一概不管的世界。两条腿的封号斗罗好找，但有脑子，能做研究，能总结规律的研究员就真的是太稀罕了。要不是武魂变异失败，就算大师自己也不会走上这条理论研究的道路。

    如果石野也打算走追求个体伟力的道路，只想要自己强大成神的话，那自然是管这个逼去死。可他既然想要给这个世界切实带来一些变化的话，大师这种本土人才的力量就是必不可少的了。

    所以该做的思想工作还是得做的。

    做事嘛，总是要把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。天孤煞星，快意恩仇，一言不合就杀人，匹夫而已，至少在他看来，根本上不了台面。

    不过好在，一切都还算顺利，军阵用魂力融合技和魂力锻体法的研究终于可以正式推进，而石野也总算可以考虑一下后面的布局了。

    技术进步推动战争形态改变，而战争形态的转变则会直接改变人类社会的各阶级力量对比。

    火药在战争中的应用，直接将骑士老爷们扫进了垃圾堆，也正式宣告了资本家们的崛起。

    两次世界大战，马克沁、坦克、战机大规模应用，催生了表现为各种现代制度的举国动员体系，最终结果就是百多年间红色运动的高涨，各种民权运动兴起，以及一个人类历史上前所未有的，将寰球一分为二的赤色联盟。

    毕竟，主导战争者，也终将主导权力。当无数工人、劳动者成为战争中的主力军时，他们的声音也就再无人可以轻易无视。

    也正是因此，当技术再度进步，人力，或者说陆军的钢铁洪流不再是战争中的主角时，赤色的联盟也终于瓦解。

    更久远的情况暂不必说，军阵用魂力融合技和魂力锻体法，就是石野找到的，斗罗世界的马克沁重机枪。

    武魂殿组建魂师军团一统大陆，试图建立由魂师统治的神国，这算是走出了淘汰骑士老爷的第一步，这是进步性。但比起低等魂师组成的军团，发挥主导作用的依然是少数高阶魂师，这就又是历史局限性了。所以石野打算帮武魂殿更进一步，直接快进到低等魂师军团依靠团结和纪律，主导战争的阶段。

    再然后自然是魂师内部，低等魂师军团和高阶个体魂师之间的矛盾激化，也只有到了那一步，平等、公平、正义的思想才能真正在这个世界扎下根来。

    毕竟，马克思的真理光辉，也是在马克沁的哒哒哒哒中愈发闪耀起来的嘛。

    一场注定要影响斗罗大陆未来历史进程的谈话告一段落，大师获得了崭新的研究方向，他能感觉到，一扇新世界的大门似乎正在他面前徐徐展开。在门后的那个世界里，哪怕是像他这样连三十级都没办法跨越的废物魂师，只要汇聚起来，就也能迸发出强大的力量。

    如今他的内心已经完全被一种正在塑造历史的激昂感填满，同时深深迷醉于石野所表露出来的那种，拨开一切繁杂和幻像，冰冷、残酷，而又满怀悲悯和希望的，直指人类社会运行本质的宏大视野。

    当然，也正因为如此，大师没能注意到石野给他挖的大坑。等到六年之后，他终于发现时，却是早已经掉进坑里爬不出来了。

    而石野则更是心情大好，自己的铁匠技艺获得了突破，麻烦的魂力研究也找到了合适又卖力的工具人去办，他只需要等着拿结果就好。接下来只要等着大师把竹清的武魂修炼规划做出来，他就可以回庚辛城继续开开心心的打铁了。

    哦，还得去庚辛高级魂师学院瞅瞅。

    不过，不知道为啥，怎么一想起庚辛城，就会莫名奇妙有种大事不妙的感觉？

    …………

    诺丁学院的后山，唐三郁闷的坐在一块大石头上，难得的没有去修炼或是打铁，而是怔怔的发着呆。

    作为前世的唐门天才弟子，以外门弟子身份盗取玄天宝录，偷学内门绝学，并凭借一己之力复原了失传两百余年的佛怒唐莲。唐三虽然向来不显山不露水，但他的骨子里不可谓不骄傲。

    如果不是内心深处的骄傲，他前世也不会直接留下那三朵佛怒唐莲之后，转身就跳下鬼见愁了。

    毕竟以他的天资，一时放弃抵抗，束手就擒，唐门长老们也不可能真的把他怎么样。

    至于什么内门、外门的，送一个娇滴滴的正牌唐家大小姐，换一个从小养到大的外门天才，他不香吗？

    而来到斗罗大陆之后，拥有成人灵魂和全部唐门绝技的唐三，其内心的骄傲也从来不少。毕竟在他看来，魂师们对于魂力和身体的运用实在是都太粗糙了。

    打坐冥想就约等于靠精神力硬憋，对敌手段也基本上就是靠那几个魂技，而基本上没有额外的技巧。所以拥有玄天宝录的唐三，在此之前，还是对自己把唐门在这个世界也发扬光大的目标很有信心的。

    哪怕是石野、麦子、小舞这样在魂师修为上和他一样的天才，唐三也隐隐是带着一些俯瞰的意思的。

    不用暗器，我们差不多，甚至我可以不如你们，但用了暗器，我必胜，而你们必死。

    这是唐门带给他的底气和荣耀。

    但如今，这种底气和荣耀被石野彻底击破了。

    他很确信，即使自己用上暗器，也依然不是石野大哥的对手。

    他真的，已经不知不觉间落后在起跑线上了吗？

    虽然知道，石野大哥这种应该是千年难遇的天才，不可以道理计，他不过一个两百年一出的天才，跟人家也没办法放在一起比，毕竟差着年份呢。

    但还是很失落啊。

    “唐三？”正在唐三失落之时，一个清冷的声音从不远处传来。

    唐三一惊，扭过头去，“朱竹清？”

    朱竹清从树丛后走出，看着唐三皱着眉头问道：“你在这边做什么？”

    唐三一时有些默然无语。

    老子天天来这边，你管我干嘛呢？

    “我每天都会在这里修炼……你来又是做什么？”由于心情不佳，唐三没好气的说道，

    “我来找你。”朱竹清的声音毫无变化，简短说道。在面对自家师父以外的人时，她向来都是这样。

    “来找我？”唐三有些好奇，毕竟他确信自己之前和这位可谓是毫无瓜葛。

    “师父让我来的，他说你有一套很厉害的步法，虽然不是魂技，但是却比一般的魂技更神奇，希望我跟你学一学。”朱竹清开门见山道。

    “……”唐三的神色迅速冷了下来，他声音冰冷的说道：“对不起，我暂时还没有传授这些技巧的想法，请回吧。”

    他唐门绝技，绝不外传！

    虽然他以前也跟石野分享过一些暗器的制作方法，但那也仅仅是暗器的制作，性质不一样。前世，唐门偶尔也会请一些神匠帮忙铸造暗器。但功法绝技，却是从未外泄过。

    朱竹清却仿佛是早就预料到他会有这种反应似的，径直接着说道：“师父说，任何功法绝技都是人创造出来的，分享交流才能集合更多人的智慧让这些功法绝技不断发展，变得更强。敝帚自珍，只会导致固步自封，最终一代不如一代，彻底被时代淘汰。他能进步这么快，可不是闭门造车出来的。”

    当然，她最厉害的师父大人当时还顺口说了一堆诸如：垄断知识而形成的行会帮派组织，在一定时期内有进步性，但终究还是阻碍技术进步。要实现技术爆炸，交流共享基础上的细化分工必不可少……之类难懂的话。

    反正，她只要知道自己的师父最厉害就行啦。

    唐三陷入了沉默之中。

    也难怪他会被石野大哥拉开这么大的差距，仅仅是在胸襟气度上，他就已经彻底输了。

    也是，石野大哥对于自己所创的魂力锻体法都是毫无保留的交给了老师，而且听说将来还要广泛传播出去。

    以前他们在一起切磋训练时，石野大哥也从未藏私过，而是会尽心尽力的提出各种各样角度新奇的建议。

    而他却一直死守着自己唐门的那些功法，丝毫没有分享的意思。也真是够可笑的。

    恐怕石野大哥也早就看出来了吧，却从来不曾提起过，一直到这次他的弟子需要了，才提了出来。

    但是……

    “抱歉，”唐三轻轻摇了摇头，“我当初学习这些绝技的时候就曾发下过誓言，绝不外传。所以，请恕我不能把我的鬼影迷踪步传授给你了。”

    “师父还说了，他搞到了一批超稀有的金属，都已经提炼好了，就是还没有想好要打造成什么。”朱竹清平静的说道。

    “唔咕…”唐三不自觉的咽了口唾沫。

    石野大哥你是魔鬼吧！！！

    朱竹清看了他一眼，接着用她那清冷悦耳，如同小石潭水的声音说道：“师父说，其中有青金、云钢、磁母、百炼玄铁……”

    她每报出一个名字，唐三的身体都会微微颤动一下，终于，“哦，还有一块寒心铁精里淬炼出来的拳头大的寒髓铁，师父在想，要不要用这个打几把厨具来着，说不定能打造出什么传说中的厨具。”

    “不行！”唐三跳了起来，大声说道。

    朱竹清静静的看着他。

    “额，我是说，我突然觉得，我不把鬼影迷踪步传授给你是不行的。”唐三只尴尬了两个呼吸，便一脸镇定的说。

    唐门的列祖列宗，不是不肖子弟唐三不信守门规。

    实在是，实在是，

    那可是拳头大的寒髓铁啊！

    你们也不想寒髓铁被做成厨具吧？

    “而且，”唐三小声嘟囔道，“这个世界我还没把唐门建立起来呢。”

    还没有唐门，自然就没有什么唐门功法外传的问题啦。

    嘻嘻嘻，寒髓铁，我来咯~

