    觉得自己在讨小姑娘喜欢这件事情上做的不错。

    于是一人带着这种思想，一人得到了想要的点心，一时之间两人的心情都是不错。

    此刻已经有几个学生会的人注意到这边的奇怪氛围了。

    毕竟两人凑得有点太近了，加上唐清这个人，平时处理各种事物虽然是处理的井井有条，但实际上在操作的时候，并不常出现。

    对方是数学院的尖子生，整日被导师带着做这边的竞赛，去参加那边的交流会。

    其他人都是要挤破脑袋才能拿到的机会，以为对方傲人的成绩，每次都是有人赶着送到他的手中。

    所以对方平时非常忙。

    而且唐清感觉上比导师还要严厉也不是一天两天的了。

    对方脾气也不是好的，那种轻描淡写怼的你说不出话来简直都是常有的事情。

    数学院的那些学弟学妹，尤其是跟在他手下一起走过竞赛的，提到他就没有不怕的。

    现在……

    对着个小姑娘嘘寒问暖。

    而且还是个相当漂亮的小姑娘。

    这是什么？

    老干部的春天吗？？

    不过化学院的那小姑娘白生生的的确是招人，大学表白墙上明里暗里不知道多少人表白过这小姑娘了。

    但人家就是丝毫不搭理。

    说清辉高冷不爱理人的帖子也不少。

    现在是把会长也给勾的春心萌动了？？

    尤其是凑得稍微近一点，还能听见唐清这么淡淡的开口。

    “我家中阿姨做的，带了一点回学校这边，你要是喜欢，我再给你带，只不过用到的油太多，吃多了不健康，要少吃。”

    啧啧啧，听听，听听。

    也就是秘书处的都分散开了，柳蓝沁也是被学长学姐带着去其他的学院说这些事情。

    所以众人总感觉他们会长这是在撩妹子，但又不好上去说些什么。

    然后眼见着清辉往嘴里又塞了一块点心，然后跟唐清说着什么，这么迈着脚步，两人的身影消失在转角。

    还没有忙完的众宣传部干事：……就算是秘书处和学会生的领导层跟着来只是监督认人，也不必这样吧？啊？！会长你压根就是来撩妹子的吧？？？

    咀嚼着小点心，被人以周围空气不流通，长时间待在一个地方不好，需要到窗口透透气为由，带着走到了稍稍安静处。

    清辉抬眼，看着眼前这人。

    青年看起来沉稳老成，就一张脸还带着一丝少年气息，也是俊美无双，墨眸低垂，半框眼镜微微反光，遮掩住他眼底情绪。

    让他看起来更是有些沉默严肃，还带着一身贵气，他左右看了两眼，随后伸手将窗户推开。

    而清辉眨巴着眼睛，摸着自己一口袋的糖和小点心，想了想，直接了当的开口，“你想要，跟我妖精打架？”

    总感觉他围着自己团团转，而且目的性明确。

    不是想要打架的话，那就是想要妖精打架了！

    吱嘎一声。

    唐清手里打滑，窗户多推出了一截去。

    唐清反应了一下，有点反应不过来。

    随后扭头看向小姑娘。

    毕竟就算是老干部，也还是明白妖精打架，是个什么意思的。