    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　不多时，木蔑冲着树林喊了几声，都没能听到回音。

    　　这令他一时间坐立不安。

    　　最终，他双手紧张的握着剑，一步一步向着丛林走去。

    　　一边走一边呼喊。

    　　远处的李慕尘，根本没有意识到危机正在降临。

    　　她正在统计自己的损失和自己剩余的装备。

    　　结果她发现什么都没有了。

    　　想哭！

    　　东西都被抢走了，偏偏她还不敢去要。

    　　沙沙沙……

    　　忽然，李慕尘听到身后好像有动静，以为是木蔑看她不见了，故而追上来。

    　　一时间莫名的生气，转身愤怒道：“可恶，你们……”

    　　话没说完，就愣住了。

    　　眼前那里是木蔑。

    　　距离她三米处，一头两米多高的棕熊，露出尖锐的牙齿，双眼通红的盯着她，一滴滴唾液从它口中滴落。

    　　一瞬间，她想了很多。

    　　听说熊不吃死物，她要不要躺在地上装死？

    　　李慕尘看了看仿佛将她当成美味的棕熊，不行，她赌不起。

    　　棕熊一点点向她靠近，四肢紧紧抓着地，一副要攻击的模样。

    　　“咕噜……”

    　　李慕尘暗中咽了咽口水，小腿情不止禁的发抖。

    　　跑肯定跑不过它，如今只能另想办法了。

    　　没有法宝的她，显然打不过这只棕熊。

    　　想要讲道理，但让她绝望的是，眼前这只棕熊压根没有智慧。

    　　只是一只普通的野熊。

    　　这才是最可怕的，因为它不会因为你的威胁而放弃它的目标。

    　　它不会去管对方有什么背景。

    　　早知道会遇到这只熊，还不如让她遇到只妖怪呢。

    　　好歹也能骗骗对方。

    　　李慕尘看着棕熊，身体不自觉的后退两步。

    　　也就在这个时候，棕熊一声咆哮，快速向着李慕尘冲来。

    　　李慕尘在大惊失色下，找了一块比较粗的树，三两下就爬了上去。

    　　还没等她松口气，只见那只棕熊张牙舞爪的想要爬上去。

    　　但无奈它的身体太大的关系，才爬到一半，这棵树就支撑不住，缓缓向一侧倒去。

    　　李慕尘看准机会，一跃跳到另一棵树上。

    　　她知道这样下去不是办法，早晚还是会被追上的。

    　　想要摆脱它，只能杀了它。

    　　就这样，李慕尘一边想着对策，一边在树上连续跳跃。

    　　得亏这里是丛林，树木比较茂密。

    　　轰！！！

    　　一棵无辜的树再次倒地。

    　　在棕熊的眼中，没有一棵树是无辜的。

    　　阻止它吃掉猎物，就是帮凶。

    　　所以面对一些不是很粗的树，棕熊往往一巴掌就能拍碎。

    　　长时间处于紧绷状态的李慕尘，此时体力消耗巨大。

    　　一时间身心俱疲，不断喘着粗气。

    　　看着没有丝毫放弃想法的棕熊，李慕尘感觉自己都快哭了。

    　　要不是法宝被收走，她也不至于被一只棕熊追杀的毫无还手之力。

    　　脚下的树木再次倾斜，李慕尘双腿用力，身体一跃而起，抱住另一棵树。

    　　“嗷嗷……”

    　　棕熊显然无比愤怒。

    　　它第一次觉得，这些树简直是太烦熊了。

    　　愤怒的它，发出不断咆哮的声音。

    　　就在这时，闻声赶来的木蔑，看到了这一幕。

    　　小脸瞬间一白，握着剑的手开始颤抖。

    　　这么大的熊，他怎么可能打得过。

    　　树梢上的李慕尘看到木蔑，表情一喜，大喊道：“小道士，快来帮忙！”

    　　之所以叫他小道士，李慕尘表示谁让他打扮的像个道士一样。

    　　棕熊也听到身后的动静，转过狰狞的头颅，双眼通红的盯着木蔑。

    　　吓的木蔑一屁股坐在地上。

    　　太吓人了。

    　　面对一只饥饿的棕熊，很少有人能够正面面对，更何况他还只是个孩子。

    　　“熊……熊先生，我们……我们可以谈谈，吃人是不对的。”木蔑颤抖的声音说道。

    　　李慕尘：“……”

    　　她有句“MMP！”不知当讲不当讲。

    　　还真是世界之大，无奇不有，她第一次见到有人会跟野熊讲道理。

    　　无语的李慕尘，只能再次喊道：“喂，它只是一只野熊，不是妖怪，没有智慧，你赶紧用剑杀了它呀。”

    　　木蔑声音颤抖道：“我……我不敢啊！”

    　　李慕尘：“……”

    　　好怂，这家伙怎么会这么怂。

    　　好歹也是傲来国的人物，和三少有关，不至于这么怂吧。

    　　“妖力，赶紧释放妖力，妖力对这只野怪有克制作用。”

    　　“妖力？可是我没有妖力啊！”木蔑苦着一张脸，他一个人哪来的妖力。

    　　李慕尘瞬间愣住了。

    　　卧槽，难道他不是妖怪？

    　　“等等……”李慕尘眯着眼，她该不会被骗了吧。

    　　没有妖力就不能化形，而木蔑身上从始至终，她都没有看到妖力。

    　　也就是说，他是个人？！

    　　一向自负的李慕尘，难以接受这个事实。

    　　她居然有一天会上别人的当。

    　　简直是奇耻大辱。

    　　只是现在没有时间计较这些，李慕尘喊道：“御剑攻击你总该会吧？”

    　　木蔑一脸呆萌道：“那是什么？师傅好像没讲过。”

    　　不远处，正偷偷观察的王宇，不禁拍了一下脑门。

    　　御剑攻击虽然简单，却需要不少法力。

    　　以木蔑刚修炼出不久的法力程度，想要施展御剑攻击，根本就不太现实。

    　　故而他并没有教。

    　　更何况木蔑修炼的可是正规的修仙之法。

    　　御剑攻击需要练气五层才能施展，而一气道盟的道士只有修为达到玄阶才能御剑攻击。

    　　御剑攻击已经算得上法力脱离肉体，这就像内功一样。

    　　没有修炼到某种程度，根本就不可能达到破体攻击。

    　　以木蔑练气二层的实力，只有大胆一点，配合他手中等级不低的飞剑，绝对能够斩杀棕熊。

    　　不过木蔑缺的就是胆量，王宇很早以前就清楚。

    　　古人云，从小看到老。

    　　这句话还是有几分道理的。

    　　如果没什么意外，木蔑以后也会这样。

    　　不得不承认，他很善良。

    　　但这种善良针对的是所有人。

    　　这就不好了。

    　　这又不是和平时代，一味的善良并不是好事。

    　　打个比方，对方明明是十恶不赦的妖王，每天坏事做尽。

    　　木蔑遇到它，在对方的请求下，得到对方保证绝对不做坏事后放了妖王。

    　　但正所谓狗改不了吃屎。

    　　真正能改掉吃屎的狗，很少。

    　　木蔑或许会因为自己的一念之差，导致那位无恶不作的妖王，今后害死更多人。

    　　往往人性都经不住考验。

    　　更何况那些凶残的妖怪。

    　　所以，王宇没有要出手的意思。

    　　他决定用这只熊，锻炼木蔑。

    　　或许这对于一个孩子来说太为残忍，但谁让他是王宇的徒弟。

    　　修炼的还是正宗的修仙之法。

    　　他有句话其实一直都没有说。

    　　那就是：一颗金丹入腹，踏破生死无暇门，我命由我不由天。

    　　这不是一句空话。

    　　一旦突破到金丹境界，那么就失去转世的资格。死了，就是真的死了。

    　　修仙本为逆天而行。

    　　不像这里的人，王宇曾观察过，他们死后会消失。

    　　注意，是消失，而不是消散。

    　　一个人死后，要不了多久，灵魂就会消失，这就证明这个世界有轮回的存在。

    　　而苦情树，就是最好的证明。

    　　修仙者一旦踏入金丹境界，只有成仙后，那种转世资格才会恢复。

    　　但成仙可不是简单的事情，说是难如登天也不为过。

    　　金丹境界到仙人境界，困死了不知多少英杰。

    　　“喂，拿起剑捅它呀！不然它会吃掉我们的！”李慕尘气急败坏的在树上吼道。

    　　这家伙怎么这么笨？

    　　眼看着棕熊一步一步向着木蔑靠近，没办法了。

    　　李慕尘一咬牙，从树上跳下来，捡起一块石头丢向棕熊。

    　　“大笨熊，本姑娘在这里，有本事来吃我！”

    　　其实趁这个机会，李慕尘本来可以选择自己逃。

    　　人们都知道，遇到熊，只要跑的比最后一个人快就行。

