    “德华兄，把这十人都放到幼军里去吧。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    才走进前院，朱瞻基就有些忐忑的说道，他担心方醒会认为自己想抢人。

    方醒一怔，然后拍着他的肩膀，满意的说道：“你不说我也准备这么做，不然传出去我方家上下的脑袋估计都得保不住了！”

    马苏的反应慢了半拍，这才想起寻常人是不许拥有火枪的，一旦被举报，毫无疑问，掉脑袋都是轻的，搞不好还会被株连。

    方醒还有个顾虑，那就是幼军中的人员全都是良家子，而这十名家丁的身份却都是家生子。

    “脱籍吧！”

    第二天，方醒想清楚了之后，马上就把这个消息告诉了家丁们，然后叮嘱道：“此事不许宣扬，一旦被我现了，别说是幼军编制，方家庄也没有你们的地方！”

    “哦……”

    家丁们都齐声讶然，惊喜顿时就从心底冒了出来。

    能够脱籍不算是什么，搞不好还会饿死，可皇太孙的幼军就不一样了，那里可是铁饭碗啊！

    看到这些人的喜出望外，方醒马上就泼了一盆冷水。

    “虽然你们表面上是幼军的人了，可实际上还是在方家庄，有不愿意的吗？”

    “没有！”

    对于这些家丁们来说，这样更好。有编制，而且还能继续跟着方醒这个大方的少爷，这日子到哪找去！

    至于脱离方家庄，这种想法谁都不会有。先这个编制是方醒找来的，一旦生变，他同样可以把人从里面赶出来。

    再加上这些庄户家的年轻人都不愿意自己做主，特别是在有方醒这等主家的情况下，没人愿意离开。

    那就相当于是方醒给大家找了个兼职，本职工作还是家丁。

    “可七哥呢？”

    有个家丁在欣喜之余，就想到了自己的教官和领导。

    “对啊，怎么没有七哥呢？”

    方醒满意的看到这些家丁们的义气，正准备解释一下，可辛老七却已经飙了。

    “我不会离开少爷。”

    辛老七想得很清楚，自己就是个蠢人，如果没有少爷的慧眼识珠，那么现在他还在吃不饱饭的日子中挣扎着。

    辛老七的目光坚定，语气铿锵：“我的好日子是少爷给的，这做人啊，就该知恩图报！”

    辛老七的话中有话，家丁中的方老三低下了头，感到很惭愧。

    “我，包括你们，我们的好日子都是少爷给的，所以，你们都给我记住了，保护好少爷，保护好少爷一家，这才是我们的责任！”

    “谁敢在私底下做手脚，老子活劈了他！”

    方醒走了，带着感动和不解，离开了这个喧嚣的练习场地。

    “这有什么？”

    方醒回到家里就长吁短叹的，结果被张淑慧知道后就被笑话了。

    张淑慧一边在指导小白记账，一边说道：“我父亲以前的家丁就是这样的，当年靖难之役有一个家丁立下了大功，陛下就想封赏他，可他却咬死不干，只愿意跟着我家。这样的忠仆谁家都有，没有的出去还会被别人笑话呢！”

    “呃……”

    方醒这才现自己太老土了，连在记账的小白都在百忙之中抬起头来做了个鬼脸。

    “啪！”

    张淑慧一巴掌拍在小白的后脑勺上，恨铁不成钢的数落道：“一天就知道疯玩，别人家像你这么大的都生娃了，也就夫君能不管你！”

    “别扯上我啊！”

    方醒看到小白的眼中泫然欲滴，就赶紧撇清道：“你家少夫人的话是金玉良言，小白啊，你就好好的学吧。”

    小白看到没人撑腰，就颓然翻看着账簿，要是错了的话，今晚她就没有了心爱的饭后甜点——奶茶，只需用开水一冲就可以喝到的美味奶茶。

    张淑慧笑道：“这丫头可鬼精了，前天拿了头饰显摆了半天，然后还想……”

    “啊……”

    小白一听就满脸通红的捂着张淑慧的小嘴，然后两人就笑作一团。

    张淑慧成婚以来，身材渐渐的变得丰盈，而小白却是有些生涩，只不过明眸善睐，皮肤嫩白。

    两人打闹间掀起的春光让方醒有些可耻的反应。

    “那啥，别闹太过了啊！”

    方醒有些狼狈的走了，看到他走动时不自然的姿势，张淑慧不禁霞飞双颊，眼中水波流转。

    方醒想起了以前那些厂里的女人，结婚后和结婚前完全是截然不同的两个人，如今的张淑慧正是验证了这个观点。

    “德华兄。”

    朱瞻基有些气喘的冲进来，说道：“刚得到的消息，辣椒的事皇爷爷很满意，准备等明年就开始推广。”

    “这是好事啊！怎么看你还有些气咻咻的。”

    方醒觉得这真是好事，至少对北方人来说以后就多了一种御寒的食物。

    “嘿！”

    朱瞻基的眉间一片肃杀，凛然道：“可火枪的事却被否了！”

    “什么原因？”

    方醒觉得这事怕是误会了吧，要不然有威力更大的火枪不用，朱棣岂不是成了傻瓜？

    朱棣是傻瓜吗？当然不是，不然他也不会从自己的侄子手中夺取了这大明的江山。

    朱瞻基紧紧的握着马鞭，恨道：“有人说战刀和长枪才是我大明最可靠的兵器，而火枪的缺点太多，目前不足以担当主力。”

    说完后，朱瞻基本以为方醒会勃然大怒，可他却只是双手抱胸，淡淡的道：“没有进取心的人总是安于现状，恨不能把青铜剑用到天荒地老。我大明就是这种人太多，所以才会渐渐的故步自封，最后被……”

    朱瞻基松了一口气，刚才他担心方醒又说出什么‘大明最多只有三百多年的天下’这种话来。

    左右看了一眼，朱瞻基才低声说道：“据我所知，这是有人在其中作祟，不愿意看到我父子在皇爷爷面前有所寸进。”

    方醒的眼睛一动，脱口道：“可是汉王和赵王？”

    “**不离十。”

    朱瞻基叹道：“生于帝王之家就是这样啊！”

    你就矫情吧！

    方醒瞥了朱瞻基一眼，心想你可是未来的皇帝。

    “难道你还想和我一样的老婆孩子热炕头？”

    朱瞻基赫然道：“也不是，只是我觉得一家人能和睦的相处岂不是更好？何必整天就寻找对方的漏洞，这日子太累了呀！”