    “冬天河水结冰，但想吃肥美的大鱼怎么办？那就要砸开厚厚的冰层……”

    “鱼有很多做法，比如炖着吃，煎着吃，烤着吃，蒸着吃……”

    “爸爸我最擅长捉鱼……”

    “钓鱼太慢，我都是……”

    “……”

    昏黄的床头灯下，周毅一左一右搂着两个女儿，给她们讲自己在苍狼山上捉鱼的故事，他绘声绘色的描述，令两个小女孩心驰神往，恨不得能跟爸爸一起去冰河里捉鱼。

    渐渐地！

    微弱鼾声响起。

    周毅看着在自己臂弯里睡着的两个女儿，心满意足地抽出手臂，然后给她们盖好被子，这才溜出女儿们的房间。

    主卧里。

    唐婉戴着耳机听歌，看到周毅回来，她微微一笑，问道：“是不是又要出去？”

    “嗯，是要出门一趟，请黄海涛帮了个忙。”周毅笑道。

    “做什么？”

    “我准备大量收购药材，囤积药材，药门将来需要，我自己也需要，或许用不了多久，咱们国内就会出现大情况，到时候古武界很多人都会对药材产生很大的需求量，药材恐怕会被炒到天价。”周毅说道。

    “你是想用来赚钱？”唐婉问道。

    “不是赚钱，是储备资源。”周毅说道。

    资源？

    修炼资源？

    唐婉如今已经开始修炼，虽然微弱的气感让她觉得挺有趣，但并没有太大的野心，也没有修为境界的概念。

    但她无条件支持周毅的决定。

    “去吧！少喝酒。”唐婉说道。

    “不着急，我先把你哄睡，然后再出门。”周毅嘿嘿笑道。

    “去你的，我又不是小朋友。”唐婉哭笑不得的说道。

    “在我心里，你就是小朋友。”周毅哈哈笑道。

    他心里已经打定主意，明天就和唐婉去民政局领证，至于其她女人，随她们去吧！反正现在在他心里，唐婉是最重要的。

    ******

    孔武。

    孔老三。

    金陵远征集团董事长，二十多年前就跟着父亲做航运生意，家族企业越来越大，原本以为会一直顺风顺水下去，谁曾想几年前航运船队在海上出了事故，结果一下子赔掉大半的家业。

    这几年，他的身体也不太好，精力有限，所以生意越做越差，眼看着就要支撑不下去，所以他打算打包出售集团公司。

    只可惜。

    他的要价很高，足足六十多个亿，以至于没有人愿意收购他的远征集团。

    他认识黄海涛，而且非常地熟悉。

    只不过。

    他最近这大半年，都没和黄海涛有什么来往。

    今天突然接到黄海涛的电话，他心里虽然诧异，但还是应邀匆匆赶往天堂俱乐部，弄清楚黄海涛突然找他的目的。

    “阿森，你说黄海涛找我，会不会是他对海运生意感兴趣了？”孔武坐在汽车后排座位上，缓缓问道。

    “不清楚。”副驾驶位上，神情冷酷的男子说道。

    “呵呵。”

    半小时后。

    汽车驶入天堂俱乐部。

    孔武带着阿森来到娱乐区黄海涛告诉他的包厢，便看到里面一群莺莺燕燕，正围绕着黄海涛嬉闹。

    “黄老弟，挺潇洒啊！”孔武笑道。

    “哎哟，我说孔老三，你可算是来了，如果你再晚来一会，恐怕我就被这群美娇娘给吃干抹净了。”黄海涛推开怀里的两个女人，起身与孔武来了个大大的拥抱，然后接着说道：“奇了怪了，别人都越长越显得老，阿森这小子怎么越长越年轻了？”

    “黄先生好。”阿森冷漠点头。

    “切，夸你呢，还是这副冷冰冰的模样，活该你找不到媳妇。”黄海涛跟对方很熟，所以说起话来没什么顾忌。

    “老三，坐坐坐，今天叫你过来，是想跟你谈一笔大买卖。”黄海涛乐呵呵地说完，看向一群莺莺燕燕，笑道：“姑娘们，黄老爷我有正经事，你们先退下吧！等我忙完了，再招你们来侍寝。”

    顿时，一群姑娘嬉嬉闹闹离开。

    孔武眯起双眼，在黄海涛身边坐下后，结果对方递来的香烟点燃，默默抽了几口，在厅房里安静下来后，这才询问道：“说说看，什么大买卖？”

    “你那远征集团，卖不卖？”黄海涛问道。

    “卖。”

    “三十亿。”黄海涛说道。

    “滚犊子，如果不是几年前出了那档子事，别说三十亿，一百亿我都不卖。”孔武没好气地骂道。

    “哟哟哟，急眼了？”黄海涛乐颠颠地说道：“就算它值一千亿，你还有能耐继续经营下去？身子骨吃得消？”

    “我说海涛，你就别拿这种事跟我胡扯了，说说你找我过来的真正目的吧！”孔武说道。

    “如果我没记错，你们远征集团旗下，有着整个金陵城最大的仓库群，对吧？”黄海涛眯起双眼问道。

    “是！”

    “出租吗？”黄海涛问道。

    出租？

    黄海涛想出租仓库？

    孔武流露出几分失望，但还是点头说道：“出租那些仓库现在空置一大半，如果能租出去最好，毕竟是一份收入。”

    “不不不，你误会我的意思了。我说的出租，是把你们远征集团旗下那些仓库，全部租赁下来。”黄海涛说道。

    “全部？你要那么多仓库干什么？”孔武疑惑问道。

    “那你就别管了，出租也好，购买也罢，总之我有个朋友需要大型仓库，所以我就想到了你，价格方面好谈，但像我刚刚说的，仓库全要。”黄海涛认真说道。

    “海涛，我那远征集团的船已经不多了，但仓库群规模却很大，价值也很高，你确定你那朋友有能力全买下来？”孔武眯起双眼问道。

    “你开个价，最实诚的价格。”黄海涛说道。

    孔武沉默了。

    他那些仓库，占地面积很大，空间也很大，他心理价位是十八亿左右。

    只是，做买卖需要有的赚。

    “二十四亿，这是我能承受的最低价格。”孔武说道。

    “孔老三，你这就不上道了，我帮你出售那些仓库，怎么着也是一份人情吧？否则你控制那么多仓库，简直就是浪费。”黄海涛没好气的说道。

    “这价位，已经很低了。”孔武说道。

    “算了，我也不跟你讨价还价，我来说个价格，如果你满意的话，我就跟我那朋友沟一下，直接把你那些仓库买下来，如果你不满意，就当我今晚没说过这件事，咱们只单纯的喝酒扯淡。”黄海涛说道。

    “你说！”

    “二十亿。”

