    三个小时后，林立开着野马返回了纽约城，至于信则永远的埋在那处荒地里，也不知道什么时候会被人发现。

    信是个狠人，在林立十八般酷刑下，硬熬了三个小时才把『手合会』的一切吐露出来。

    要知道，对于一个内家拳大师来说，林立知晓人体内最敏感的部位，知道怎么做才能让人感到极端的痛苦时，又不至于丧命！

    林立自问，就算自己也未必能撑一个小时！

    信足足撑了三个小时，并且期间找了十七种方法自杀，最后还是林立快上一步，让他无法死成。

    林立未免信太过痛苦而精神崩溃，期间还一直以推拿之术，刺激他脑部穴道，始终让他保持清醒。

    相对的，痛苦也会感受更清晰！

    从信的口中，林立知道『手合会』为什么三番四次派杀手来杀他。

    金并买通了五根指头，让他们不惜一切代价也要杀死林立！

    能吸引五根指头的自然也不是美金，而是龙骨化石！

    龙骨化石是神龙的遗骸，蕴含不可思议的力量。

    几百年前，作为昆仑传人的五根指头，无意间发现龙骨有延续生命的作用。

    在死亡的阴影下，五人背弃了昆仑的信仰，利用龙骨获得长生不老的身体！

    五根指头活了几百年，龙骨也消耗的差不多。

    这些年来，五根指头一直在找寻龙骨，正巧金并在纽约地下发现一副几乎完整的神龙遗骸。

    金并以龙骨为酬金，买通五根指头刺杀林立，为靶眼报仇！

    可惜『手合会』远远低估了林立的实力，以至于损兵折将，五根指头的村上，不得已只能派出自己的爱徒“信”。

    “信”可不是普通的『手合会』杀手，他是村上的爱徒，并且熟练掌控“气”的力量！

    所谓“气”，是昆仑的叫法，严格意义上，“气”其实是一种生命能量与精神能量的混合体能量。

    当一个人，将体能开发到极致，都有可能觉醒气。

    昆仑则是因为掌控用龙心激发气的技术，所以才成为圣地。

    五根指头本就师承昆仑，自然也拥有“气”的力量！

    这几百年来，五人也在利用龙骨，培养强大的战士，可惜收效甚微，『手合会』几百忍者，也只有信激发了“气”，从而被村上看中，成为入室弟子。

    五根指头甚至还想着，等信年老后，利用龙骨的力量为他延续生命。

    这完全就是接班人的待遇！

    五根手指长生不老，自然不需要接班人，他们培养信，是为了让他管理『手合会』，他们自己则隐藏在幕后。

    五个老鬼活的越久，胆子越小！

    林立体内的“气”，其实与信本质相同，只是他并没有通过龙骨激发气，而是因为内家拳修炼到巅峰后，强大的精神力量引发生命能量异变，从而练成了气！

    气虽然成了，可是如何运用增长气，林立是两眼一抹黑！

    之前他利用气形成『金刚符文』，从而引发的异变，充满了偶然不确定性！

    林立逼问了信“气”的修炼方法，但是得到的收获并不多。

    对于“气”这种能量，不管是『手合会』，还是『昆仑』，开发的都不顺利。

    可能是因为他们的“气”，多是利用龙骨激发，所以过于依赖龙骨，少了开拓进取的精神。

    信增强“气”的修炼很简单，就是锤炼身体，增强生命能量，通过苦行僧式锻练精神力量，从而获得更多更强的“气”。

    林立觉得，他的这种锻炼方式，过于消极了，成效也不大。

    他锻炼十多年，“气”的总量上还不如刚刚觉醒的林立！

    林立本身修炼的『上清宝箓』，就有精神观想法，可持续提高精神力量。

    至于生命能量，自从『金刚符文』异变之后，他的体能就在激增，顺带生命能量也在增加。

    具体反应过来就是，他的“气”比刚开始时增强了一倍有余！

    气量增加了，但是在气的运用上，林立并没有进步太多。

    时至今日，他也只是粗浅的将气汇聚起来，增强身体局部的攻击防御力。

    就像他刚刚将气聚集在右手之中，使得手掌坚如金刚，不惧武士刀的锋利。

    虽然没有实验过，但是林立觉得，聚集气的右掌，应该可以挡下子弹而不伤！

    这漫威世界的“气”，给林立的感觉就像海贼王世界的“武装色霸气”，与大神州的武道相比，简直判若云泥！

    可惜漫威世界对于武道的压制太厉害，林立根本无法再修炼前世任何一门武功，只能自己想办法强化“气”。

    首先，林立看中了龙骨，既然信可以利用龙骨的力量激发“气”，说不定龙骨对于气的增长也有好处。

    反正林立与『手合会』的梁子已经结下了，林立觉得龙骨落到『手合会』简直就是浪费！

    林立开车进入纽约城，直接开向地狱厨房，却不是去菲斯克大厦，而是『手合会』一个秘密据点！

    那是一个洗衣粉工厂，『手合会』作为古老的杀手组织，除了杀人外，也会涉猎一些其他生意。

    信交代出，『手合会』五根手指之一的高夫人，如今就在洗衣粉工厂主持大局！

    来而不往非礼也，既然手合会都找了他两次麻烦，林立自然要反击回去。

    车子开到工厂附近三条街，林立就停了下来，把车停在一条小巷子里。

    林立好像蜘蛛侠一样，手脚并用，直接通过墙壁爬到一栋公寓的楼顶！

    内家拳让林立拥有强大体能，林立可以轻松用一根手指支撑全身的重量。

    只要墙壁上有一条裂缝，林立都能像壁虎一样贴墙而上，比蜘蛛侠还要蜘蛛侠！

    林立之所以要爬墙而行，是因为洗衣粉工厂附近，有『手合会』的暗哨忍者。

    一旦惊动这些忍者，林立怕高夫人会跑掉！

    『手合会』五根指头，简直就是缩头乌龟，这些年一直隐藏在社会的阴暗处，一点风险都不想受。

    就连做洗衣粉生意，都选择与金并合作，他们在暗，金并在明！

    若不是这次金并出的价码太诱人，恐怕『手合会』的忍者也不会在纽约暴露！

    林立爬上楼顶，悄无声息的一拳打向一处阴影，然后一个黑衣忍者就软倒下来！

    这个忍者隐藏功夫不错，完美的将自己融入周围环境，但是在林立超人般的感知力下，还是无所遁形！

    信在死前，已经将『手合会』的暗哨地点交代，林立只要小心一点，不难潜入工厂！

    只是意外这回事，总会发生！

    就在林立越来越靠近工厂，突然发现自己前面，有一个黑影摄手摄脚，正在做着与自己一样的事情！

    林立躲到一边，藏在阴影之中，小心观察前方那人。

    前面那人与林立一样，都在偷偷接近『手合会』暗哨，瞬间出手解决忍者，然后慢慢向工厂挺进！

    他选择的路线，竟然与林立一样，是一条暗哨最少的路！

    前面黑影解决一个暗哨后，突然转过头来，似乎察觉到什么！

    林立赶紧将全身气血凝缩在丹田之中，化身活死人！

    黑影找了半天，也没看出破绽，从腰间拿出一根短棍，轻轻敲击了一下楼顶的护栏。

    无形的音波辐射开来，黑影突然身子一动，好像灵活的猿猴，朝林立所站的位置飞掠而来。

    “我暴露了？”林立察觉不对，直接从阴影中跑出来，与黑影撞了个满怀！

    这下子，林立彻底看清黑影的样貌。

    暗红色紧身皮衣，皮质面罩遮住大半张脸，甚是将眼睛都遮住，双手各拿一根短棍。

    这幅打扮在漫威世界独一份，林立立刻就认出他的身份！

    夜魔侠！

    林立认出了夜魔侠，但是夜魔侠却没办法认识他。

    因为夜魔侠是个瞎子！

    林立刚想开口，夜魔侠的短棍就向他袭来！

    “身手还不错！”林立轻松躲过短棍，反手就抓住夜魔侠的手臂！

    “我不是你的敌人！”林立小声开口道。

    夜魔侠迟疑一下，他发现林立与『手合会』的忍者不太一样！

    最起码强很多！

    “你也是为了『手合会』而来吗？”林立将夜魔侠拉到一边，低声问道。

    夜魔侠歪着头，说道:“你是什么人？”

    林立笑道:“与『手合会』有仇的人！”

    夜魔侠并没有放松警惕，但是他发现自己并不能挣脱林立的手掌。

    林立为了表示诚意，主动松开手，示意自己没有恶意！

    “我叫马克，一个赏金猎人！”林立向夜魔侠打了个招呼！

    夜魔侠微微退后一步，拉开与林立的距离，到现在他也没有放松对林立的警惕！

    “我不是你的敌人！”林立指了指不远处忍者的尸体，正是他刚刚杀死的！

    夜魔侠说道:“不是敌人就不要妨碍我！”

    说完，他直接转头就跑，跳到对面一栋屋顶上！

    夜魔侠刚落地，正想找地方掩护时，林立的声音在他旁边传来。

    “我们既然目标一致，可以合作！”

    夜魔侠猛的回头，才发现林立竟然一直跟在他的身边！

    “什么时候跟来的？”夜魔侠凌乱了！

