    第276章你会跟我打起来吗

    今昔舔了舔唇，有点犹豫要不要把自己和宴家的关系告诉明司衍。

    她是没打算回宴家的，说与不说都没什么区别。

    可是明三爷如此介意的模样，分明是在吃醋。

    今昔不想让他想太多，最后烦的还是自己，于是在心底斟酌了一下说辞，打算直接告诉他。

    只是还没开口,明司衍低沉着音先问她，“你今天去宴家看到了宴宁青的妹妹没有？”

    男人握着女生一只手，低头亲亲她的手指，又拢在掌心，不轻不重的捏着，动作克制又温柔。

    可是今昔分明从中感觉到了一丝丝莫可名状的紧张。

    今昔眉眼松散,有种散漫轻倦的随性感，慢条斯理出声,“看到了。”

    明司衍喉咙一紧,那张矜贵深沉的端方神颜掠过失措的慌。

    他在今昔手心里挠了一下，解释说，“是不是宴宁青那小子拿婚约的无稽之谈去你面前多嘴了？

    你不要放在心上，我早就和宴家解除婚约了……”

    今昔，“……”

    哦，差点忘了，明司衍单方面解除了他们俩的婚约。

    那个时候，她并不知道自己就是宴家的孩子，还误会明司衍明明有未婚妻还来勾搭他。

    后来得知婚约不过是口头之谈，便不以为意。

    然而现在她成了这个口头婚约的女主角。

    心里的微妙之感，不能用言语形容。

    “今今。”明司衍声线微紧，眸色寒冽阴沉,“宴老爷子对我有奶奶有恩，我不好直接刺激他老人家,我已经和宴宁青说好，让他找机会,两家正式退亲,就在这两天。”

    今昔是那么干脆利落的性子,却在这一瞬间，对上明司衍真挚的没有杂质的眸子，一时沉默住了。

    他在因为担心今昔会介意他这个没有解决利落的婚约而小心翼翼的解释。

    却不知道，今昔就是他婚约的当事人。

    今昔避开了明司衍的目光。

    她心里很清楚，一旦此刻让明司衍知道真相，他就会趁势要求与她结婚。

    今昔不想结婚，她好不容易才习惯和明司衍这样的相处模式，不希望有任何改变。

    今昔的默认，让明司衍更加确定要立即解决这件事。

    他开车先去了老宅一趟，让明老夫人跟明母联系宴家，商量解除婚约的事情。

    婆媳俩先是惊奇了一把宴家千金在外面生了女儿的事，然后一口答应。

    他们早就和宴家把情分耗干了，现在明司衍有了今昔，他们更不会去想履行什么婚约。

    但是明家二房夫妻，觉得十分可惜。

    不过家主和老祖宗都决定了，他们也没有说话的权利。

    之后，明司衍又开车回帝苑。

    一路上,今昔都十分沉默。

    搞得明三爷心里七上八下的，又紧张,又有点隐秘的小欢喜。

    “今今,你是不是很介意？”明司衍心情是复杂的，今昔介意，代表了吃醋，吃醋意味着在意。

    但是他又不想让今昔吃醋，因为吃醋会让人心情不好。

    今昔面无表情，手指抵着额角捻了捻，慢吞吞道，“三爷，如果我骗你，你会跟我打起来吗？”

    明司衍警惕，“你又背着我搞什么小动作？”

    “……”今昔一脸认真，“哪有，我乖得很。”

    “真的？”

    今昔正要说当然，口水呛到了喉咙，用力咳了起来。

    ?  ?ps:今今是不婚主义者，三爷的目的是必须和她结婚。

    ?      所以他们注定要大闹一场！

    ?      三爷马上要黑化了。。。性情大变那种！

    ?  

    ????  

    (本章完)

