    

    大约半晌工夫，一名宝蓝色法袍将身体裹得严严实实的道人出现在宴会场，不过大家都酒过千寻，眼神迷乱，除了高层会推酒挡酒卖酒的没有喝醉，因此多数人没有注意到这么个人到来。

    不过陈白三人注意到了。

    “神机门的修士？”苏文武嘀咕起来。

    苏文倩也疑惑道：“是有点奇怪。”

    陈白问道：“有什么问题？”

    “一般来讲，领主级别的宴请，是不应该中途有人进场或者退场的。除非是喝得实在上吐下泻走不动道中途被人抬出去，不然不到宴席尾声，都不能离席，同样道理，中途没有领主授意，是不能有其他未请之人到场的。”苏文倩解释道，像这种宴请场合一年不知道得多少次，她自然清楚其中潜规则，不过双王会面却也是头一次，苏文倩也乐意看热闹。

    陈白哦哦地点着头，一边跟苏文倩和苏文武碰了一杯，一边看向那边。

    那神机门的修士跟双王行了一礼，下人便安排了坐席，竟然是挨着锦王落座，看样子在锦王那边地位不容小觑。

    玉王笑呵呵地说道：“说实话，神机门虽然是修仙界排名第一的门派，但主要也是集中于南方活动，北方我还真较少接触，接触最多的也是神机门的驻外办机构的人，不过本王却无机会跟他们近距离接触，今日见得神机门修士，实在是幸会。”

    锦王趁机介绍道：“这位是神机门外门施教蜀执事，英光道人。也是我家天儿的师。”

    那英光道人颔首道：“北方九省大领主玉王威名远播，今日所见，甚是荣幸。神机门近十年一直在压缩编制，目的是为了提升众弟子的真实实力，淘汰掉那些流于表面的实力低下的弟子，抬高了入门的门槛，因此神机门近来鲜有在世俗界活动。贫道本来很少出山活动，奈何锦王盛情邀约难以拒绝，便跟来这里，一堵北方人文地理之风采。”

    玉王道：“嗯，神机门的事略有耳闻，不过究竟是修仙界的事情，本王不好过问太多，咱今天就不聊工作了，就聊人生，聊理想！”

    赵经天与赵括对视一眼，眼神中皆有些尴尬。

    “没错。”锦王还是得把玉王的话接过来，“今日之酒宴本来兴高采烈，奈何有一客卿，酒量实在是与天比肩，本王诸多酒场好手都被灌翻，希望仙师来此，帮我们好好地和他喝一喝，把这口气给本王争回来。”

    英光道人面色沉着，内心翻江倒海，你不是说有生命危险吗？不是说遭遇重大危机了吗？喝酒算生命危险啊！算重大危机啊！我好歹修仙界排名第一宗门之修士，不是酒徒！

    虽然内心吐槽，但面上还是不好爆发出来，毕竟双王汇合，龙源帝国最顶尖的人物在此，哪怕他所在山门再牛逼，也不敢轻易造次。

    “锦王，不知道是哪一位能人志士竟然能够将您这边十多位酒场好手灌翻，让贫道来领教一番。”英光道人沉声说道。

    赵经天指着陈白那边，说道：“那个光头帅哥是也。”

    “哦？”英光道人说道，“那让贫道过去会一会。”

    陈白一看到赵经天伸手指着自己，中间跳舞的姑娘随着旋律舞动，看得不是很清楚，但他的心一沉，这是要干什么？

    苏文倩此时正和苏文武聊着天，倒没注意。

    英光道人在赵括和赵经天期待的眼神注视下，走向了陈白，两名下人很懂事地端着两坛子桃花酿在后面跟着。他走到苏文倩和苏文武面前并未理会二人，而是再次绕过两人，朝陈白行了一礼，拱手道：“道友，贫道英光道人想跟你喝酒。是否肯赏脸。”

    陈白这下才算明白过来，又来个喝酒的。

    苏文倩也是服了，她可是见过陈白的酒量的，第一次喝翻了自己的两个客卿大双和小双，今晚又整趴了十几个赵家的客卿，现在又来个不怕死的，她转过头，跟苏文武对视一眼，抿嘴一笑。

    陈白站起身来，同样弯腰行礼，道：“英光道友，你好，我叫陈白。千道门修士。不知道道友您想怎么个喝法？”

    英光道人一愣，说道：“依你的规矩来。”

    “别，我的规矩是一直喝。您还是给个数比较好。”陈白道。

    英光道人不由自主退后了三步，眼中露出一丝不可思议的神色。

    “那我们先一人饮三坛如何？”

    这时候，舞台上的舞女们被请下了台，这是玉王的意思，目的就是要让大家都来看一看二人拼酒的战况。

    所有现场还清醒的人，都注视了过来，包括四大家族的家主，他们虽然喝得很多，但好歹没有醉倒，毕竟在这种重要的场合，身边都带着几个巨能喝酒的随从。

    “三坛！一坛是三斤，三坛可就是九斤桃花酿！”现场不禁有人惊叹起来。

    他们太清楚桃花酿是个什么玩意儿了，所谓入口留香，不哈喉，不上头，喝完之后睡一头。意思就是后劲特别大，稍微酒量差的人，很容易断片失忆。

    这英光道人上来就说要来九斤，陈白不得不重视起来。

    “没问题！”陈白也不墨迹，在喝酒这件事情上，陈白压根不惧怕任何人，他感觉这玄幻世界完全可以来举办一个世界级的喝酒大赛，少说拿个前三甲没问题。

    英光道人见陈白完全没有犹豫地就答应了下来，不由得有点懵，内心被大大地震惊了，毕竟他的酒量在南方六省甚至在神机门外门都是出了名的，像桃花酿这种顶级美酒，一般人顶不过两斤就得倒，更别提三坛九斤这种量了。

    “我承认，我被你惊到了。那咱就开始吧。”英光道人咕噜咕噜开始喝了起来。

    苏伟天都瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的表情，心说，修仙者是不是都会一种解酒的法术？

    一连九斤下肚，英光道人擦了擦嘴，表情高傲而冷峻，那种不可一世的表情实在让人想揍他一顿。

    陈白也不虚，同样三坛九斤下肚，仍然屁事没有。英光道人微微一笑，想要看看陈白的反应，毕竟桃花酿以后劲大而闻名于世。

    众人也在期待着他们当中的某个人先倒下去，可是过了半晌，愣是一点响动都没有，二人皆是直直站立。

    “看来今日贫道遇到对手了，可否再跟贫道来三坛？”

    “英光道友，我看也别三坛三坛了，咱今晚上直接就跟玉王说，府上地窖里还有多少酒，咱俩就去地窖，一直喝，谁先喝趴下，算谁输，行不行！”

