    “吼！”

    巨型牛蛙兽开始发威了。

    一圈一圈的重力反应向着四周扩散。

    而怪兽们也开始进行大规模反击。

    之前只是刚刚登岸，猝不及防的情况下，就被一群它们眼中的‘怪物’杀死了两个同类，

    眼前反应过来之后，怪兽们齐齐发动攻击。

    在极短的时间内就又报废了两台机甲，恐怖杀手号更是成了怪兽们在天空追猎的对象。

    情况开始不妙了，完全就是一边倒的形势。

    “伙计们们快跑啊！”一对驾驶员操控着机甲发了疯的向多伦市的方向狂奔。

    盲目的自信都被现实无情击碎，溃逃开始了。

    一台机甲的溃逃引起的周围机甲的溃逃。

    极地帝国的机甲更猛。

    绝招：滚球冲撞。

    一台阿尔法号缩成一个拥有四十米庞大体积的金属球向着多伦市冲去。

    原本打怪兽的机甲们发了疯似的奔逃。

    这仗没法打了，怪兽就跟突然之间吃了药一样战斗力大增，而且还有那头带着‘buff’的巨型牛蛙兽。

    随着机甲的溃逃，装逼再一次翻车！

    浦斯和尼古拉吹的震天响，就仿佛怪兽来袭击人类城市是纯属是找虐来的，但现在机甲们溃逃的有多快，就有多打脸。

    除了一开始一换一的两头怪兽之外，几乎就再没有任何能让人津津乐道的战绩了。

    机甲溃逃引发的连锁反应，当即就令无数坚猛人与极地人内心的优越被击的粉碎。

    “哦，法克。”

    “NO，我们的机甲是最厉害的，为什么要逃跑？”

    “不行，必须要出去抗议一波这些狗屎一样的驾驶员。”

    无数坚猛人眼睁睁的看着好几台危险流浪者号夺命狂奔，就一个个神情苦痛苦的抱着脑袋，大叫不止。

    极地帝国比坚猛帝国还要严重。

    毕竟对坚猛帝国的民众来说，已经有过不止一次的装逼翻车了，内心的防御普遍提升。

    但是极地帝国不同，这可是向全球展示极地帝国的荣光还在的机会。

    前一秒，都还对阿尔法号感到骄傲。

    现在就对阿尔法号感到耻辱了。

    ........

    而此时，那些多伦城的居民就吓傻了，震耳的轰隆声愈来愈近。

    眺望远方正有一群遮天蔽日的庞大阴影正在渐渐接近。

    “啊，可恶的机甲把怪兽引过来了。”

    “大家快逃。”

    “浦斯和怪兽是一伙的，他故意让大家安心，现在又让机甲引怪兽进入多伦城。”

    “还有尼古拉，就是他说怪兽是来送分的。”

    多伦城的警报一下子就响了起来，秩序骤然混乱。

    无数人发了疯似的涌向城外，人人都想赶快逃离，因为怪兽和机甲已经愈来愈近了，跑慢一点就会和这座城市一起化成废墟。

    .....

    浦斯从卫星上见到混乱的多伦城。

    当即气急败坏的掀桌子。

    “哦，法克。”

    装逼又失败了！

    之前装逼失败也就算了，现在鸟枪换炮居然再次装逼失败。

    他也知道已经成了定局，眼下机甲的规模很难消灭怪兽，所以才对机甲溃逃睁一只眼闭一只眼。

    可是外界等这次怪兽的灾难过后，又不知道要怎么诋毁了自己了....

    顿时满面愁容起来。

    同时满面愁容的还是尼古拉，以及土启国皇帝萨穆，尤其是后者愁、焦虑整个人都是在坚持着没有倒下。

    彼时，土启国皇帝的双眼都急红了：“我们究竟该怎么办？”

    这么多的怪兽，要是不阻拦，怕是半个土启国就没了，偏偏浦斯和尼古拉那两个老东西不争气，中看不中用，前面各种吊炸天，真和怪兽战斗了就各种菜。

    “眼下，还有煌真帝国的机甲没有出现。”内务大臣说道。

    萨穆脸色陡然一变，道：“不行，煌真的机甲不过才三十二台而已，而且还特别小，连极地和坚猛的机甲都打不过怪兽，他们来了能有什么用？”

    内务大臣说道：“行不行让他们来了再说，即使不行也对咱们的没有任何损失，只能怪他们的机甲不争气而已。”

    “可是他们的酬劳太高了，居然要一千吨黄金.....”

    萨穆深知两国积怨已久。

    当年土启国扣留他们的航母样船，各种刁难勒索，让煌真帝国一度成为全世界笑柄。

    现在去求煌真帝国？

    “一个多伦城价值多少？怪兽摧毁十座多伦城呢？”内务大臣再次开口。

    “我明白了，这就去煌真帝国。”

    不一会，萨穆托着疲惫的身躯与内务大臣来到外务大臣办公的地方。

    他们在这里联系上了煌真帝国。

    视频电话接通的是煌真帝国外务大臣张烈。

    “请问，有事吗？”张烈的脸上看不出个所以然，其实内心都快要乐开了花。

    “我们想请贵国能伸出援助之手。”

    “可以。”张烈说道。

    萨穆以及土启国的中枢内心一喜。

    这就成了?

    果然煌真帝国都是好人，只要开口求他们，之前的恩怨就什么都忘了。

    这个民族就活该被人欺负！

    “可以援助，不过有个条件。”张烈拿出一份写着密密麻麻清单的纸张，开始讲诉起清单上的条件。

    “不可能，你们这是在趁火打劫，明明之前说的是五百吨黄金，之后又是一千吨，现在怎么变成一千五百吨了。”

    萨穆频频怒吼，就差把视频通话给砸了。

    土启国其他大臣也是纷纷一副怒气冲冲的样子。

    可恶的煌真帝国这绝对是故意的，居然在极短的时间内把酬劳翻了三倍。

    “打劫，百年前你们阻拦我们的航母样船，我记得可是各种刁难吧，相比起你们，我觉得这个价格十分公道。”张烈冷笑。

    酬劳翻了三倍，纯属他个人善做主张而已......

    这是在报当年帝国的耻辱。

    “绝对不行，这么多的酬劳我们支付不起，必须要放低一些标准。”萨穆在咬牙坚持着。

    “就这个价格，不然明天又涨价了。”

    “你....”

    “拜拜~”张烈冷笑着就要挂断电话。

    “我们答应，但是贵方的条件实在太苛刻了，我想用其他物资代替一些，另外你们必全部消灭怪兽，才算履行合约。”

    萨穆就算是不答应又能如何。

    现在不答应，怪兽摧毁城市造成的损失将会是一个天文数字。

    “可以用物资抵消，怪兽我们会消灭的不需要担心。”张烈微微一笑。

