    杨涛笑道，“若是如此，赵氏众人哪怕浑身张满嘴都无法为自己开脱了……唉，何苦呢。”

    虽然有杀父之仇，但杨涛这些年也没把赵氏如何，顶多打压一二，让他们跳不起来罢了。

    赵氏在漳州的地位大不如前，好歹也是性命无忧，尚能苟且活着。

    现在好了，为了寻求更进一步的前程，赵氏在杨柳两家打仗的时候背叛一方、投靠另一方，将战争当成登天梯和晋升的资本，他们也不怕爬得太高了，一个脚滑从天上摔下，摔成肉泥？

    他们真看杨涛不满，那也等杨涛战败再对敌人投怀送抱啊。

    如此等不及，说白了还是贪婪作祟。

    锦上添花如何能比得上雪中送炭？

    颜霖垂眸冷笑，“各人有各人的命，赵氏真覆灭了，那也是他们咎由自取。”

    身处乱世，不站队是错，站队站错了也是错，真要怪就怪赵氏目光短浅、运气不好吧。

    不论是姜芃姬还是其他诸侯，他们都发自内心厌恶反复无常的奸佞小人。

    颜霖借由姜芃姬的手杀赵氏一族，这也是他们应有的下场。

    杨涛二人冷眼看着赵氏会有什么下场，赵氏等人却不这么觉得。

    “待杨涛覆灭，我等颈上的利刃终于能搁下了。”

    自打杨涛重新崛起，赵氏一直战战兢兢，生怕他哪天想起来杀人灭族。

    这会儿投靠了姜芃姬，献上对战局至关重要的坤舆图，他们还需担心赵氏前途？等战后论功行赏，赵氏也能排得上号，往后他们一族在漳州不说一手遮天，那也是说一不二的巨头。

    “杨涛小儿在漳州底蕴颇深，帐下兵马又是杨蹇留下来的精锐水师。族长，您说他们……”心腹幕僚露出些许担忧神色，说道，“柳羲兵马虽强，但路上打仗和水上打仗，不能比啊。”

    “这倒是不用担心。”

    赵氏族长对姜芃姬很有信心。

    根据赵氏安插在水寨又被收编的暗线回禀，姜芃姬帐下水师精神面貌极好，根本瞧不出北方旱鸭子面对大江大河的怂样。若是进行水战，哪怕战力不如杨涛，他们也能靠数量取胜。

    他们又献上了坤舆图，胜算至少飙升了三成！

    赵氏等人美滋滋地做着美梦，殊不知灾祸已经降临。

    数日之后，几条坏消息传入丰真等人耳朵。

    丰真与杨思商议之后，派遣三万水师兵分三路，顺流而下，突袭漳州三处要害，准备打敌人一个措手不及。谁料捷报没有传回来，反而传回水师遭遇敌人突袭的消息，伤亡不清楚。

    “敌人突袭？”

    丰真手一颤，手中的笔跌落在桌案上，墨汁染黑了一大片。

    他疾步走至沙盘瞧了一眼被我军被偷袭的地方，不论他怎么分析，这片水域都不可能有伏兵，水域宽敞、视野开阔，敌人从哪里跑来偷袭，难不成一个一个插了翅膀从天而降？

    可己方的战报不会有错，那么……

    这意味着己方的情报出问题了！

    他心头冒出一个可能，额头青筋随着他的怒火而暴起。

    “速速将细节一一说来。”

    丰真一手捏着沙盘桌的一角，手指因为过于用力而发白。

    传令兵见丰真动了真怒，哪里还敢怠慢，语速都飙升了一倍。

    丰真盯着赵氏献上的坤舆图，眼底燃起两簇火苗，似乎要将那张图烧出窟窿眼。

    “派兵支援，若能赶上，命令先锋水师掉头回程！”

    这就是通讯消息落后的坏处，若是能实时通讯，先锋水师发现不对劲的时候就能将消息传回，丰真再下令调整作战指令，减少不必要的伤亡和损失。这会儿下令增援、撤兵也是迟了。

    “报——”

    头一个传令兵刚出去，又有士兵带着前线急报跑来。

    丰真心头已经有所预料，一面下令让人将赵氏看押起来，一面让传令兵念出急报。

    漳州水域多，有些水域的水面看着很平缓，水下却是暗潮涌动、礁石遍布。

    掌舵的水师若是没有注意，很容易造成船只触礁沉没，下了水，哪里还有什么战力。

    这一路水军还算机警，发现水下情况不对劲，立马派人回去报信，但又不敢耽搁军令，选了一个折中的办法。先让大军停靠半日，派遣数十士兵乘坐小船去前方探明水域情况。

    调查半个时辰，骇然发现这片水域十分凶险。

    小船还好，但承载数百人的大战船吃水较深，若是行驶过去，多半会触礁沉没。统领这一支水师的统领发现问题，立刻意识到上头给的情报是错误的，里头有猫腻，急忙准备返程。

    另一支水师的运气就比较糟糕了，直接碰上了守株待兔的敌军主力，战况异常激烈。

    这场交锋，不止丰真气得火冒三丈，颜霖等人也没什么好脸色。

    营帐静悄悄的，众人连大喘息都不敢，目光忍不住往“罪魁祸首”瞟去。

    颜霖端坐在杨涛的右下首，手中的竹片战报被他硬生生捏断，连细刺扎进肌肤都没知觉。

    杨涛和颜霖是穿一条裤子长大的兄弟，深知对方发怒是个什么情形，暗下抖了抖。

    “少阳，此战也不是没有收获……”

    杨涛本想为帐下将领求情，奈何小伙伴的气场太有压力，他越说越弱，只敢小声哔哔。

    按照颜霖的计划，此战肯定能吞下姜芃姬帐下三万水师，让他们全当了江上孤魂。

    真正操作起来，效果却远没有预期那么好。

    不止是敌人的操作超出他们的预料，己方将领的能力也让人失望。

    先前说过，丰真是打算利用上流的优势，派遣三方精锐顺流而下，用最快的速度奇袭目标。

    三路精锐，真正交锋却只有两路，第三路敌军发现不对劲就打算撤退，让颜霖心绞痛的是，埋伏好的己方军队居然一动不动，不知道绕路拦截，眼睁睁看着敌人全身而退，他们是猪吗！

    这一路伏兵是谁领队的？

    颜霖瞧了一眼名字，不止心痛了，脑子还疼。

    这位将领是个上了岁数、曾随着先主杨蹇纵横水域的老将。