    方城看到了乔斯年，眼中的光泽全部破裂。

    　　瞳孔紧缩，眼睛睁得很大。

    　　乔斯年，毫发无损地站在孟沉身边，和从前一模一样。

    　　矜贵，清冷，孤高。

    　　乔斯年的额发上是潮湿的雾气，像是刚从外面的大雾中走来，眼波如古井水，波澜不起。

    　　方城看着乔斯年的时候，乔斯年也看向他。

    　　乔斯年薄唇轻启，微微抬了眼皮子：“方城，爱情固然重要，但你也当分得清大义和是非。”

    　　戴着口罩的方城脸上表情不明显，但他的眼神已经出卖了他。

    　　他闭了闭眼。

    　　“乔斯年，我不认为我错了，可能我的坚持在你们眼里很可笑，但事到如今，我依然不觉得我是错的。如果再给我一次机会，我依然会这么做。雅雅要什么，我给什么，就算是我的命。”

    　　越往下说，方城的声音越低。

    　　嗓音里覆盖一层浅浅的迷离和茫然。

    　　他没有错。

    　　再给他一次机会，他还会这么选择。

    　　因为方雅是他的全部。

    　　他孤零零活在这个世上，无依无靠，是方雅让他看见什么叫希望和温暖，懂得什么叫爱情。

    　　他去努力，去拼命，去上进，为的也全部是她。

    　　他是他活着的唯一理由。

    　　方城的眼里是固执和坚持。

    　　“我唯一的错就是，太心急，想带她尽快离开京城，忽视了很多细节。”方城惋惜。

    　　急着要处理掉乔斯年，一听说乔斯年要去T市，就立马开始行动，动了手脚。

    　　而没有再想一想，他为什么要去T市，而且将行程告诉了雅雅……

    　　他心急。

    　　看到方雅每晚备受折磨，他就耐不住性子，沉不下心。

    　　他知道，方雅每在京城呆一天，都是折磨。

    　　这个地方，连空气中都漂浮着二十多年前的血腥味和回忆。

    　　他没有经历过那次的变故，他都能想象得出残忍，更何况方雅。

    　　“你还是毫无悔意。”孟沉淡淡看了他一眼，这个年轻男人，比他想象中执着太多。

    　　更多的是……偏执。

    　　一旦走进死胡同，恐怕就很难再回头。

    　　以方城的资质和聪颖，他完全可以幸福过一辈子，偏偏他遇到了方雅。

    　　说不清是结还是劫。

    　　外人眼里的无法理解，但在方城眼里，却是无比值得。

    　　“乔斯年。”方城忽然想起什么，他上上下下打量乔斯年，眉头紧皱，“你的腿没事？”

    　　怎么可能，乔天佑和秦时恩都死了，乔斯年怎么会没事？

    　　而且乔斯年和秦时恩是在同一辆车上！

    　　那么高的悬崖，不死也伤。

    　　但乔斯年看上去毫发无损，跟从前一模一样！

    　　“很意外？”乔斯年淡淡扫了他一眼，“如果从很早前就已经对你们开始警惕，你觉得，我会让这些所谓的‘意外’发生？嗯？”

    　　“乔斯年，你真卑鄙！”方城咬牙切齿。

    　　卑鄙到极致。

    　　“这个词，别用在我这儿，不过是将计就计，顺着你们的想法来。”乔斯年淡漠道，“我给过你们很多次回头的机会，可惜，你们不要。”

