    陡然之间。

    蛇妖皇横飞起来，巨大的身体，遮天蔽日，目标正是苏道之！

    一双瞳孔目光之中，闪烁冰冷刺骨的杀机。

    它对苏道之的杀机恨意，比其他大儒贤者更加浓郁。

    要不是苏道之破坏了计划，自己根本不可能受如此伤势，也不可能使用储存的底蕴。

    苏道之也注意到了这头蛇咬皇，心头一惊。

    不过在看到对方的伤势，对方的速度后，就并不太担心了。

    他立刻就把全身的爆发力聚集在双腿之间，砰的弹射出去。

    这一下，就是接近三百米的距离。

    蛇妖皇的速度虽然不慢，但是却还差了苏道之一点儿。

    见到这种情况。

    蛇妖皇终没有再追，仰天无能怒吼，转身折回。

    相比杀掉苏道之，令心头畅快，收割大名百姓气血，显然更加重要。

    “蛇妖皇大人！”

    “我们都是周大人的手下，愿意献出城池！”

    正在这个时候。

    不知从什么地方，忽然跑出来了数位读书人。

    他们有男有女，大多都是中年人的模样，脸上带着惶恐惊惧。

    蛇妖皇立在半空中，盯着这些人，眸子冰冷，吩咐道：“周晨在城中布置了封禁大阵，你等若是知道，赶快去开启。”

    “事成之后，本皇晋升大帝，你们都是功臣，少不了好处！”

    “知道，知道！！”

    “我等便去了……”

    听到蛇妖皇的吩咐，几个读书人脸上的惶恐之色少了大半，目光之中隐约有着兴奋，似乎看到了光明的前途。

    他们很快四散走开，去往了阵法之地。

    没过多长时间，城池四方，冲天的光芒升起，笼罩而上。

    大名府，在这一刻变成了一个监狱刑场。

    那些想要逃命的百姓，读书人，武者，破口大骂，知道遭遇背叛，立马群起攻之。

    那几个背叛的读书人，原本还是兴高采烈的，认为前途可期，但转瞬之间就被人群给淹没了……

    兔子急了还咬人，何况是人？

    那些叛徒，就这样死了，当真是便宜他们了。

    然而，阵法开启，他们一时间又如何能找到破阵关键？

    因而只能暴力攻击。

    随着攻击，裂纹渐渐浮现。

    但距离真正打破，还需要那么一点时间。

    纵然再急，破口大骂，也是无济于事……

    蛇妖皇再度飞到了城头，看到了依然坚守城池的众多武者与读书人。

    他们或维持护城阵法，或者是引动诗词的力量，或者是加持武者……

    然而。

    随着南怀瑾，黑白子等高层的力量死亡，此时不过尽人事，听天命，结局早已注定。

    超凡世界，境界到了大儒，或者是妖王，已经能够一人成军了。

    而到了妖皇这一个等级，随手负面一些城池，那是轻而易举的事情。

    战斗的胜利，终归是要取决于高端力量。

    妖气冲霄。

    蛇妖皇獠牙张开，大片大片的血红色雾气，瞬间就笼罩了城投数万武者读书人。

    他们的活动能力，瞬间就受到了极大的制约。

    被涌上来了妖族大军一个个砍杀而死。

    只是几个呼吸时间，那些妖族便占领了城头。

    进攻城门的妖族，更是已经长驱直入，进入到了大名府城。

    他们一个个双目血红，眼眸贪婪以及，有着对鲜血的渴望，精神都有些癫狂了。

    对于血妖族而言，人类的血液，充满了灵韵，简直就是大补灵药。

    吞食一个人，与他们的成长而言，有不小的好处。

    而现在的大明府，可不单单是一个人那么简单，而是三十万人。

    纵然逃跑了一些，现在也有二十多万人，简直就是老鼠掉进了米缸。

    杀戮与吞噬，终于开始了。

    与血妖族而言，这注定是一场饕餮盛宴。

    大名府郊外。

    苏道之站在远处望着，久久无语。

    他现在的实力还是太低了。

    归根结底，是穿越的时间太短了。

    区区二十年的光景，能做的事情，并不多。

    “蛇妖，等我成就半圣，必要杀你！”

    苏道之心中暗下决定，紧紧的握住拳头。

    忍住不再去看那烽火连天的大名府，转身离开，朝最近的枫叶城而去。

    背后，大名府的一切，从今日起，一切归零。

    枫叶城。

    这是大名府往西二十里的一座城镇，人口接近十万。

    其最大的学宫，名为枫叶书院。

    此刻这一座城市，也陷入到了妖族之乱中。

    枫叶学院虽然接到了圣院的传讯，但是明显没有做好充分的准备。

    被狼妖王，狐妖王，率领大军攻破城池，肆意杀戮。

    枫叶学院的院长是一位大儒，名孔岩，只能够跟狼妖王周旋。

    另外一位狐妖王，及精锐妖兵，则双目充血，大肆杀戮。

    其余学院中人，再没有大儒，只能以死相斗。

    “哈哈哈哈！”

    “好久没有如此痛快过了！”

    一位狼人妖将身上穿着铠甲，手中拿着狼牙棒，身材魁梧，壮硕宛如铁塔一般，正在放声大笑。

    “你们这些妖族，不得好死。人族半圣是不会放过你们的！”

    一位人类武者怒吼，跟身边两位同伴一起杀了上去。

    这人乃是武者，一位宗师，身上还有镇妖之职，叫做金大坚。

    “那我希望他早一点来！”

    “到时候人妖全面开战，你们人族疆域，都将落入我妖族之手，成为我们的血食奴隶！”

    狼人妖将眼眸放出贪婪之光，说话肆无忌惮。

    轰！

    随着他脚步地面重重一踏，整个身体飞了出去，狼牙棒飞舞，一下砸出去。

    劲风呼啸。

    那金大坚三个冲上来的武者纷纷飞了出去，鲜血狂吐。

    “狼妖一族，狐妖一族……”

    苏道之还没进城，就已经听到了惊天动地的砍杀声、惨叫声、狂笑声。

    他并不犹豫，起落之间进了城，迅速冲杀上去。

    扑来的狐妖狼妖，一拳就打得粉身碎骨，直接死亡。

    一路向前，向苏道之冲击而来的妖兵妖将，都是一拳杀死。

    也正在这个时候，他看到了那一头狼族妖将，听到了他的那一翻话。

    轰！

    脚步一踏，只是两步，就来到了面前，抓住了这一头狼族妖将。

    “你们的首领在哪里？”

    苏道之平静的问道，手中的力道不觉间已经加大。

    这头狼族妖将呼吸不畅，脸色一片涨红，脸上铁青，说不出一句话来。

    “废物一个！”苏道之冷哼，左拳横推出去。

    轰隆一声。

    头颅轰爆开来，化为碎末。

    苏道之目光一动，在脑海吩咐：“吸收！”

    很快，无形的天地精气从这头狼妖身体中抽离了出来，涌入众妙之门。

    源力增加了五百点。

    扔掉残渣，手在半空中一震，那些污秽之物便都被弹开。

    “妖族贡献的源力比较少，数量却不赖……”

    苏道之心底自语，杀气海浪般起伏，目光旋即看向那三个奄奄一息的武者，暗自思忖：“这个世界的武者，太弱了一些……”

    “读书人需有慧根，才能掌握天地之力……”

    “但，其他普通人，却并非不能获得超凡之力啊……”

    收回思绪，苏道之走向三个武者，尊下身子，道：“我来看看你们的伤势……”

    “多谢救命之恩！在下镇妖司都统金大坚！”

    其中一个人浓眉大眼，开口感激，报上了自己的姓名。

    “嗯。”

    苏道之脸色漠然，没有多说，手搭在了这个叫金大坚武者的脉搏上，一股法力，游荡而出。

    甘露咒，瞬间流走他的全身百骸，五脏六腑。

    原本被震荡出血的内脏，此时就一一抚平了下去。

    “这是什么力量，不像是文气……”金大坚有些惊讶。

    “这叫做内丹功，练到高深处，也能够媲美顶级的妖王……”

    “达到极致，也当能媲美妖皇……”

    苏道之解释两句，微微沉吟，旋即一指头点赞了这个武者的眉心。

    蕴藏《龙虎丹书》的全部精神信息，传了过去。

    与此同时，手中出现了两枚红彤彤的伪道果，示意金大坚吃下。

    金大坚虽然好奇，但也没有多言，一口吞了下去。

    立刻之间，无数信息在他脑海中炸开，出现了两本秘籍。

    一个叫做《龙虎丹书》。

    一个叫做《神鬼七杀令》。

    “我看你有修道天赋，上乘之资，未来或许能有不错的成就……”

    “好好修行，以后可以传授天赋上佳者……”

    苏道之拍了拍他的肩膀，转身离开，朝城市的中央飞跃而去。

    在那里，他已感受到了浓郁的妖王气息。

    其他两个武者，原本有些期待，但见到苏道之离开，心中一片失望。

    “多谢！对了，还恩人请留下姓名……”

    金大坚郑重地抱了抱拳，脸色肃穆，内心十分的惊喜。

    自己没有读书人的慧根，练武到了宗师就没有了后路。

    但这个神秘人给予自己的东西，虽然残缺，却是另外一条道路。

    随着伪道果消化，身体当中，缓缓地滋生出来了一股法力，游走大周天。

    在小腹丹田气海位置，一丝丝的能量汇聚而来，转瞬之间已结成了一个龙虎大丹。

    “筑基，玉液换丹，金液换丹，结丹，养胎，移神，出神……”

    “那什么宝物？我吃下去后，直接打到了结丹……”

    金大坚心中颇为震惊：“还有那神鬼七杀令，我怎么像是突然练了一百年般，完全掌握……”

    苏道之没有回话，他早已离开了这个地方。

    “好浓郁的气血之力呀！”

    在一堆尸山前面，一个面容妖艳，眉目含春的女子听着苏道之，目光满是光芒，舔了舔香艳的舌头。

    苏道之看向那一堆尸体，身形枯高，被吸干了气血精元。

    在看这妖媚的女人，身体周围，隐约环绕了一层血煞之气。

    “蛇妖皇我不是对手，你一个区区妖王，我还杀不了吗？！”

    苏道之脸色冷漠，杀机显露，身体绽放出一层金光。

    金光照射到这头狐妖王的身上，顿时就令她有些难受，烦闷欲呕。

    不过也就这样了。

    另个世界的一些咒术，要么在这一方天地根本就无法使用，要么就是威力大减。

    而之前给金大坚兑换的神鬼七杀令，则偏向于物理上面的攻击，以法力操控，应当能发挥出较大威力。

    狐妖王脸色不愉，一下子冷下来，目光闪烁杀机，冷哼一声：“说大话也不怕闪了舌头，看我如何把你血祭！”

    嘭！

    地板被踩碎，粉尘震荡三丈。

    苏道之懒得费话，闪电飞掠，毫无花俏的一拳攻击了出去，与对方相撞。

    轰隆一声。

    对方的一团团妖气散开，直接打在了胸膛之上。

    这头狐妖王的胸膛立时炸开一个窟窿，鲜血肆意流出。

    “你，一个人类，怎么会拥有这么强的力量……”

    这头狐妖王简直是目瞪口呆，看着自己的胸膛，大口大口的喷出血液，内心惊惧。

    苏道之冷笑不语，再度轰炸了过去。

    狐妖的口中，忽然喷射出一个铃铛。

    这铃铛悬浮半空之中，血色气息环绕，叮叮当当响个不停。

    一股无形的音波力量震荡开来，苏道之却一点感觉也没有。

    他现在的神魂，一部分来自阳神，也拥有文胆的第二重力量，还有一个金光神咒守护神魂躯体。

    狐妖王的攻击，根本造不成什么威胁。

    轰隆一声。

    又是一声炸响。

    狐妖王的头被苏道之轰碎，血液喷洒。

    她的人形再也维持不住，变成了一头硕大的无头狐狸。

    “这个铃铛，倒是不错，可以愉快心灵……”

    苏道之捡了起来，收入囊中。

    “对了，想要炼制那些血妖晶，需要妖王的鲜血……”

    看着喷洒的血液，苏道之忽然想到什么，心头一动。

    没有过多迟疑，从一个房间中找到了一个瓦罐儿，接了一罐子妖王血液。

    “这些血妖族，很大一部分力量蕴藏在血液之中……”

    苏道之心底暗暗思索：“就是不知道，有没有什么内丹之类的……”

    苏道之一阵掏心掏肺，找了半天，在心脏发现了一颗血珠，不要点了点头。

    旋即，他在脑海中下达命令，吸收狐妖王身上的天地精气。

    没过片刻工夫，狐妖王的身体还有那血珠就萎缩了下去，什么精华都消失得一干二净。

    再看众妙之门，源力增长了五千多。

    “这些妖族，死不足惜，可以用来补充源力……”

    苏道之心头暗暗想着，杀起来更加快速。

    他正杀得起劲儿，突然就看到了半空之中，一追一逃的两个人。

    这两个人，一个人身穿青色的服装，胡须花白，看起来大概七十多岁的样子。

    不是别个，正是枫叶学院的院长。

    苏道之有一些耳闻，知道对方叫做孔岩。

    而另外一个大汉，身上还有男人的痕迹，一双狼爪闪烁着森然的寒光，面容扭曲，血煞之气息环绕。

    苏道之也认得，正是他当初找了好久的狼妖王。

    “没想到在这里……”

    苏道之嘴角已经露出了一丝丝的冷笑，心头杀意翻滚，大喝一声，“狼妖王，你可认得我是谁？”

    半空正在追赶的狼妖王停下了身形，转头扫射，目光瞬间就定格在了苏道之的身上，眸光转动，一下子就认出来：“是你，苏道之！”

    “你居然活着逃出了大名府，当真有几分本领……”

    “不过，既然遇到了我，可就没这么好的运气了……”

    狼妖王的脸上，已经挂起了一丝丝的冷笑。

    他双手之上，瞬间就凝聚一团妖气，化为一条出三丈高的血色狼妖，凶威赫赫，朝苏道之一扑而下。

    苏道之同样拔地而起，浑身肌肉爆炸，宛如囚龙一般，重重轰杀了过去。

    撞击之中，血色狼妖化为乌有，一拳都无法承担。

    “你这是武功？怎么会如此之强悍？”

    狼妖王似乎意识到了什么，大吃一惊。

    这时候，他才忽然注意到城市之中，同伴狐妖王居然不见了。

    难道早就被苏道之给杀了？

    那为何一点儿动静也没有听到？

    恐怕只有一个可能性，狐妖王被苏道之碾压性的杀死了。

    又念及此人忽然出现在这里，难道妖皇大人的计划失败了，被贤者击杀？

    莫名地，狼妖王心中恐惧了起来，拔腿就跑。

    苏道之却去势不减，脚下平步青云，飞腾半空之中，扑杀过去。

    与此同时。

    那原本跟着逃命的大儒孔岩，在苏道之一声怒喊后，也早已注意到了，知道是支援来了，心中就是一喜。

    待看到狼妖王要逃命，嘴里就开始念动起战诗词。

    一层层冰霜自虚空中浮现，长了眼睛一般，聚集狼妖王身上。

    几个呼吸之间，狼妖王的身体就被冰霜覆盖，气血凝滞，速度大减。

    看到这种情况，狼妖王不由大惊失色。

    这大儒被他追得满地乱跑，居然还隐藏了一些手段，让自己吃了个亏。

    砰。

    苏道之迅速追上，拳头轰击头颅。

    狼妖王的头颅本来是刀劈不上，火烧不损，此时挨了一拳，却居然一下炸开。

    紧接着，身体半空坠落下去，化为原形。

    “快逃！”

    “大王死了！”

    那些妖兵妖将，吓得肝胆欲裂，朝着城外而逃。

    心中嗜血的欲望虽然已经被这些人类的血液激发了出来，但是对生死的恐惧，生存的本能，还是让他们选择亡命而逃。

    反观人类武者读书人一方，原本被压制的态势，此刻大受鼓舞，气势高涨，杀起妖族来，更多了几分狠厉。

    “关门打狗！”

    苏道之落了下去，堵在城门口位置，眼神冷酷。

    上百上千妖兵汹涌而来，却是丝毫不惧。

    两道火柱从双手飞出。

    那汹涌而来的上百妖兵，顿时就被烟熏火燎一般，传来了一股烤焦了的味道。

    对付这些低等级的妖族，苏道之可以有很多种方法。

    用战诗词，可以。

    用武功，也可以，增添肉搏的快感。

    而使用道术，却是最为简单有效。

    “冲啊，杀啊……”

    然而妖族前赴后继，前面的少烤成了焦炭，后面并没有见识到，却已蜂拥而来。

    又是几条火柱横空出世，来回扫荡，冲来的妖族兵立刻烧了个一干二净。

    现场立时清静了很多很多，只能看到一些零星妖族，满面惊恐，四处乱窜。

    这个时候，枫叶学院的院长空岩降临了下来。

    “苏先生，大名府如何了？”

    院长有些惊喜，又有些不安的问道。

    “你既来枫叶城支援，那所谓的蛇皇，莫非已经被南大人灭杀了？！”

