    　　

    　　然后，依然是面无表情的说道：“火狼帮的弟子，你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”

    　　

    　　“准备好了。”说话的还是安明月，并不是那火狼帮的弟子。

    　　

    　　这种情况，让林逸有些纳闷，这火狼帮的弟子倒是很奇怪啊，每次都是这种目光呆滞，很木讷的表情，自己好像在哪里见过类似的情况？

    　　

    　　不过，还没等林逸想起来，比赛已经再次开始了！

    　　

    　　“我们开始吧！”赵老爷子说完，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶后期，而那巨臂也再次从道具中打了出来，在一声巨响之下，火狼帮的弟子同样也给打飞了出去！

    　　

    　　“哐当——”一声巨响，火狼帮的弟子猛然摔在了地上，比之前的林逸、隐藏右家的弟子都要惨，毕竟林逸和隐藏右家的弟子都是在落地摔倒的时候有一些技巧，不至于这么猛然的落下来，那样简直是伤上加伤！

    　　

    　　但是这火狼帮的弟子似乎毫不在意，落地之后，“噗”的吐了一大口鲜血，却是还能站起来，摇摇晃晃的向安明月的方向走了过去……但是，安明月却对另外一名他的跟班吩咐了一句，这根本立刻带着这名吐血的弟子快速的离开了比赛地点！

    　　

    　　林逸皱了皱眉头，隐隐的猜到，或许这火狼帮的弟子是活不成了！但是人家当场没有死，林逸就算想要挑毛病，估计赵老爷子也会有借口搪塞，说什么生老病死是人之常情，只要当时不死，过后什么时候死，和比赛就没有任何关系了！

    　　

    　　所以林逸也懒得和这些人理论了。

    　　

    　　“火狼帮，目前的抗击打等级是地阶后期，有请下一个参赛者上台！”赵老爷子似乎也知道内情一般，迫不及待的宣布了比赛结果，至于那火狼帮的弟子去哪里了，去干什么了，他也不闻不问，装作没有看见。

    　　

    　　“金钟门，地阶后期巅峰！”这回上台的是最后一个参加笔试的选手，也是这场比赛中，最被其他人看好的种子选手！不过，林逸只是冷冷的看了金钟门的弟子一眼，这家伙一上台就催动了外家心法，不过是个玄阶初期巅峰实力的弟子而已，估计算得上是金钟门弟子中的王牌了！

    　　

    　　金钟门是外家修炼的门派，又是那种横练的功夫，而这种功夫有一个弱点就是越往上面修炼越是困难，而且金钟门也没有太厉害的心法和老祖，弟子的实力自然不高！

    　　

    　　以玄阶后期巅峰实力来挑战地阶后期巅峰的击打，完全依仗着他们横练的功夫，当初那马柱和金无敌也是如此，身体十分的抗打，林逸打一个玄阶中期的马柱，都必须要自残才能弄伤他！

    　　

    　　“好！”赵老爷子听后还是点了点头，直接将道具上面的轮盘设置到了地阶后期巅峰，然后还是面无表情的说道：“你可站好了，我们要灌输真气，催发道具了！”

    　　

    　　“准备好了。”金钟门的弟子信心满满的说道。

    　　

    　　“好，我们开始吧！”赵老爷子说完，再次将手掌放在了道具的真气灌输位置上，而雨老爷子、右老爷子和唐老爷子也是依次放上了手掌，同时运转起了真气来，只见道具上面的能量进度条，一瞬间就到了设置好的地阶后期巅峰，那巨臂陡然打出，一下子打在了金钟门弟子的身上，发出“砰”的一声巨响！

    　　

    　　不过，这回却不同于之前林逸他们几人，金钟门的弟子被这巨臂击打了之后，却还是站在当场，硬抗下了这巨臂！站如松，一动不动！

    　　

    　　倒不是他不想借力飞出去，而是这金钟罩的功夫就是如此，必须要运气站在这里不能乱动，否则效果就会大减，所以他为了硬接下这一招地阶后期巅峰的攻击，只能站着咬牙不动。

    　　

    　　终于，力道消散了，金钟门的这个弟子挺过来了，但是却是“噗”的一口鲜血吐了出来，显然，地阶后期巅峰实力的打击，已经超出了他的承受极限，给他造成了十分严重的内伤！

    　　

    　　如果说，这一击，虽然不至于要了他的命，破掉他的金钟罩，但是最起码，也必须要恢复个三年五载的，否则再也无法有所进境了！不过，这个弟子只要一想到金刚钻的许诺，只要拿到冠军，那么就可以让他使用金钟门的独门淬体药剂，他心中就一阵的澎湃起来！

    　　

    　　所以，他吐血了，受伤了，心里还是快乐的，高兴的走回了金刚钻的身边！

    　　

    　　“金钟门，是目前为止，抗击打等级最高的记录保持者！地阶后期巅峰，是否有其他家族、门派子弟不服，想要挑战？”赵老爷子宣布了比赛结果之后，询问道。

    　　

    　　韩小珀没想到，接下来上场的那些子弟挑战的抗击打等级一个比一个高，林逸已经被排出了前三，这是他始料未及的！原本，在他看来，就算林逸不获胜，起码也能拿个前三吧？可是现在，居然排在了第四名！

    　　

    　　这场比赛，就这么输了？韩小珀有些不甘心，当然，这种不甘心是出于对林逸的盲目信任和崇拜，在他看来，林逸是不能输的！既然参赛了，那就是有把握，林逸不做没有把握的事情！

    　　

    　　但是现实却打击了韩小珀，如果可能的话，他甚至想自己上去，也挑战一下玄阶后期巅峰实力！沉吟了一下，韩小珀说道：“赵老爷子，我有个问题！”

    　　

    　　“哦？莫非，你想代替林逸上来挑战？当然，这也是可以的，你也是隐藏韩家的子弟嘛，如果是这个问题，就不必问了！”赵老爷子看着韩小珀，揶揄的说道！

    　　

    　　在他看来，这个黄阶中期的韩小珀，上台之后唯有送死一条路，再没有第二种可能！

    　　

    　　“自然不是！”韩小珀说道：“我是想问问，如果我们隐藏韩家挑战，也要挑战地阶后期巅峰的实力，那我们也接下了，那这事儿怎么说？”<!---->

