    就像是之前在聊天的时候，山羊说他的世界那边正在流行一场可怕无比的瘟疫，整个世界都被一种变异了的流感病毒困扰，几百万人死于这种疾病，国家甚至开始封锁国境和航班避免这种情况的发生。

    对此方林岩就觉得很难理解，这怎么可能！

    因为在他的世界里面，基因科技和生化科技得到了十分惊人的发展，以至于癌症都并非是不治之症，当然，治疗费用相当昂贵。

    至于流行病虽然有听说，但不要说是世界范围内的大流行了，通常在初始阶段就会被轻松扑灭。。。

    所以，方林岩的顾虑还是很有必要的，情报永远都应该被摆在第一位上！当然，被摆在第二位的，必然应该是本世界的金钱。

    这东西对于空间战士来说，往往都会被忽视掉，但在个体实力受到了极大压制的本世界里面，有钱能使鬼推磨这句话不是白说的。

    忽然之间，方林岩心血来潮，紧接着眼前就突然出现了一条进度条，进度条的中央出现了一个刻度，刻度的左边乃是红色的，右边是黑色的。

    左边则是写着“胜利”两个字，右边则是写着“失败”两个字。

    很显然，这就是甲午中日战争的那个进度条了，并且此时最令人郁闷的是，红色进度条上的标识是8.9%，而黑色进度条是71.1%，这就意味着若是没有干扰的话，日本最终获胜的概率是71.1%。

    就在这时候，进度条突然朝着还向左边挪移了少许，红色的胜利进度条再次被压缩，变成了8.5%！！黑色进度条变成了71.5%！很显然，此时就有空间战士干了什么大事，直接导致日本的胜率又提升了0.4！

    这让方林岩有一种岌岌可危，朝不保夕的感觉啊！

    他急忙询问道：

    “若是中方的进度条变成0了怎么办？”

    莫比乌斯印记很快就给了他回复：

    “任务失败，不过在9月5日这一天来到之前，会发生这种事概率不大。”

    ***

    很快的，方林岩就来到了一处集市当中，这里叫做石桥驿，距离方林岩要去的胶澳县城只有十里路，此时这市集上应该是正逢大集，不说什么人山人海，也是人头涌涌。

    来到了这里之后，方林岩首先找的是当铺，想要拿准备好的一根通用金钗换些钱。

    然而那名老朝奉很干脆的就将那根价值一千通用点，上面的说明标注了：通用物品，可以在各冒险世界当中换取金钱的金钗给丢了出来，并且还冷冷补刀：

    “假货，一文不值！”

    方林岩呆滞了三分钟之后，再次取出了另外一件通用品，结果依然得到了老朝奉相同而鄙夷的回答。

    “特殊世界果然牛逼。”

    方林岩只能情不自禁的感慨道。

    然后他一抬头，就看到了旁边的茶铺，因为此时茶铺的功能很杂，除了最主要的喝茶聊天之外，还兼顾了娱乐场所，吃饭，情报，社交等等诸多功能。

    在里面算命遛鸟下棋的也不在少数。

    拿时尚一点儿的话来说，茶馆=+饭店+黑涩会据点+黑市+棋牌室+情报中继站+快餐店（多义词）等等功能，三教九流的人混迹其中，走南闯北的江湖汉子也会来这边拜码头，寻熟人。

    在这里，甚至连装逼都是一件惠而不费的事情，比如茶铺的小二哥经常就会扯着嗓子吼一声：

    “张三哥的茶钱谢大少给了！”

    “六号桌的茶钱刘大爷会了！”

    “说书的王瞎子谢过邱秀才的五个大钱赏！”

    “.......”

    但是，来到了茶馆大门口之后，方林岩才发觉自己要面对身无分文这个残酷的现实！貌似他的选择只有四条：

    第一条就是直接去抢。

    第二条就是选择那个浙商大少爷的身份，

    第三条，则是去相公堂子当兔儿爷。

    第四条，使用黄金通用点。

    不过，去抢劫这个举动在第一时间内就被方林岩给否决了。很多血淋淋的例子说明，在刚进入冒险世界的时候，就去贸然挑战本位面的道德和执法体系实在是一件得不偿失的事情。

    哪怕是传奇小队满编，方林岩也不会这么干，更何况此时还是单独一人？更何况这里还是不走寻常路的特殊世界？

    至于三四条，方林岩也否决了，理由不解释。

    第二条则正在考虑。

    忽然之间，正在设法挖掘第一桶金的方林岩忽然觉得背后一痛！！好在平时的艰苦训练，还有多次从生死当中走来的丰富经验产生了作用，方林岩立即意识到自己被攻击了。

    于是他立即身体急速前倾，然后一脚就对准了后面踹了过去。

    只是，方林岩在脑海当中安排好了这一切之后，却突然发觉在这千钧一发的时候，身体的响应速度居然如此之慢。

    那种感觉，就像是当年某种叫做春哥的生物横扫娱乐圈时，在晚上八点登录传奇进入蜈蚣洞时候的真实体验：

    鼠标点下去十秒钟之后，自己的小武士在屏幕上艰难的朝着半个屏幕外的黑色恶蛆迈出一步。

    同时，高达LV16的基础近战甚至在方林岩的脑海里面勾勒模拟出了三秒钟之后的战斗画面，一如象棋高手在敌人开局当头炮的时候就已经在想着将军了。

    但是，身体却很实际的否决了脑子的如意算盘，大声说：

    “错了，再来。”

    这时候方林岩才意识到，自己现在是所有基础属性都是5点的废材........

    “骗子！！不是说追击者即将在三十分钟之后来到吗？现在才二十七分钟！”

    方林岩一面在心中痛骂着该死的监控系统，一面毫不犹豫的开了个大招，他可不想才进入这个冒险世界之后就灰溜溜的滚回去或者被重创！！

    “时之砂.......给我碎！！”

    这一瞬间，方林岩的脖子上，就出现了一条精美的项链幻象，这项链的本体是一片栩栩如生的嫩绿橄榄叶，微卷的叶子表面恰好托起了一片带着无法形容神秘意味的宝石碎片。

    这就是女神亲手缔造的神器：乱序之叶。

    而项链的链子上，则是有着三颗亮晶晶的宝石一样的东西，每一颗里面都蕴藏着玄奥无比的强大力量，

    那是连神灵都要为之羡慕嫉妒的力量！

    那就是时之力！

    积蓄着时之力的宝石，就是时之砂。

    瞬间，一颗时之沙裂开！

    方林岩进入本世界的第一次战斗就直接动用了神器的力量，可见他对这世界的重视程度真的是超乎寻常。

    瞬间，一股熟悉的失重感就传遍了方林岩的浑身上下，整个世界都仿佛变得寂静了，此时的他仿佛置身于乱流涌动的激流深处，身体的各处都承受着来自于不同方向的巨大压力。

    时间在瞬间仿佛静止了，其实并非是这样的，而是时之沙里面的强大力量让方林岩与正常流速的时间处于了相对静止的状态。

    这听起来很拗口，其实就相当于是两架苏-5战斗机在高空中同时以时速1000公里并肩飞行，它们彼此之间的状态也是相对静止。

    毫不犹豫的，方林岩呼出了自己的个人菜单，他立即就找到了自己突然被袭击，甚至措手不及的原因：

    感知5点！！

    和普通人一样的5点！

    所以，方林岩二话不说就将自由属性点分配了10点过去，这样一来的话，三倍于常人的感知，像是之前的那种贸然袭击是绝对不可能出现的了。

    不仅如此，在如此程度的感知下，哪怕是被枪械瞄准，也会立即生出微妙的感应。这才是方林岩最想要获得的效果。

    当然，从长远来说，方林岩此时的加点肯定有失商榷，但方林岩自己却更明白一个很浅显易懂的道理：

    连现在都保不住了，还有什么未来？

    紧接着，方林岩实在是对自己的敏捷受够了，那种感觉就仿佛是从5G时代重新回到了ADSL拨号上网的年代，点开一个论坛上的帖子甚至要等足足五分钟。

    在平时的时候还不觉得，一旦遇到了紧急情况的时候，那就真的是要命了。

    所以，他再次在自己的敏捷上投入了五点，使其突破了个位数达到了两位数。

    剩余下来的三点方林岩不打算再使用了，总要留点机动的吧，眼角的余光看向了自己的腰间，那里赫然有一把匕首已经刺入一半！

    这也就代表着这一刺已经深入刺伤到了内脏当中，对方的下手更是比方林岩预想的要快，狠很多。

    出手的是一个看起来很是质朴的老农，哪怕此时已经得手，他的双眼居然都没有看向方林岩，而是看向了旁边的包子铺。

    最关键的是，其脸上也是有着馋涎欲滴的表情，将那种想吃又舍不得的乡下人心态表现得淋漓尽致！偏偏这老农居然还在下黑手捅人！麻袋影帝不给你真是屈才了。

    这时候，方林岩已经想好了作战计划，于是在这名派遣来的追击者眼中，自己明明已经偷袭成功刺中了目标，匕首的尖端甚至触及到了敌人的内脏。

    可是就在他即将乘胜追击，狠狠一搅重创敌人内脏的时候，面前这个家伙居然以惊人的速度一个前跌，就主动朝着前方摔飞了出去，看起来就像是一个人狠狠的在其屁股上踹了一脚似的。

    紧接着，这名敌人用手在腰部受伤处轻轻一抹，似乎是在贴上什么药膏止血似的，然后就见到了他麻利的在地上翻滚了一圈之后，逃向了旁边的小巷，虽然看起来脚步有些蹒跚，速度却半点儿都不慢，只能用名副其实的脚底抹油来形容。

    “真是天真，这么明显的空挡就直接钻进去了？”

    见到了这一幕，老农麻木的脸上露出了一抹冷笑，他的眼神看起来就像是看着落入陷阱的猎人。

    深深小巷，十分荒僻，两边的房屋都残破不堪，甚至路边还散发着便溺的臭气，方林岩逃出了十几米之后，就发觉这里几乎没有人来，只有前方一名埋着头走路，穿着补丁长袍的书生。

    此时方林岩看起来慌不择路，又仿佛惊弓之鸟，直接就从书生身边逃了过去。而就在两人交错而过的时候，书生已经遽然抬头，迅疾无比的从长衫当中拔出了一把匕首刺了过去，落点依然是方林岩的腰部。

    因为对他来说，拔出匕首以后，刺向方林岩的腰部需要的时间最短，也最是顺手！

    但是，就在这名书生的匕尖戳到方林岩的外衣上的那一瞬间，突变骤生！

    这名书生陡然双眼圆睁，浑身上下剧烈震荡了一下，浑身上下的力量都在瞬间被彻底的抽空了，以至于那志在必得的一刺只能无力的划破方林岩腰间的衣衫。

    原来，方林岩仿佛未卜先知似的，知道这家伙乃是暗伏在这里的杀手，因此在错身而过的时候，提前一步就反踹出一脚！

    或者准确的一点儿来说，更像是足球运动员罚点球的时候做到一半，在射门之前身体前倾，朝着后面高高扬起右腿蓄力的那一幕。

    这一记脚后跟后踹的威力绝对不大，因为这就不是一个常规的攻击性动作，可是对于男人来说，尤其是男人胯下的那两个玩意儿而言，反踹上去的力道已经足够让其爆掉了。

    由此衍生出来的剧痛，也能让正常男人立即失去攻击力至少痛苦号叫五分钟以上。

    抓住了这个机会，方林岩一个旋身回来，已经一把抓住了那名书生的下巴，然后以迅雷不及掩耳之势用力一拽。

    只听“咔嚓”一声脆响，这书生的脑袋直接被扳了个一百八十度，颈骨直接错位骨折，他这辈子第一次不通过镜子看到了自己屁股的全貌，当然也是最后一次。

    方林岩此时也是毫不留手，这帮人对付自己的时候也是下了死手，那么自己也完全没有必要留手。

    老农陡然睁大了眼睛！他并不是惊怒于同伴的死，而是看到了方林岩的腰，忍不住失声道：

    “这怎么可能！”

    老农记得清清楚楚，自己一匕首扎入到了这个暗杀对象的腰间，至少深达三寸！（未完待续）

