    当柔苍飞起。

    来到徐言身边的时候。

    二人碰面到了一起。

    提着两把西瓜刀的徐言先是一愣，忍不住惊讶道：“哎呀我去，真有一只手一只脚的人啊，玛德又丑又吓人！”

    柔苍：“……”

    你特么一来就人身攻击，这样真的好吗？

    “不知来者，是归一殿的哪位强者？”

    柔苍笑问道，心里却有些轻蔑，因为他已经看出来了，到来的这个归一殿之人，不过才半仙的实力。

    “你问我叫啥名字？”

    徐言先是疑惑，随即道：“剑圣你听说过吗？”

    柔苍道：“当然，当今世界，剑圣谁人不知，谁人不晓？你是剑圣？可是剑圣不是散仙的实力吗，你才半仙，还有归一殿没人了吗？居然就派你一个小小的半仙来参加这场战斗？”

    徐言无语道：“你这老头的问题怎么这么多？不要慌，一个一个来，首先我不是剑圣，再者，为什么归一殿会派我一个半仙过来？原因你不想想吗？”

    柔苍沉默一会儿，你不是剑圣，你提剑圣干什么？

    最后他似乎想到了什么，脸上闪过一丝怒容：“好你个归一殿，居然如此看不起老夫居然只派一个半仙过来！”

    徐言点点头，一脸惊讶道：“没错，就是看不起你，怎么滴，现在才发现啊？不服你咬我啊！”

    但此时，柔苍却又冷笑道：“我看不一定是看不起我，而是你们归一殿的强者，现在都已经忙的不可开交吧？”

    徐言摊手无奈道：“你要是这么想，我也没办法啊。”

    看着一脸淡定的徐言，谨慎成性的柔苍，眼中闪过思索之色。

    众所周知，散仙和半仙之间的差距很大，不亚于一条沟壑。

    可是这个青年能如此随意的面临自己，是不怕死呢，还是真的有所依仗呢？

    与此同时。

    下方的姒家众人也发现，到来的归一殿强者，居然不是散仙！

    只是一个半仙！

    这让他们原本激动的心，瞬间变得心如死灰。

    现在他们还能支撑，但是如果柔苍斩杀这位半仙，再出手的话，那么他们姒家绝对没有生还的可能了！

    与姒东交手的柔剑，似乎看出了他的所想，便笑道：“你看看归一殿，根本就不重视你们姒家，只派了一位半仙强者到来，还不如放下武器，乖乖的归顺天魔大人的怀抱呢？”

    “放你马的狗屁，你们这一群墙头草，我姒东即便死了，也要站在这片土地上！”

    姒东怒发冲冠，出手之间，愈发凶猛。

    柔剑一边接招，一边冷笑道：“等你死了，我要把你的尸体炼制成为傀儡！你站个鸡毛！”

    另一边。

    徐言看向脸上沉思的柔苍，不耐烦道：“行了老头，你不要磨磨唧唧了，不知道的以为你是个女人呢，快点出手，别拦着我去找那个天魔玩耍了。”

    “好大的口气啊。”

    柔苍闻言，冷哼笑道。

    徐言惊讶：“你怎么闻到的？我睡醒没刷牙都被你发现了？你这鼻子简直和狗样灵啊！”

    “小子你才是狗啊，可快点闭嘴吧，受死！”

    柔苍怒了。

    “慢着！”徐言突然打断道。

    “哦？你这是怕了？不过就算怕了，你也已经没有机会了，杀了你，我便能向天魔大人请功了。”

    柔苍一脸不屑的冷笑道。

    “怕？”徐言笑了笑，随即一挥手，四道身影，飞奔下了下方战场。

    正是凤莹、二哈、执剑石像、执鞭石像。

    随着已经抵达元神三步的凤莹，以及二哈，还有因为服用石精，已经抵达元神二步的执剑、执鞭石像，步入战场，瞬间战局发生了逆转。

    柔利族人被乱入的四道身影，杀得一时间有点懵圈。

    好在立马有柔利高手围堵了上去。

    只是，柔利族的元神三步或以上的，也就只有那四大将领罢了，如今姒家这边，加上凤莹、二哈，已经足足六位。

    只见二哈步入战场之后，三个狗头全开，身体旁大如同狮虎，几乎是一掌下去，就拍碎一个柔利高手。

    与姒西交手的柔枪见状，准备以一敌二，这样减少伤亡。

    可惜二哈根本不和他打，专门盯着那些元神一、二步的柔利强者出手。

    气的柔枪哇哇大叫，可是一点办法没有。

    另外一边的凤莹同样强悍，明明看着是个弱女子，可是细白的小手一挥，就是大片柔利强者倒地。

    不过凤莹倒是没有学二哈，专门挑弱的下手，而是游走于半仙之下的元神三步战场。

    一时间，姒南、姒西、姒北三位元神三步的高手，压力骤然减去。

    而与姒东交手的柔剑看见这本来大好的一片形势，却因为突然出现的女子和狗，发生了逆转，第一时间就想先把这两个玩意镇杀了，但是却被姒东拦住：“想要走？问过老夫没有？”

    柔剑只能憋屈的继续和姒东交手，一边喊道：“诸位，撑住！只要大祭司将那归一殿的强者斩杀，便会下来清理战场！”

    二哈其中一只狗头，看了他一眼，不屑道：“你个傻叉玩意，又菜又爱玩，还爱骗自己，我赌你家大祭司打不死我大哥，我赌一百万灵石！对阴天子发誓，要是我赌输了，没有小JJ，你个垃圾，你敢不敢啊？”

    柔剑听见二哈的话，瞬间道心大乱，玛德这狗！

    “好，老子赌一千万灵石，你大哥三招之内不被打死，我舔你的脚，我也对阴天子发誓！”柔剑冷笑道。

    二哈眼中一亮：“这个舔狗你做定了！”

    柔剑满头黑线。

    而执剑石像，和执鞭石像，此时正被柔利族的五个元神二步高手围攻，可是吧，每次被打碎，他们就能复原，把那五个元神二步的柔利高手，气得够呛。

    徐言这边。

    柔苍看着因为徐言投放的四位高手，直接让战局发生了变化，柔利族人成片成片的倒下去，照这么个情况，怕是要不了多久，柔利族人就应该全军覆没了。

    因此，他满脸凝重的看向徐言：“这就是你的底牌？可是你要知道，高端局可不是人数能填满的，即便你再有上百个元神三步的强者，只要我腾出手来，都无济于事。”

    “老人家，你能不能不要在一边扒拉个不停了，再这样下去，你麾下高手都要死完了，你说，你是不是我们归一殿，安插在柔利族的卧底？在这里拖延时间，等着我这边的人，把柔利高手杀得差不多了，你才假装出手那么几下，还不打死我？”徐言无奈道。

    柔苍闻言瞬间瞪大了眼睛：“你特么不要乱在这讲话！”

    说完，他慌张的看向柔利公主，柔孤凡此时所战的位置。

    只见她此时站在原地，微微皱眉。

    徐言顺着柔苍目光看去，也发现了这女的，啧啧称奇道：“小模样长得还不错，可惜天生是个畸形。”

    “小子，我要撕烂你的嘴！”

    柔苍怒了，直接向徐言出手。

    他能不急吗？

    要知道，他被柔利国，曾经的国主种了仙蛊，性命可就握在柔孤凡的手里啊，只要柔孤凡觉得不对劲，一个念头，他柔苍即便是一劫劫散仙，也得灰飞烟灭啊！

    徐言见状，却是眼中一亮，并且大吼道：“来的好，记得下手打重一点，最好一下子拍死我那种，这样你就不会暴露身份了，我愿意牺牲我自己，成全你的卧底之路！”

    “我卧底你马！”

    柔苍话音落下之际，已经杀到徐言身边。

    徐言提起两把西瓜刀，冲了上去，一边打架，一边被打，还一边大喊道：“放心，我一定掩护好你，我的同伴，你一定要打入天渊内部，为我归一殿争光，呃，痛，我要死了！！！”

    接着，徐言直接倒飞出去，还一脸把重任交给你的表情，看向柔苍。

    心里却听着系统的“叮叮叮”声，喜不自禁。

    “艹，你都要死了，还朝老子泼黑水！！！”柔苍雷霆大怒，发誓要在徐言死后，缝上他的嘴巴！

    而此时，因为有凤莹的支援，得以有空注意徐言这边的姒家长老们，此时都无语了啊……

    然而，倒飞出去的徐言，突然止住了身形，一脸无奈的看向柔苍，无奈道：“同伴，都叫你下手重点了，你下手这么轻，不打死我，别人还怎么相信你不是我的同伴？不要害怕打死我，用点力好不好？”

    “我特么……”

    柔苍怀疑人生的看了自己的手，刚才自己含怒一击，这小子没事？

    随即柔苍一脸气吐血的表情看着徐言：“闭嘴，谁特么的是你的同伴，滚！老夫杀了你！”

    “不错，保持这样的状态，想要骗人，就要先骗过你自己，很好，现在就很不错，给你点个赞哦。”徐言摸着下巴，一脸满意的看向柔苍说道。

    柔苍：“……”

    “大祭司，不会真的是归一殿的高手吧？”

    “那大祭司为何要带着我们投靠天渊？”

    “难道我们不配，不然为什么大祭司不带着我们一起走向光明？”

    因为徐言的大声，一些柔利族人，此时忍不住说道。

    柔苍闻言，气的指着徐言，胸口一起一伏：“你，你，你真不是个东西！”

    徐言一脸感慨：“老伙计，你老糊涂了吗？我当然不是东西啊，我是你的同伴。”

    “噗！！！”

    柔苍当场气吐血了……

