    如果没有《迷失》，花语所导演的《你的星空》，倒也能算可圈可点。

    《迷失》一出来，《你的星空》就变得难以下咽。

    偏偏二者还在同一个档期。

    真就“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬”了。

    越对比，越明显。

    《星空》上映前铺天盖地的宣传，反而成了人们嘲笑它的把柄。

    “不明白花语怎么想的，有请流量明星的钱，不能买个好剧本吗？”

    “说是自己导演，却请国外名导合作，结果合作了，也就那样。”

    “说实话，我真不信《星空》撞档《迷失》是意外。”

    “楼上+1，花语是知道叶无双想拍科幻片，她后来也拍，难道不是在隔空挑衅叶无双吗？”

    “就算她拍科幻片没有针对叶无双的意思，那撞档期怎么解释？她不是最温柔善良体贴的吗？”

    “她妈妈那样搞了季少一波，她如果真的心怀歉意，难道不该给叶无双让一个档期吗？毁人设了呀……”

    “我赌她并不温柔善良，她就是故意主动找叶无双的麻烦，然后自取其辱了。”

    “笑死，把脸送上去给人打，哈哈哈哈！”

    网友的评论，令花语脸色黑如锅底。

    但这只是开始。

    《星空》首日票房1.4亿，第二日票房1.1亿，第三日票房8000万，逐渐下滑，越来越低。

    《迷失》首日票房3660万，第二日票房8700万，第三日票房1.6亿，翻倍增长，趋势喜人。

    国内铺天盖地，都是夸赞《迷失》的稿子。

    称赞叶无双是鬼才新人导演，又说她是非科班出身的奇迹演员。

    她所扮演的陈知微那段“自杀未遂”戏，甚至被当成教科书，在艺校表演系流传。

    她为《迷失》写的主题曲，登上音乐软件搜索前十。

    她不宣传营销，却用硬实力打了个翻身仗的事迹，被圈内津津乐道。

    C站、微博、论坛，到处都是《迷失》的混剪和解说。

    《你的星空》成了没人在意的孤儿。

    花语第一次当导演，直接赔了个底朝天。

    “该死的叶无双！”花语气的胸口疼，一看银行卡余额，更疼了。

    -

    劳动节过后，叶无双回到财经大学上课。

    接下来，她只需要等待《迷失》过30亿票房即可。

    她所过之处，总有一群学生眼巴巴跟着，眼神崇拜又仰慕。

    回校的第三天，是财经大学的期中考试。

    叶无双再次拿下专业第一。

    紧跟着就上了热搜。

    热搜叫“学霸叶无双开挂的人生”。

    电影粉在底下哀嚎：@叶无双，没有《迷失》第二部看我要死了。

    歌舞粉在底下哀嚎：@叶无双，没有新歌听新舞看我要死了。

    香水粉在底下哀嚎：@叶无双，没有新香水喷我要死了。

    花滑粉在底下哀嚎：@叶无双，没有新短节目新自由滑看我要死了。

    侦探粉在底下哀嚎：@叶无双，没有侦破案件看我要死了。

    油画粉在底下哀嚎：@叶无双，没有新油画看我要死了。

    电影粉：？为什么学我。

    一排评论看下来十分好笑。

    叶无双的微博粉丝暴涨到5000万。

    代言邀请、综艺邀请、采访邀请等，叶无双全部婉拒。

    她的心中只有任务和家人朋友。

    除此之外，一概不理。

    -

    一个月后某一天，好巧不巧，同时爆发两件事。

    第一件事，《迷失》票房过三十亿。

    叶无双成为夏国影史票房最高的女导演，惊动整个业界。

    第二件事，季氏集团与国外财团经过几个月，正式签订一桩价值万亿的生意，惊动国内外商圈。

    两人同时上了热搜，不分伯仲。

    网友甚至P了一张图。

    左边是《迷失》陈知微穿着太空服，朝右边抓东西，背景是未知星球。

    右边是季深西装革履，朝左边握手，背景是辉煌大厅里的战略合作发布会。

    这张图有一种超越时空，跨越距离的唯美。

    网友附言：

    “季深和花语有没有在巅峰相遇我不清楚，叶无双和季深，一定是在巅峰相遇了，而且还是在同一天。”

    -

    傍晚。

    叶无双下课，返回季氏庄园。

    季奶奶正抱着小十三看新闻。

    叶无双走过去。

    新闻主持人端庄的声音传出电视：

    “今天上午十点，经热心群众举报，警方在京城金湖区捣毁一处地下赌场，现场缴获……”

    镜头给到打了马赛克的现场画面。

    赌徒都蹲在地上抱头。

    只有一个带着金鼻环，眼睛被马赛克的男人站着，嚣张的指镜头，嘴巴张张合合，说了几句话。

    具体说了什么，叶无双听不见，这是被处理过的消音视频。

    但叶无双懂唇语。

    那几句话，分别是：

    “别他吗碰老子，老子背后有人。”

    “知道huajia吗，知道huayu吗。”

    “信不信老子让你们都完蛋。”

    叶无双微微皱眉。

    中文有很多同音字。

    想要把中文唇语读明白，需要对这个人的身份和目的，有一定程度的了解，否则会在关键信息上出现偏差。

    比如“huajia”，可以是“花甲”，可是“画家”，甚至可以是京城一流豪门“花家”。

    叶无双移开视线。

    季奶奶说道：“阿深刚刚给家里打了个电话，说是董事会的人找他，今晚不回来吃饭，不用做他那份。”

    “出了什么事吗？”叶无双想到董事会那几个古董。

    季奶奶叹息：“不清楚，我只知道那个花语昨天突然去拜访董事会的老人了，不知道说了些什么。”

    叶无双黑瞳一寒。

    那几个老古董，最是中意花语，今天喊季深过去，恐怕也和花语有关。

    叶无双开始烦了。

    耐心一点点消失，取而代之是戾气。

    -

    晚上。

    微博突然出现一条热搜，叫“永不归巢的百灵鸟”。

    网友点进去，发现是花语初中参加京城十佳歌手的比赛录像。

    花语唱的很好听，拿了第一。

    她的粉丝心疼：

    “如果嫣嫣没有进火场救季少，嫣嫣的嗓子就不会被浓烟呛伤，现在说不定是影视歌三栖巨星。”

    “嫣嫣以前最爱唱歌了，梦想是当歌手，可惜却……”

    “咱们百灵鸟飞出去救人，就再也没有归巢。”

    “被救的人却名利双收，爱人在怀。”

    “那个‘爱人’拍的科幻片，还故意和咱们嫣嫣撞档，没说让一让嫣嫣，害嫣嫣处境尴尬。”

    “我恨死那对冷血的男女了！”

    【作者有话说】

    上章属于开车被关小黑屋了，审了几小时，所以以后不能开！呜呜。

