    一眼看见担心了这么些天的孙子，明昌公主一时有些站不住，隔了许久，才猛地上前，一巴掌打在了李嘉敏的脸上。

    李嘉敏笑盈盈的要上去请安的，却被猛地打了这么一巴掌，顿时白皙的脸上便现出五个清晰的手指印。

    明昌公主并没有跟从前那样心疼他，这些天一直担惊受怕的，她现在也恼怒到了极点，见李嘉敏脸上红红，还觉得自己打轻了，冷笑看着他：“你违抗旨意私自出走不算，现在还找到这里来，你自己要死自己便痛快的去，别拖累家里人！”

    李大老爷去找李嘉敏至今没有回来，虽然李大夫人面上不敢说什么，但是明昌公主哪里看不出来她心里的怨怼。

    加上如今李家算得上江河日下，明昌公主心里正窝着一肚子的火没地方发，现在更是忍无可忍，气怒的指着李嘉敏闭了眼睛：“你若真要死，现在就可跟我去圣上跟前说一声，别折腾你这些亲人们！我还能活多久呢？等我死了，你再这么折腾，这个家都要被你折腾散了！”

    现在她尚且还活的好好的，元丰帝对她的态度也是一天不如一天了，等到以后死了，就更不必说，谁还会顾念这些人是明昌公主的子孙？他们又不争气，只会死的更快。

    鲜少见明昌公主对自家人发这么大的脾气，李嘉敏自己也有些茫然和震惊，隔了一会儿才反应过来，喊了一声祖母跪了下去。

    他自小就受宠，明昌公主因为要他兼祧二房，对他也从来都是很好的，哪怕面上严厉，可实际上该给他的都给了他，像是今天这样打骂，还是破天荒头一次。

    李嘉敏并不生气，反而还笑眯眯的喊祖母，一面伸手去拉明昌公主的手。

    明昌公主气冲冲的要甩开他：“我没你这个孙子！”

    话是这么说，但是到底预期还是缓和了下来。

    李嘉敏摸了摸自己的脸，笑着冲明昌公主跪了下去，拉着明昌公主的袖子轻声说：“祖母，孙儿不孝，让您担心了，是孙儿该死，您要打要骂都使得，就是别生孙儿的气。”

    明昌公主想到这些天以来的担惊受怕，忍不住就又要生气，恼怒的拂开他硬梆梆的哼了一声：“我哪里敢生你的气，你现在主意大了，动不动就是敢自己离家出走的，谁知道你下次还能做出什么事来？！若是再出什么事，你叫这个家怎么办？！”

    李嘉敏任由她发泄打骂，过了好一会儿，明昌公主方才冷静下来了，靠在椅背上缓缓吐出一口气问他：“你到底去了哪里？！”

    李嘉敏就知道她是不生气了，忙膝行了几步继续过去抱住了明昌公主的腿，又把头靠在明昌公主腿上：“祖母，您知道我为什么从老家出来了吗？”

    明昌公主冷冷看着他笑了笑：“你现在主意大了，我怎么知道是为什么？”

    李嘉敏就有些委屈的喊了一声祖母，十分可怜的望着明昌公主垂下眼：“祖母，您不能不管我，我不是自己要走，我是没有办法。”

    明昌公主冷哼：“你没有办法？你怎么没有办法，难不成有人把刀架在了你的脖子上？”

    祖孙俩你一言我一语说的热闹，李嘉敏愤愤不平的点头：“真的有人把刀架在我的脖子上！祖母，我一开始的确是不甘心，不想在老家憋着读书，想要出去转转，可是我自己也知道这是违抗圣旨，闹大了是要杀头的，所以我走到一半就后悔了，原本是想着回去的，谁知道我到了山东，却发现许多许多人在找我.....”

    明昌公主冷眼看他：“那是我派出去的人，我知道你跑了，你的护卫长有留下过记号，我知道你在那一片，所以派人去找你，连你的大伯也去了。”

    “不！”李嘉敏急忙出声：“祖母，有人要追杀我！”

    明昌公主没想到他这么说，一时审视的盯着他，没有出声。

    李嘉敏知道她是听进去了，就紧跟着说：“有人偷偷找我，我发现了，他们几次想制造混乱杀了我，幸亏护卫长的身手好，后来他们好想又有了麻烦，我才能侥幸逃过一劫。祖母，您知道这些人是什么人吗？”

    明昌公主狐疑的问他：“可知道是什么人？”

    李嘉敏的护卫长也是正经的勋贵子弟出身，从羽林卫出来的，按理来说也是经验老道，按理来说应当不会招惹是非，惹来追杀的。

    那也就是说，这些人就是直接冲着李嘉敏去的。

    可是还有谁会这么处心积虑的去杀一个孩子？

    李嘉敏出走的消息她从来没跟任何人透露过.....

    不，还是有一个的.....

    明昌公主心中几种情绪沸腾，过了好一会儿，才怔怔的看向李嘉敏。

    李嘉敏却知道她已经猜到了，挑了挑眉直直的看着明昌公主：“祖母应该也猜到了，崔家的人。”

    竟然真的是崔家的人！

    此刻明昌公主再也顾不得什么苏邀，什么比赛和草原上的公主。

    她心中不解，也就忍不住问出了声：“为什么？”

    崔家是汾阳王妃的娘家，她因为知道李嘉敏去了山东，还特地找了汾阳王妃，请她帮忙让崔家寻找，汾阳王妃也答应了。

    但是汾阳王妃却派崔家的人去追杀李嘉敏.....

    “祖母想不通罢？”李嘉敏此时已彻底恢复如常，扯了扯嘴角看着明昌公主：“一开始的时候，孙儿自己也想不通，我跟崔家的人无冤无仇，再加上您跟汾阳王府的关系素来不错，不管怎么说，崔家都没有要杀我的理由。但是后来，我在那边听见说是汾阳王府出事，而且出事的理由还是因为牵扯了前朝欲孽，我便明白过来了。祖母，汾阳王妃是想杀掉我，然后嫁祸给苏家，我若是死了，您必定恼火，到时候，若是圣上不给我一个公道，您会怎么办呢？您毕竟是历经了三朝的公主，地位在宗室中十分尊崇....汾阳王妃不过是狗急跳墙，没有办法了，所以才要走这一步。”

