    “我来商场视察工作。”

    顾景琛看她脸色这么差，眉头紧锁，抬手摸了摸她冰凉的额头，眉头皱得更深了，“你气色怎么这么差？我刚刚见你从药店出来，是不是不舒服？”

    “没有没有……”

    苏安闻言，连忙讪讪地抽出自己的手，往后退了好几步，刻意与他保持适当的距离。

    “那你去里面是买什么？”顾景琛看他疏离自己，眸色不禁深了几分。

    “我……我例假来了，买点用的东西……”苏安咬紧下唇，忐忑不安地说道。

    “那我送你回去。”顾景琛说着再次伸出手，想要握住她的手腕。

    却在碰到她的那一霎那，被她及时地躲开了。

    苏安把双手背在身后，抗拒意味十分明显。

    她微低着头，脸色难堪地说道，“不用了，我开车过来的，自己就能回去。”

    “你看起来不太好，我担心你，还是让我……”顾景琛拧紧眉头，语气坚持地说道。

    “你不是在工作吗？那你先忙吧，我先走了！”

    苏安未等他把话说完，急忙打断，然后逃也似地离开了。

    顾景琛看着她落荒而逃的身影，眉头紧锁，眼底掠过一丝不悦。

    她现在就这么讨厌他吗？

    苏安飞快地逃离商场，来到地下车库。

    开车离开，一路上，她心跳得很厉害，大脑一片空白。

    她现在急需一个人静静！

    回到别墅，苏安上楼，急忙回到了自己的房间。

    她把房门反锁，走到沙发上，整个人蜷缩在了一起，害怕极了。

    这个孩子来的太不是时候了。

    她正准备离婚，却突然怀了顾景琛的孩子。

    如果她告诉他，他不就更加有理由拒绝离婚了吗？

    可如果不说……这个孩子该怎么办？

    生下来不可能，叶可欣还怀着孕，她不希望上一代的仇恨，延续到下一代，而且她也不能接受，这种畸形的家庭关系。

    可如果打掉……她又舍不得。

    她患了癌症，本来就活不长了。

    这可能是她这辈子唯一一次当妈妈的机会了，而且还是顾景琛的孩子……她更舍不得流掉。

    “怎么办？我该怎么办？”

    苏安绝望地拿过抱枕，忍不住哭了出来，脸色惨白。

    她的手忍不住慢慢摸上肚子，眼泪从眼角流淌下来……

    她到底该怎么办……

    谁能来帮帮她？

    谁能来告诉她应该怎么做？

    她真的感觉自己快要承受不了了。

    另一边。

    顾景琛从苏安拒绝自己独自离开后，心情就一直很沉闷，也没什么心情再视察工作了。

    他想找苏安问个清楚。

    他们现在还是夫妻。

    她怎么能对他这么冷漠？

    她不能对他这么残忍！

    顾景琛来到车库，坐进自己的跑车内，双手紧紧的握着方向盘，脑海中一直盘旋着苏安刚刚躲避他的那一幕。

    心情糟糕到了极点！

    “铃铃铃――”

    就在这时，手机铃声忽然响起。

    顾景琛沉着脸，拿出来看了一眼屏幕，发现是好兄弟叶少白打来的。

    他皱了皱眉，摁下了接听键。

    电话那头立刻响起了叶少白欢快的声音，“景琛，到光之夜来喝酒啊，我们好久都没聚了！”

    顾景琛心情十分的差，沉默半响，冷冷地应了一声，“我马上过来。”

    叶少白听他答应了，声音更加激动起来。

    “哦豁！今天终于能约到你这个大忙人了，可不准中途耍赖啊，我给你订最好的酒！”

    “嗯。”

    顾景琛冷淡地说完，挂了电话。

    正好他现在心情烦躁，无处发泄，去喝点酒也好。

    顾景琛想着，发动引擎，打转方向盘把车子开出了车库。

    一路快速行驶，很快就抵达了光之夜。

    他把车子停在门口，很快就有门童过来停车。

    顾景琛冷着脸，径直走了进去。

    “顾总，叶少已经订好了包厢，我带您过去。”酒店经理看到他进来，满脸堆笑地凑了过来，殷勤地为他领路。

    顾景琛面无表情地来到包厢。

    经理一打开门，他便看到卡座里有一大群人，男男女女……其中还有陆子霆……

    在看到陆子霆的那一瞬间，顾景琛的心情更加不爽了！

    一想到他是苏安的心上人，他的心头就窜起了一股无名火。

    “景琛，你这也太不厚道了，好久都没陪我们喝过酒了！”叶少白看到他，端起一杯酒，笑着走到了他的面前，打趣道。

    顾景琛接过酒杯，却盯着陆子霆，冷冷地笑了一声，“这不是来了么？”

    陆子霆注意到他的眼神，眸色沉了几分，不动声色地瞥了他一眼，没有说话。

    “来来，喝酒！”

    叶少白招呼着顾景琛，让他坐在了卡座的中间，与陆子霆就隔着一个人。

    顾景琛没什么心情叙旧，看到桌上的酒。

    他随意拿起一瓶，倒进酒杯里就连喝了三杯。

    脑海中忍不住浮现出苏安在商场拒绝他的那一幕……

    她隐忍的表情……

    往后退的动作……

    各种细节都在他脑中被放大，让他只觉得异常的难受！

    叶少白却看他这架势，忍不住拍手叫好，大笑道，“景琛，你够意思啊！上来就自罚三杯！”

    “……”

    顾景琛又喝完一杯，冷着脸，没有说话。

    叶少白察觉出了他的心情不好，顿时朝对面的妹子使了一个眼色，随后让出了他旁边的位置。

    那妹子十分上道，立即坐了过来。

    主动端起一个酒杯，眼神妩媚地看着顾景琛，娇羞地笑道，“顾总，你一个人喝酒多没意思呀？今天让我陪你好吗？”

    她说着，主动把身子靠了过去，身体有意无意的擦过顾景琛的手臂。

    顾景琛眸色一深，转头盯着她浓妆艳抹的脸庞。

    脑海中却只有苏安清冷的面容，脸色顿时沉了几分，“滚！！！”

    他说着，直接一把将人甩开。

    “啊――”

    那妹子立即摔到了地上，十分的狼狈，连忙开始道歉。

    “都给我滚！”顾景琛一个多余的眼神都没有给她，低吼道。

    叶少白见此，立即把包厢里的女人都赶了出去，只剩下了几个自己人。

    大家都发现了顾景琛的不对劲。

    陆子霆握着酒杯，眼神深邃地看了他一眼，没有说话。

    “景琛，你这是怎么了？”

    叶少白坐到他身旁，不解地问道，“发生什么事让你这么生气？”

    顾景琛道，“我有老婆，别让这些女人靠近我！”

