    “捷报，天大捷报！”

    “太子决战矜君，大获全胜！”

    “斩首八万，伤亡五万，矜君主力近全军覆灭！”

    “天大捷报！”

    呃？！

    这发生了什么鬼？

    黑水寨之战结束之后，太子就迫不及待派出信使发出捷报。

    整整几个时辰之后，矜君智取南瓯都城的消息才传来，祝霖等人才赶紧派遣精锐骑兵去追报捷信使，想要将他们拦截下来。

    但是……

    当时派出去的报捷信使太多了，整整有上百人，而且是分散北上。

    所以，仅仅只拦截了大半，还有一小半的机灵鬼，从各个缝隙里面钻了过去，成功地进入了越国境内！

    然后，享受八百里加急待遇。

    一路高呼，一路北上。

    虽然只是一个报捷信使，但他们完全享受的是超级英雄一般的待遇。

    刚刚进入越国境内不就之后，第一时间享受到五十里一换马。

    每隔一百里，都准备了蜂蜜水，还有丰盛的点心。

    甚至更过分的，还准备了女人。

    当然了，来一次的时间是不够了，但是趁着换马的时候，可以享受美人温柔服饰，还不是美滋滋。

    越到后面，待遇越夸张了。

    一开始这个报捷信使心中还有些惴惴不安。

    毕竟南瓯国大战真实情形他内心是清楚的，越国二十万打别人四万，伤亡三四万，只灭掉了敌人一万多人，而且还让人轻而易举突围了。

    这样的捷报，实在有些心虚啊。

    但随着他受到待遇的升级，渐渐就心安理得了。

    反正我们就是赢了啊，矜君主力确实败退逃走了。

    原本十万大军，只有两万多逃走，说近乎全军覆灭一点没错了啊。

    自古以来夸大军功的多了，我们这还算是诚实的了。

    再说就算以后揭破了，也不会追究到我的头上，我只是一个报信的而已。

    想开了之后，他就更加理直气壮享受英雄待遇了。

    等到了天南城。

    嚯！

    更不得了了！

    总督府长史言无忌亲自率领几百名贵族贤达来到城门之外迎接捷报。

    距离城门还有几百米的时候，奏乐响起。

    那场面真是，锣鼓喧天，彩旗飘飘，人山人海。

    报信骑士刚刚到了城门口。

    言无忌一挥手。

    所有人动作停了下来。

    总督府长史言无忌道：“壮士，前方战况如何？”

    报信使者大吼道：“大军幸不辱命，大获全胜！太子殿下身先士卒，指挥全局，用兵如神，斩首敌军八万，矜君近乎全军覆灭！”

    这当然骗不过言无忌，他内心很快推断出了真实的战报。

    不过，虚报军功，再正常没有了。

    说斩首八万，就是斩首八万，不够的就杀南瓯国百姓凑数，反正都是沙蛮族的人。

    假的真得了。

    不过言无忌需要酝酿一下情绪，毕竟飙演技的时刻到了。

    “壮哉！”

    “我越国将士壮哉！”

    “上天护佑我王，上天保佑我大越太子。”

    “祖宗在天之灵保佑，终于让我越国获此辉煌大胜！从今以后，我越国得有几十年之安宁。”

    “我等何幸？有此君王？有此太子！”

    然后，言无忌端着一杯温酒，递给了这个报信的骑士道：“壮士，请满饮此酒，再继续北上，将佳报传遍四方。”

    “多谢大人！”这个报信使者接过酒杯，一饮而尽！

    “诸位大人，小人这就继续北上，还要将这封捷报告知陛下！”报信武士道。

    言无忌躬身道：“恭送壮士！”

    “奏乐！”

    然后，华美乐声再一次响起。

    报信武士骑马，沿着中轴线穿城而过。

    整条道路上视野所到之处，毫无阻碍，一马平川。

    因为他所到的地方，全部清场封路了。

    这就相当于在高速公路上开车，前面一辆车都没有，爽歪歪。

    这个报信使者离去之后。

    整个天南城陷入了欢乐的海洋！

    此时距离过年还有几天！

    但就仿佛提前过年了一般。

    无数的爆竹响起。

    青楼楚馆终于再一次开门了。

    姐儿们趁机打折。

    为了欢庆这一场国运之战大胜，为了庆祝太子殿下的功绩。

    百花楼，嫖资打八折。

    杏花院，打六折。

    于是，每一家青楼都爆满。

    无数的书生，贵族子弟涌入了青楼里面。

    喝酒，喝酒！

    唱曲。

    写诗！

    今儿太高兴了。

    刹那间，整个天南城爆出上千诗词歌赋。

    全部都在歌颂南瓯国战场的胜利。

    全部都在吹嘘太子的功绩。

    在这些诗赋之中，太子宁翼哪里还是人啊？简直就成为神了。

    天下没我这般人。

    百年不遇之贤君啊。

    天下不出宁翼，越国如长夜。

    这群文人就是这么夸张。

    冇办法啊，你不夸张你就出不了头。

    文化人就是讲究一个，语不惊人死不休！

    要不然咋有那么多标题党呢？

    当然了，这些文章早就准备好了，每一篇都有价钱的。

    只要捷报一传来，这些文章诗词就会瞬间爆出。

    传遍天下。

    嘿嘿嘿，你们以为就文章吹嘘一下？

    还有祥瑞呢？

    不知道有多少大招都没有放出来。

    太子代表了天下读书人的利益，他就算有三分功绩，我们也把他吹到十二分。

    不把他吹到越国三百年来最伟大的君王，算我们输。

    ………………

    接着，陆陆续续又有一些捷报信使进入了越国境内！

    然后，这个天大捷报真是传遍了越国四方。

    所过之处，都万众沸腾。

    这些这些报捷信使也够聪明，知道前面这条路线有人走了，已经享受过各种待遇了。

    那我就走另外一条路线。

    我也要享受英雄一般的待遇。

    所以，随着这些信使所到之处。

    无数读书人纷纷高潮。

    真的有一种引爆的感觉。

    最后，这些信使回归到同一条路线。

    进入国都！

    依旧是第一个报捷信使率先赶到国都。

    八百里加急啊，速度飞快！

    他赶到国都的时候，当时太子的二十万主力刚刚接到沙城也已经沦陷的噩耗呢。

    这个报捷信使真的要累死了，一路上都是在战马上睡觉的，但他又极度的亢奋。

    而且他已经发财了。

    我要撑着，我要第一个去见陛下，我天大的捷报告诉他。

    再过几天就要过年了。

    我一定要过一个好年。

    没错，是他要过个好年。

    在过年之前传捷报，肯定有很大的赏赐，那不就过了一个肥年了吗？

    距离国都还有几百米的时候。

    他努力咳了一下喉咙。

    然后高呼道：“捷报，天大捷报！太子殿下决战矜君，大获全胜，斩首八万，矜君近全军覆灭。”

    本来是近乎全军覆灭。

    但他自作主张，把乎去掉了。

    这样听起来就好像是矜君全军覆灭，因为近和君口音相似。

    真是做一行，爱一行。

    “天大捷报，大获全胜，斩首八万，矜君近全军覆灭！”

    报信使者不断高呼。

    这次守国都玄武城门的，还是兰二千户。

    听到这个捷报，他不由得一愕。

    这……这么快？

    还不到一个月吧，大战就结束了？

    果然是兵贵神速。

    不过太子殿下大获全胜，那……那宁政殿下岂不是毫无指望了？

    “开城门，开城门！”

    报信使者继续高呼，扬长而去，沿着玄武大道中央，朝着王宫冲去。

    “天大捷报，太子大胜，斩首八万，矜君近全军覆灭！”

    顿时！

    整个国都再一次被彻底引爆了。

    近两个月前，已经引爆了一次小的。

    上一次是大获全胜，击退矜君。

    而这一次是斩首八万，矜君近全军覆灭。

    完全是爆炸性的大胜。

    所以，引爆的民众情绪完全是巨大的。

    国都万民，再一次汹涌而出。

    跟着报信使者狂奔。

    “太子威武，太子威武！”

    “越国万胜，越国万胜！”

    “太子殿下万岁……”

    靠，你这有点过分。

    “天诛国贼，天诛国贼沈浪！”

    这他么属于带节奏的。

    总之，国都万民彻底沸腾！

    ……………………

    真是巧了！

    这一次报捷信使进入宫内，依旧是在大朝会。

    信使飞快冲了进去，一头磕在地上。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “天大捷报，南瓯国战场大获全胜！斩首八万，矜君近乎全军覆灭！”

    到了国君面前，他又把这个乎字加上了。

    然后，他高高举起了这封奏报。

    南宫傲和祝霖联名写的报捷奏章。

    国君宁元宪看了之后。

    心中微微一道冷笑！

    斩首八万？

    吹什么牛皮？

    充其量两万。

    越国自身伤亡五万，可能倒是真的。

    还有矜君近乎全军覆灭？也没有提矜君是被抓了，还是被杀了。

    很显然是跑了。

    这一战单纯从战术上，是打得比较难看的。

    祝霖和南宫傲这份奏章上，先吹捧了一下国君宁元宪。

    接下来吹捧太子。

    宁元宪知道，吹捧他只是顺便的，关键是吹太子。

    什么爱兵如子，身先士卒，呕心沥血，指挥若定，用兵如神，定海神针等等。

    恨不得把所有好的成语全部用上。

    总之这一战之所以大获全胜，完全都是太子的功劳。

    这一战全部是太子指挥的。

    太子殿下立下了不世之功，打赢了这场倾国之战，为越国带来了几十年的和平。

    宁元宪看得一阵阵皱眉。

    文官气息太重，太臭，太不要脸。

    但……终究是胜利了，终究是将矜君赶出去了。

    太子宁翼表现还是不错的，至少去了之后，没有指手画脚，喧宾夺主，没有干扰战局。

    从战术上看，这一战是丑陋的。

    但从战略上，这一战是辉煌的。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    大殿之内，群臣纷纷拜下。

    “我越国有陛下，有太子殿下，真是臣等之幸，万民之幸。”

    “每逢佳节倍思亲，如今快要过年了，一想到太子殿下竟然还在南瓯国这等险境呕心沥血，奋力拼杀，臣这心真是痛如刀绞！”

    “我等能够安稳，多亏了太子殿下，多亏了前方将士。”

    顿时，太子一系的官员朝着南边方向躬身拜下道：“太子殿下辛苦了。”

    “越国万幸啊！”

    “这一场国运之战，我们终于赢了，我越国大安了！”

    “太子殿下恩德无量！”

    几百名官员激动兴奋，捶胸顿足。

    宁元宪深深叹息一声。

    沈浪，你这次可是算错了。

    宁翼没有冒失，这一战虽然打得不好看，但终究是赢了。

    如此一来，你再也没有起复的机会了。

    宁政也彻底失去夺嫡的机会了。

    可叹，可惜！

    但……终究是好消息。

    太子一系官员，还有天下读书人拼命吹嘘，抬高这一场胜利。

    祝霖和南宫傲甚至不惜伪造战功。

    但宁元宪作为国君能够拆穿打脸吗？

    不能！

    因为他是越国之王，他无比需要这一场胜利。

    可惜了，沈浪再也回不来了。

    可惜了，宁政或许再也没有指望了。

    而且，他内心开始警惕。

    之前他借三王子打压太子一系，此时太子获胜，只怕这群人要借势反扑了吧。

    国君宁元宪收拾心情，豪迈大笑道：“好，好，好！宁翼做的不错，祝霖做得不错，南宫傲也做得不错！”

    这一场大胜虽然是夹生饭，但宁元宪必须吃下去啊，而且还要昭告天下，也要一起吹嘘成为一场辉煌大胜。

    一来鼓舞人心。

    二来震慑楚国和吴国。

    而就在此时，礼部侍郎上前躬身道：“陛下，臣请加封太子殿下为越国公。”

    大宗正宁裕上前道：“陛下，也请加封太子殿下为越国公。”

    宁元宪心脏一跳。

    众所周知，之前越国还没有册封为王国的时候，国君就是越国公。

    宁元宪当时做太子的时候，也被加封过越国公的。

    但是，他之前答应过沈浪，要册封宁政为越国公的。

    现在肯定是册封不了宁政了。

    但是，他也不想彻底食言，所以也不想册封太子为越国公，就将这个爵位束之高阁好了。

    没有想到，还是有人提出来了。

    关键大宗正宁裕也来凑这个热闹。

    国君宁元宪真的很不好拒绝。

    太子宁翼在南瓯国这场战功，你承认不承认？

    你要是承认，那就要奖赏。

    这是太子一系让宁元宪表态，彻底稳固太子之位。

    一旦加封了越国公之后，就等于告诉天下，宁翼这个太子之位，谁也动摇不了了。

    宁元宪左右为难，不想册封，但又无法明确拒绝。

    而就在此时，王叔宁启出列道：“太子殿下还没有回来，等到他凯旋再加封，岂不是更好？”

    这话一出，便是给宁元宪一个台阶下了。

    紧接着，兵部侍郎忽然道：“长平侯，如今太子殿下大获全胜，矜君近乎全军覆灭，你还抱着之前的观点吗？你还说太子不能去南瓯国，你还说不能擅自出战，要坚守城池，大建堡垒，防卫边境吗？”

    果然，对方立刻迫不及待反扑，直接咬向宁政了。

    宁政一语不发。

    紧接着，兵部侍郎躬身道：“陛下，大战之前，宁政和沈浪危言耸听，大肆发表投降言论，不但损害了士气，而且延误了战机。若太子殿下能够早日南下，大战早就结束了，矜君或许也逃不掉。就是因为这二人，延误了十几天时间，浪费了多少民脂民膏？损失了多少将士性命？请陛下治罪！”

    这就要清算了！

    太子这一系政治斗争的手段果然犀利。

    根本等不到过年，就要清算宁政和沈浪了。

    “请陛下治罪！”

    “请陛下治罪！”

    顿时全场大半的官员，纷纷跪了下来。

    一名御史道：“陛下，沈浪和宁政当日阻拦太子南下，完全是为了一己私利而置越国利益于不顾。如今太子殿下大获全胜，更加证明了这二人是妒忌贤能。如此祸国殃民，如此心胸狭隘，如此卑鄙无耻，天理难容！请陛下治二人之罪，否则天理难容，十几万将士寒心。”

    艹！

    宁元宪目光一缩。

    最讨厌的就是这些御史，天天高呼口号。

    天天代表正义，代表天下，代表万民。

    但是……

    要治宁政之罪吗？

    不管怎么样，太子这一战终究是赢了。

    他本来就有天下文官的支持，现在又有十几万大军的支持。

    回来之后，肯定气焰熏天。

    但在这个时候，他这个国君和太子不能再对立了。

    危险还没有结束。

    楚国那边还没有退兵。

    让宁政避一避锋芒，也算是保护他了。

    顿时宁元宪下旨：“暂停宁政天越提督之职，闭门思过！”

    宁政出列，叩首道：“臣遵旨！”

    朝会结束！

    宁政归家！

    整个国都沸腾。

    再一次灯红酒绿，再一次火树银花。

    这一次，爆出了更多的诗词歌赋，而且水准更高。

    太子一系官员弹冠相庆。

    赢了！

    彻底赢了！

    宁政刚刚开始崛起，就如同苍蝇一样被碾死了。

    三王子宁岐还不能动，因为接下来对楚国和吴国，还需要三王子的派系。

    但是……

    既然南瓯国大获全胜，那楚国这边也多半打不起来了，吴王更加不敢造次了。

    从今以后，太子之位，稳固如山。

    爽啊！

    这不仅仅是对矜君的胜利。

    更是群臣对抗国君的胜利。

    你宁元宪之前不是想要换太子吗？不是想要打压太子吗？

    现在如何？

    太子之位，国君你动不了了。

    接下来太子殿下虽然没有继位，但势头大起，有了我们群臣的拥护，你这位刻薄寡恩的君王话语权只会越来越弱。

    当然了，太子也刻薄寡恩，但是祝氏不会啊。而且新王上位，终究好糊弄一些。

    宁政是被赶回家闭门思过了，那沈浪呢？

    沈浪才是最大的投降派？难道就高枕无忧？

    不过，他已经被流放了，还能如何处置他？

    降爵？：

    将金氏家族降爵。

    从侯爵之位，再一次降到伯爵之位。

    这个可以有。

    之前还担心金氏家族投靠吴国，现在也基本上不用担心。

    因为金氏家族和吴国也算是有血海深仇了，一年多前刚刚打过一场，伤亡无数。

    当然！

    真正降爵，甚至裁剪金氏家族私军等惩罚，需要等楚国彻底退兵后再开始。

    但可是事先煽风的！

    ……………………

    次日朝堂！

    无数文官纷纷弹劾沈浪之前的投降言论居心叵测，延误战机。

    又弹劾玄武侯金卓在关键时刻，竟然一兵不发。

    这一次太子南下，整个越国南方所有的贵族，纷纷派出了家族子弟和精锐武士。

    唯独玄武侯爵府置若罔闻。

    作为顶级贵族，金卓侯爵此等行径完全是目无君上，甚至谋反之意，昭然若揭。

    食越国俸禄几百年，国家危难之季，竟然袖手旁观，幸灾乐祸。

    这等小人，还有何面目忝居侯爵之位？

    请陛下惩罚！

    剥夺金卓侯爵之位，裁撤金氏家族私军。

    当然了，这些弹劾国君统统留而不发。

    接下来！

    祝霖和南宫傲的密奏还是到了国都。

    一个惊天的消息爆发了。

    苏难未死。

    沈浪私放苏难，铁证如山。

    沈浪勾结矜君，铁证如山。

    此人，罪该万死！

    这下子，太子一系的文官内心愤怒喷薄而出。

    动用所有力量，要将沈浪钉死在这耻辱柱上，要让他永世不得翻身。

    “请陛下降罪！”

    “证据确凿，请陛下派遣黑水台，抓捕沈浪！”

    “请陛下诛杀沈浪，以安民心！”

    “沈浪不杀，天理不容！”

    这次不仅仅是太子一系官员，三王子一系官员也纷纷出声。

    在杀沈浪的态度上，不管是太子，还是三王子，双方立场都是一致的。

    “陛下，请杀沈浪！”

    宁元宪心中震怒。

    关于苏难一事，沈浪确实和他密奏过。

    当时他也不敢置信，叹为观止。

    如今看来，竟然是真的。

    听到群臣磨刀霍霍要杀沈浪。

    宁元宪冷道：“请问诸卿，当日沈浪可有说过他杀了苏难？他可有宣告天下？”

    呃？

    还真没有！

    所谓苏氏覆灭的捷报，还是黑水台和宁洁长公主传来的。

    宁元宪怒道：“当时沈浪灭了苏氏家族之后，可有出面请功，可有要什么奖赏？”

    众臣无声。

    所有人心知肚明。

    上一次灭苏氏叛乱，沈浪是最大的功臣。

    但是，他压根就没有提过自己的功劳，越国上下也当做不知道。

    这个功劳可是能够封爵的。

    但沈浪得到封赏了吗？

    完全没有。

    他之前是镇远城主，回来之后不但没有升官，反而成为了长平侯爵府长史，依旧是区区六品而已。

    国君宁元宪冷笑：“人，都喜欢揣着明白当糊涂。做官嘛，就要脸厚心黑！但是诸位既然站在这朝堂之上，还是要点脸！”

    宁元宪伸手拍自己的脸，声音猛地拔高道：“你们都要点脸！”

    群臣震动！

    陛下竟然如此撕破脸皮？

    当着朝堂之上，如此打群臣的脸？

    这么疯狂吗？

    宁元宪笑道：“谁要去抓沈浪，去杀沈浪？你们自己去啊，自己去黑水台找人啊？反正黑水台也跟你们家的一样！”

    这话一出，薛彻面孔一颤。

    宁元宪站起，手中把玩的金振纸在桌上一敲。

    “戏，可以演！但，适可而止，不要过火！”

    “把万民当成傻子，不要紧！把寡人当成傻子，也不要紧！但不要把你们自己也当成傻子！”

    宁元宪朝着祝弘主淡淡瞥去一眼。

    “退朝！”

    群臣静寂无声！

    国君离去！

    今日君臣再一次撕破脸皮。

    当日万历皇帝就是因为太子之事和群臣对立，彻底离心离德，几十年不上朝。

    君臣之间，两看相厌。

    ……………………

    当天晚上。

    众多臣子进入宰相祝弘主家中，义愤填膺。

    “陛下这是何意？”

    “我们错了吗？我们要杀沈浪错了吗？”

    “我们是为了自己吗？我们是为了越国，是为了万民。”

    “此子祸国殃民，蛊惑君王，不杀不足以平民愤。”

    “去外面问问，哪一个百姓不痛恨沈浪？”

    “太子在外面呕心沥血，奋勇杀敌，沈浪在后面勾结敌人，拖后腿，这样的人难道不该死吗？”

    祝弘主淡淡睁开眼睛道：“好了，好了，国难当前，相忍为国吧。”

    那么此时祝弘主觉得沈浪该不该杀？

    该杀！

    之前他对沈浪是坐等其灭亡。

    但是，现在他已经嗅到了一股莫名危险的气息。

    尤其是宁政和沈浪强力反对太子南下，说矜君有阴谋的时候。

    祝弘主心中真是充满了不安。

    幸好！

    有惊无险。

    这一战虽然打得不好看，但终究是赢了。

    太子之位是彻底稳了。

    但是他很清楚，想要借国君宁元宪之手杀沈浪是绝无可能的。

    上次，三王子借浮屠山杀沈浪失败了。

    该如何杀此子？

    他知道得比常人要多得多。

    尤其是关于天涯海阁的。

    在隐元会的游说下，天涯海阁已经有人提出杀沈浪。

    因为在金木兰孕育第二代血脉蜕变者一事上，证明了沈浪并非天涯海阁要找之人。

    所以此人没有价值，可以死了！

    但是……

    沈浪又成为了浮屠山吴荼子长老的关门弟子。

    当然，吴荼子不值一提，若非浮屠山主人，她这样的人缘怎么可能坐稳长老之位？

    关键是浮屠山之主。

    他的意思非常明确，这个上古遗迹已经开启了，但里面可能还会遇到一些难题。

    沈浪在算术上拥有极高的天赋。

    万一在上古遗迹之内遇到了知名难题，还会用到他的天赋。

    所以，燕难飞和浮屠山宪堂长老都停止了对沈浪的追杀。

    之后，悬空寺的寂灭长老又当众表态，非常欣赏沈浪。

    当然，悬空寺在六大超脱派系之中分量小，话语权不大。

    但……那位寂空方丈，天下人都不敢小觑。

    如果仅仅只是寂灭长老表示欣赏沈浪没用，但如果寂空长老也表示欣赏沈浪的话，那天涯海阁想要对沈浪做出什么的话，就要谨慎又谨慎了。

    但是金卓侯爵那边。

    等太子继位之后，确实可以动手了。

    也必须动手！

    理由很简单！

    新政！

    裁剪兵权，夺回封地。

    对于怒潮城，隐元会更是志在必得。

    要灭天道会，必先夺怒潮城。

    国君为了沈浪和群臣翻脸，这也是一件好事。

    他已经得了某种病症，尽管百般掩饰，但双手震颤还是越来越明显。

    天涯海阁已经给出了具体的症状和判断。

    几年之内，宁元宪可能会半瘫痪。

    一个半瘫痪的君王，一个如日中天，立下大功的太子。

    天下群臣都知道该如何选择。

    到那个时候，太子提前继位倒是没有必要，但架空宁元宪却是完全可能。

    宁元宪是他从小看到他的，真是再了解不过了。

    太性情化了。

    而且在八个月之前，他祝弘主和宁元宪就已经决裂了。

    不可挽回，那就只能对立到底，直到其中一方彻底失败。

    如今非常幸运！

    太子在南瓯国这一战还算顺利。

    天时地利人和，都在自己一方。

    此时，旁边心腹道：“主人，他们让我问，弹劾沈浪是不是还要继续？”

    祝弘主道：“继续吧。”

    心腹一愕。

    这继续没有用啊，国君压根不可能会去抓沈浪，也不可能杀沈浪。

    “继续吧！”祝弘主挥了挥手。

    祝弘主让群臣继续弹劾，对沈浪喊打喊杀。

    压根不是针对沈浪。

    而是，进一步撕裂群臣和国君。

    太子已经赢了，接下来会如日中天。

    群臣和国君进一步对立，那就会更加拥护太子身边。

    太子的势力会越来越大，最后甚至盖过半瘫痪的君王宁元宪。

    最好的局面就是。

    国君和群臣彻底翻脸，不再上朝！

    ……………………

    果然！

    在祝弘主的意志下。

    尽管昨日国君翻脸呵斥。

    但群臣对沈浪的弹劾非但没有停，反而愈演愈烈。

    弹劾奏章堆积如山。

    太子一系的文官，一边在国都内组织欢庆大典。

    引导万民庆祝太子的伟大功绩，庆祝这场大战之辉煌胜利。

    一边疯狂宣扬沈浪之罪。

    引导万民一边倒讨伐沈浪和宁政。

    宁政都已经闭门思过了，却还要打死老虎。

    而且朝会一开始，就有无数御史出来弹劾沈浪，弹劾金卓。

    国君下令鞭笞，杖责。

    反而让这些御史成为了英雄。

    国君震怒，打死了十三人！

    国都臣民震怒。

    暗地中称宁元宪为昏君，为了区区一个沈浪，不辨是非，诛杀忠臣，是为桀纣之君。

    昏君！

    暴君！

    于是，文武群臣，无数读书人更加期待一个英明君主取而代之。

    那当然就是太子！

    太子殿下啊，你何时凯旋啊？

    越国朝堂，黑暗不堪，等着您的光芒来拯救啊。

    这一日！

    国君终于宣布，暂停早朝。

    御史们又纷纷在宫门之外叩阙。

    宁元宪下旨薛彻和阎厄，大肆抓捕犯上御史。

    ……………………

    祝弘主第一步计划成功了。

    群臣和国君彻底对立，宁元宪暂停早朝。

    当然，就算早朝停了。

    尚书台和枢密院，还有整个越国的关键衙门依旧正常运转。

    南瓯国那边赢了，关键就是和越国之战。

    祝弘主的尚书台对三王子派系表示出了巨大的善意。

    要钱给钱，要粮给粮。

    尚书台和枢密院团结一心，抵御楚国。

    看上去倒是负气的宁元宪，不像是称职一国之主。

    这祝弘主软刀子杀人，非常了得。

    这架势倒是让人觉得，就算国君不上朝也没有什么大不了的，只要有枢密院和尚书台，一切政务，照常运转。

    他娘的事实还真是这样。

    万历几十年不上朝，朝政都没有乱。

    国君就算和文官对立，但在抵御楚国之事，还是要相忍为国，众志成城。

    其实，在应对楚国的关键政务，军务，都是国君宁元宪批的，只是没有上朝而已。

    但是在无数人眼中，你不上朝，这事就仿佛是尚书台和枢密院做的。

    你国君在惰政，臣子在拼命。

    祝弘主政治手段之老辣，真是让人叹为观止！

    ……………………

    “接下来，是不是可以尝试着扩散陛下的病情了。”心腹问道。

    祝弘主摇头道：“再过一段时间，等太子凯旋，楚国退兵之后，便可公开陛下的病情。”

    “到那个时候，天下群臣纷纷仰仗太子殿下，国君算是被束之高阁……”

    而就在此时！

    “相爷，张召将军求见！”

    祝弘主一颤。

    张召，前天越提督，他不是跟在太子身边吗？

    出什么事了？

    竟然要他亲自来？

    出事？

    出事了！

    千万不要是大事。

    千万不要！

    片刻后！

    形销骨立，浑身恶臭的张召跪在了祝弘主面前，嘶声哭道。

    “相爷，大事不好，大事不好！”

    “我军彻底大败了，整个南瓯国彻底沦陷，我军主力全军覆灭！”

    “祝霖大将军，恐怕已经死了！”

    顿时！

    宰相祝弘主如同雷击！

    整个人猛地抽了一下，然后身体歪倒颓下。

    ……………………

    注：第一更送上，今天又要超一万六了！诸位大爷，给我支持，给我月票，糕点叩首谢恩！