
见到比比东的表情，男子也是瞬间露出了笑容。

只是这笑容是在玉小刚的脸上，比比东怎么看都觉得很是诡异。

“我早就说过，我会回来的，你们这个世界终究是我的。”玉小刚说到。

“那你怎么找上了玉小刚？”比比东问道。

“你说这个废物么？”男子再次指向了自己。

比比东眉头一皱，但是没有说话。

男子也不在意，只是一笑，随后说到：“几年前，我的残念逃离之后，被人直接给灭了，但他不知道的是，残念在被杀之前，就已经将这里的消息发了回去了。我也就收到了信息，只是我当时还在另一个世界，加上这个世界还有修罗神监管，我也就没有第一时间过来。”

“但作为神界的重要下界之一，平时的虚空坐标都是掩藏好的，有着斗罗神界的保护，根本就不可能泄露，所以这是个难得的机会。我又怎么会放过。”男子继续说到。

“于是我再次分离了神念出来，为的就是进入这个世界先行谋划，这样的话就能更好的接纳本体降临。”

“所以你们就找上了玉小刚？”比比东问道。

玉小刚诡异一笑，随后说到：“这点你到是猜错了，不是我找上了他，而是他找上了我们，这家伙虽然天赋奇差无比，提出的理论也不怎么样，但涉猎还是很广的，他不知道在什么地方了解到了我们的存在，按照古老的方法对附近的邪神进行了祭祀，目的就是为了获得力量，而恰好我那时候，神念刚好到了这个世界，为了躲避神界的追查，也就顺了他的意思，成为了他祭祀的神。”

“只不过这家伙还是有点用的，虽说他提出的理论不是很对，但脑袋里的知识却是不少，对于斗罗大陆的理解还是很到位的，这无疑加快了我们的进度，就这样，在一个月之前，我的本体就降临了。”玉小刚直接说到。

比比东听到这已经有了大致的思路了。

其实就是之前的残念将消息传回了本体，然后本体降临了斗罗大陆，阴差阳错之下找上了玉小刚。

于是双方狼狈为奸。

只是对方为什么找上了自己一家。

很快比比东也就再次想明白了。

第一就是因为玉小刚的仇恨。

第二就是自己和千寻疾和他的仇恨。

第三就是自己的修罗传承了吧！

还有一点就是，武魂殿。

看到比比东的神色，邪神神念就明白她在想什么了。

也是一笑说到：“和聪明的人说话就是省事，你大概已经猜到找你们的目的了吧！其实说实话，我还是很欣赏你们的，你的男人，也就是那个千寻疾，不是神，却是有着神的实力，这点就算是震整个斗罗宇宙中，也是稀少无比。”

“斗罗宇宙？”比比东还是第一次听到这个名字。

邪神一怔，然后看了比比东一眼，然后说到：“看来修罗神还没和你说过这些，你们的世界叫做斗罗星，算是斗罗神界治下的一个位面，而这样的位面，斗罗神界有一百零八个，至于小一点的世界，那就是数不胜数了。”

“斗罗神界就是管辖你们的存在。同时也保护着你们。而在斗罗神界之外，就是无尽的虚空，在虚空中，自然有着其他世界，有的世界甚至不弱于斗罗神界，就像我之前遇到的一个世界，那个世界以妖类为主，人类在那里都是血食罢了，那个世界的神王级战力就有七个。”

“这算是斗罗宇宙中比较强大的世界了。规模小一点的世界更是多如牛毛，这样的大大小小的世界就组成了整个斗罗宇宙，而斗罗宇宙，则是由创世神创造的，只是他封闭了这个宇宙，让我们失去了出去的路。”说到这，玉小刚的脸色很是难看，就像是自己的信仰被斩断了一样。

比比东今天算是开了眼界了，这些事情，要是眼前的人不说，估计要等到她继承神位的时候才能知道了。

没想到世界竟然那么大。

比比东感觉自己境界上得到了提升。不是魂力的提升，而是心境上的提升。

邪神这会也反应了过来，随即说到：“这下你了解了吧！还有一点，斗罗神界之所以这么重要，那就是因为创世神创造了斗罗神界，这个世界有着通往外界的秘密，只是斗罗神界将你们的世界保护的很好，我们很难下手。”

“所以你们这次才找上了我，因为我是修罗神的传承者？”比比东一针见血的说到。

邪神一怔，随即点头。

随后说到：“你很聪明，作为未来的修罗神，你有资格和我们合作。所以你现在的选择是什么？”

比比东没有第一时间表态，而是说到：“玉小刚是怎么变得这么强的？”

邪神一怔，没想到眼前的女人会关心这个，于是说到：“不是他变得那么强，而是我将力量借给他了，说实话，这个废物的天赋真的很差，就算是我全力帮助他，他的实力最高也只是勉强到了九十九级，这还是我用邪神之力给他灌体的结果。”

说到这，邪神显然很是不屑。

比比东也是明白过来。

只不过现在的她不会同情玉小刚，出卖了自己灵魂的人不值得同情，就算是自己，就像神战之后，她也没有抱怨自己的下场。

之所以这样问，只是好奇而已。

“好了，已经给你解释了这么多了，足以见我的诚意了吧！现在是不是该说出你的答案了。”邪神再次问道。

“我要是不呢？”比比东说到。

邪神直接笑了。

随后说到：“拒绝我们是没有好下场的，你的男人，你的女儿，还有那个武魂殿，都将被直接覆灭。”

比比东心中一怒。

其他的还好，千仞雪的话，确实是她的软肋。

看着比比东的脸色变化，邪神有些满意，随后继续说到：“只要是和我们合作，你的好处也是很大的，我们可以助你快速的突破，你的家人也会完好无损，另外就是，你将来的成就绝对会比现在高多了。因为我们的目的就是冲出这个世界。”

邪神此刻的话语充满了诱惑。

比比东却是心中冷笑。

眼前的邪神说了那么多，到目前为止，却是一点实质性的好处都没有。

而且还对她的女儿出手了，这本就不可原谅。

但现在的她却是没什么办法。

自己还是太弱了。

“你不怕神王么？”比比东问道。

邪神一笑，随后说到：“既然我们都来了，自然是有办法隐藏的，况且我们已经封禁了这片天地，神王那么忙，哪有时间关注这些，你要知道，神界一天，下界一年，就算是他们发现了，这里至少都过了几十上百年了，那样的话，我们早就同化了这个世界，就算是神王，又能奈我何。”

比比东心中一凛，邪神的这话就是威胁了。

邪神说完之后再次说到：“好了，你的时间有限，快点给出你的答案，要知道，你的女儿现在可是危在旦夕，就算是你的男人，也难逃我们的手掌心。”

“你们？”比比东抓住了这个字眼。

邪神已然有些不耐烦了，的那只要想到，眼前的人要是答应的话，那他们就能省下很多的力气，也就耐着性子解释道：“斗罗神界这么重要，我自然不会这么冒失的前来，我们既然已经出现了，那就是有了一定的把握，我知道你在拖延时间，但那都是没用的，快点做出你的决定吧！”

比比东心中有些苦笑。

不知道该如何选择。

“你们既然说是抓了我的女儿，那总要让我见到他们安全吧！而且我的男人可是神级实力，你怎么确定能抓住他？”比比东再次说到。

比比东自己都没注意道，已经将我的男人这几个字直接说了出来。

“我劝你不要再抱有幻想了，千寻疾的实力虽然还行，达到了三级神的程度，但我们这次去的人可是三个三级神，还有一个二级神级别的强者，这样的阵容，他绝对不会有机会的，而且你要明白一点，我之所以这样有耐心，是因为你的价值，要是你冥顽不灵，大不了我直接杀了你，然后再慢慢图谋，只是需要的时间长一点罢了。”邪神直接说到。

说到最后的时候，已经是杀机毕现。

比比东心中一跳。

没想到千寻疾隐藏的那么深。

还好自己没有动手。

但现在好像不是想这些的时候。

比比东重新看向了邪神，随后深吸一口气书说到：“我还是要见到她们。”

邪神神念的眉头皱了起来。

随后说到：“我的耐心是有限的，我确认一下，要是等下你不同意的话，后果你知道的。”

随即他开始联系起自己的手下。

只是片刻之后，他的面色变了。

因为那边根本就没有什么回应。

见到他脸色变化的比比东也是心中一动。

难道那边出问题了？

过了一会还是没动静，邪神也是心中疑惑。

按照他的想法，这样的人手就是手到擒来，怎么就出现问题了呢？

随即他又一次的联系了前往武魂殿的人，得到的结果还是一样的，没有了任何消息。

这下他的脸色彻底变了。

比比东见到他的样子，心中也是有了底，估计就是除了问题吧！

只是那边的情况是什么？

现在的比比东也是无比的担心。

而此刻，武魂城外的森林中。

尸天绝的身影伫立，在他的身前，则是三具尸体。

“真是不知死活。”尸天绝冷哼一声。

眼前的三人刚才直接潜入了武魂城，想要控制武魂殿的高层。

只是他们没想到的是，在这里竟然有一个一级神级别的强者。

这样的情况下，他们几个三级神只是刚进入了武魂城就被发现了。

当然，这也是因为他们没有隐藏的情况下。

尸天绝自然不会放过他们。

将他们带出武魂城之后，短时间内就直接解决了三人。

这会的他正在探查武魂城周围的一切，想要看看还有没有同伙。

而比比东这里。

事情的变化出乎了邪神的预料。

他再次看向了比比东，要是那两边出事的话，眼前的比比东倒是成了他手中的筹码了。

此刻他的内心也是极度不安起来。

因为这几年来一切进展顺利，所以他只是将他的手下带了进来，并没有通知其他同级别的邪神。

因为在他看来，就是他，都已经足够镇压这个世界了。

只要和修罗神传承者合作，那他将来打入神界内部也不是不可能。

至于会不会被修罗神发现，他既然敢这么做，自然是有办法的。

但现在，事情的发展好像出乎了他的预料。

三个地方，除了自己，好像自己的手下都出问题了。

而且自己还没有收到任何的消息，这就可怕了。

难道这个世界上还有其他的强者？

想到这，邪神的脸色变了。

他瞬间看向了比比东。

“怎么了，是出什么问题了么？”比比东问道。

“不要想着拖延时间了，现在就告诉我答案。”邪神的声音彻底冷了下来。

看来浪费的时间太多了。

比比东却是冷笑一声说到：“是出了什么事吧？这样的情况下还想让我和你合作么？真是天真。”

说完比比东就爆发了自己的魂力。

属于巅峰斗罗的气势瞬间爆发出来。

“第九魂技-死亡之光。”这是比比东的又一个魂技。

比起刚才的魂技，这个魂技的单体攻击力更高一点。

邪神见状却是怒了。

计划出问题的他本就心生怒意，但比比东还接受他1合作提议。

“既然你冥顽不灵，那就去死吧！”邪神的声音冰冷而又无情。

他直接爆发了玉小刚所有的魂力，只是他很快就皱眉，这句身体还真是差劲啊！

本想借助这句身体隐藏自己，但现在看起来估计是不行了。

作为邪神中的强者，他的气息是容易被斗罗神界发现的，这点就导致了他暴露的几率甚至比他的手下还大。

但现在看来，是隐藏不了了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70198656"  chaptername="第286章  计划有变">加入书签</a>
</div>
