    上帝啊，这都发生了事情？

    场边的约翰·雷普整个人都呆住了。

    身旁的迪克·范普尔和周围的球迷更是一个个都目瞪口呆，不敢相信地看着球场。

    那个身穿九号球衣的小子在单独面对守门员时，冷静把皮球推进球门后，整个人先是呆立在原地，但很快又迅速地冲向了场边，沿途不停地大声吼叫。

    职业球员出身的约翰·雷普完全可以想象，此时此刻杨阳满心的振奋与激动。

    虽然仅仅只是业余联赛，但这对杨阳来说，实在是做梦一般，太不可思议了。

    两个月前，这个小子还在球队垫底，被所有人宣判了死刑，差一点就离开了阿尔梅勒，可两个月后的现在，他成为了阿尔梅勒青年队的一把边路尖刀，他刚刚更是一口气连续过掉了对方三名防守球员，并将皮球打入。

    三比二，阿尔梅勒再度将比分超出。

    杨阳也冲出了球场，在铁栅栏的球迷前快速地跑过，张开双臂，沿着球场四周飞翔。

    约翰·雷普可以近距离地清楚看到他脸上的笑容，在夜晚的灯光下，仿佛像是在闪闪发光。

    这是一枚掩盖不住光芒的宝石！

    突然间，约翰·雷普甚至觉得，阿尔梅勒恐怕是要留不住他了。

    瞧瞧他这一场比赛的表现，过第四级别主力球员马文·多林就跟玩儿似的，毫不费劲，而他仅仅才十六岁，以他目前的进步势头，阿尔梅勒很快就满足不了他。

    而只要他继续在业余赛中保持这一场比赛的状态，他很快就会进入荷甲球队的视野。

    一个到十月份才满十七周岁的少年，能有这样的表现，进步势头这么猛，潜力无可限量。

    阿尔梅勒的球员也都纷纷冲出了球场，在场边将杨阳抱倒，纷纷扑了上去。

    他们都知道杨阳进步很大，很厉害，学期考核又拿了第一，但他们从来都不曾想过，杨阳竟然有一天会成为他们的救世主，会给他们带来如此巨大的惊喜。

    哪怕是亨克·迪梅尔，这一刻都对杨阳彻底心服口服。

    最起码，像杨阳刚才那勇敢的举动，那精彩的连过三人，他是无论如何都做不到的。

    场边不少主队的球迷也都纷纷给杨阳送上了热烈的掌声。

    虽说他们更支持AS80，但面对这样出色的进球，他们实在无法不给予掌声。

     AS80队的球员则是满心失望，尤其是被杨阳戏耍的库勒和马文·多林三人更是倍感耻辱。

    他们年纪都比杨阳大，有的还是一线队的主力，可结果竟然被一个十六岁的小子给戏耍了，这让他们情何以堪？

    韦斯利·斯诺耶气得浑身直发抖，咬牙切齿地盯着场边被队友压在身下的杨阳，却一点办法都没有，这样的连过三人他根本无法复制。

    对方球员出色的表现，不仅能够大大提振对手的士气，也是对己队球员士气和斗志的惨痛打击，尤其杨阳攻入的还是关键的反超进球，这更是让AS80上下倍感沮丧。

    这样的防守都挡不住这把尖刀，难道要同时两个人去看防他？

    那比赛还怎么踢？

    要知道，阿尔梅勒的中路还有一个亨克·迪梅尔。

    …………

    …………

    正所谓此消彼长。

    在杨阳攻入己队的第三个球后，AS80大受打击，阿尔梅勒上下则是士气如虹，又是以守为主，最终还是将三比二的比分守到了最后一刻。

    当比赛结束哨声响起的那一刻，阿尔梅勒所有人都纷纷朝着杨阳扑了过去，场边的很多球迷也都搬开了铁栅栏，朝着球员冲过去，在球场上肆无忌惮地庆祝着。

    哪怕这里是死敌的主场，哪怕周围都是死敌的球迷，但这就是胜利者的特权。

    杨阳脱去了湿漉漉的球衣，不停地举手跟走过来道贺的队友和球迷击掌。

    庆祝的人群中，一个八九岁的男孩来到了杨阳的面前。

    “哥哥，能跟我拍张照，签个名吗？”

    杨阳愣了一下，这还是第一次有人找他要拍签名照。

    小男孩的父亲就在不远处举着相机，等杨阳蹲下来，跟小男孩亲昵地摆出姿势后，他立即咔擦一声，捕捉下了这个画面。

    “我爸爸说，这张照片要保存好，将来一定能卖很多钱。”小男孩天真地笑道。

    巨大的满足感涌上了杨阳的心头，他哪里能拒绝，直接拿起笔，在签名本上沙沙沙地签下了自己的名字，心中却是在暗想，找机会还是要练练签名才行。

    “谢谢哥哥。”小男孩拿着签名本和笔，飞快地跑回了父亲的身旁。

    “表现得真棒。”小男孩的父亲还特地走过来跟杨阳握了握手。

    目送着俩父子离去，杨阳重重地吐了口气。

    这感觉还真是不错呢。

    …………

    …………

    “来，干杯！”

    在沈记中餐馆大门外的庭院里，所有参赛的阿尔梅勒球员将桌子拼在一起，围成了一大圈，每个人手里都举着一个酒杯，但里面装着的却都是白开水，正在欢呼庆祝着胜利。

    三比二，他们干掉了同城死敌AS80。

    更让他们感到高兴的是，在比赛结束后，主教练约翰·雷普和迪克·范普尔都对球员的表现给予了相当高的评价，尤其是他们所表现出来的顽强防守。

    约翰·雷普表示，教练组还会继续密切关注球队的表现，所有表现出色的球员都将在新赛季得到进入一线队的机会，这无疑让所有球员都感到欣喜和激动。

    虽然没被主教练点名表扬，但杨阳心里头清楚，他根本不需要。

    这一场比赛的三个进球都出自他的脚下，尤其是最后那个连过三人，连他自己赛后回想起来都觉得不敢相信，也不敢想象自己能够再重复一遍，可它就是出现了。

    既然自己表现出色，表不表扬都得到了认可，那就没必要跟队友们去计较什么了。

    比赛后，队友们都觉得，杨阳表现出色应该请客，于是大家伙洗澡冲凉后，就聚集到了杨阳的舅舅沈明家的中餐馆，让舅舅随便弄了几道比较清淡可口的小菜，准备一大份面食后，大家伙凑成一桌狼吞虎咽。

    现在他们都还不是职业球员，都还在长身体的阶段，饮食方面倒是没有太多的限制，但如果进入一线队的话，恐怕就要有一些控制了。

    当然，酒和饮料都是不能喝的，因此他们都是以开水代酒在干杯。

    “这一次多亏了杨阳，最后那个连过三人实在漂亮，你当时是怎么想的？”亨克·迪梅尔非常佩服地问道。

    这可是他连想都不敢想的事情。

    杨阳仔仔细细地回想了当时的过程，摇了摇头道：“当时也没多想，只是觉得有机会，过一个算一个，也没想到能带到禁区，但可能是对方体能消耗得有点大，这才有了机会。”

    他们这么一说，众人也觉得合情合理。

    哪怕是在业余比赛，想要连过三人都不是一件容易的事情。

    更何况这一次杨阳面对的还是AS80的主力防守阵容。

    众人听后，又是一阵祝贺，都觉得杨阳这个连过三人非常精彩。

    “只可惜，这仅仅只是我们阿尔梅勒的内战，我留意了一下，基本没什么外地人，自然也没有球探，否则的话，杨阳肯定是要出名的，要是能被大球队看上，那简直……”

    队友们听后也都是一阵惋惜。

    在他们眼里，只要是荷甲荷乙联赛的职业球队，基本上就算是大球队了。

    杨阳看待这种事情倒是比较洒脱，听后淡淡回道：“没什么好可惜的，只要继续努力，我们肯定还有机会。”

    “说得没错。”亨克·迪梅尔也极为认同，“这一次我们干掉了AS80，顺利从第一轮晋级，接下来只要我们努力打好每一场比赛，我敢保证，我们迟早会被人注意的。”

     AS80原本实力并不算强，但这一次多了五名一线队的球员，尤其是韦斯利·斯诺耶等三名主力级别的球员，这让AS80的整体实力提升很大。

    阿尔梅勒能够击败这样的一支球队，相信接下来只要认真比赛，所面对的那些一般的业余球队根本无法威胁到阿尔梅勒，尤其是在坐拥杨阳这把边路尖刀的情况下。

    不知不觉间，所有人都开始纷纷把杨阳当做球队的主心骨，当家核心了。

    哪怕是亨克·迪梅尔现在都不得不承认，杨阳就是目前这支阿尔梅勒的核心战力。

    杨阳倒是没考虑太多，他参加这种比赛更多是想要打磨球技，锻炼自己，而且他现在也开始发现，多打比赛更能刺激自己的进步。

    至于说击败什么对手，取得什么样的名次，吸引什么人的注意，他还真没有这方面的考虑。

    他很清楚地知道，只要自身实力够强，早晚都会有机会的。

    而且他也非常了解自己，连过三人这样的表现是机缘巧合，可遇不可求，就算再给他一次机会，他也未必能够复制一遍，但基本功的薄弱却是他最大的瓶颈和软肋。

    尽快提升自己的基本功，尽快将球星技【罗纳尔多的突击】运用娴熟，这才是他当下最需要做的头等大事，至于其他的，他都不会放在心上。

    但不得不承认，被球迷们追捧，被队友们依赖，给了杨阳非常大的满足感，尤其是联想到自己两个月前的尴尬处境，更是让他清楚自身的定位。

    那就是进步，进步，再进步！