    烈日下两方人马对峙着。

    游匪们随着大当家拔剑，纷纷握紧手中长刀就等着一声令下便冲上前抢夺货物。

    福威镖局众人他们同样紧紧握住手中刀柄，目光死死盯住前方游匪们没有一人后退。

    王常手中长剑直指林安，他面含笑容，问道：“和我打一场如何？”

    被长剑指着，林安面色却颇为平静。

    他盯着王常手中的长剑，嗤笑道：“我有的选？”

    游匪们有备而来，怎么可能会让他离开！

    胜负都放他离开？骗三岁小儿罢了！

    王常脸上笑容又深了几分：“没有！”

    也就此时，林安身边史镖头小声道：“少爷，等下我上前缠住他，我若不敌，你立即骑马撤离，他们没马追不上！”

    史镖头如此说实属无奈，福威镖局会拼死护着所运货物，可再遇到力不可敌人时，也会审时度势。

    货物重要，却远远没有少爷安危重要。

    在王常拔剑时，他也第一时间拔出手中长剑。

    对上霹雳剑他并没把握，江湖中游匪挺多，能在江湖中闯出名号的游匪至今也就王常一人而已。

    “久闻霹雳剑大名，不知道阁下在领教我少爷家传剑法之前，可否和我过两招？”

    史镖头不会马战，翻身下马剑向王常。

    王常见是史镖头上前，他收敛起脸上笑意：“史镖头，王某要领教的是林家祖传剑法，而非史镖头的武艺！”

    史镖头无视掉王常脸上神色，他沉声道：“我只是想领教一番什么叫霹雳剑，正好看看我和江湖上能闯出名号的人有多大差距！”

    王常轻呵一声：“史镖头，看来你们真的不相信我先前说的话呀！算了……我实言相告吧！想必史镖头也清楚你家少镖头的武艺，他在我手中应该连一招都撑不过，少镖头他爹林震南过来还差不多！”

    “我只是提前领教了少镖头的祖传剑法，领教后我也不会食言，直接放你们离开！你们身后货物，我同样也不要！毕竟……”

    他目光转移到林安身上，哈哈笑着道：“十一月十一日那天，王某还想要去福威镖局凑个热闹呢？我现在要是劫了你们的货，恐怕那天我到了你们应该是刀兵相向吧！”

    史镖头如何不知少爷武艺，只是他并不相信游匪的话。

    可这话语是从霹雳剑口中说出，可信度也是有着几分，除非霹雳剑不仅劫货，还能把他们这些人全部杀死！

    不说别人，单单是他想要离开这些游匪也不是那么容易追上他。

    还有一点，他担心这霹雳剑万一对少爷下杀手。

    他不敢赌。

    史镖头剑向王常，不为所动。

    “阁下见谅，史某也是职责所在！”

    “你……”

    王常脸色同样一沉，面色很是不虞：“既然如此，我成全你！”

    就此时，林安叫了声“慢！”

    众人望向了他。

    林安不顾史镖头眼色，翻身下马后站到史镖头身边。

    他拱拱手：“史镖头职责所在，还请阁下别气恼，既然阁下想要见识我林家剑法为何不找我父亲，反而欺负我这个小辈？”

    史镖头站在一旁接过话茬：“还能如何，不敢找总镖头呗！他怕有来无回！”

    林安心道这史镖头浓们大眼，怎么讥讽起人来口中如此不留情呢？

    人家都拔剑了，还要刺激对方？

    王常果然恼怒，不过也是还之嘴炮：“哼，非是王某不想，而是林震南像是缩头乌龟一样躲在福州城里不出来，他若出来我定然找上他！”

    史镖头面色涨红，总镖头被骂也相当于骂他。

    林安却是碰了碰史镖头胳膊，示意一切他来。

    他瞥了一眼王常，笑呵呵道：“其实我并非不是愿意不动手，而是许久前我就弃武从文，立志读书做官为黎明百姓做一些事情，武艺早就生疏的不成样子！”

    “阁下所说我父亲不出福州城才会领教不了，既然如此的话，我可以派人去通知一下总镖头！”

    “如何？”

    “你，书生？”

    王常愕然，上下打量一番林安嗤笑道：“我读书二十余年，自觉学问还行，如此还年年不中，少镖头还想着当官为黎明百姓做事，哈！”

    他全然不接林安去请林震南的话。

    林安也知对方肯定不敢让他去喊人，场面话罢了。

    练剑以来，他除了和父母对过剑，从未和外面人交过手。

    对上霹雳剑他心中没有谱。

    凑近史镖头身边，他想要询问一番史镖头这霹雳剑相比较他父亲的话境界如何？

    先前谈时，忘了问这些。

    他小声问了下史镖头。

    史镖头惊诧之余也小声回：“对上的话五五开吧！”

    林安顿时心中有谱，一时间脸上神色都轻松许多。

    “我读书做学问不行吗？再者你读了二十年的书也未必多好吧？”

    “少镖头看来瞧不起王某！我苦读二十年你竟然说王某没学问？”

    王常脸色涨红，似乎因为被看不起学问而羞怒。

    林安一瞧，心道这王常明明出名是霹雳剑，反而被瞧不起学问就生气，真是奇怪。

    “这样吧！你若是想让我看起你，我想考一下你学问如何？”

    他话语一处，无论是游匪们还是他身后行镖人面容都古怪起来。

    霹雳剑王常好歹还真的读过二十年学，你这林家少镖头可没做过什么学问，还考霹雳剑学问？

    王常也是被林安这话气的鼻子冒烟：“你考我学问？”

    林安装作没看懂王常生气，他笑着道：“你自认为有学问的话，咱们也不做高深题，就作对子如何？我出一对子，你回答的上来我立即给你演练一遍我祖传剑法！”

    本来还恼火的王常听到这，他反而上下奇怪的打量一番林安：“少镖头，你这话也属实太自信了吧？”

    林安面容含笑：“阁下不敢吗？”

    “既然少镖头想要在王某面前演练辟邪剑法，我怎么会不答应？”

    王常索性收起手中长剑，笑着道：“你出题便是！”

    林安嘴角含笑：“听好喽，烟柳锁池塘！”

    王常身后的游匪们听到这对联，有人忍不住下意识道：“烟柳锁池塘，俺玩你老娘！哈哈哈！”

    噌，王常只听得长剑一声出鞘，不等他反应，身后那大笑之人便没了声息。

    等他反应过来，就见林安正一脸冰冷的盯着他。

    “对错了，便是如此下场！”

