    “呼~！”

    上党太守张扬，这个经常带兵之人，忍不住长出一口气。

    看着那驱赶着溃兵而走，没有前来冲击自己军阵的华雄，心中竟然生出了自己很是幸运的念头。

    若是以往，察觉到自己心中出现这种念头，张扬一定觉得异常羞耻。

    但此时, 他却没有这样的感觉。

    有的只是满满的庆幸。

    “呼！”

    几乎是在同一时间，隔壁河内太守王匡，也一样是长呼出一口气。

    方才，他的心也一样是提到了嗓子眼。

    他也一样是被华雄，那摧枯拉朽一般，摧毁张邈营寨，并将张邈斩首的手段，给吓到了。

    十分担心华雄得知他此次必死之后, 会发疯的，过来拉他们做垫背的。

    依照华雄方才展现出来的恐怖战力，再配着张邈手下溃兵，王匡真不觉得，张扬还有自己这里能够撑住。

    虽在万军保护之中，理应是最为安全的地方了。

    可是在面对那个恐怖的边地鄙人之时，依然是让王匡没有半分的安全感。

    总觉得那家伙，会冲过来斩自己的脑袋。

    其实不仅仅是他，就连他手下的诸多兵马将士，也一样是如此。

    华雄与其手下西凉铁骑方才的战斗，真可谓是小刀拉屁股，给他们集体开了眼！

    “咦？”

    正这样满心轻松的目送华雄而去，王匡却忽然咦了一声。

    面露疑惑之色。

    不仅是他，张扬也一样如此。

    二人都被华雄接下来的举动，给看的有些懵。

    按道理来讲，华雄此时，不是应该驱赶着溃兵, 朝着东北方向而去吗？

    那里才是生路。

    也只有从那里往外闯, 才有获得生机的可能。

    华雄这么却往东南方向而去？

    那里可有坚固营寨。

    又处封闭地方，乃是死地！

    这家伙去那里做什么？

    当然，那所谓有生路的东北方向，其实也一样是一条死路。

    他们这边早就预判了，华雄遭遇到此等情况之后的反应。

    觉得华雄肯定会拼死突围。

    突围的话，也只有东北方向才能出去。

    所以那边，早就是布置下了层层兵马。

    自己手下大将方悦，以及张扬手下大将穆顺等人，都在那个方向，等着华雄。

    结果华雄此时，却朝着东南方向而去。

    这种懵也仅仅持续了片刻而已。

    王匡很快就摇摇头。

    如今这种情况下，华雄不论还去哪里，都是死地。

    就算是前往东南那边，攻打袁绍等人立下的营寨，也一样是活不了。

    只不过是换了一个死亡的地方罢了。

    王匡和张扬二人，很默契的都没有立刻挥动手下兵马，尾随华雄而去。

    他们担心，距离的华雄太近，会引起华雄反感，从而引兵过来横击他们。

    华雄今番是肯定会死的。

    但华雄此时还拥有着很强的战力。

    他死之前, 必然会造成很大的杀伤力。

    所以此时还需谨慎对待。

    二人又引兵在这里等待了一阵儿，见到距离华雄比较远了之后，这才开始下令，让麾下兵马变阵，然后朝着东南方向而去。

    前行的速度并不快。

    主要是手下兵马不够精锐。

    往前走上百十步，就需要停下，整理因为行走，而显得有些混乱的军阵。

    若是与寻常兵马对决，自然不必如此之谨慎。

    但此时面对的，乃是被困住的猛虎一般的华雄。

    在这等情况之下，必须打起十二分的精神。

    时刻保持着军阵的严整！

    防止会被华雄临死前的发疯，给带走！

    如此可就太亏了！

    东南方向的营寨之中，树立着数杆大旗。

    有袁绍，袁术，曹操，孔融……

    袁绍立在营中瞭望台上，面上带着如沐春风一般的笑容。

    此时的风，吹面已经不寒。

    迎面吹来，让袁绍只觉得分外舒心。

    自从确认了，汜水关守将赵岑，真的如同约定的那样，将汜水关关门紧闭，断了华雄后路，不是有诈之后。

    他脸上的笑容，就没有消失过。

    心情前所未有的畅快！

    华雄这个令他颜面尽失的家伙，今番终于是要死了！

    此番这贼子陷入到这种绝杀之局当中，除了死，没有其余结果！

    不要说他是华雄，就算是楚霸王项羽复生，来到这里，也一样是活不了！

    今日这就是十面埋伏！

    也就是在他这种如沐春风的笑容之中，华雄在众人眼皮子地下，摧枯拉朽一般的，击溃了张邈的军阵。

    这让刚刚出声附和了袁绍的孔融，面色有些微微发僵。

    总觉得这华雄隔空打脸，来的有些快。

    又想起自己手下大将武安国之死时，自己所遭遇的尴尬至极的场面。

    孔融觉得，自己在接下来，还是闭嘴少说话为好。

    免得之后，再被华雄这家伙，一些突如其来的举动，给打了脸。

    若是别人，陷入到了这等绝地之中，孔融绝对不会这样想。

    但此时陷入到绝地之中的，乃是华雄。

    这让他不得不谨慎对待……

    但袁绍依旧是气度非凡。

    见到此景，面上笑容没有减少半分。

    似不曾将之看到眼中一般。

    “孟德，今日一战，华雄贼子身死，汜水关将会被我等拿下。

    我等都将会立下大功。

    今后可更近一步，斩杀董卓，迎回天子，重整乾坤。

    依照我等所立下的功劳，天子必然不会吝啬赏赐。

    孟德你到时候，成为征西将军，是绰绰有余。

    也算是圆了少年时之志向。”

    袁绍回顾曹操，笑着说道。

    此时华雄击溃张邈，袁绍却笑着谈起了人生，理想。

    如此一对比，一下子就将袁绍的气度给凸显出来了。

    曹操目光都在那远处的战场之上，本不想在此时说话。

    但袁绍此时开了口，且直接点了自己名字，却也不得不开口应答。

    “若当真如此才是最好，遂了平生之愿。”

    袁绍笑道：“定然不叫孟德失望。”

    边上袁术见此，忍不住皱起眉头，心中大为不爽。

    这一次的计策，可都是孙策告诉自己，然后自己说与袁绍这小婢养的知晓。

    而孙策又是自己手下之人。

    可以说，此次事情之中，自己所起到的作用，至关重要！

    可结果现在，袁绍这小婢养的，却这般表现。

    看上去这所有的一切，都是他做出来的，他居功至伟一样！

    当下便哼了一声道：“先别说什么征西将军了，没看到华雄此贼已经将张邈击溃了吗？

    我怎么看着张邈的将旗都不见了？

    不会是这家伙都被华雄给砍了吧？”

    袁绍闻言，觉得憋闷。

    十分不待见袁术这个惹人厌的家伙。

    “便是击溃了张邈又能如何？

    不过是困兽之斗罢了！

    这家伙接下来就会驱溃兵往东北方向而去。

    那里早就布置下重兵，还有诸多上将都在那里。

    华雄前去，只是落入陷阱，死路一条！”

    袁绍摆摆手，显得不以为意的说道。

    言谈举止之间，带着极其强烈的自信。

    话刚落音，就听到袁术声音响起，带着一些说不出来的舒畅：“谁说华雄会往东北方向而去？

    这不是挥兵朝着咱们这边来了吗？”

    在此时，袁术竟觉得这华雄挺能处的。

    至少在打袁绍这小婢养的脸之时，让人觉得很是痛快。

    袁绍忍住心中不待见，抬眼去望。

    见到确实如同袁术所言那样，华雄那里，驱赶着张邈部下溃兵，朝着他们这里滚滚而来。

    这等反应，有些出乎他的预料。

    不过，气度这些却不能失，依旧是被袁绍拿捏的死死。

    他面上和煦笑容不变，淡淡的出声，带着一切尽在掌握之中，出声道：“那又如何？

    来到这里，也依然是死地。

    营寨这里，也有大量兵马。

    华雄贼子根本就破不开防御。

    不等他将此处营寨打破，各方兵马聚拢而来，就将之围困至此，斩杀了！

    这里有坚固营寨作为支撑，更为稳妥。”

    袁术闻言，再度哼了一声：“就怕华雄此人，总能出人预料，气势不减。

    在其余兵马围拢过来之前，就将营寨打破！”

    袁术这话一出口，不止袁绍，在场其余几人，都忍不住的朝着他看过来，怒目而视！

    他们可都在这营寨里面呢！

    若这华雄将营寨打破，他们这些人，会有什么好下场？

    “袁公路，你是那头的？！

    你不想活，我等还想活！

    不会说话就闭嘴！”

    袁绍抓住机会，对袁术进行呵斥。

    袁术自知自己方才言语有些不妥，但见到袁绍竟这般训斥自己，还是忍不住开口硬刚：“你吼那么大声甚？！

    我自然是这边的！

    只是想要提醒某些人，在事情还没有出结果之前，不要飘！

    而且，此次计策乃是伯符还有我出的，不是你。

    你不要一副运筹帷幄的样子！”

    袁绍闻言，不再说话。

    懒得和憨坯在人前这般纠缠。

    有失自己风范。

    他开始下令，让营寨之中的兵马，准备迎敌。

    既华雄不知死活，要来这里，那就让他碰一个头破血流，命陨此处好了！

    而袁术看着袁绍这般无视自己，指挥若定的样子，心中更为憋闷。

    虽也知道不应该，但此时，心中还是忍不住升起，若华雄真能打破营寨，如同之前追赶自己那般，杀袁绍一个丢盔弃甲才好！

    让他还这样装！

    “玄畅，你带着北军停下，面朝后方列阵，挡住等一下围拢过里的群贼兵马！”

    华雄看看周围地形，又估算一下和袁绍营寨之间的距离，望着高顺开口下达命令。

    高顺抱拳应道：“喏！”

    没有多言，便立刻停下脚步，执行华雄命令。

    华雄握拳，在高顺胸甲之上捶了一下道：“玄畅，你这里一定要守好。

    相信我，我一定会带你们出去！”

    轻易不笑的高顺，脸上多出来一丝笑容。

    对着华雄点头道：“主公放心，他们想要过来，需踏着我尸骨才行！”

    华雄摇头道：“不需如此，我是要带着诸君一起冲出去的！”

    高顺闻言，对着华雄点点头，不再多言，按照华雄命令，就地防守，为华雄守住后背。

    而华雄策动乌骓马，驱赶着溃军，往袁绍营寨而去。

    营寨这里，有人出声高吼，让这些溃赶紧离开，不许冲击营寨。

    但这显然没有用。

    毕竟他们身后，有更为要命的西凉军在驱赶。

    所以很快就有成片的箭簇，从袁绍营寨之中飞出，射杀这些溃兵。

    华雄眼神好，看到袁绍营寨那瞭望台上，立着的几人。

    认出了袁术。

    华雄估算一下距离，又看一眼自己挂在一侧的大弓。

    就一言不发的纵马来到溃军之中，朝营寨接近……

