    随着朱天正伸手指向二人，立刻便产生了一道规则之力，向二人嘴上封去。

    不过，这二人敢开朱天正的玩笑，又哪里会怕他。

    只见那叫缘灭的道人手中浮尘一动，那股封印之力便直接被他随意的挥散。

    至于那位叫战破军的男子却是双目一睁，一道强大的杀气便直接将袭向自己的封印之力震散。

    眼见三人还要动手, 一直没开口的青冥却是突然开口道，

    “快看，这小子居然进入了二楼！”

    “什么，这不可能！”

    正要与缘灭二人讲道理的朱天正听到这句话，顿时大惊，连忙看向了万卷书楼之中。

    此时，果然看到原本还在一楼的华天都已经直接进入了二楼。

    “嘶……”

    看到这一幕，哪怕是已经到了至尊境界的朱天正仍然是大吃一惊。

    这万卷书楼虽然是自己布置，但是其中借用的道具却是上古儒圣留下来的至宝。

    一旦进入其中, 若是答非所问，那么终其一生都会徘徊在一楼之中。

    即便是自己也一样！

    如今，这个明显在胡说八道的华天都居然成功的进入了二楼，这怎么能让他不惊讶？

    很显然，此时其他三人也都看到了这一幕。

    他们四人数千年来不知道明争暗斗多少次了，哪里会不知道对手的手段。

    然而，当他们看到这里，也是忍不住大吃一惊，战破军更是发出了感慨，

    “不是吧，老朱，你最近肾虚了啊，这次的万卷书楼怎么跟闹着玩一样？”

    然而即便他如此说，朱天正却仿佛根本没有听到一样，目光定定的看着幻境里的万卷书楼。

    二楼典籍：

    “三人行，必有我师何解？”

    “三个人里面, 我一定是你们的师长。”

    三楼典籍：

    “己所不欲, 勿施于人何解？”

    “即便是本尊不想要的东西, 谁也别想要！”

    ……

    万卷书楼之中，华天都每突破一层，便有一分浩然正气汇聚而来，臣服于自己。

    这让他大为惊讶，心中也提起了警惕。

    看来，这不止是简简单单的幻境。

    最起码，这种纯度的浩然正气，便是儒门那位亚圣也没有。

    他想起了一个人！

    传闻上古之时，儒门便已经存在。

    其中一世，儒门更是诞生了一位堪比大帝级别的大圣人。

    这位大圣人以一己之力，在那个诸仙云集的世界中成功突破至大道圣人位。

    那一世，没有大帝强者，唯有一圣！

    一个压的诸仙都抬不起头来的大圣人！

    而这万卷书楼里的典籍，所留下来的都是那位大圣人所言。

    只是，对于华天都来说，这都他都不在乎。

    若要成帝，没有一颗自我之心，又怎么能成？

    若是一味的揣摩对方心意回答，即便暂时得了好处，未来也终究难成大器。

    所以面对层出不穷的提问，他自然是随自己的心意解答。

    只是让他没有想到的是，按照自己的心意回答之后，他的进度却更加的快了。

    这一点倒是让他始料未及！

    九龙山顶高空，朱天正眉头紧锁，看着万卷书楼里不断上升的那个奇怪之人，似乎不知道该说什么了。

    此时，他身旁的三人也没有了开玩笑的心思。

    此时此刻，其他的参赛者还在为突破十层而得到的好处高兴之时，却早已经有人到了九千多层。

    这种情况明显不对劲。

    “朱道友，快将万卷书楼收起来吧。”

    眼见幻境之中的华天都仍然在快速的破楼而上，青冥至尊终于看不下去了，直接开口提醒道。

    他的目光十分阴沉，心情也很是不好。

    原本安排的好好的行动与计划，结果不但自己钳制以久的弃血魔尊消失不见不说。

    这最近居然还差点将自己暴露出来，给玄天剑宗带来了很大的麻烦。

    若不是自己反应快，只怕还真的要阴沟里翻船。

    他很清楚，一旦他与天魔教的关系曝光，那么他经营以久才有了如此规模的玄天剑宗势必会受到影响。

    而这，一切都是因为至尊圣门的关系。

    所以对于青冥来说，他此时不想看到任何一个与至尊圣门有关的人获得好处。

    这一次的临时更换比赛规则也是这样，为的就是将至尊圣门排除在外。

    而对于华天都此人，他也是有过了解。

    只是现在看来，自己的了解还不太够。

    “不错，快撤了你的万卷书楼，有问题了！”

    ……

    最终，尽管朱天正想要看完所有过程的愿望落空了。

    面对其他三人的催促，他只得无奈的收起了至宝，万卷书楼立刻便彻底破碎，显露出众人的身影。

    ……

    当万卷书楼幻境突然再次消失之后，众人这才睁开了双眼。

    看着距离自己不到一米距离的其他参赛者，他们才松了口气。

    说实话，儒门的万卷书楼中的遭遇，对于大多数人来说，都是一个有些奇特的回忆。

    当然，除了原本就属于儒门的人。

    对于他们来说，这就是一次奖励。

    尤其是对于直接进入第十七楼的孟浩然来说。

    要知道，万卷书楼在儒门来说，可谓是镇宗之宝。

    所有进入儒门之人，便是为了有朝一日，能够掌握这件道器。

    华天都并没有理会其他人，自己站在一旁闭目养神。

    方才吸收的海量的浩然正气必须转化为自己的力量才可以用的得心应手。

    而就在大家各自忙各自的时候，华天都再次感觉到一道规则之力袭来。

    只是这一次，这道规则之力中，散发着强烈的杀气。

    华天都依然如同泥塑木雕一般，根本不为所动。

    这一次，他还未睁开眼睛，耳边便传来一阵杀气四溢的喊杀声。

    同时，刺鼻的鲜血与哀嚎的呐喊声传遍了整个世界。

    当华天都再次睁开眼睛之后，便发现自己置身于一座惨烈异常的战场之上。

    在他的四周，不断有人因为杀戮而迅速死去。

    蔓延成河的粘稠血液已经流淌在了他的脚下，让人心中一阵难受。

    与此同时，又是一道猖狂至极的声音再次响起，

    “小崽子们，欢迎来到杀戮者的世界！”

