    白晓文派出翼骑兵，名义上是作为先导，安排冀州腾出住所，供天子驻跸。

    至于实际目的，就只有白凰战队这四人知道了。

    天子在壶关暂歇之后，便被请到了咫尺之遥的屯留城。两万幽州军，历经数次战斗，如今还剩余一万六千左右，都在屯留城休整。

    白晓文便问起郭援并州战事。因为并州和司隶校尉部（司州）接壤，又分属袁氏、曹氏两个阵营，在双方主力官渡决战之时，并州和司州自然也是剑拔弩张。

    不过，因为司州兵力疲弱，并州又有鲜卑人盘踞州郡，都没有大打出手的能力。

    作为西线战场，并州和司州的战事其实可有可无，完全看的是东线官渡战场的胜负。

    所以郭援把守壶关，而作为并州刺史的高干，也没有留在晋阳城（今山西太原），而是领兵驻扎在襄垣，距离壶关、屯留约有一百多里。

    天子刚刚安顿，并州刺史高干就得到了郭援的通报，迅速赶来。

    白晓文借口保护天子安全，让天子暂住在幽州大营之内。虽说高干在演义中的表现，对袁氏较为忠诚，但白晓文还是得排除一切不稳定因素。

    高干和白晓文终于相见，随行的还有族弟高柔。

    说起高柔，也是一位了不起的人物。

    高柔擅长断案，而且为官兢兢业业。曹操在击破袁绍之后，任用高柔为“刺奸令使”，这可是个得罪人的活，曹操本意也许是找个由头杀掉他。不过高柔勤恳又有才能，上任之后多次通宵苦肝，以至于狱中没有一件滞留待办的案子。

    后来曹操见到高柔抱着文书、伏案睡着的样子，心有触动，把他调任丞相府。高柔这才算是被曹氏集团认可。

    演义之中对高柔笔墨很少，只在司马懿发动“高平陵之变”诛杀曹爽时提到过。那时高柔已经是曹魏三公之一的司徒，被皇太后下诏，假节、行大将军事、占领曹爽军营，在司马懿夺权之路上发挥了重要作用。

    这几乎可以当做一部励志剧了。

    可惜没有流传度名气加身，高柔在三国位面，只是一个普通的文士型首领。

    在高干、高柔兄弟身边，还有一位并州名士，叫做仲长统，是一介白身，没有在高干这里出仕，也不知是什么原因。

    “显奕！”

    “兄长。”

    亲人相逢，高干显得很开心。他比袁熙大十来岁，亲热地拉着袁熙的手说道：“显奕在辽东、许都做得好大事！愚兄在并州听闻，也为你高兴啊。”

    说着，高干又上上下下打量了白晓文一番，方才赞道：

    “上次见显奕，还是两年之前。如今再次相见，显奕的姿容气度，和三年之前判若两人，真令愚兄刮目相看！”

    白晓文的高魅力起到了作用，再加上高干本来就对他没有敌意，所以显得更是亲近。

    高干本身也有自己的打算。如今白晓文攻破许都，护持天子归于袁氏，天下攻曹，袁绍阵营眼看就要继续做大做强。而身负奇功的袁熙，必然会得到袁绍的大力扶持，而且在阵营内部，也算是深孚众望。

    况且舅舅袁绍，在立世子方面，一向有立贤的想法，所以才让三个儿子各领一州，观其成效。

    这个二表弟袁熙，表现如此出色，被立为继承人的可能性远超另外两个表弟，现在打好关系没坏处。

    高干这点小算盘，属于正常人的想法，白晓文当然理解。

    其实如果换做眼界更高远的人，必然会结合袁绍的性情，分析出白晓文这样擅自出战，不一定能得到袁绍喜爱。在局势未明，消息未知的时候，就会相对疏远一些。

    “显奕率军一路奔袭，辛苦之至。不如就在并州休整，莫要再回幽州了！”

    高干兴奋地说道，“等到舅父大人平定豫州、兖州，钟繇老贼必定慌张。到时候你我兄弟合力，渡河南下，一举荡平司州，助舅父完成统一北方的大业，天下可传檄而定。”

    白晓文心底默默叹了口气，这高干还不知道官渡的消息。

    不过白晓文也有理由，他婉拒道：“弟多谢兄长盛情。不过我这次来，不能在并州久留，天子和百官都随军，必须尽快赶往冀州邺城，将朝廷安定下来。如此我军便能执掌天下权柄，这是至关重要的事情。”

    高干恍然点头：“显奕说得是！”

    随即有随从取酒，两人相对而酌。

    高干有意亲近，便谈及幼时之事，以及数年之前，袁氏还没有立锥之地，大家一起过的“苦日子”。

    白晓文对于以往的事情不甚了解，不过他思维敏捷，并不会露怯，而且对坐交谈之时，引经据典。在高干眼里，这位二表弟当真是谈吐不俗。

    席间，白晓文见到气氛已热，便微笑说道：“兄长，弟曾听父亲大人说过一件事。”

    “何事？”

    白晓文说道：“父亲大人曾经向沮授说过，他想让诸儿各据一州，以观其能……”

    高干听到此言，矍然一惊：“这……此言当真？”

    白晓文笑着点头。

    高干深信不疑，不过心里却开始思量起了白晓文说这句话的缘由。

    白晓文随即说道：“父亲虽然春秋正盛，但我们兄弟三人，除三弟显甫尚未及冠之外，我与大哥都已成年。不知表兄认为，我与大哥、三弟，谁的能力最强？”

    高干微微犹豫了一下，便果断说道：“自然是显奕之能最强，引兵长驱奔袭千里，破敌首都、携天子归返，这样的智略，可比管、乐。”

    白晓文又道：“那么表兄认为，我们三人中，谁最有资格继承父亲大业？”

    这里有一个小小的话语陷阱。袁绍之前说过，令诸子各掌一州，以观其能；然后高干亲口认可白晓文的能力最强，那么最后谁当继承人的结论上，仿佛呼之欲出。

    高干并非足智多谋之人，借着酒意，一句话脱口而出：“自然是显奕最有资格……”

    白晓文笑着拍了拍高干的手背：“父亲若是询问时，表兄勿忘今日之言。若我果真能承继家业，异日三公之职，公侯之位，当虚席以待表兄。”