    长风栖尘没再说什么，房间内的气氛有些尴尬。

    “如果少主没什么事，我先退下了，您有事再叫我。”秦晚想走。

    “等等，”长风栖尘忽然喊住了她，抬手指向内间，“去刚刚你去过的仓库里帮我找几本书来，念给我听。”

    秦晚一听，蹙起了眉，想着自己以后说不定还有求于长风栖尘，只能点头答是，匆匆去找了几本她看着还觉得有意思的书回来。

    “我看了看，你的书大部分都是医书，就随手拿了基本过来，《灵枢经》《素伤要论》《腧穴针论》你想听哪本？”秦晚问道。

    “《灵枢经》。”长风栖尘回答。

    秦晚给自己倒了一杯茶，坐在一旁，拿起那《灵枢经》就开始读。

    窗外薄雪悄无声息地落下，秦晚一直读着书，刚开始读不进去，单单只是读着字，可读着读着就读了进去，茶水换了几壶，天色也渐渐暗了，直到阿堪送来晚餐，秦晚才停下来。

    “你回去吧，明日再继续。”长风栖尘说道。

    秦晚合上书，和另外两本一起整了整，整齐地放在一边的书桌上，接着就准备告退。

    阿堪一看桌边的书，立即提醒秦晚道：“秦晚，你怎么不把书收拾好？”

    秦晚听阿堪这么一说，又看了看书桌上的书：“我整好了放那了啊？”

    阿堪愣了一下，叹气抱怨道：“你什么时候才能想起以前的事儿来啊？少主屋内的东西都必须原模原样地放回原来的地方。”

    说着，阿堪就将那三本书拿起来放到秦晚怀里：“你从哪儿拿的，记得放回哪儿去。”

    秦晚点点头，忽然又问：“可少主不是马上要大婚吗？少主夫人的东西送来了，要怎么摆放？”

    阿堪一听，觉得秦晚说的有道理，挠挠头问长风栖尘：“是啊少主，明天岚家小姐的部分东西就送来了……”

    秦晚看着长风栖尘的脸色沉了沉，没有回答。

    她又看了看整个房间，指着西墙下的一处道：“不如就将新夫人的东西暂时放在这西墙下，再让木匠送来柜子和架子，把新夫人的东西专门放在这里，这样便可不破坏这屋内的其他的布置了。”

    阿堪点点头：“嗯，好主意。”

    长风栖尘缓缓站起身：“就按你说的吧。”

    他离开桌边，向内间走去。

    阿堪一看桌上饭菜长风栖尘动都没动，赶紧问：“少主，您不吃饭了？”

    长风栖尘什么都没说，转身就进入内间了。

    秦晚看着他地背影，完全没有要迎娶新娘的喜悦。可这与她秦晚有什么关系，她抱着书走出院子，将书放回后院的仓库，就离开少主府，回到柏木阿妈的家中。

    秦晚刚进家门，柏木阿妈就担心地站起身问：“怎么样？你今天去少主府干活还顺利吗？”

    秦晚见柏木阿妈这幅担心的模样，就一五一十地将今日在少主府流水账般地跟她讲了一遍。

    柏木阿妈听完，脸上不知是喜还是悠：“你以前像个山雀般聒噪，天天围着少主叽叽喳喳个不停。少主整日嫌你烦，如今你什么都忘了，而少主也要大婚了……也好，也好……”

    每次魂穿，秦晚遇到的最大难题，就是不知道用什么样的心情面对这些原主的亲人，她不能告诉他们，这些原主在她夺舍前都已经魂离躯体前往往生，只能硬着头皮敷衍过去。

    “对了阿妈，我为什么叫‘秦晚’？”秦晚问道。

    柏木阿妈：“当年你还在蛋中，你父母没有给你取名字就被人类道士杀害。后来你出生，是族长为你祈福占卜后得到的名字。”

    又是这样……

    秦晚现在越发觉得诡异，她所魂穿的这些女孩，如果一个两个与她长相相同名字一样那是巧合，而每一个都是这样，甚至已经跨人妖两界的种族了，她就觉得也太不正常了。而且她们每个人的名字都是占卜而来，要么是被收养时这名字就跟在她们身边，仿佛有人一直引导着她的命运。

    到底是谁……

    他为什么要这么做？

    秦晚完全想不明白。

    “对了阿妈，你说人族道士是怎么回事？”秦晚问。

    “当年我们雪枭族与人族并未隔绝地如此严格，甚至还有允许人族进入仓名山采药求医。但是，人族中不知为何开始流传我们雪枭族的骨头可治人族内伤，血可治百病，内丹可提升修为之后，而双翼可以被夺让他们这些无法飞行的人族翱翔于空。这些流言引来了众多道士抵达仓名山，在我族毫无防备地情况下开始大肆猎杀我族，你父母也是因此而死。”

    秦晚听后唏嘘：“竟然是这样！”

    “就连你的翅膀和少主的眼睛也都是被人类道士害得……唉……”柏木阿妈擦了擦眼角的眼泪，“要不是族长及时赶到，怕是连你们两个也都回不来了。”

    秦晚有些吃惊：“啊？我的翅膀不是天生残疾？”

    柏木阿妈摇摇头：“不是，你的翅膀是被人类弄断的。”

    秦晚：“那长风栖尘的眼睛是怎么回事？”

    柏木阿妈：“那些道士要雪枭族的眼睛献给人类帝王，治疗眼疾……所以啊，这也就是为什么族长和长老定下严格的禁令，不得让我族之人离开仓名山与人界接触的原因。”

    秦晚倒吸了一口冷气，虽然她早就知道人界有门派打着斩妖除魔的名头干着丧尽天良之事，但之前她是人族，不以为然。但如今换了身份，她真是觉得论妖族残忍冷血，人族才更是伪善卑鄙，善恶守恒定律放在六界，哪里都成立。

    世间有多少善，就有多少恶，善恶相对，半斤八两。

    看来，离开这里不仅仅是难度问题，出去了还有生命危险，真是难上加难。而且雪枭族与人族积怨这么深，就算是她传消息给宁亦，让他带兵来这仓名山接她，估计说不定又得一场人妖两界大战。

    听完柏木阿妈讲的这些，秦晚回到自己的房间，站在镜子前，用不怎么熟练的妖术，将背后的翅膀张开，一半是漂亮的白羽灰翎，而另一半却断折畸形丑陋不堪，虽现在不疼不痒，却看得出它曾被人类如何扭折断毁，手段之残忍，让人心生愤恨。

    秦晚忽而想道宁亦总说他不相信妖族。

    可如今易地而处，妖族不也是根本就不信人类。

    秦晚犹豫，如今这般模样回到宁亦身边，真不知道他会怎么想。

    她看着镜子，把翅膀再次隐藏，让自己看起来还是人类的模样。

