    随即发狠，嘴中也开始凝聚能量，两只神奇宝贝就近使用破坏死光，双方的距离不到一米，嘴中的能量球发光，映在对方的脸上。

    　　接着双方同时将嘴中的能量球释放出去。

    　　巨大的能量一瞬间攻击在一起，刹那之间产生巨大动爆炸，两两只神奇宝贝覆盖在里面。

    　　“轰隆！！”

    　　巨大的爆炸宛如蘑菇云一般，巨大的冲击波朝着周围扩散而去。

    　　两只神奇宝贝的惨叫声淹没在爆炸声中，它们在爆炸的最中心，一瞬间释放的能量瞬间炸的它们失去了意识。

    　　双方都被掀飞了出去，砸在地面上，这次攻击的威力太大了，掀起巨大的灰尘。

    　　就连天空中的沙暴也被冲散掉，停了下来。

    　　待烟雾散去后，整个战斗场地都已经支离破碎。

    　　呆在旁边的工作人员无奈的摇了摇头，战斗场地被打成这个样子，又要加班了。

    　　战斗场地中的两只神奇宝贝镶嵌在地面中，身上都是灰尘，埋满了碎石。

    　　众人好奇的看着战斗中的两只神奇宝贝，都想知道谁输谁赢，或者说沙漠蜻蜓是否被打败。

    　　这时两只神奇宝贝先后动弹起来。

    　　波士可多拉恢复了意识，它现在浑身都在痛，痛的都有些觉得自己这具身体已经不属于自己了。

    　　它靠着顽强的意志想要从地面上爬起来，双掌按在地面上，想要支撑着爬起来。

    　　但是死死的按在地面上，一阵剧痛传来，让其额头上不断的有汗珠流下来。

    　　双手已经完全无力了，波士可多拉现在终于体会到了力不从心的感觉。

    　　对面的沙漠蜻蜓爬了起来，速度很慢，同时摇了摇头，清醒一下，将头上的灰尘和碎石摇掉。

    　　它身上也都是伤，特别是胸口有一个很大的伤口，不断的疼痛从上面传来，让它疼痛难忍。

    　　但是都被强忍了下来，站起身来，扇动翅膀，两只大翅膀在地面上掀起一阵微风，缓缓带起它的身体飞上天空。

    　　而波士可多拉只能眼睁睁的看着，自己却什么也坐不了，心里有些焦急。

    　　就是这一急，无尽的痛苦的袭来，它一时间撑不住，眼前一暗，失去了意识，倒在了地面上。

    　　“砰！！”

    　　两只神奇宝贝一只飞在空中，一只倒在地面上。

    　　胜负已经非常明显了。

    　　“波士可多拉失去战斗能力，沙漠蜻蜓获得胜利。”裁判举起旗子宣布道。

    　　大屏幕很及时的让波士可多拉的头像暗了下来。

    　　现在的局面变成了3：3打平。

    　　米娜看着沙漠蜻蜓，她有些佩服这只沙漠蜻蜓了，太强了，这样都还没有失去战斗能力。

    　　看来沙漠蜻蜓的超乎她的预料，原本以为自己最强的两只神奇宝贝出手，怎么说也能拼掉这只沙漠蜻蜓，现在看来是不行了。

    　　不过爱好没有超出了她控制范围，巨金怪和波士可多拉也不是一点贡献都没有，至少现在沙漠蜻蜓已经受了重伤，加吧油，打败沙漠蜻蜓，后面就轻松了。

    　　场下的小南啧啧称奇道：“英士的沙漠真是强啊，这样都没有输，现在米娜的最强的两只神奇宝贝都已经输掉。”

    　　“局面现在是一点点的倒向英士了，只要沙漠蜻蜓还没有输，英士的优势就非常的大。”

    　　英士看着沙漠蜻蜓，它现在的情况也是非常的了解。

    　　现在的沙漠蜻蜓受伤不轻，要是再来波士可多拉这样的神奇宝贝还真不一定顶的住。

    　　米娜收回波士可多拉，又再次抛出一个神奇宝贝球。

    　　白光窜出，在地面上形成一道曼妙的人形。

    　　等白光散去，露出了里面的美丽面容。

    　　正是沙奈朵。

    　　沙奈朵的身体是白色的，看起来像穿着优雅的舞蹈晚礼服一样，裙摆内侧是绿色的。

    　　它的发型也发生了变化，变成了卷曲的形状，一直延伸到头的下方。

    　　它的手臂是绿色的，手臂与手之间没有明显的界限。沙奈朵的手指细长，直直地连在手上，就像戴着手套。

    　　它进化前头上鳍状的角在进化完成后移到了胸前和后背。沙奈朵的脸旁有尖刺的结构，像戴着舞会假面一样。

    　　它的胸口的绿色的带连接到角的中部，还连着手套一样的手臂，看起来就像穿着一件长裙。

    　　沙奈朵

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　还好，这只沙奈朵相比于巨金怪和波士可多拉并没有那么强。

    　　努力一把，说不定可以又打败一只神奇宝贝。

    　　“比赛继续”裁判见双方都准备好了，宣布道。

    　　天空中的沙漠蜻蜓微微喘气，刚才的短短时间，它也可以休息了一下。

    　　短暂的休息过后，又要投入到战斗当中去。

    　　它现在很累，它已经很久没有这么累过了，上一次还是很久之前它在被一群神奇宝贝围攻的时候，转眼间都不知道过去多少年了，有些怀念啊。

    　　“沙奈朵，能量球”

    　　“沙奈～”

    　　沙奈朵神情严肃，双手合胸，无数的绿色能量粒子，争先恐后的汇聚于它的手间，然后快速的扩大。

    　　形成一个绿色的能量球，双手一扔，对着天空中的沙漠蜻蜓发射出去。

    　　接着手并没有停，而是继续凝聚能抗球发射出去。

    　　沙漠蜻蜓扇动翅膀，身体开始快速的移动。

    　　身体一偏躲避过去，能量球插肩而过，在它的身后不远处爆炸开来。

    　　接着一看，好家伙，几个能量球又发射空过来。

    　　沙漠蜻蜓猛然发力，爆发了起来。

    　　速度加快，宛如一道残影一般，刷刷几下将沙奈朵的全部攻击躲避过去。

    　　几道能量球在空中爆炸宛如烟花一般漂亮，沙漠蜻蜓虽然躲避过去了攻击但是牵扯到伤口，痛的死去活来。

    　　“沙奈朵，精神强念”

    　　“沙奈～”

    　　只见沙奈朵的眼中有明黄色的光芒闪烁。

    　　天空中形成念力层，如海浪一般朝着沙漠蜻蜓拍击而去。

    　　“雕虫小技”

    　　“沙漠蜻蜓，龙息”

    　　沙漠蜻蜓张嘴就是一道绿色的火焰柱，瞬间将精神强念燃烧掉。

    　　接着继续对着沙奈朵扫射而去。

    　　炽热的火焰笔直的射向沙奈朵。

