    第474章 军魂之力的恐怖之处

    轰！

    天穹之上，文道之气和黑气锁链僵持，产生无数重余波，破灭一切。

    虚空坍塌，一条条空间裂缝，朝着四面八方蔓延，无数破碎的虚空碎片，坠落在地面，造成可怕的灾难。

    法则之力席卷，漫天极地，不染因果，毁灭万物。

    一座座山岳爆炸！

    一条条江河倒流！

    无数古树爆炸，草坡被掀起，生灵化为齑粉！

    十几息过后，两道可怖的攻击相互抵消。

    “死！”

    魂湮踏步，眸中杀意如潮，双臂用力，两道锁链猛然砸下，产生滔天黑气，参杂着一丝大道之力，恐怖异常。

    “呼风唤雨！”

    郭嘉微微摇头，头顶的金书光辉绽放，无止尽的才气横溢，遍布十分之一的东境。

    在这片区域内，气象骤变，狂风吹拂，水汽汇聚，形成一阵暴风雨，朝魂湮击打而去，无上的威势，震慑了东境天穹，骇人听闻。

    每一滴雨，似剑！

    每一阵风，似刀！

    无数剑气与刀光汇聚，犹如一片兵刃的海洋，在天地间流淌，浩浩荡荡，看不到尽头。

    轰隆隆！

    刀光剑影所过，淹没两道黑雾缠绕的锁链，仅坚持片刻，直接被粉碎。

    魂湮心神一沉，踉踉跄跄的倒飞，紧握锁链的虎口被撕裂，流淌出一缕缕鲜血，滴落在一座山岳上。

    顿时，鲜血洞穿了山岳，嵌入地底万丈。

    岩浆喷涌而出，直击长空。

    “这一次，我不会输了！”

    魂湮大声怒吼，脚踏天宇，双手高举，爆发紫黑色的光辉。

    “昂～”

    ‘三圣殿’上空，紫色气运金龙咆哮，海量的气运之力，全部融入魂湮的身体中，紫光耀世，宛如这个世界，多了一轮紫色的太阳。

    加持气运之力后，魂湮的实力开始飞速提升，达到本源大帝境巅峰。

    一道毁灭性的黑色光波，以他为中心，朝着四面八方扩散，震碎了漫天风雨。

    “难怪要成立‘三圣殿’，原来是为了加持气运！”

    郭嘉微微一愣，冷声笑道：“如果是三大势力都存在的‘三圣殿’，本相还会顾虑三分，但是现在，‘三圣殿’屈居于麒麟道域，又有多少气运，供你调动呢？”

    话落，文道之气光辉绽放，凝聚一把文道之剑！

    郭嘉伸手握着文道之剑，用力斩下，文海中的才气随行，形成一道万丈剑气，煌煌如天威。

    这一剑，修身治国平天下！

    这一剑，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！

    这一剑，为浩然正气之剑，可斩灭一切妖魔鬼怪，扫平一切魑魅魍魉，还国家朗朗青天！

    “哼！对付你足矣！”

    魂湮瞳孔微缩，随即恢复正常，无数深邃的黑气，汇聚一根粗大的锁链，法则之力环绕，直击而去。

    他的任务，并不是击杀郭嘉，而是拖住郭嘉！

    轰隆！

    山崩地裂！

    两人极致的攻击，让周围数十个道域颤抖，即便远在中域的强者，都能清晰感应。

    无数强者抬头，隔着无尽时空，眺望发生在麒麟道域上的大战。

    众人脸色各异！

    这一战，将决定东境是否能统一！

    ......

    “杀！”

    地面上，霍去病一马当先，顺着石路，抵达剑阁关外，血煞之力冲霄。

    十一支主战军团，气吞万里。

    “防御！”

    “弓箭手，准备！”

    郑贵琼怒声吼道，脸色凝重到极致。

    “攻城！”

    还不等剑阁关守军放箭，霍去病下达攻城命令，眸光犀利，将手中的战枪，猛然掷出，激射天宇。

    可怕的毁灭之意沉浮！

    盖世的杀意让剑阁关颤抖！

    轰！

    剑阁关外布置的阵法，直接被战枪洞穿，落在千丈城墙上，造成数万守军死亡。

    “该死！”

    郑贵琼和熊烈脸色一白，想到要正面迎战战力超群的秦军，不由胆颤心寒。

    “杀！”

    就在这时，十一道黑袍身影，驾驭着黑云，从远方飞来。

    二十二道漆黑的锁链，贯穿天宇，朝秦军各大军团击杀而去。

    “两尊万古大帝武者！五尊千古大帝武者！四尊古之大帝境武者！”

    “各大军团，各自挑选对手，杀！”

    霍去病打量这十一道身影，目光微眯，朗声命令道。

    轰隆隆！

    十一支军团的主将破空，加持军魂之力，同时间出手，将威如天狱，兵芒闪烁，将二十二道锁链击飞。

    “最中间的万古大帝武者，乃我的猎物！”

    吕布骑着赤兔马，眸光睥睨，战意冲霄，挥舞着方天画戟，率先喊道，挑选了一个最强的敌人。

    “吟～”

    在他胯下，赤兔马发出巨龙的嘶鸣声，化作一道红芒，破空而去。

    下一息，吕布和一尊万古大帝境永生阁强者激战！

    “我选左侧的万古大帝武者！”

    项羽紧跟着出声，以迅雷不及掩耳之势，挑选另外一尊万古大帝武者。

    乌骓马破空，如雷鸣般的马蹄声，踩碎大片虚空。

    无敌的霸气，盖压天地！

    “这两个家伙，下手够快啊！”

    岳飞哑然一笑，手中动作不减，铁血锋锐之气破空，锁定了一尊千古大帝敌人，怒杀而去。

    霍去病、赵云、白启、黄忠四人，也各自挑选了一尊万古千古大帝敌人。

    只剩下王翦、马超、关羽、张飞四人，满心不情愿的看向四尊古之大帝武者。

    迎战古之大帝境武者，对他们来说，没有半点挑战性。

    “蝼蚁，找死！”

    张飞大吼，眼瞳绽放滔天怒火，挥舞着丈八蛇矛，蛇影盘踞，朝着古之大帝境敌人杀去。

    同张飞交战的永生阁强者，脸色一怔，他听到什么了？

    一个帝境武者，居然称呼他为蝼蚁？

    他没有听错吧！

    一股熊熊燃烧的怒火，直冲天灵穴，怒发冲冠，他要将眼前这个粗黑汉子，碎尸万段。

    “绞杀！”

    他挥舞着锁链，无匹的力道撕裂天穹，在虚空留下一道沟壑。

    但下一息，他脸色骤变。

    漆黑的锁链，刚和丈八蛇矛撞击在一起，他就感到一股凶猛的力量，将他半个身子都震麻了，动弹不得。

    紧接着，寒光闪烁的丈八蛇矛，在他眼前放大。

    轰！

    天穹之上，出现一道血雾。

    一尊古之大帝武者，仅一个回合，就惨死在张飞手里。

    (本章完)

