    开阳学宫之中，此刻注意到张御、唐驰二人即将斗法的并不止那些学子，包括吴常在内几个身为教长的玄修，也是第一时间留意到了玉璧上面的变化。

    吴常这时坐在居处之中，他两边玉璧的之上各有一道人影浮现出来，皆是一身修士的装束，其中一人道：“吴道友，李道友，你们怎么看这一战？”

    另一人摇头道：“那位张道友不该答应这一战的。”

    吴常没说话。

    尽管他们不喜欢一直压在自己头上的唐驰，甚至恨不得他败亡，可心中却并不认为唐驰会输，毕竟他们对于海外修士的印象，就是神异力量尚可，但是斗战手段欠缺。

    而唐驰是他们的老对手，他们非常了解这个人有多难缠。

    吴常这时忽然道：“开始了。”

    此刻张御和唐驰两人站立的地方，周围那些金玉方台处忽然传来一阵阵沉闷的震动声响，而后一座座向地下沉了下去，给两人空出了一片足有六里方圆的空地来。

    实际上对于他们这个层次的玄修来说，这样的空间是完全不够的，只消一个飞遁，就能离开这个范围，不过他们也明白，这已经是学宫给予的最大限度了。

    唐驰满含微笑，表情看去似是相当轻松，其实他在见到张御那一刻起，就已是把“金命”给放了出来，并在说话时就在那里观察着张御。

    不管是不是处于斗战之中，他都会尽量去的了解对手。

    不过在张御把心光放出来后，他脸色微微一变，金命那里传来阵阵警兆，这说明张御于一瞬间爆发的神异力量已然凌驾在他之上。

    他也不敢大意，心下一唤，背后忽然浮现出一个模糊而庞大的身影来。

    这是一个半人半蛇的东西，但是嘴上长着一条分叉长舌，直接拖到了胸前，在那里晃动不已。

    这是他向浑章修士求来的最为适合自身的观想物，名为“歧舌”。

    这个怪物这统合了他身上所有的小印，符合他自身的心意和性情，并能完美发挥他的力量。

    “歧舌”是通过“口印”、“意印”这两个神异器官来进行战斗的，它的神通在于能“大言欺己”。

    一般来说，只要通过歧舌告诉自己能做到什么事，若不是层次相差较大，那么他就可以做到。

    他此刻告诉自己，自己的心光力量将强过对手，但是“歧舌”很快告诉他无法做到，他立刻退而求其次，再次告诉自己，自己的心力将与对手持平，可是仍然遭遇到了失败。

    于是他继续降低要求，认为自己的心力将仅次于对手。

    这是一个非常模糊的界限。

    所以这一次，他成功了。

    他的心力于瞬息间凭空提升了一层次。

    而张御这一边，他虽然没有类似“金命”的观察者，但是他拥有过人的感官，同样也有自己的观察方式。

    他见唐驰一开始距离自己较远，而且主动出击意愿并不强烈，就猜测其人若不是擅长远攻，就是一个喜欢把战局掌握在自己手中的人。

    对于这样的人，他一般的选择就是速战速决，故他意念一催，手中的蝉鸣剑化一道如电霹雳，直接轰了出去。

    唐驰之前看到张御携带长剑，就推断过这很可能是一柄法器，虽然用法器的玄修不多，可也不是没有，故也是做了一定的防备。

    可是等到真正见到剑光时，他却眼瞳一凝，发现自己还是低估了对手，

    那剑若疾光惊电，倏忽杀至！

    这一刻，哪怕不用金命的告知，他也是知道，这一剑根本无从躲避。

    所幸身上心力方才有所提升，他立刻告诉自己，自己拥有抵挡这一剑的力量。

    这一次回应亦是成功。

    而意识间的交流无比迅快，在飞剑即将轰在他身前的时候，身上心光已是及时作出了反应，于一瞬间化若流光，遮挡在了前方。

    轰！

    两个不同来源的力量强烈碰撞，霎时激起了一道铺满视界的的光亮，随后就是轰雷般的震爆之音。

    那些新入学的学子看着玉璧之上反照出来的刺目白芒，耳边听到那自远处传来的隆隆震荡之声，都是脸色有些发白，这就是修士的力量么？

    实际上不止是他们，就是一些在学宫待了几年，并拥有披甲资格的学子，也是一样吃惊于两人此刻所表现出来的力量。

    唐驰在接住剑光一瞬间，就通过“金命”开始推断张御下一步有可能会采取的种种动作，并且于心下做好了各种应对反制的后手。

    只是这一切，都是建立在他自己过去的战斗经验和已知章印之上的，“金命”也只能根据这些去判断，若是超出他所知晓的，那就无法囊括在内了。

    不过他觉得张御方才从外海归来，就算懂得一些偏门大印，也不会有多少，他自忖是能够及时作出反应的。

    然而下一刻，等待他的不是什么神通变化，而是如疾风骤雨一般的剑光轰击。

    只是一瞬间，两人的心光就相互撞击了数百次之多。

    开阳学宫的上空，不断回荡着震天动地的沉闷鸣响。

    张御之前在与惠元武斗战时，对于那迅快暴烈的攻击印象很深。

    虽然在东廷时，无论是雅秋女神和朱阙都能爆发出这样的攻势，但从力量和效率上，就远远不如惠元武了，其人每一拳都是都是精确无比，且都是有其目的所在的，而不是单纯的力量发泄。

    他很欣赏这样的方式，既然第一剑已是试出了唐驰的心光力量不及自身，那么自然要将自身的优势发挥到极点，不去给对方出招的机会。

    此时通过玉璧观战的那几名玄修都是露出了吃惊之色，这样纯粹的心光碰撞，可是很不多见的，修士斗战一般很少用这样的方式，一般都是通过神通变化取胜的，是战斗智慧和经验的比拼，而不是依靠蛮力。

    可偏偏眼下唐驰却是被逼入了这样的窘境之中，从表面上看，他的心光显然是不如张御的。

    李姓修士道：“这样下去，说不定能赢？”

    吴常却是盯着玉璧，道：“没这么简单，唐驰和我们不一样，他的根本从来不在于什么神通变化，只要无法一击杀死他，那么结局就很难说。”

    他考虑了一下，道：“如果那位张道友只有眼前这些手段，那么随着战局的拖延，他的赢面将越来越小。”

    此刻场中，唐驰面对剑光轰击，他并没有站在原地，而是不停的场中飞遁挪移着，试图躲闪，但是那剑光总是能够及时跟上来。

    他此刻也是无奈，只要这剑光攻击不停，那么他就只能处于被动防守之中，被迫与对方进行心力的比拼。

    虽然作为守御的一方，他的心力消耗要小于对手，可是金命告诉他，对方的心力强盛，无论是斗战的延续力还是力量的强度，都是远远超过他的，所以若不是设法扭曲局面，最后很可能他被先一步耗死。

    于是他迅速调整了对敌方案，把原来的一切变化都抛弃掉，而是回到了最根本的老路上。

    此刻他通过“歧舌”开始告诉自己，自己的实力比对方更为强大。

    歧舌主要用两种方式来对敌，一种是简单的欺己，就是单纯提升自身某一部分的力量。

    而另一种，就是在斗战之中不断告诉自己，己强敌弱，那么他的力量会由此一点点增加，如此只要他一直在战斗中存活下去，那么随着斗战时间延续，他也就会变得越来越强大，甚至达到真正超过对手的地步。

    而在他每一次斗战之后，“歧舌”会记住每一次的力量极限，在下一次与人交手时候，他就可以直接把自己力量送到这一个高度上，并且可以此基础继续往上推进。

    所以每一名对手对他来说不仅仅是他的对手，同样也算是他力量提升的资粮。

    他通过“金命”估算了一下，在自身的心光耗尽之前，他足以把力量提升到一个更高的高度上，甚至超过对手。

    当然，这并非是没有代价的，如果超出自身承负太多，那么斗战过后，他的神异力量和神异器官都会因此而衰退。

    好在这并非是永久性的损失，是可以用一定时日修炼回来的，代价就是付出更多神元，这也算是用透支未来去成全当下。

    因为此法对道途不利，所以在有选择的情况下，他一般是不会如此做的。

    可若是在遇到强敌时，能用这种方式来克敌制胜，他自也不会有任何犹豫，因为只有把握住了现在，才有可能去谈未来。

    张御虽然在那里遥剑相击，可他也在一直在观察着对手的变化，他发现唐驰的心力非但没有因此减弱，反而似乎在渐渐增强之中。

    尽管不知道对方是如何做到的，但这毫无疑问是一种神通变化。

    假若这样的变化可以一直这么维持下去，那么一段时间过后，必将达到一个超出极限的高度，甚至超过他也不是不可能的。

    既然对方的手段仅止于此，那么他也不准备再等下去了，抬目看向唐驰，口中言道：“敕……禁！”

    ……

    ……