    三个人也不想再在这里的呆下去了，站起来，给晋王和冯将军行了一礼，又给东方晋和两位师叔行了一礼，转身离去。

    东方晋心里是生气的，原本想好好跟徒弟们聊聊，因为这个花妍的闹腾，也没能进行，他才突然决定了下午出去的。

    客栈，他也已经想好了，一会儿就派人去定，就定秦宁他们住的那个客栈。

    这时，气氛就淡了下来。

    晋王父皇去世，心里不太好受，今日答应来这个拜师礼，也是因为他想给灵乐山的人留个好印象，想与他们出号关系，以后常来常往，毕竟能把一个仙门当靠山，晋王府腰板更硬一些。

    却不想，被他的女儿花妍给毁了他的初衷！

    晋王坐了一会儿，也站起来告辞了。

    冯将军又多坐了一会儿，当然，他还是想缓和一下这个关系。

    东方晋也陪他聊了一会儿，但说的也都是一些不咸不淡的话题。

    冯将军坐了一会儿也告辞了。

    等他们都离开后，东方晋吩咐自己的师弟赵善，“师弟，你现在去一趟百福客栈，给我们定一处大一点的院子。”

    赵善点头领命而去。

    东方晋吩咐另一个师弟去召集自己的人们去收拾东西，一个时辰后，他们离开晋王府。

    待他们都离去后，东方晋眼睛一眯，身影消失在了屋内。

    另一边，晋王回到了主院，问身后的侍卫，“小姐呢？”

    “关在了她的院子珍园里。”侍卫回复。

    “走！”晋王转身就往那边去了。

    站在珍园门口，晋王第一次用心打量这处院子。

    当初，他是怀着怎样的心情收拾的这个珍园，他已经忘记了，但是他心里一直期待着的，有一个乖巧、懂事、聪明、可爱、就像墨兰那样的女儿，谁知，却被冯雪英毁了！

    现在想起那日见到的清清，那不正是他期待中的女儿的样子吗？可惜的是，他曾经本该拥有，却被他自己搞丢了。

    他为了一个心狠手辣的女人，一个没脑子无知的女儿，失去了最珍贵的珍宝。

    如今，父皇没了，皇位也没了，爱人也没了！

    站在珍园门口，晋王站了很久，想了很多，心里痛得像中了箭。

    他站了很久，才抬步走了进去。

    他过来，并没有让人传报。

    进去后，却正好听到了屋内传出了两个对话的声音。

    “娘，不行，我就要他，我就看上他了，您帮我想办法，他肯定是京城内哪家的贵公子，你让父王去查一下好不好？”

    是花妍的声音。

    “妍儿，现在你父王对娘也没好脸色，怎么去求？娘怎么说你就是不听呢，你是皇家孙女，你是个要嫁给哪家世子的，那小子肯定不是，一个在七月十五在河边放了那么荷灯的人，他家肯定死了很多人，那样的人家，怎么会是贵族，忘了他吧！”

    “娘，您不是说当初，您看到父王的第一眼，就知道爹就是你将来的男人吗？哪怕这个男人是你的好朋友的男人，你也是要抢过来的。”

    “娘，我也是啊，我见到他的第一眼，我就知道我喜欢他，我就知道他会是最适合我的男人，我相信，他将来也一定是我的男人。”

    “娘，你们不帮我，我就自己去想办法，我去求三长老，反正他还在我们府内住着，这整个花国，都是我们花家的，他们江湖人，也是归我们皇家管的吧？”

    “无知，江湖不归皇家管，所有的仙门，更不归江湖管，妍儿以后莫再说这种无知的话了。既然你父王让你禁足三日，你先在珍园里呆着吧，莫再生事了，否则，娘也保不住你！”冯雪英无奈的说道。

    “娘，从小到大，你教我，想要的东西，一定要自己争取，别人不会知道我想要什么，更不会主动送到我手上。所以，花清的东西，只要我看上的，都抢来了。娘，您以前可是每次都夸我给您争气呢！”

    “快别瞎说了，别让你爹听到。”冯雪英听到女儿说这些，心里慌了一下。

    “娘，怎么，您怕我父王知道您这么狠心恶毒吗？那您要不要帮我呢？我就是看上了那个男人，他叫罗云，你让我父王去查他是谁家的公子，我要嫁给他。否则，我就告诉父王您从小教我欺负花清的事情。”

    “还有，您暗中做小人诅咒楚墨兰的事情，想来父王也不知道的吧......”

    “啪！”

    冯雪英忍无可忍，伸手狠狠的拍了花妍一巴掌，气的冯雪英手抖，“你就是这样对你的母亲的？为了一个男人，你不惜跟我翻脸？花妍，我就应该在你出生时，狠狠的掐死你。”

    “你竟然敢掐死我？你信不信我敢掐死花逸？你们要儿子是吧，我让你们没儿子，让你们断子绝孙！”花妍彻底的疯了。

    嗵的一声，晋王一脚踹开了门，双眼猩红，死死的瞪着眼前的母女俩，“本王如果今日不走这一趟，还真不知道，这十几年，本王的身边竟然养着两条毒蛇！”

    “来人，削去冯雪英王妃的封位，降为侍妾，搬去清凉院，生前再不许踏出院门一步。大小姐花妍，降为二小姐，庶女出身，责令今晚之前搬出珍园，今日开始，禁足三年，不许再踏出住的院子，除非，死！”

    怒声说完，晋王转身大步离去。

    后面侍卫长召集了两队人马进了珍园。

    屋内这时突然传出了两声凄厉的惨叫声，“不......”

    “不可以......”

    暗处，东方晋看完了戏，心里倒是对晋王钦佩了一些，不过，这样的皇族之人，他并不打算交往。

    不再留恋，东方晋回了南苑，收拾东西，直接带着师弟和门徒门离开了晋王府。

    ...

    楚宁楚衍罗云三个人离开晋王府后，走在街上，一时间三个人都不知该说什么。

    走了一会儿，楚宁说了一句：“先去我们府里看看吧，收拾好我们下午就搬家。”

    楚衍和罗云点头，跟着她往东而去。

    去看到他们的府邸很好，罗云点头，“不错，今晚我们就都搬来吧！”

    楚宁瞥了他一眼，“你那小院子不要了？”

    “没事，那个先锁了，以后，那个也是给你的。”罗云笑眯眯的赶紧表忠心。

