        什么叫做，那时候的朝廷？

    “怎么是一家人？……可是……有人撑着吗？”他低声试探地问道。

    背后有靠山不足为奇，如今做些生意，免不得要打一打关系……可如此大放厥词，却叫人觉得有些不同寻常。

    尤其是他回到客栈之后，脑子里来来回回都是张姑娘那句“云氏商号不是个好去处”。

    “日后的……”

    云七未有明说，只伸手指了指头顶。

    邱掌柜心神大震。

    日后的……天子？

    太子殿下？

    不对……

    结合今日张姑娘之言，想来必然没有那么简单。

    短短瞬间，邱掌柜脑海中思绪纷杂不绝。

    他又隐晦地试探了几句，可云七这等人的谨慎，却仿佛刻进了骨子里一般，醉得再厉害，却也能分清哪些话必不能提。

    此时，只反复比划着噤声的手势，醉醺醺地道：“不能乱说……隔墙有耳呐……”

    见再打听不出什么有用的，邱掌柜心中却渐渐有了决定。

    ……

    两日后，宋锦娘已可自行下床走动。

    只是尚站不太久，至多一刻钟而已，便要歇一歇。

    但精神与面色，却是肉眼可见地一天天好了起来。

    “谁送来的这些？病还没好呢，就又忙活上了？”

    宋氏进得内间，瞧见宋锦娘在看账本，皱着眉道。

    “是我自己叫人拿来的。”宋锦娘连头都没抬，“怎么是没好?原本就不是病，更不是累病的，要说多少遍你才能记得住……毒既然解了，你叫我一味闲着，那才是要生生憋出病来的。”

    “论起说理我自然不是阿姐的对手，可是傅大夫昨日才说过，是断不能再操劳的。”

    “我这才看了半页纸，就操劳上了？放心，只挑些紧要的看一看罢了——倒是你在这儿喋喋不休，反倒耽误事。”

    “我好心提醒你，你还不耐烦上了……”

    宋氏嘀咕了一句，却是上了前，在宋锦娘身边坐下，取了一册账本：“我帮你对一对，想当初不曾出阁时，我对起账来可是不输你的……”

    “你如今还看得懂吗？”

    “这叫什么话，当我不管家的么？”

    是以，姐妹俩便在房中看了一上午的账。

    另一头，宋聚从父亲院中出来之后，回了静芝院。

    内室中，俞氏双目无神地躺在床上，听得脚步声响，僵硬迟缓地转动着脖子看了过来。

    窗子大开着，她觉得有些刺眼。

    一片朦胧的光影中，高大挺拔的男人看起来与往常无异，就如平日里那般走来。

    可开口吐出来的字眼，却是冰冷无比：“今日瑜哥儿他们会来看你。我与父亲谈过了，你毒害阿姐之事，不打算瞒着他们，这是为了他们好——然不该说的话，不必多提，你应当知道该怎么权衡分寸。”

    俞氏怔怔地听着。

    而后，来不及回应任何话，就见那道身影已经毫不留恋地转身离去。

    俞氏一动不动，望着房中熟悉的陈设出神。

    如此她也不知过了多久，隐约听得有一阵脚步声传来，打破了耳畔寂静。

    不多时，一名婆子走了进来，语气沉静地道：“太太，三位公子来看你了。”

    俞氏眼神微颤，有些不可置信地抬起头看向她。

    “瑾哥儿也来了？”她声音干哑地问。

    “三位公子都在外头等着。”婆子话语生硬，没有往日里的恭敬。

    “……让三公子先单独进来。”俞氏道。

    婆子闻言犹豫了一瞬，但想到老爷的交待，还是退了出去传话。

    “太太说，先叫三公子进去说话。”

    兄弟三人闻言皆愣了愣。

    “三弟，你先进去吧。”宋福瑜虽疑惑，却出声催促道。

    宋福瑾点头，独自进了内间。

    宋福瑜和宋福琪则自觉地去了廊下。

    “大哥……你说母亲是有什么话要单独交待三弟？”宋福琪声音低低地道：“这几日……我总觉得家中有些不对。”

    姑母病愈，自然是大喜事。

    可父亲总是一副心事重重的模样，就连祖父似乎也有些不同。

    宋福瑜看向院中芭蕉，若有所思地道：“待会儿见着母亲，兴许就能知道了。”

    他也不是愚钝之人，隐隐察觉到今日父亲让他们三个一同来见病中的母亲，似乎另有用意。

    房内，宋福瑾见着了靠在床头的母亲，心底升起莫名的感受。

    自母亲生病以来，至多也就六七日而已，可他此时竟有一种似乎许久未见母亲的错觉。

    母亲似乎哪里变得有些不一样了……兴许是生病的缘故吧？

    “母亲的风寒，还不曾好转吗？”他有些担忧不安地在床前的矮凳上坐下。

    俞氏没答他，只有些紧张地拉过他一只手握着，眼神里透出急切来：“瑾哥儿……这几日你父亲和祖父，可与你说什么了没有？”

    按理来说……瑾哥儿今日甚至不该出现在这里才对！

    宋福瑾觉得异样，却仍下意识地答道：“昨日里我去同父亲和祖父说了，我想去京城读书的事情。”

    他是寻思着姑母的病好了，趁着父亲心情好去说一说。

    “读书？……你父亲是怎么说的？”俞氏神态紧绷。

    “父亲先是问了我，为何要去京城读书，可是当真喜欢读书，又反复问我，可想清楚了……祖父则叮嘱我，要做自己真正喜欢的事情，不要为外因所扰，更不要觉得自己身子差些就不能跟着家里学做生意，便只有读书一条出路了——”小少年边回想边说着。

    俞氏眼底满是震惊，甚至是不解。

    做自己真正想做的事情，不要为外因所扰……

    是在担心瑾哥儿因为她的干涉，从而选错了路吗？

    可……老爷分明已经知道，瑾哥儿极有可能并非宋家血脉，怎还能——

    “我便答，我已经想好了，我是真心喜欢读书……同样都是字儿，可我瞧见账本就觉得想要打瞌睡，晚间睡不着的时候，就专拿它来催生困意呢……”

    宋福瑾不好意思地笑了笑，“父亲骂我没出息，祖父则说叫我再好好想想，不着急，反正二哥去京城还得几年准备呢——这几年，就先在苏州替我寻了先生，且先学着就是。”

    他说完这些，再去看自家母亲，却见母亲已是满眼泪水。

    “母亲……您怎么哭了？”