    袁亮答应了一声，就跟着那个西装青年，快步的离开了。

    “姐夫，你让我们来干嘛啊，我看刚才那块原石就很不错呢。”

    叶灵儿鬼灵精的说道。

    颜小曼刚才也挑了一块，当成宝贝似的，好像手里拿着的不是原石，而是一块帝王绿翡翠。

    萧阳笑着摇摇头，她们手里拿着的根本就是普通的石头，能开出玉才怪。

    他早就将这一片区域的石头摸了个遍，从表面上看，这些原石一个个奇形怪状的，品相都很差。

    所以这一片都没什么人光顾。

    不过总有遗珠的存在。

    他拿起了刚才的原石，说道：

    “我觉得这块原石还不错，应该能出翡翠。”

    颜小曼见状，不由得撇撇嘴，笑了起来。

    “大叔，你吹牛都不打草稿啊，你的这块长得还不如我这块原石好看呢，好像是个丑八怪。”

    “就是啊，这种原石还能出玉啊，我才不信。”

    叶小曼也反驳。

    “我第六感可是很准的，你们还别不信。”

    闻言，两个丫头嗤之以鼻，女人才讲第六感呢，你一个大男人，还说什么第六感。

    “这可是你们不要的，那我自己要好了。”

    萧阳见两个小丫头都看不上自己的原石，也是一阵无语，本想让两个丫头开心一下的，结果还瞧不上。

    等会就让你们羡慕。

    两个小丫头叽叽喳喳又去挑选了两块，一共加起来，不过才五万块钱，不过在萧阳看来，这五万块钱，一定是打水漂了。

    五万块买一堆石头，真是无语了。

    “灵儿，赶紧放下那块大石头，不是外边有绿色，里面就一定会出绿的。”

    萧阳又看到叶灵儿竟然费劲巴拉的搬着一块大石头，顿时额头浮现三道黑线。

    “姐夫，你不懂啦，这可是我千挑万选的，这么大一块原石，才一万块钱哎，好便宜的，你看看外边这绿皮，多显眼啊。”

    叶灵儿坚信自己的眼光，根本不把萧阳的话放在心上。

    萧阳摇头一笑，算了算了，也没多少钱，有钱难买两位大小姐开心。

    她们开心比什么都强。

    随后，萧阳帮着这两个大小姐，将这些原石放在推车上，来到柜台前付钱。

    正在付钱的时候，正巧有两个人走了过来，是聂永福带着一个中年人。

    当聂永福看到萧阳的时候，顿时涌现一股怨毒的神色。

    麻的，不是找了杀手了吗，怎么这个混蛋还不死？

    自从萧阳废了聂天明的子孙根，聂永福就花费重金，把儿子送到东欧去治病了。

    听说那边可以将大猩猩的移植到人身体上，不过不知道有没有排异反应，但是总比儿子整天要死要活的强啊。

    萧阳也感觉到了对方那股仇恨的眼神，还在疑惑，这家伙有毛病吧，自己似乎并不认识这个人啊。

    但是很快，他就发现这个家伙好像和一个人有六七分相似，聂天明？

    这家伙是聂天明的老子吗？

    “小子，如果我是你，我会乖乖的呆在家里，经常出来逛，说不定哪天会出点什么事故。”

    颜小曼和叶灵儿转过头，恼怒的看着这个陌生的男人。

    “你是什么人啊，我们没招你没惹你，凭什么威胁我姐夫？“

    “哦？还是一家人出来的，呵呵，那就更有趣了。”

    聂永福阴冷的说道。

    “你到底谁啊，神经病吧。”颜小曼皱着柳眉说道。

    “我是谁那就要问问他了，萧阳，还记得聂天明吧。”

    萧阳淡然一笑，“你是他老子？警察局的事情，就是你搞出来的吧，我还没找你算账，你倒是跳出来了。”

    一股冷漠的目光，射到聂永福的身上。

    聂永福顿时感觉到一丝冷意，有几分诧异的看了看萧阳。

    这小子，还有点门道啊。

    这股眼神，实在太可怕了。

    但是，聂永福自然比他儿子聂天明要强的多，经历过大风大浪，自然不会被一个眼神吓唬住。

    “我叫聂永福，聂氏的董事长，小子，也让你知道知道我是谁，你放心，得罪了我聂家，你不会有好下场的。”

    颜小曼和叶灵儿也看出来了，这家伙跟萧阳有过节，而且过节还不小的样子。

    “聂永福是吧，这句话，我也原封不动的还给你，不管你有什么手段，我都接下，你尽管放马过来吧。”

    聂永福微微一愣，没想到这小子听到自己的名头，竟然一点惧怕都没有，还真是无知者无畏啊。

    很好，等着吧，过两天杀手就会干掉你，不过在此之前，他不介意让萧阳好好出个丑。

    想到这里，他反而露出了一丝阴冷的笑意。

    “哎呦，看来你们也是第一次赌石嘛，选的都是什么垃圾石头，李师傅，你说呢？”

    聂永福身边的一个中年男人，他穿着白褂子，拇指上带着白玉扳指，手里玩着两颗狮子头。

    “呵呵，那小丫头拿着那么一块大的原石，我打包票，里面连个玉丝都不会有。”

    萧阳嘴角抽动了两下，尼玛，跟老子在这说赌石？

    说起赌石，我是你们祖宗级别的。

    “赌石，关键在一个赌字，里面有没有东西，可不是肉眼能断定的，你又看不出里面到底有什么。”萧阳淡淡的说道。

    李师傅嘴角露出一丝得意的笑容。

    他可是这燕京四九城知名的赌石大师傅。

    不然，他也不会接受聂永福的重金邀请，帮他来掌眼。

    可没想到，一个毛头小子，还敢对自己评头论足，真是不知死活啊。

    “小子，我也在赌石圈子里，混迹了十几年了，走眼的次数，一根手指头都数的过来。”

    “就凭你刚才说的那两句话，我就知道你是个门外汉，什么都不懂。”

    叶灵儿见有人敢看不起姐夫，当即就娇怒了起来。

    “嘴上谁都会说，既然你这么能耐，那就赌一把喽。”

    听到这话，聂永福嘴角却是掀起一抹笑容。

    果然是小丫头沉不住气，这么快就上钩了，他本就打算跟萧阳赌石，然后让这家伙输的倾家荡产。

    “这话可是你们说的，有胆子就放马过来，我们是无所谓，可是你们，敢吗？”

