    广力菩萨笑道：“鸿蒙未辟之前，劫数未显，鸿蒙开辟之初，亿万年一劫，其后历经洪荒，天地倾覆，九州陆沉，劫数的时间便越来越短，从千万年到百万年，再到几十万年。

    及至人族大兴，人口数量剧增，凡人对宇宙洪荒的认知也越来越深，其能够利用天地之间的能量也越来越强。由此，天地之变数也越来越大，劫难来临的时间便越来越短。

    再加上天庭设立功德林，昊天掌无量功德碑，以平衡天道。然天道岂可平衡？名曰平衡，实为失衡，必使得劫深临数，波及更广。”

    敖摩昂点点头。

    这些东西，龙宫的高层会议上当然也讨论过，龙族也通过关系去元老会众圣那里打探过消息。

    圣人们也没说玉帝的功德碑会引起天道崩坏，大劫来临啊！

    不过近年来的迹象倒是不可不防。

    妖祸频发，魔族异动，尤其是北俱芦洲能量波动异常，冰鳌岛新通道开辟，又出现了洪荒巨人，的确是有大劫之象。

    敖摩昂问道：“菩萨慧眼，不知此次劫难究竟有多深？会像封神大劫一样吗？我龙族又是否会牵连其中？”

    广力菩萨说：“我问佛祖，佛曰，此次劫难，起于妖，而兴于人，最后变于天，至于影响多深多广，佛祖没有透露。龙族原本在妖、人之外，或不在劫难之中，但若是与人类走得太近，必受其牵连。此次六太子上岸，或许就是应劫之机。”

    敖摩昂说：“那我更要把六弟带回来了。”

    广力菩萨摇头道：“不可。六太子已经入劫，便是他自己的劫数，但若大太子去救人，便成了龙族的劫数。”

    摩昂太子皱起了眉头。

    他不经意的抬起眼皮，看了一眼这位曾经的三弟，如今的八部天龙广力菩萨。

    菩萨的脸上始终洋溢着平和的微笑，他站在莲台上，身形端正，宝相庄严，脑后隐隐有佛光显现。

    摩昂太子摇了摇头，扫除那一点疑虑，终于叹了口气，说道：“多谢菩萨提醒。请菩萨回去后代为向灵山众佛、菩萨传达龙宫的问候。”

    广力菩萨点点头说：“天下生灵，无不是我兄弟子民，只需广结善缘，诚心正信，佛、菩萨自然知晓。”

    菩萨说完后，轻宣佛号，准备告辞。

    敖摩昂突然叫了一声：“三弟！”

    广力菩萨笑了，他没有应答，但也没有拒绝这个称呼。

    敖摩昂见菩萨并不反感，便说：“三弟去灵山那么多年，父王甚是想念，不知三弟何时能回龙宫与父王叙叙旧？父王年迈，你也知道他是个爱面子的人，总不成让他到灵山去拜谒你。还请三弟念及往日情分，找个机会，回去一趟。”

    广力菩萨笑道：“我若不念往日情分，今日便不会出现在你面前了。”

    敖摩昂心头一喜，有点激动地说：“那我就回去禀报父王，静候三弟的佳音。”

    广力菩萨摇头道：“无需禀报，该我去时我自会去。”

    说罢口诵一声佛号：“阿弥陀佛！”

    随即天空便金光大作，佛唱声声，广力菩萨的身影慢慢在金光中淡化，随后与金光一起消失了。

    摩昂太子站在莲花平台之上，沉思良久。

    直到旁边的龙虾兵过来提醒：“太子爷，我们到底上不上岸？”

    摩昂太子问道：“隐翼飞龙可有回报？”

    龙虾兵回答道：“已有回报，巨蓝鲸军团已经和对方交上手，对方是七翼天蝠率领的蝙蝠军团。目前巨蓝鲸已经用肉身困住了七翼天福，但是蝠妖的实力十分强大，巨蓝鲸损失惨重，估计困不住太久，如果再不去增援，巨蓝鲸军团很可能会全军覆没。”

    “除了蝠妖还有什么妖怪？”

    “还有一条天蛟，已经被人类修士抵挡住，据隐翼飞龙回报，那条天蛟很可能快要化龙了。除此之外，地面上还有被魔化的枯草人，和一头六品狼妖率领的狼群。”

    “六太子现在的情况如何？有多少人间修士参与了救援？”

    “回禀太子爷，六太子一度陷入危急之中，现在已经稳定下来，与他并肩战斗的共有两位人间修士，和他们的两条妖宠。现在最大的风险是巨蓝鲸军团一旦覆灭，蝠妖脱困，六太子他们绝不是蝠妖的对手。不过据隐翼飞龙观察，东边还有一批人间修士，正在观察情况，随时可能加入战斗。对方实力强大，飞龙不敢靠近，拒查，可能有天仙级人物。”

    “天仙级人物？”敖摩昂望着东方的海平线，“如果有天仙级人物，那我们倒是不用担心了。”

    “太子爷，我们要不要进兵？再不进兵恐怕就来不及了。”

    敖摩昂背着手在平台上来回踱着方步，走了两圈，终于叹了口气说：

    “收起莲台，我们回海。派一队飞龙，往东南方向去截住那只夜叉，把他带回来见我。”

    “是。”龙虾兵领命而去。

    敖摩昂背着手，走进了莲花仓内。

    四周那十二片莲花瓣便缓缓收起，把整个莲蕊包住，变成一朵巨大的莲花骨朵，缓缓沉入了海底。

    一队飞龙张着翅膀，往东南方向飞去。

    ……

    夜叉驾着水云，先往南飞了一阵，以尽量避开战场，然后才又转而向西。

    战场上的情况如何，他并不知道，他只知道，自己需要回去复命。

    来之前头儿跟他交代过，西行回去的时候一定不能被别的龙族士兵和海妖碰见。

    其实夜叉心里很清楚，今天接的这个活儿并不是好活，油水没有不说，还担着极大的风险。

    如果漏了馅儿，让六太子知道了，那自己的小命肯定就保不住了。

    六太子那边骗过去了，回来的时候也有可能被狮驼岭的那伙妖魔给杀人灭口。

    他不想接这个活儿，但让他做这件事的人是他得罪不起的人。

    不要说他得罪不起，他的顶头上司也得罪不起。

    他觉得六太子挺可怜的，年轻轻的，就要被别人设计陷害死，关键害他的还是……

    刚想到这里，夜叉就激灵灵打了个寒颤。

    头儿交代过他，不该他管的事情，连想都不要去想，念头儿都不能生一个，只有这样，才能保住自己的小命。

    继续往前飞，眼瞅着就快要飞出起蛟泽了，忽然一道青光，迅疾无比的从他头顶掠过，在他身前停下，拦住了他的去路。

    青光里，现出一大一小两位绝色女子。

