    光的阵营有神秘四奥的传说，相应的黑暗阵营也有。

    黑暗四帝王，不同于神秘四奥，这黑暗四帝王的传说，宇宙中很少有人知道。

    分别是传说中的，曾经毁灭过宇宙的卡拉尔法大帝，宇宙中的黑暗使者黑暗路西法。

    黑暗路西法是最终BOSS，是由黑暗浮士德、黑暗梅菲斯特、黑暗扎基融合后形成的。

    它相对于其它一般的异生兽来说更为高等，能够支配操控其它异生兽，类似于“异生兽总头目”性质的角色，更有可能是被打败的异生兽因子集合起来的合体异生兽。

    还有就是光明杀手克罗斯，能够随意的在时空虫洞中进行穿梭，任意抵达平行宇宙位面，再者便是最具争议性的一个，黑暗巨人，黑暗迪迦。

    传闻，黑暗迪迦比诺亚奥特曼的存在还要古老，实力强横，并非地球本土的黑暗战士。

    来自于遥远神秘的宇宙深处，第一次露面的时候，便是在地球的露露耶遗迹，所以被许多存在判定为地球的黑暗巨人。

    他的实力非常强大，即便是江合现在完美继承了黑暗迪迦的力量和身躯。

    但是有一些远古的记忆，已经丢失。

    连他自己都不知道黑暗迪迦究竟来自哪里，唯一有印象的画面，便是从，三千万年前那场战斗开始。

    或许黑暗迪迦是宇宙中伴生的黑暗巨人也说不定，据说卡拉法尔大帝也是被他封印的。

    卡拉法尔大帝当时一心想要破灭宇宙，那个时候还不错在宇宙第一道光，神秘四奥这些，后来卡拉尔法大帝莫名其妙的在宇宙中销声匿迹。

    随后才接连涌现出了光之国，神秘四奥。

    而自那以后，黑暗迪迦也消失了，摇身一变，成为了光的战士，这其中或许有什么弯弯绕的，江合不清楚。

    但是很有可能，当初的黑暗迪迦和卡拉尔法大帝那一战，惊心动魄。

    整个宇宙都差点儿被毁灭，虽然打败了卡拉法尔大帝，但是同样的，黑暗迪迦自身也遭受了重创，或许正是因为自身的伤势无法弥补。

    又预感到了下一个时代的来临，所以黑暗迪迦才匆匆做完后事，比如说封印自己了爱人和兄弟。

    想要为他们争取一线生机，但可惜，如果不是江合到来，按照原剧情。

    卡蜜拉和达拉姆，希特拉他们最终还是被大古给干死了。

    江合的回归，避免了悲剧的发生。

    而此时此刻，八奥汇聚的力量惊醒了沉睡在国王星的奥特之王，璀璨至极的光芒绽放，仿佛能够照亮整个地球。

    奥特之王，恐怖如斯！

    光芒形成的漩涡门户中，奥特之王苏醒了，一步跨出，降临地球。

    只是他的手上，托着的赫然是一缕光芒。

    看到奥特之王出现，八奥都连忙聚集过去，不等他们开口，奥特之王开口道：“这里发生的事情，我都已经知晓。”

    黑暗迪迦看着降临而来的奥特之王，并没有丝毫的惧怕，论实力，他如今已不再神秘四奥之下了。

    旁边，梦比优斯和赛文还在与怪兽进行颤抖。

    奥特之王没有开口，只是托举着手中的光芒。

    等离子火花！

    蓦地，等离子火花突然大放光明，耀眼至极。

    八奥原本有一些已经能量不足的，计时器瞬间被补满，反观雷德王与怪兽莫塔兰嘎被这股光芒射中。

    直接惨叫一声，炸裂成了齑粉。

    直接被灭，众奥都是格外激动起来。

    尤其是爱迪奥特曼，心里都称赞着，不愧是奥特之王，一出手就是牛13。

    高下立判，只是这种光芒射中黑暗迪迦的时候，并没有什么反应，反而被源源不断地吸收。

    “怎么回事？”十奥都是面面相觑。

    初代奥特曼忍不住开口询问道：“王，他这是…………？”

    奥特之王收回了等离子火花光芒，道：“等离子火花认可了他。”

    此言一出，瞬间犹如一石激起千层浪。

    要知道，光之国的等离子火花可是他们奥特一族的科学家费劲千辛万苦，耗费千万年岁月造出来的神器。

    因为光之国一直秉承着宇宙中的正义，所以等离子火花也有了这种特性。

    在光之国除了赛罗奥特曼和奥特之王以外，从未有过外人获得过等离子火花的认可。

    被等离子火花认可，那么就意味着这个生命是善良和正义的，和他们一样。

    但是真正让他们见鬼的是，黑暗迪迦这明明是一个黑暗巨人，怎么可能获得等离子火花的认可呢？

    他们人都傻了，不知道该做出什么样的反应。

    眼前这发生的一幕，实在是超出了他们的预想和认识，黑暗巨人竟然是善良和正义的，你这不是跟我在开玩笑？

    事实证明了的确不是在开玩笑，奥特之王开口道：“等离子火花测试的不会出错，我们光之国奥特一族能够获得认可的也是寥寥无几，你们不应该将他当做敌人来对待。”

    一旁的爱迪奥特曼实在是忍不住了，道：“可是，他是黑暗巨人啊！”

    奥特之王瞟了他一眼，道：“身在黑暗，心向光明，一直以来你们对于黑暗的理解，都太过偏激，黑暗迪迦，他可从来没有做过伤天害理的事情。”

    一旁的爱迪奥特曼都快气吐血了，看了眼低头不语的苍月和尤莉安公主一眼。

    这还不叫伤天害理？那什么叫做伤天害理？

    奥特之王开口道：“好了，这件事情到此为止。”

    说完，他看向黑暗迪迦开口道：“黑暗巨人，不知你是否还记得一件秘辛？”

    江合一头雾水，道：“什么秘辛？”

    奥特之王道：“看来你的确是丢失了一些记忆，那是存在于你那个时期的宇宙事件。”

    “我那个时期？”江合更加的迷茫了。

    “对。”

    奥特之王点点头，将一切缓缓道来。

    关于卡拉法尔大帝封印松动的事情。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

