    只要流放财阀们的岛屿是中华联邦的势力范围不就可以了吗？

    中华联邦虽然已经摩擦过日本很多次了，而且现在的日本也确实是中华联邦的忠实小弟，可是两国自古以来的仇怨不是那么容易就能化解的。

    尤其陈启民在宣传中华联邦曾经的屈辱历史的时候，八|国联|军和甲午又是逃不过的一段，所以中华联邦民间一直有仇日的情绪在。

    而且因为中华联邦这些年的教育，让老百姓们的文化水平和见识都变得非常出色，大家也都像后世的兔子们一样能够理解，财阀对如本大陆政策的影响。

    所以，如果财阀们落到了中华联邦国防军的手里，保管他们的日子绝对过得“有滋有味儿”的。

    中西功也觉得这确实是一个好办法。

    可问题是，财阀出卖日本这本来是日本的家务事，让中华联邦介入恐怕不太好吧？

    中西功正踌躇着呢，陈启民这边已经想出了办法。

    财阀们出卖日本本就是一件可大可小的事儿，日本现在既是亚共体的成员，而且还是协定国的核心成员国。

    亚共体在名义上还是一个经贸组织呢，作为日本经济的重要组成部分，财阀们的立场是不是可以代表日本的立场？

    同样的，协定国也可以因此而对日本表示担忧。

    于是，陈启民理所当然的代表协定国和亚共体对日本的形势表示关注。

    高尔察克那边理所当然的跟进。

    希特勒则有些犹豫，他已经猜到了这次事件，就是陈启民想要杀猪了。

    他也不知道这个时候该不该对陈启民表示支持？

    这主要是因为他不知道陈启民接下来要做什么？

    陈启民的这一盘棋到现在已经到了尾声了，如果是在局势彻底稳定下来之前，陈启民给了希特勒介入的理由，希特勒会有非常大的概率站在日本的那一边。

    毕竟日本好歹也算是一个比较富裕的国家，如果日本被陈启民当猪给宰了过年，那中华联邦的实力无疑将变得更加的强大。

    可是陈启民之前并没有给希特勒介入的机会，现在陈启民给他机会了，他又不知道陈启民接下来要做的事儿到底是不是大事儿？

    如果只是一些小小不然的布局，希特勒没有必要非得将中德两国的矛盾暴露出来。

    所以希特勒显得非常的谨慎，他召集自己的幕僚商讨了许久。

    希特勒的幕僚大部分还是支持希特勒站在陈启民这边的，毕竟事情进展到现在，陈启民的战略基本上已经铺开。

    只要陈启民没有一口吞了日本的想法，那么他想得到的基本上差不多也都到手了。

    幕僚们大部分认为，陈启民现在再做的顶多就是为自己的计划善后，既然已经到了这一步了，那就不如送陈启民一个顺水人情。

    这话听起来倒是非常有道理，希特勒略加思索之后也就同意了。希特勒这边没有意见，墨索里尼自然不会反对。

    就这样，协定国的四大核心都站出来对日本的事态表示关注。

    这下，日本的普通民众也都明白了，财阀的所作所为是惹了整个协定国了。

    他们开始有点恐慌了，他们倒是不怕别人，其他那几个国家能把日本怎么样？他们真正怕的就只有陈启民。

    日本现在进攻土澳是离不开中华联邦的支持的，于是，日本国内要求严惩财阀的声音越演越烈。

    就在这时，陈启民给出了一个建议：将日本财阀当成是战犯来收押，等到战争结束之后将这些人同其他战犯一起处置。

    这么说表面上看起来确实没什么问题，财阀们的行为基本上就等同于叛国，既然叛国了那在战争年代自然也算是战犯。

    虽然这些人暂时逃过了一劫，可是了解陈启民和中西功的人都知道，一旦被他们扣上了战犯的帽子，那么除了反正到陈启民这边基本上就是九死一生了。

    甚至有些罪大恶极，或者让两位大佬深恶痛绝的人，是连反正的机会都没有的。

    如果是平常的罪名，这些财阀之中的大部分人还能逃过一劫，可一旦被扣上了战犯的帽子，能逃过一劫的人会变得很少很少。

    最主要的是，这个建议是陈启民提出来的，这也就意味着陈启民是能接受这个结果的，日本的民众自然也就没有什么意见了。

    可问题是，日本的战犯监狱在哪里呢？

    答案是根本没有！

    日本现在只有战俘营，**倒是建立了战犯监狱，可中西功和陈启民也不好将这些人送到**的战犯监狱之中吧？

    于是，中西功提出，由日本在新几内亚岛建立了一个临时战俘营用来收押这些财阀，和俘虏之中被定为战犯的人。

    说到这里就不得不说陈启民这个老银币的阴险了。

    或许有人忘记了，新几内亚岛虽然是日本打下来的，这里也是日本军人转道土澳的重要基地。

    但是在中日两国的协定之中，新几内亚岛可是中华联邦的势力范围。

    可是这个问题日本的民众并不了解，他们还以为新几内亚岛的归属并没有彻底确定，还处在中日两国共管的阶段呢。

    实际上，新几内亚岛的归属权问题，中西功曾经也跟日本民众交代过，但那毕竟是日本正式进军新几内亚岛之前的事儿了。

    而且新几内亚岛确实有过一岛两国的历史。

    新几内亚岛的殖民历史是荷兰人开启的，事实上在原本的时间线上，荷兰在1961年之前一直掌握这新几内亚岛西部一半的土地。

    可是在这条时间线上，荷兰人早早的就退出了新几内亚岛，将整个新几内亚岛都交给了澳大利亚。

    但是荷兰人退出也就是从一战开始之后的历史，一座新几内亚岛到现在依然有泾渭分明的两个部分。

    所以，很多日本人都觉得，介于日本在对土澳之战中做出的贡献，以及由日本分担中华联邦海上压力的现实考虑，中华联邦都有可能将新几内亚岛的一半交给日本。

    这一次中西功在新几内亚岛建立日本的战犯监狱，在很多人看来是中西功对陈启民的一次试探。

    这不由得又让日本的民众激动了起来！

    【作者题外话】：宣传一下新书！《853412+带着机床回晚清》

    听说在穿越者这个行业中有一个行业共识——穿越到一战前的南洋是地狱模式开局？听说想要在这里立足，穿越者必须得有足够强力的金手指？靠着一个失去了电力供应、而且产量很低的工艺枪工作室。陈靖洋开局就要面对帝国主义的围剿，他这个金手指是不是不够强力？然而，作为整活儿帝！作为一个老银币！陈靖洋就是用新手级的金手指轻松杀穿了这个地狱模式！在杀穿整个南洋，推翻了那个腐朽的王朝，并在世界大战中让所有帝国主义都俯首称臣之后。陈靖洋面容“核”善的说道：“什么地狱模式？这明明就是简单模式！”

