    邪影王族，宇宙两大最强种族之一，一是菲尼特，二就是邪影王族，天生就有极其强大的天赋身体，身体无坚不摧，成年就能达到传承级，但生育力极其底下。

    加隆知道一部分这方面的资料，原本他只是以为界流斯当初只是外貌古怪了些，却没想到他居然还有这么大的来头。

    “不！！不要杀我！！”手中的毁灭公爵还在惨叫着。

    但无济于事，单纯对比肉身的强度，他全部力量也不如加隆一只手臂。

    加隆猛地一拳打在毁灭公爵头部。

    嘭！

    一击足以将一般能械师打爆成血浆的拳头后，毁灭公爵全身顿时彻底被无数冰霜蔓延，直接冻结在了绝对的坚冰之中。再也不动了。

    战斗结束，但星球的星核还在微微震颤。

    “该去看看图灵那边了...”

    加隆环顾四周一眼，周围已经没有了任何活物和完整的事物。

    下方是看不见底的黑暗深渊，再远处周围是无数的寒冰冻结出的冰川山脉和废墟。

    朝着深渊边缘飞了很长一段距离，加隆才隐隐看到图灵安静的站在深渊边缘的空地雪地上。

    他的周围是一根根被冻结成冰柱的人，其中都是极光域中的白光高层。

    而主要的，第七风神将和第四风神将也在其中。

    看了眼图灵，加隆满意的点头。要不是有他来，这次可能就让这些人跑掉了。

    “走吧，这场战斗影响范围太广了，会惊动很多人。”

    “是，伟大的主人。”图灵恭敬的低头。

    两人周身不落之光同时亮起，直接将所有人形冰柱带着飞起，加隆拿出一颗黑色圆球，往空中一抛，顿时圆球胀大，化为一个空间跳跃门。

    两人前后进入，跳跃门顿时缩小，消失在空中。

    *****************

    母星外的一颗环绕卫星上。

    灰褐色的小卫星上一片荒芜，只有泥土和岩石，环形山和凸起一样的火山密密麻麻。

    其中一片火山脉的阴影中，地面上居然很是突兀的有着一片翠绿的草原，草原正中有着一座很小的木屋，微风吹拂，木屋门前坐着一名白裙漂亮女子。

    这女子冰冷得仿佛不似活人，浑身上下看不出一丝血色，只有如同水晶瓷娃娃一般的晶莹剔透。

    她目光此时直接望向母星方向。

    深蓝色的母星球面上，远远能够看到一处地表轰然爆出一圈透明波纹，如同水波涟漪一样，波纹缓缓朝四面蔓延，越来越淡，但终究还是覆盖到了整个星球表面。

    “那里.....”女子合上手中的书。眼中流露出一丝诧异。“是毁灭公爵的地方...”

    “四号。”她回过头，看向木屋。

    “在。”一团阴影扭曲着从木屋中飘出来，悬浮在女子身前。

    “邪影王族的界流斯寄生体怎么跑到这里来了？你去解决他。”女子平淡道，“以免影响计划。”

    “需要杀掉吗？”阴影询问。

    “不用。”女子微微摇头，“邪影王族的势力现在还不是我们应对的对象，时机未到。界流斯的姐姐不是一直在找他吗？告诉她她弟弟的消息。给她打开直通跳跃门，她肯定会过来。”

    阴影顿时心领神会。

    “确实，邪影王族是出了名的六亲不认，这计划他们王族也出了大力，要是知道了界流斯居然敢破坏计划，他姐姐会怎么做呢？真是期待...”阴影用一种幸灾乐祸的语气道。

    “你想要的不会出现，界流斯和他姐姐感情最好，如同人类中的姐弟一样，他们连手中的权势都能分享，一同掌握一千六百颗星球。最大的可能是将其带走。”女子平静回答。

    “当然，如果你告诉的是他的父亲，或许结果会和你所想一样。但现在我们不宜和邪影王族撕破脸。”

    “那么，就这样吧。”阴影应下来，直接冲天而起，嗖的化为一道黑色纤细光束，直接飞入太空，瞬间便仿佛鱼儿一般钻进空间，消失不见，那是进入了反空间。

    女子平静的放下书，走进木屋，再没有任何声息。

    **********************

    遥远的一颗血红色的星球上。

    龙帝星

    这里是邪影王族的星域，处于菲尼特星云中部，作为宇宙最强种族之一，邪影王族残暴的统治着麾下数千颗星球。

    他们的族人其实只有一家人，五个人。

    这就是整个邪影王族。全部的数量就只有五人。

    龙帝星上最高的山脉顶峰处，修建着一座极其宏伟的数千米宽广血色宫殿。

    宫殿底部位于山峰的尖锐顶端上，仿佛被尖顶一点点的接触面支撑着整个宫殿。

    宫殿内，一名身穿黑色紧身丝裙的妖艳女子慵懒的坐在最高的宝座上，大殿内不断飞舞盘绕着一丝丝的黑色血色的气流，这些气流的头部都是一个个痛苦惨嚎的人形面孔。

    少女如同最优雅的贵族公主一般，给人一种妖艳却有透着一丝清纯的诡异矛盾感。纤细的腰肢，修长的双腿，白皙如玉的肌肤，高耸的胸部，和水盈盈的漂亮双眼。

    如果没有周围的诡异大殿，只是单独看这名女子，或许任何人都会以为她是某个国家的贵族公主，典雅，清纯，打扮却隐隐给人一种妖艳感。

    和自身气质完全不符的是，少女坐在座位上的慵懒姿态缓缓动了下，双手按扶在座椅把手上，一股无法想像的恐怖气息和威严轰然从她身上爆发出来。

    她眼中一下绽放出淡淡的血光，红艳艳的血色一闪即逝。

    “四号？你来做什么？难道是那个自称掌控者的女人又有什么花样了？”

    少女一瞬间从清纯妖艳的女孩变为威压万物的女王，她的下巴微微扬着，仿佛世间的一切都只配让她俯视。

    一道阴影缓缓出现在大殿正中，正是从遥远母星赶来的四号。

    对于少女的俯视，他也明白对方有这个资格。

    邪影王族理论上是整个已知宇宙种族中最强大最高贵的种族，他们一出生就相当于四级意识力，只要成年，就能达到传承级，没有例外。

    稍微努力一点就能达到不落级。而且因为天赋能力的缘故，他们的战斗力也远超一般同级。

    而眼前的少女被称为邪影最强天才，鲜血圣主。

    “尊敬高贵的鲜血圣主殿下。”四号恭敬的声音从阴影中传出来。“请恕我冒昧前来。在下来此，是为了告诉您一个至关重要的消息。”

    “至关重要的消息？”少女微微提了下神。“说来听听？”

    大殿内的无数黑红人脸气流开始围绕四号缓缓飞舞旋转起来。一个个面孔流露出对鲜血的渴望，给人一种狰狞邪恶的感觉。

    四号却丝毫没有紧张的意思，他知道对方不会伤到他，他毕竟是代表的掌控者，代表的是白之王势力。

    “吾之殿下现在已经登融至高王座，他数十年前布局的棋子也开始发挥作用了，但是关键时刻您的弟弟界流斯不知道为什么出现在不属于他出现的地盘。”四号平静回答道。

    “界流斯？”鲜血圣主眉头微皱。

    “不错。”四号肯定道，“界流斯殿下居然抓走了我们计划中的毁灭公爵，不知道蓄意如何？掌控者让我过来通知您一声，请尽快采取措施。”

    少女眉头微蹙，没有马上回答，而是手指轻轻一弹。

    嗤！

    一点黑光陡然在她面前炸开，化为一面清晰的黑色镜子。

    “剿灭能械师是注定的计划，菲尼特政府，我邪影王族，人类联盟议会，都在其中有着自己的角色位置，我的弟弟从来都是有自己的轻重。现在你来告诉我他抓走了毁灭公爵，打算破坏计划？”

    鲜血圣主语气渐渐严厉起来。

    四号丝毫不为对方的愠怒而畏惧。

    “这是掌控者的意思，我只是传达。”

    他伸手一指，顿时鲜血圣主面前的黑色镜子上缓缓显示出加隆大战毁灭公爵时的情景。

    鲜血圣主静静看完上面的内容。

    “这是....破坏冲击拳？”她看出了加隆使用的拳法密武。

    “正是。”四号低声肯定。

    气氛顿时有些凝固了。

    不知道过了多久，两人都一直没有说话。

    一道道人脸气流越发的加速飞舞起来。

    “我会亲自走一趟。”鲜血圣主似乎也擦觉到了不对。

    四号达到目的，也不停留直接嗖的化为黑影朝着大殿外射去。

    “那么就期待殿下的驾临了。”最后留下一道声音，阴影已经彻底消失在大殿内。

    “破坏冲击拳？居然已经到了第三倍.....他不是以前不喜欢这种纯粹的力量么？”反复看着镜子中的画面，鲜血圣主眼中再度浮现出一丝血色。

    “在我挑战白之王之前，我愚蠢的弟弟，你可是给了我一个不错的惊喜啊....”少女眼中的莫名神色越来越浓。

    *******************

    母星

    整个母星此时已经乱成了一团。

    黑盘域，玛丽亚域，螺牙域，还有其余的学院联盟各地的学院代表，在大战之后沉寂了一段时间，终究还是统统都派出高手前往极光城地域调查情况。

    无论如何，他们是母星的势力，这场大战是他们绕不开的坎，必须调查清楚对整个母星有如何的影响。

    当大批的高手传承级不落级来到极光城，被巨大无垠的深渊吓到时，加隆已经和图灵带着俘获的极光城高手来到了母星的辐射区域。

    克林等人马上就要回归了。也就是说，能量潮汐马上就会爆发。

    加隆得做好一切准备。

    能量潮汐不只是涉及到一个星球的能量波动，而是在整个宇宙之间流动过的巨大能量流，被穿梭宇宙的瞬间跨越传送引动，导致的潮汐波动，只是这股波动正好是在母星附近发生而已。

    黑盘域首都黑盘城

    黑星迪奥菲疲惫的坐在院长的位置上，手中握着老师临死给他的手杖。

    他的下方坐着的是三元，新的三元。

    红眼美帝罗，布兰婷，以及另外一名光头男子。

    三元一星，这就是现在年轻一代执掌的黑盘域高层。他们各自都接受了自己老师的本源，一跃而成最顶尖高手，支撑起整个黑盘域。R1152