    叶凡在一旁谨记着顾冲的话语，不要深入。

    他也不敢深入。

    就在这一刻。

    天上无边逸散、冲击流落四方的宝光，忽然有那么一道，偏偏就朝着叶凡这边飞了过来。

    叶凡大喜，冲过去一看，是一颗火红色的珠子。

    这宝物的质地，怕是比之前化龙境灵虚大长老用的宝物还要珍贵。

    就在这个时候。

    一个肥肥胖胖的人影朝着叶凡这边飞了过来。

    “诶呀, 小友，贫道一看就觉得你与贫道有缘，这可是一件凶器，落在你手里会给你带来大灾祸，交给道爷来降服它！”

    那肥胖道人来到了叶凡面前，伸手就朝着叶凡手里的珠子拿了过去。

    叶凡心神一抖。

    还真有人来抢东西。

    与我有缘。

    太踏马不要脸了。

    眼见着肥胖道人就要笑眯眯的抢走叶凡手中的东西。

    这一刻的叶凡，深吸一口气，然后仰天大声道：

    “抢劫啊, 有人要抢我！！”

    段德听见叶凡大声一叫，下意识的手就一颤，缩了回去。

    他赶紧狐疑的看向四周，贼溜溜的眼神四下打量。

    就是看着这小子才轮海境界，才过来和他结缘的，若是他背后有什么高手，道爷可要好好掂量掂量。

    结果，过去了三个呼吸。

    气氛有些沉默。

    似乎，并没有人来。

    段德与叶凡大眼瞪小眼。

    段德恢复了笑眯眯的眼神，道：“敢骗道爷。”

    他手继续伸向那颗珠子。

    然而。

    这个时候，只见叶凡却嘿嘿一笑，什么话也不说，就看着段德的背后。

    “道长，我怎么觉得你背后那人手里拿着的东西，好像是你头上插得簪子啊，诶，道长你的木剑也没了。”

    “呀，道长你身上的大口袋不见了……”

    “嘶，葫芦也没有了哟……”

    “啧啧, 道长，大白天的你怎么不穿衣服呢。”

    叶凡一脸坏笑的碎嘴道。

    段德听到叶凡的第一句话的时候，还不觉什么，根本就没有在意。

    “你背后有人”这种小儿科的把戏，怎能骗得到段德大爷。

    不过，伴随着身上感觉越来越轻，再加上叶凡的那一句一句话。

    他的通天簪没了……那可是他挖了中州某位圣人的坟墓才拿到的。

    桃木剑，也没了，那可是他在一个禁地……

    接着，还有他的宝葫芦……

    装着平生收获的一切宝物的乾坤袋……

    最后，居然连他的紫绶道袍，都消失在了身上……

    段德呆呆的看着自己全身上下已经空无一物，只有白白单衣……

    真的全都没了！！

    没了！！！

    唰。

    他的单衣也消失在身上。

    他光着膀子站在大地上，露出肥肥胖胖的肚腩……

    这一刻的段德，浑身上下都是凉意，哇凉的那种凉……

    旋即，他咽了口唾沫，干硬的转过了头。

    就这么一转头。

    代价就是, 他的裤子也消失了。

    他浑身上下只剩下一个大裤衩，画面极美。

    不过他总算看见了一切的罪魁祸首。

    那是一个青年, 目光上下审视着他，似乎在判断他身上还有什么有价值的东西。

    在那青年的身边周围，正漂浮着许许多多的东西，全是段德的宝物。

    看着顾冲那根“指什么，什么就没”的指头，似乎要连自己的裤衩都要带走。

    段德终于老脸通红，怒火万丈：“无量他妈个天尊，英明神武的混沌体你不要太过分了，就算小道对你的仰慕宛如九天银河滔滔不绝，你老人家也不能这么干！”

    话说到最后，他已经不自然的流露出了欲哭无泪的心酸。

    疼啊！

    心疼！！！！

    看见顾冲面容的第一刹那，段德就认出了顾冲是谁。

    没办法不认出来，这三年多以来，整个东荒乃至一大片北斗古星，都流传着顾冲的面容影像和事迹。

    虽然出世才只有姜家神城外的一战，但就这一战，便已经奠定了这位不可一世的无上风姿。

    也正是因为认出了顾冲，段德此刻的心态才是哇凉哇凉的。

    混沌体的圣人之境，就算他这些年来搜罗、坑蒙拐骗了许多宝物，在这种绝对的实力面前，也根本没有丝毫反抗的余地。

    最关键的还是段德心虚啊。

    虽然顾冲扒皮一样夺走了他身上的大半部分身家，但他最宝贝的东西，可还是在苦海道宫里面藏着呢。

    相比于这件东西，那些被顾冲拿走的都不那么重要了。

    这件最珍贵的东西，就是吞天魔罐的罐盖。

    吞天魔罐是一体两分的东西，古今第一狠人将自己的肉身化成血泥打造成了吞天魔罐的罐身，就已经拥有了可以抵抗极道帝兵的坚硬并更胜一分的威力，那罐盖却是比罐身还要霸道的东西，因为它是狠人用自己的头颅炼成的。

    虽然头颅相较于整个身体的部位占比很小，但却是每一个人都至关重要的部位，意义完全不可同等比较。

    大帝头颅炼制成的罐盖，就被段德得到。

    那天顾冲仗着吞天魔罐强压恒宇炉的事情，段德自然知道，也正是因为知道吞天魔罐，他才心虚。

    他绝对是最不愿意见到顾冲的，就是因为这一体两分的吞天魔罐，以这混沌体的行事，已经拿到了罐身，怎么可能会放过罐盖。

    所幸，这位并不知道罐盖就在道爷身上。

    想到能够保住吞天魔罐罐盖这件极道帝兵，段德即便肉疼那些失去的宝物，也有一种灯下黑般逃过一劫的欣喜。

    顾冲最后还是留下了段德的裤衩。

    叶凡看着段德一脸的幸灾乐祸，道：“道长，以后别这么没品了，还有，我也真是佩服您这一身家当，居然全是宝物。”

    他虽然才踏入修行一途，眼里也是有的，段德一身上下被顾冲刮走的东西，哪一件都是不逊色从大帝陵寝飞出来的宝物程度，甚至有些还犹有胜之，想来也是，能入这位混沌体眼的，又怎么会是差劲的东西。

    段德此刻苦着脸道：“贫道要是早知道小兄弟你居然和混沌体有关系，唉……”

    他一脸的懊悔不已，肉疼无比的样子。

