    （凌晨加更，求【月】票，移动端的读者，起点手机站的读者，也请你们支持一下鱼人，投出【月】票吧！）

    　　

    　　    “啊？”唐予以听到唐韵喊他“哥”，顿时愣住了，有些不相信他的耳朵，不可思议的看着唐韵：“你……你……你叫我什么？你肯认我这个哥哥？”

    　　

    　　    “予以哥，我的生母说过，你是一个好人，所以无论我和隐藏唐家如何，你这个哥哥，我还是认的。”唐韵点了点头，说道：“所以，有事情，就说吧。”

    　　

    　　    “好的好的！”唐予以惊喜交加，连忙说道：“其实，事情，还是和林逸有关！”

    　　

    　　    “林逸？他怎么了？”唐韵皱了皱眉：“他和你们家，有什么关系？”

    　　

    　　    “不是有关系，是我们隐藏唐家，怕林逸来找麻烦……”说着，唐予以就将唐老爷子看到隐藏赵家被灭后，对林逸的担忧说给了唐韵听。

    　　

    　　    不过，唐韵听后却是啼笑皆非！她对于林逸的性格很了解，别说隐藏唐家，是个和自己有些关系的家族了，就算是没有关系，之后不再主动招惹林逸，林逸也没有心思去找麻烦！

    　　

    　　    毕竟，当初在唐家虽然闹的很不愉快，但是却也没有到让林逸非要记得秋后算账的地步。

    　　

    　　    “这个你们可以放心，林逸还不会那么无聊的找你们的麻烦，只要你们不招惹他，就不会有事的。”唐韵听后摆了摆手说道。

    　　

    　　    “这样啊，那你能不能，帮我打电话电话呢？然后我们登门赔罪一下？”唐老大听说林逸不会算账，倒是松了口气，但是他心中还想着要和林逸搞好关系，所以想让唐韵搭个桥。

    　　

    　　    人就是这样，往往一件事情平息后就想着另外一件事情，永远不会满足，之前唐老大还担心林逸能不能去找隐藏唐家的麻烦，现在麻烦解决了，所以唐老大就开始想着隐藏唐家能不能通过林逸得到什么好处了。

    　　

    　　    唐予以有些脸红，没想到父亲直接提出这个问题来，让他的面子有些挂不住，毕竟他不想之前好不容易和唐韵培养出的一点点亲情，就被这利益给冲掉了。

    　　

    　　    唐老大的说法，让唐韵脸色微微一变！她倒不是不想帮这个忙，而是不能帮！如果唐老大去找林逸了，那要怎么说？说他是隐藏唐家的女婿？

    　　

    　　    那林逸岂不是很纳闷，他什么时候有个姓唐的女朋友了？唐韵绝对不允许这种事情发生！但是，唐韵又怕自己拒绝了，以唐老大的性格，还要偷偷去找林逸，所以唐韵迟疑了片刻，只好道：“你不要去烦林逸了，他有自己的事情，你去烦他，说不定他就把你杀了，那我也管不了，你要是想寻求什么靠山，直接说……说雪谷的唐长老是你的女儿好了。”

    　　

    　　    唐韵是最不愿意管这些闲事的，尤其还是一个抛弃了自己的隐藏唐家，但是现在，为了不打扰林逸，她只能如此对唐老大说道。

    　　

    　　    “啊？那真是太好了！”唐老大顿时大喜！他本来寻思走走曲线救国的路线，让林逸成为隐藏唐家的靠山，这样隐藏唐家就可以在隐藏层面稳坐钓鱼台了。

    　　

    　　    但是现在，直接有了上古门派的背景，那可比林逸管用多了，林逸再厉害，也不过是在隐藏层面名气大，在上古层面不算什么的，只要唐韵肯支持隐藏唐家，那隐藏唐家还有什么可愁的？

    　　

    　　    “是的。”唐韵有些意兴阑珊，原来自己的这位生父，来这里认亲是假，找寻好处才是真的，所以唐韵也没有心思和他多寒暄，直接让他的目的达到了就好了。

    　　

    　　    “唐韵妹妹，实在是对不起啊……”唐予以叹了口气，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “这不怪你。”唐韵摇了摇头：“如果没什么事情，你们就离开吧？我还要修炼呢！”

    　　

    　　    “那……咱们一起合个影吧？我挂在家里面，这样别人也就知道了咱们隐藏唐家的通天背景？”唐老大倒是没有看出唐韵的意兴阑珊，搓着手，兴奋的问道。

    　　

    　　    “好。”唐韵想都没想的就答应了，只有让隐藏唐家觉得背景够了，才不会去烦林逸，而唐韵又不想和唐老大这种人说出真相，所以只暂时满足他的一些贪欲。

    　　

    　　    唐予以帮着唐老大和唐韵合了影，而唐予以又和唐韵合了影，唐老大十分的满意：“韵韵，那你好好在这里修炼吧，为父就不打扰你了，要早些回到家族和你爷爷复命！”

    　　

    　　    “哦……好。”唐韵淡淡的说道。

    　　

    　　    “那个，爸，咱们不是来接小茗阿姨回去的吗？”唐予以皱了皱眉，提醒道。

    　　

    　　    唐老大却是不动声色的瞪了唐予以一眼，然后装作很关心的样子道：“你小茗阿姨是韵韵的生母，留在这里陪着韵韵是应当的，怎么能回去呢？回去之后，她多想韵韵啊？”

    　　

    　　    “啊？”唐予以一愣，心中不由得苦笑连连，他何尝不知道父亲压根就不想接小茗阿姨回去？已经得到了唐韵的支持了，小茗阿姨是否回隐藏唐家已经不重要了，回去可能引得母亲和右家的不满，但是不回去，既是得到了唐韵的支持，又能够不得罪隐藏右家，唐老大这是打的好算盘啊！

    　　

    　　    但是唐予以又不好说什么，毕竟他还不是家主，只能无奈的对唐韵道：“我去看看小茗阿姨吧，我小时候，小茗阿姨对我很好，就像亲生儿子一样……”

    　　

    　　    “好。”唐韵点了点头，答应了下来，看了看唐老大：“你去不去？”

    　　

    　　    “那……我就去看看？”唐老大暗怪唐予以多事，本来好好的回去就得了，还去看什么小茗？看了她要是想跟着回到隐藏赵家怎么办？

    　　

    　　    “你不用去了。”唐韵怎么会看不出唐老大的心思？对他失望透顶，直接拒绝道。

    　　

    　　    “哦，好的，韵韵你说什么，我就听什么！”唐老大连忙说道，心中倒是松了口气。

    　　

    　　    唐予以无奈，心道自己这父亲，实在是太丢人了，但是却毫无办法，默默的跟着唐韵一起，走向了雪谷内。

    　　

    　　    “妹妹，对不起，爸这个人，你也知道，功利的很，你别生气。”唐予以小心的赔罪道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

