    克拉肯型异魔神身上爆发出空前恐怖的气息，生成的劲风足以掀翻一辆小汽车。

    路行舟与电王猝不及防间被这股格外强大的劲风给吹飞了出去。

    “看我的！”

    电王还想进行挽救，反手将剑模式电切裂者插进一辆汽车的车顶，使得电王暂时没有被吹跑，只是看起来像是招展的鲤鱼旗。

    嗯，按配色叫他鲤鱼王应该是可以的。

    可惜，这堪比台风的劲风让他连鲤鱼旗都做不成，直接连车带骑士给掀飞了出去。

    “啊啊啊啊啊！”

    在空中毫无借力之处，这让电王很是慌张。

    终于，电王还是幸运地被吹进了一家住户的厕所里，这才没被吹上高空。

    而路行舟则没有那么幸运了，他被吹上了高空。

    “可恶！刮个风这么威风？待会儿给你踩地上！”

    路行舟感受着有力无处使的状态，也是感到一阵不爽。

    情急之下，路行舟打开卡盒打算抽卡切形态结束这狼狈的场面。

    可天不遂人愿，两道巨大的触手这时猛地凑了上来，一下子缠住了路行舟的双臂与双脚。

    “哼！”

    触手缠得很紧，巨大的力量让路行舟的四肢隐隐作痛，路行舟情不自禁地闷哼出了声。

    “可恶！这是什么玩意儿？”

    电王极其不爽地扯下头上的小熊胖次，然后浑不在意地扔到了一旁。

    “臭鱿鱼看我不把你给炖了！等等……那是……品红混蛋？！可恶!难得见你这么狼狈……”

    电王正准备重新抄起剑模式电切裂者冲出窗户直扑克拉肯型异魔神，可就是那么惊鸿一瞥，电王发现了被死死束缚住的路行舟。

    高度……应该跟自己所在这栋楼差不多高……

    电王撇了撇嘴，然后跑出房门直扑楼梯间。

    电王紧赶慢赶的，很快就来到了楼房顶层。

    “可恶！看老子的必杀技！必杀技——Part 2！”

    电王连忙掏出车票扫过腰带，绯红色的电子折线攀上剑模式电切裂者的剑刃。

    “Full Charge！（完全填充）”

    包裹着绯红色能量的剑模式电切裂者的剑刃弹射出去，与剑柄借由一道绯红色闪电状光线连接。

    “一——给（上吧）——！”

    “唰！”

    电王猛地朝路行舟挥动剑柄，绯红色的剑刃呼啸着飞去，很快就逼近了路行舟。

    眼看那剑刃就要斩在路行舟身上，努力够着脖子的电王也终于是看清了一点自己那必杀的运行轨迹，连忙轻摇了一下剑柄改变了剑刃的前进方向。

    路行舟也是很配合地晃了晃身子。

    “嚓!嚓!”

    先后两道切割声入耳，路行舟顿时感受到那势要勒死自己的触手松了不少。

    路行舟奋力一挣，那早已被割断的触手再也束缚不了路行舟了，便被当作破布一般给扔了下去。

    没有了巨大触手的捆绑，路行舟也不可避免地从空中掉了下来。

    电王收好剑模式电切裂者的剑刃，只是紧紧地盯着远处浮在半空中的克拉肯型异魔神，没有再管路行舟。

    毕竟他自己接了海东夫人一个大，然后从高楼大厦被轰了下来，那也不是屁事儿没有？

    这个品红混蛋那么大本事也不至于摔死吧？

    路行舟耳边尽是灌耳的风声，这时他终于能把那张镀金的卡给拿出来了。

    路行舟的身躯不断下坠，但手却很顽强地将那张镀金卡插进了超级帝骑驱动器中，略有些艰难地用右手推动读取。

    “Kamen Ride！Faiz！Blaster Form！（假面驾驭·555·爆裂形态）”

    路行舟全身的绯红色光子血管开始亮起，随后全身光芒大作，光芒之中路行舟身上的铠甲也开始了变化。

    一身鲜艳明亮的红色，银白的甲胄之间刻着旧有的光子血管纹路，背部则多出来银白色的厚重铠甲，使得路行舟整个人看起来雄壮了些许。

    假面骑士Faiz（555）……爆裂形态！

    可此时路行舟已经快要坠地了，路行舟毫不犹豫的启动了背部的喷气背包。

    “噗……咻！”

    路行舟的背部的光子领域漂浮器装置喷出大量白烟，强大的推力使得路行舟以更快的速度冲向了地面。

    在快要一头冲进那泛黑的水中时，路行舟猛地一个抬头，身体掠过水面分开一道水道，然后以旱地拔葱的方式重新飞上天空。

    “嗯？”

    没忍住趴在护栏上看路行舟到底如何的电王亲眼见证了一切，看见那空中切形态的操作，电王也是有些懵。

    不愧是你，品红混蛋。

    不过又是一个没见过的形态呢……

    嘛，不过自己也习惯了吧……品红混蛋还是一如既往的强大。

    “咻！”

    路行舟飞到电王面前停下，朝电王招了招手。

    “喂，我打算灭了那个触手怪，你要一起去吗？”

    “当然！本大爷要亲自下厨把那个混蛋给烤了！不过……你这小身板背得动本大爷吗？”

    电王朝远方漂浮的克拉肯型异魔神扬了扬剑模式电切裂者，骂骂咧咧道，只不过说到最后电王也是问出了这么一个问题。

    没错，克拉肯型异魔神那个混蛋是漂浮在半空中的，电王要消灭那家伙不会飞怎么行？

    不过你也真想得出来，要我背你？我从小到大只背过我姐姐和妹妹好不好！

    “我帮你。”

    “嗯？”

    电王很是疑惑，他根本就猜不到路行舟会用什么办法让自己飞起来，因为对方的方法实在是太多了。

    只见路行舟打开卡盒抽出一张镀金的卡，上面印着与电王有几分相似的战士。

    “咻！”

    路行舟将食指与中指夹住的卡丢向了电王，随即化作一张巨大的金色卡片滤过了电王的身体。

    “Super Climax！（超顶点形态）”

    电王的装甲大变模样，右肩甲顶着电王圣竿形态的脸，左肩甲顶着电王圣斧形态的脸，胸甲则是由电王圣枪形态所充当。

    而电王的背后则是多了一对金银两色交织的翅膀，原属于电王的复眼则裂开分到一旁，原来的位置则由全新的复眼所取代。

    假面骑士电王……超顶点形态！

    “这股力量……这是什么玩意儿？！”

    电王惊喜地感受着自己身躯内那股澎湃的力量，最后则是转过身子半蹲下，用双手撸了撸那双翅膀的的翘角。

    果然……这家伙还是如原著一般的脱线。路行舟如此想到。

    “那些都不重要，现在……跟我去找那个家伙的麻烦吧。”

    路行舟左手食指遥指远方的克拉肯型异魔神，右手凌空一握，绯红色的光粒子凝聚成Faiz爆裂形态的专属武器——光子破碎剑。

    “啊，听起来就让人热血沸腾呢。那么……大干一场吧！把那个臭鱿鱼给烤了！”

    电王抄起剑模式电切裂者，背后属于齐格的翅膀伸展开巨大的白色羽翼，电王振翅腾飞，来到了路行舟身边。

    “上吧！”

    路行舟与电王齐齐飞向了克拉肯型异魔神。

    默默看着俩人表演的克拉肯型异魔神缓缓抬起头颅，猩红的双眼微微亮起，嘴角人性化地勾起一抹神秘的弧度。

    PS:某个神秘世界——577591183

