    第411章见鬼的嫂子！

    男人动作自然熟稔的仿佛他们关系早已经如此亲密了一般。

    很温柔很宠溺的一个摸头杀。

    秦烟不喜欢被人摸头，无奈对方动作也不算很过分，想到早饭和甜品，她略微不爽的蹙了蹙眉，忍了下来。

    对视几秒，少女垂下眼眸，没说什么，抬腿慢悠悠的朝饭厅走。

    身旁，男人眼底的笑意溢开，也垂下眼眸，薄唇勾着浅浅的弧度，迈开长腿，跟随她的步伐，放慢脚步和她并肩走着。

    少女走动间，扎着的马尾一甩一甩的。

    小兔子似的。

    陆时寒看了几眼，手有些痒。

    但想到身旁的小朋友已经对他有些不满了，抿了抿唇，将这股冲动压制了下去。

    来日方长。

    太过得寸进尺，只会适得其反。

    身后。

    陆肆看着陆时寒摸了秦烟的头，又看着秦烟竟然也没什么反应，似乎是默许了陆时寒这样的举动，他脸色沉下来，面上布上了一层厚厚的冰霜。

    抬腿，刚要跟上去。

    走在前面的男人像是脑后也长了一双眼睛似的，转过头，眼神凉凉的看了他一眼。

    眼中的警告，不言而喻。

    陆肆仿佛在男人眼里读到了五个字：扫花园警告。

    他脚步一顿，捏紧双拳，狭长的凤眸里都是不甘和愤怒，眼睁睁看着两人走远了。

    没摸清状况的福伯还走上前，站在他旁边，满脸欣慰的说道：“小少爷，你就不要去凑热闹了。让大少爷和秦小姐好好单独相处吧。”

    “没想到大少爷还挺会追女孩子的。一大早就起床亲自下厨给秦小姐做早饭吃。要不是亲眼看到，我都不相信大少爷竟然肯放下身段，如此讨好一个女孩子。看来，他是真的很喜欢秦小姐啊。”

    “老爷子那可以放心了，不用担心大少爷不会追女孩子了。”

    “小少爷啊，你和秦小姐一个班吧。在学校里，你可得多照看着她一些啊，我看秦小姐极有可能会成为你未来的嫂子。”

    陆肆脸色更加阴沉了。

    见鬼的嫂子！

    他才不要秦烟做他的嫂子！

    陆肆勾唇冷笑。

    他哥追秦烟？能追得到吗。

    秦烟可不是那些势利肤浅的女孩子，就算他哥长得很帅，就算陆家很有钱，秦烟可不会因为看中这些外在的肤浅条件，就答应和他哥谈恋爱的。

    “什么嫂子，八字还没一撇，以后这样的话少说，对人家女孩子名誉不好！秦烟年纪才多大，她还是学生，她现在是要以学业为主的，等着看吧，哥根本就不可能追得上她！”

    冷飕飕的丢下这句话后，陆肆冷着脸，转身离开了。

    留下还不知道发生了什么的福伯，一脸懵逼的看着他愤然离开的阴冷背影。

    福伯一脸莫名：“小少爷这是怎么了，火气怎么这么大？”

    难道他不喜欢秦小姐？

    不愿意让秦小姐做他嫂子？

    想到陆肆和顾家那位千金关系似乎不错，福伯觉得自己可能真相了。

    估计是因为顾家那位小姐，所以看秦小姐不顺眼吧。

    (本章完)

