    朝会进行了许久。

    从太初王领军亲征开始，积累下的许多政令问题得以解决。

    原本外策司提出的许多问题，纪夏也有口出玉言，一一解决。

    朝会结束，太初王按照惯例，宴请太苍百官。

    而太苍开始举国欢腾。

    这场战争，对于太苍而言，有着非同凡响的意义。

    因为这代表了卑弱人族，也能拥有可怖的力量，让三山百域无数国度敬畏。

    宴会之后。

    纪夏回归噎鸣秘境上乾宫，心头忽然一阵疲乏。

    契灵和百目灾厄，终于落下帷幕。

    两国强者皆尽身死。

    而今两国还存在的原因，其实还是因为太苍将领蒙言、储交带领诸多太苍烈焰军，驾驭玄极宝船，肆意纵横两国诸多城池，收敛财宝。

    众多中等国度，都惧怕太苍军卒，这才按兵不动。

    一旦烈焰军离开两国，两国族民的覆灭之期，就将要临近。

    哪怕瘦死的骆驼比马大，契灵百目生灵天赋异禀，战力不俗，可是当数座、数十座中等国度席卷而至，再大的骆驼，也将会被啃噬一空。

    纪夏对于契灵和百目寻常子民的生死，并没有什么同情可惜之感。

    当强大种族的军伍、王族、强者背负杀戮的因果。

    其中必然有寻常生灵给予他们的勇气。

    三山百域，上位种族从上层到寻常生灵，对于卑弱种族的看法都有些畸形。

    几乎视之为蝼蚁，随意踩死，也便踩死了，心中几乎不会有任何怜悯之意。

    当然，这也并非绝对。

    也有因为种族天性原因，内心充满良善、柔和的种族。

    比如御膳司宿瑶大家的兔耳族，竺嗣的猫耳族便是这样。

    除此之外，强大种族中，音圣族，其实也算是这样的种族。

    但是音圣族天性中，除了良善，还有“睚眦必报”。

    但凡有种族冒犯音圣，音圣族鲜有怜悯降下，而是报之以雷霆之罚。

    否则，音圣不会稳坐三山百域最强王朝之一的位置。

    纪夏胡思乱想一阵，他意识探入体内灵府秘藏。

    一座蕴含了三十六座天宫的灵府，正在熠熠生辉，吞吐灵元。

    三十六座天宫，依循天庭天宫大道法则而铸就。

    天宫中的灵元几乎不存在杂质，凝实、浑厚到了极点。

    数量也庞大到了极点。

    天宫大道，比起灵府大道，不知要玄妙出多少。

    这也造就了纪夏远超同境的强大战力。

    原本三十六座天宫，每一座都各司其职，各有各的鼎盛大道。

    可是当日透过南方增长天王，得窥天宫大道。

    对于纪夏而言，天宫大道太过玄妙，几乎不是他能够触及。

    机缘在侧，纪夏绞尽脑汁，用两颗灵眸解构最浅薄的一则天宫大道，又取了这则大道中，最为简单的一小部分进行参悟。

    即为天宫形貌、排布之道。

    其后他如愿以偿登临灵府，创立宇阙天庭经，构筑出蕴含三十六座天宫的灵府秘藏。

    可是这些天宫，却只是躯壳。

    尽管其中蕴含了庞然如同大海一般的灵元，可是对比完整的天宫大道，却仍旧太过浅显。

    “如果能够彻底参悟天宫大道，让灵府中的三十六座天宫各司其职，各蕴其道，各藏其势……”

    纪夏想到这里，不由有些兴奋。

    旋即他又失笑道：“人心贪欲，不可衡量，哪怕只是区区的形貌和排布之道，就让我的实力膨胀到一种恐怖境界，如果真能在灵府秘藏中，孕育三十六座完整大道的天宫……我只怕会比阴军、黑天、胥泽这等旷古神灵更加强大。”

    “一颗进取之心不可缺少，但是却不能好高骛远，倘若我没有如此坚实的基础，没有将自己的底蕴提升到这等深厚的地步，恐怕天宫大机缘临身之时，我只能无奈错过。”

    纪夏暗暗告诫自己：“要坚实的踏出每一步。”

    他正要继续参悟三十六座玄妙天宫，充实宇阙天庭经，张角忽然在宫外求见。

    纪夏感知到张角阴郁的气息，眉头微皱，传音让他进入殿中。

    张角进入殿中，向纪夏躬身行礼。

    纪夏示意他起身入座。

    张角坐在桌案前，开口道：“前去寻找师阳的秘影，被强大存在找出，镇压了。”

    “嗯？”

    纪夏眉头更皱，他问道：“你的秘影，偶遇了实力不凡的他国强者？”

    张角摇头道：“我万千秘影，按照王上吩咐，率先前往北方探寻那座被神秘实力覆灭的琉砚上岳，探寻师阳的下落。”

    “这些秘影闻了当日被召唤出来的亡魂卜方，以及师阳的气息，倘若他们不曾感知到同等的气息，他们会隐匿在阴影中，即便是玉都巅峰的存在都难以察觉他们。”

    纪夏轻轻点头。

    虽然太苍这次出手，斩杀了数尊神台修士。

    可是在茫茫三山百域中，神台修士就如凤毛麟角，一道秘影融于阴影，在辽阔大地上的寻找线索，遇到神台强者的几率，比起天空中有星辰落下，砸中一个太都子民的几率都要小。

    “除非，他探寻到了师阳或者卜方的气息，找寻到了琉砚上岳的所在，琉砚上岳中有神台强者看守，出手镇灭你的秘影，也是理所当然。”

    纪夏开口，看向张角。

    张角郑重点头，道：“应当就是如此。”

    “这样说来，不管那些被用于产出珍贵结晶的人族，是否还关押在琉砚上岳旧址，起码，琉砚上岳上，还有神秘势力的强者存在。”

    纪夏面色阴沉，问道：“你可知晓你的秘影消失的位置？”

    “知晓方位，距离太苍极为遥远，恐怕相隔二三十座域界。”张角道。

    纪夏沉吟许久，道：“且先不急，百域大劫，即将降临，他们如果在三山百域，我们先保证太苍在大劫之下存活，然后再找借着百域大乱，派人查探师阳是否还存活。”

    “那卜方有言，说师阳出手刺杀那神秘势力中的至强者，被咬去了脑袋……”

    “当务之急，是弄清楚师阳是否还活着。”

    纪夏脸色晦暗不明。

    却不如第一次阅读师阳信笺一般，怒发冲冠，丧失理智。

    因为他清楚的知晓，那神秘势力在师阳信笺中表露出来的力量，是在太过强大。

    如果无端冲往琉砚上岳。

    到时候不但无法营救师阳或者为师阳复仇，等待太苍的，也许是灭顶之灾。

    “召白起和玉藻前。”

    纪夏下令，上乾宫门口有暗影卫现身，离去。

