    第434章赤脚追出来，是真的想娶你

    皇帝说完又叹了口气，即便重来，有些事依旧无法是他能左右的。

    有时候人就是因为太贪心，都想拥有，越是这样，越是得不到。

    皇后听见重来两个，忽然想到夜褚问过她一个问题,如果可以重新选择，她还是否会选择进宫。

    这个问题过去这么多年，她也不知道答案。

    “皇上真会开玩笑，若皇上真喜欢以前的臣妾，又何故把臣妾练就成现在这般模样？”

    皇后说完，继续手上包扎的动作，待包扎好后，便开始帮皇帝整理衣裳，待穿好后，盖上被子。

    皇帝一把抓住皇后的手，“皇后。”

    皇后看着狗皇帝，“皇上还有事吗？”

    皇帝盯着皇后瞧了许久，才问出一句话，“你信朕吗？”

    皇后闻言怔了怔，看着狗皇帝露出如此认真的神情，仿佛回到十五岁生辰那年，萧骑亲自登门给她送生辰贺礼。

    也是那天，萧骑问她，可愿意嫁给他。

    问她是否愿意信她，会待她始终如一。

    二十多年过去了，她也明白始终如一的含义，大概便是,她会是皇后，一直会是皇后。

    她收回思绪，语气淡然：“皇上让臣妾信什么？”

    皇帝眼神坚定,一句一顿道：“如当初一样，始终如一。”

    皇后苦笑,“臣妾明白，皇上许诺臣妾会当太子妃，未来的皇后，一直如此。”

    皇后说完深吸一口气，“皇上有伤在身，还是好好歇着，臣妾便不打扰了。”

    皇帝再次抓住皇后的手，极近祈求的语气，“皇后，别走。”

    自从皇后扶摇居回来，他与皇后的关系一直处于僵持疏冷中。

    今日好不容易缓和一些，他怎么舍得放她走？

    皇后问：“皇上还有什么吩咐吗？”

    皇帝温声道：“皇后，你坐下来，陪朕说说话。”

    皇后：“……”再聊下去，我就要气出心脏病了，哪壶不开提哪壶，有毛病！

    “皇上身上有伤,好好歇着养伤才是最重要的。”

    皇帝叹息一声：“皇后一直对朕冷漠疏离,让朕如何安心养伤？”

    “……”皇后：“臣妾哪里敢对皇上冷漠疏离？臣妾这两日可是尽心照顾着皇上呢。”

    皇帝有些委屈，“皇后嘴上说着不敢,可你从扶摇居回来后，一直对朕冷淡，哪有夫妻分床大半年之久的？”

    皇后回想一下，她与狗皇帝确实很久很久没行房了，她都没觉得什么，狗皇帝到是小委屈上了。

    “臣妾年纪大了，不如年轻姑娘，皇后三宫六院，又何必在乎这些？”

    皇帝又不傻，知道皇后是在找理由找借口躲着他。

    “夜褚哪里到底哪里好？让你如此恋恋不忘？”

    皇后闻言怔住，瞧着狗皇帝一脸认真的模样，忽然反应过来，狗皇帝以为自己这样是因为夜褚？

    亏你还是一国之君，九五至尊，脑子有毛病，还会脑补这么一出！

    “皇上，臣妾瞧着您脑子不够清醒，还是多歇息歇息为好。”

    皇后抽回自己的手，转身就走，免得再说下去，心脏病都要气出来了。

    皇帝见皇后要走，掀开被子便下床追上来。

    “皇后，朕很清醒。”

    皇后刚走到门口闻言感觉不对劲，她回头便看见狗皇帝站在自己身后，低头一看，发现他连鞋子都没穿。

    “皇上，您这是想做什么？”

    皇帝今日也不知道叹了口气，可就是忍不住。

    “皇后一直这样，朕无法安心养伤。”

    皇后无奈，只好扶着狗皇帝回床上躺着，旧伤未愈有感染了风寒就不好了。

    皇帝拉着皇后的手，不让她走，不解决这件事，就像根刺横在他与皇后中间，让两人都很难受。

    “皇后，朕哪里做的不好，你说出来，朕改还不行吗？”

    谁能想到，一国之君会说出这句话来？

    皇后忽然问：“臣妾记得以前问过皇上，如果臣妾不是将军之女，您还会娶臣妾吗？”

    皇帝没忍住又叹了口气，“皇后何必问这样不存在的问题？朕承认当初为了稳固自己的太子之位，特意去调查常将军嫡女常温苓，正是因为朕有了这样的心思，才会有机会认识你，才会想着娶你为太子妃。”

    皇后听着皇帝坦然说出这些话，虽然心里早就知道，可还是忍不住心疼，果然还是因为常将军嫡女的身份。

    “在皇上眼里，娶谁不重要，重要的是，那人是常将军嫡女。臣妾若是普通人家的姑娘，皇上定然不会娶的。”

    皇帝伸手手臂将皇后抱进怀里，不顾她的挣扎，抱紧不放。

    “皇后你为何总是纠结这个问题？你若是普通人家的姑娘，没身份没背景连选秀的资格都没有，朕有机会认识你吗？连认识的机会都没有，怎么娶你？”

    皇后闻言怔住，狗皇帝说的好像有几分道理……

    可依旧掩盖不了，他是因为她的身份才想娶她的事实。

    皇帝继续解释道：“皇后，别纠结这些问题了好吗？朕娶你不止是因为你的身份，明白吗？”

    “这些都不重要了，皇上爱娶谁是皇上的权利，臣妾无权干涉。”皇后看着抱着自己不放的狗皇帝，又不敢真的挣扎，怕他的伤口裂开。

    皇帝道：“皇后总是因为这件事不理朕，当然重要。”

    皇后：“……”我不理的原因多了去了。

    皇帝贴着皇后的耳边轻声道：“苓儿，别不理朕好不好？”

    “……”皇后：“皇上放心，臣妾不敢。”

    皇帝轻笑：“苓儿，你胆子可大了，连朕都敢揍。”

    皇后闻言忽然想起一件事情，她一把推开狗皇帝，质问道：“皇上前两日对付蟒蛇的时候，武功很厉害啊，一点也不像不会武功的样子，当初怎么被臣妾揍趴下的？”

    现在想到皇帝握剑斗蛇时，武功虽然不是超级厉害，可比她厉害多了。

    皇帝没想到装了这么多年，会在这个时候被皇后发现。

    “……当然是朕让你的，你的花拳绣腿，能揍得过谁？”

    皇后的脸都绿了，感情这些年，狗皇帝把她当猴耍？

    还有第一次，她把狗皇帝当流氓揍了，装便算了，居然还假装求饶……

    后来遇到什么事，她还对他说过，“我会功夫，以后我保护你！”

    怎么听都像是笑话。

    皇帝瞧着皇后脸色很不好看，明显是被气的，他急忙安抚道：“苓儿别气，朕也不是故意要骗你。”

    皇后哼了一声：“皇上真是不愧为一国之君，藏的够深，把臣妾当猴耍，有意思吗？”

    “朕怎么可能会戏耍你？”

    “皇上不仅藏的深，还会花言巧语。”皇后越想越气，早知道他是装的，当时就应该狠狠揍一顿。

    “苓儿…”皇帝伸手想抱皇后。

    正在气头上的皇后怎么会让它如意？直接将他推开，站起身便想走。

    只听见身后传来一声闷哼声，皇后停下脚步转身看去，便看见狗皇帝捂着手臂，眉头紧皱，像是很疼。

    想到自己刚才用力一推，该不会是伤口裂开了？

    想到这种可能，皇后又回到床边，拉开皇帝的衣裳，便看见白色的绷带上已经渗出了血。

    “皇上真是，就不能好好歇着吗？这下好了，伤口又裂开了。”皇后一边说着一边解开绷带，便看见伤口裂开了，她站起身重新拿来新的绷带，用太子送来的药粉，洒了一些在上面，这才重新包扎。

    皇帝低头看着皇后包扎的动作，并未在意伤口裂开，他抬起头看向皇后，“苓儿，咱们好好说说不行吗？”

    皇后一边包扎着一边道：“臣妾不知道皇上想说什么，旧事重提不过是在伤口撒盐罢了，何必呢？”

    皇帝第一次在皇后嘴里听见伤口撒盐四个字，他一把抓住皇后的手问：”苓儿，你当初不是自愿进宫的？”

    皇后并回答皇帝的问题，而是反问：“皇上，你这么宠爱徐贵妃，为什么不让她来当太子妃呢？”

    ps：一更

    ?  ?晚安辣，求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

