    第1031章我能听见

    有给薛三虎和薛五虎的，也有给邵叔亭的。

    刘桂霞他们都认为，是多亏了邵叔亭这个大将军，不然姜月和薛琰根本没法进军营去看薛三虎和薛五虎，所以，无论如何，也要给邵叔亭准备点东西，表示谢意。

    看东西都放上马车了，薛二虎才赶马车，送姜月和薛琰去镇上。

    在去镇上的半路上，姜月和薛琰对视了一眼，然后，姜月才从马车里露出一颗小脑袋来，跟薛二虎说道：“二哥，琰哥哥有话跟你说。”

    “那说呀。”薛二虎一边头也不回的仍赶着马车，一边笑着说道。“我能听见。”

    姜月回头，又跟薛琰对视了一眼，才又跟薛二虎道：“二哥，你还是停一下马车吧，事情挺大的。”

    他们有点担心就这么说了，他们二哥一个心慌，马车便翻了。

    马车翻了倒是小事，主要是里面的东西，都码放的好好的，再码放好，便有点麻烦了。

    闻言，薛二虎却立刻乐了，“什么事啊，还挺大的。”边说，便勒停了马，马车也就停下了。

    马车一停下，薛二虎也回头了，看着马车里露出的两颗小脑袋。

    然后，他更乐了。

    觉得他们家小琰和月宝还真可爱。

    “说吧，马车停下了。”薛二虎还说道。

    姜月望着薛琰。

    薛琰往周围看了看，的确是没别人，路上就他们，他这才压着声音跟薛二虎道：“二哥，其实我是太子。”

    “啥？”薛二虎掏掏耳朵，以为自己听错了。

    “其实我是太子。”薛琰便又压着声音说了一遍。

    知道自己没听错，薛二虎立刻笑了，“小琰，虽然我一直很信你，但你怎么可能会是太子呢。”

    “我真是太子。”薛琰说道。然后，将他为什么会是太子，之前云孜太后还来接收证据，他们爹薛大富都被封了长乐侯，薛家六代见帝不跪，在他们家的灏叔其实是当今皇帝轩辕灏，在他们家的萧姨其实是当今皇后邵有月，那个顾晋师傅其实是安筠王邵仲溪，而邵仲溪是邵叔亭二哥，而邵叔亭和邵仲溪都是邵有月哥哥，以及他四哥薛四虎早已经知道，还帮着打掩护……等等事，都说了。

    薛二虎的嘴巴自从张开了，然后，就一直没合上。

    人还呆呆的。

    简直是目瞪口呆。

    见他们二哥这样，姜月和薛琰又对视一眼，也不着急，也不说话，都极其耐心的等着他们二哥反应过来。

    薛二虎就这样目瞪口呆了大半天，才反应过来，晕晕乎乎的自言自语道：“难怪紫翠她们一见到灏叔便跪了下去，人还抖的不行，还皇……原来不是黄老爷，是皇上……”

    薛琰这才又道：“帝京那边早就传开了，估计过不了多久，便会传过来，二哥你现在经常上镇上和县里，迟早也能听到的，我和月宝这次去军营，也是想跟三哥五哥说了，尤其是三哥，现在是千夫长，会总是出军营，迟早也会听到这个事，我想亲口告诉你们，不想你们是从别人那里知道我的这个事。”

    (本章完)

