    何谓浩然正气。

    在儒家大道的映照之下。

    国子监广场的对话，都投射到了所有人的脑海当中。

    所有的读书人，甚至佛修，道修，武修，剑修，尽皆认真聆听起来。

    金庭山的掌教陆淳阳, 大周国师，俱都默默地屹立在高空之上，没有离去。

    国子监的大儒们，上千名来自大周各地的学院书生们。

    满脸期盼地看着李青。

    这一刻，没有人敢再反驳李青的思想了。

    没有人敢在以李青不尊礼制，有悖孔圣思想来抨击他了。

    让儒家大道显化，创建儒教，为读书人开辟出一条修炼之道。

    李青于儒家之功德，直追孔圣, 单论功利层次甚至超越孔圣。

    儒家大道显化，读书人可以通过养浩然正气修炼，这对所有的读书人而言，是一个致命的吸引。

    朱九渊脸色无比惨白。

    早在李青高中状元跨马游街参加青云宴的时候，他就听李青讲过浩然正气。

    李青当时的原话，直到现在他都还记得。

    浩然之气，至大至刚，充斥于天地之间。

    需用仁义、道德去养，以道德要求己身，行仁义之事。

    浩然之气，不能通过偶然的仁义道德获取。是仁义、道德在内心长期积累而形成。

    所作所为有悖仁义道德，则浩然之气会衰竭。

    朱九渊脑海中回想起当初李青所言。

    当初他还不以为意。

    如今看来，是自己坐井观天, 眼界和格局太小。

    “我为了先祖的一家之言，明面上暗地里都在打压和抨击李青的学说，我能养出浩然之气吗？”

    朱九渊扪心自问, 他这段时间以来的所作所为, 连自己心里的那一道坎都过不去。

    更别说是否有悖仁义道德。

    一颗颗豆大的汗珠，从他额头上渗透而出。

    李青在文曲星光的照耀之下，给出了浩然正气的阐述。

    “我幼年贫寒，家中只有一间土屋。土屋有八尺宽，大约四寻深。有一道单扇门又低又小，白木窗又短又窄，地方又脏又矮，地方十分湿暗。

    到了夏日，各种气味都汇聚在一起，雨水从四面流进来，甚至漂起床、案几，屋子里充满水气。

    屋内的污泥，因很少照到阳光，夏日蒸熏出一股臭味，整个屋内都是土气。

    有时候天晴暴热，四处的风道又被堵塞，屋里都是日气。

    在屋檐下烧柴火做饭，助长了炎热的肆虐, 这时屋子里都是火气。

    仓库里储存着一些腐烂的粮食，也发出阵阵霉味，屋内充满着米气。

    我年少时好动，也为生存奔波，回到家时身上散发腥臊汗臭，屋内全是汗气。

    又有各种恶臭味一起散发蒸腾，屋内遍布秽气。

    如此多的气味加在一起，在这种环境下生活，导致我时常生病。

    后来我开始读圣贤书，学圣贤道理，却从未生病。

    这是因为我体内修养出了一种气。

    我体内一种气，可以敌过那七种气。

    这种气，博大刚正，是天地之间的凛然正气。

    我将之称为浩然正气。

    我曾言，吾善养浩然之气。

    今日做正气歌一首，令天下读书人知晓何谓浩然正气。”

    李青的声音，通过儒家大道的加持，回荡在每一个人的脑海中。

    七国境内，所有人都在心中为之惊叹。

    这个创建了儒道的书生，这个让儒家大道显化的书生，竟然出身如此贫寒。

    深陷困顿之中，却能养出浩然正气。

    一时之间，无论站在什么立场的人，包括已经远遁而走的烂陀尊者，心中对李青更多了一重敬意。

    李青以舌剑为笔，以胸前浩然正气为墨，以天地为纸，书写着：“天地有正气，杂然赋流形。”

    李青刚一落笔，文曲星上激荡而出的光芒，既然比儒道显化之时更加璀璨！

    横亘于九天之上的儒家大道，亦不断震荡，发出一阵阵轰隆道音。

    一片片大道之花，再度凭空浮现，掉落在李青周围，而后绽放正气光芒。

    一朵朵正气金莲，从国子监广场上涌出，散发着清香，浩然正气弥漫。

    在场之人，闻之心旷神怡，脑目清醒。

    甚至不少大儒，身上的顽疾都被彻底治好。

    李青继续书写。

    他虽然已经拥有了奋笔疾书的能力，能够一口气写出长达几十个字的诗词。

    但书写正气歌，却无比吃力，无比缓慢。

    别说奋笔疾书，每写下一个字，精气神都会被抽走许多。

    让他无比吃力和疲劳。

    “下则为河岳。”

    五个字写完。

    人族七国境内，蛮族草原，极北之处的万妖国，辽阔无际的海洋，以及一些无人的广袤之地。

    但凡是山川河流，都仿佛有灵一般，在与李青的正气歌遥相呼应，与无尽星空当中的文曲星遥相呼应。

    一股股磅礴的浩然正气，从大地之上无数的山川河流冲天而起。

    照耀的一切妖邪之辈，一切魑魅魍魉无所遁形。

    发出惊天的哀嚎之声。

    万妖国深处，有妖族巨擘，满脸震怒和骇然地盯着空中比太阳还要刺眼的文曲星。

    他愤怒的声音咆哮而出：

    “浩然正气！儒道竟对我妖族如此克制。若不将这个道统灭了，日后岂有我妖族生存之空间！”

    妖族巨擘感到无比的恐慌，心中又无比愤懑。

    恨这天地，为何如此针对妖族。

    先有佛、道两教，能克制妖族。

    如今刚刚诞生的儒教，对妖族的克制程度，竟远在佛、道两教之上。

    国子监，李青浑身虚脱。

    手中作笔的舌剑，此时重若千钧。

    他奋力提笔，一字一字缓慢的写下下半句。

    “上则为日星。”

    轰然之间。

    无尽虚空当中，亿万星辰绽放出星光，在这白日之间清晰可见。

    月亮和太阳同时升空。

    柔和的月光洒落大地，炽热的阳光普照万物。

    然而，即便亿万星辰璀璨，即便日月当空，原本在星空中不起眼的文曲星，依旧是最为明亮的那一颗星辰。

    无尽光芒笼罩天地，孕育道道浩然正气。

    整片天地格局，似乎因此而发生变化。

    李青握着舌剑，精气神几乎完全消耗一空。

    他咬着牙，拼劲最后一丝力量，一边念一边书写：

    “於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    轰！！！

    日月星辰震荡。

    大地山川震荡。

    江河海洋震荡。

    天地万物，在这一刻产生了剧烈的共鸣。

    苍冥之间，充斥着一股名为浩然的蒸汽。

    它蕴藏在天地之间，蕴藏在山川河流之间，蕴藏在日月星辰之间。

    无尽浩然正气，以各种各样的形式，洒落在天地中。

    至刚至大、至正至伟的儒家大道，绽放出神辉。

    李青凌空书写的三十个字，冲天而起，烙印在儒家大道之上。

    这条刚刚显化的儒家大道，进一步得到完善，在原本仁和义的基础上，多了一层浩然的含义。

    新生的儒家大道，以肉眼可见的速度急剧膨胀壮大。

    转眼之间，竟然快要达到能与显化无数年的武道和剑道相媲美的程度。

    三十个字写完，李青还想要继续动笔，却发现自己一个字都写不出来。

    他知道，这是自身的思想层次，自身的气节，自身对浩然正气的领悟，都远远达不到前世文天祥的高度。

    他现在，根本不配将整首正气歌写出来。

    若是强行写，文宫将轰然崩塌，自身精气神也会在一刹那全部枯竭。

    然而，就这短短的三十个字，却深深地震撼到了这片大陆上的所有生灵。

    文曲星慢慢隐去光芒，太阳逐渐成为空中最亮眼的存在。

    再度完善和壮大的儒家大道，也缓缓隐于天际。

    一切都风平浪静。

    天地之间重归宁静。

    但所有人都知道，一股磅礴的名为浩然的正气，充沛天地之间。

    李青收回舌剑。

    国子监一群激动的大儒还有读书人，完全被浩然正气激荡的心神摇曳。

    刚要继续询问儒道的具体修炼方式，如何修养浩然正气。

    就见一股浩大的气运从四面八方铺天盖地汇集而来。

    而后没入李青体内。

    这是李青创建儒教之后的儒教气运！

    与一国国运的玄黄之色不同，儒教的气运是浩然堂皇的乳白色。

    气运玄之又玄，鲜有人能够参透其中的奥妙。

    儒教气运加身之后，李青能够清晰地感受到散落在天下各地的读书人。

    同时，他也更加明悟了儒教的修炼之道。

    文宫内的雕像上面，升腾起了一道粗壮如柱的三尺才气。

    除了浩然正气之外，他多了一种名为才气的力量手段。

    面向国子监中激动的人群，李青调动儒教气运，使自身所说的话，以及国子监现场的画面，能够传达到每一个读书人的脑海当中。

    “儒道显化，天下读书人，以才气为根基。学问越高，才学越高，则才气越多。实力越强。”

    “才气在身，诗词可杀敌，文章可抵百万军。纸上谈兵、出口成章、唇枪舌剑、口诛笔伐。皆不再是字面上的意思。”

    李青说完，取来一张白纸亲自演示。

    他以龙须笔在白纸上书写，一篇与战场有关的文章写完。

    在所有人惊骇的目光当中，刹那间异象升腾。

    两支大军互相攻伐，与真实别无差异。

    异象结束，李青张口一吐。

    一柄散发着磅礴浩然正气的斩龙舌剑出鞘。

    犹如剑修的飞剑，随着李青的心念在空中穿梭飞行。

    这样的一幕，看得天下读书人无比振奋。

    一个个双眼精光闪烁，对未来充满无限的期盼。

    似乎是为了响应李青所言的才气。

    儒家大道一片轰隆。

    先贤所言之道理，一一显化而出。

    其中最为璀璨夺目的，莫过于李青和孔圣的思想。

    与此同时，人族七国境内，一个个真才实学在身的读书人，都发现自己体内凭空诞生了一股力量。

    学问越高，才华越高之人，那股力量就越为强大。

    国子监旁观大儒会讲的读书人，一脸惊喜地感受着体内的才气。

    一个个欢呼雀跃，兴奋至极。

    李青身边的十六位大儒，一股浩瀚的才气，从他们的头顶之上冲霄而起，击溃了天上的浮云。

    一股磅礴的力量，从他们身上散发而出。

    这一幕，在人族境内所有大儒的身上发生。

    原本老迈的身躯，陡然之间重新焕发新生。

    他们的体魄，已经达到一个从所未有的强度。

    感受着体内磅礴的力量，尽皆向着大周所在的方向深深鞠躬拜下。

    大周国子监，十六位大儒还有上千名读书人。

    无论之前对李青是什么态度，此刻都感念李青创建儒道，让儒教显化，给自己带来的机遇。

    全都躬身向李青致谢。

    李青承完众人的礼后，点点头，又道：

    “除了才气之外，最重要的便是浩然正气。”

    “浩然正气，非德行兼备之人不可拥有。需用仁义、道德去养，以道德要求己身，行仁义之事。是仁义、道德在内心长期积累而形成。”

    “一旦所作所为有悖仁义道德，则浩然之气会衰竭。”

    “望天下读书人，人人养浩然正气。”

    李青的声音落下。

    儒家大道和文曲星，再次给予响应。

    德行兼备之人，以道德要求己身，行仁义之事之人，一股气陡然在胸前出现。

    这股气，至正至大，至刚至伟。

    正是浩然正气！

    大周国子监，阳山书院的王林甫，稷山书院的司马镜，还有后来心中认可了民贵君轻社稷次之，认可孔圣思想有纰漏的国子监祭酒孔嵬，胸前也都有一股浩然正气升腾而起。

    文渊阁大学士朱九渊，临湖书院杨懿，还有四名国子监国子学博士以及其余的大儒们。

    胸前丝毫浩然正气都没有。

    上千名旁听国子监会讲的读书人，仅仅只有三人脸色大喜，胸前有浩然正气升腾。

    李青望向这几人，脸上露出笑容。

    “学问才华达到大儒境界，又养出浩然正气者，可如四品修士，不借外物平步青云。”

    “此之谓一点浩然气，千里快哉风。”

    李青话音落下，一朵青云在他脚下出现。

    载着他平步青云，直上九霄。

    在场三位养出了浩然正气的大儒，经李青指点，心念一动。

    脚下纷纷出现一朵青云，载着他们扶摇而上。

    朱九渊，杨懿还有其余十四位大儒。

    看着王林甫、司马镜和孔嵬平步青云，一个个脸色无比难看。

    他们胸前没有浩然正气，只能尴尬的待着原地，看着别人“一点浩然气，千里快哉风”。

    都是大儒，大家头顶的才气都相差无几。

    若是大家都没有浩然正气，那谁也无法笑话谁。

    可现在差别来了，司马镜、孔嵬、王林甫三人平步青云。

    岂不是显得自己等人德行有缺，做了许多有愧仁义道德之事？

    这一瞬间，朱九渊、杨懿等十四位大儒，恨不得挖个地洞钻进去。

    一盏茶时间之后，李青四人，在现场上千名读书人羡慕和崇敬的目光当中落下。

    李青看着孔圣后人孔嵬，道：“我欲定文位，对应佛、道、武、剑四道修士的修炼品级。此事关乎甚大，需在各地立圣院。不知孔家可否协助？

    圣院立，我以儒教为根基，通过各处圣院，助获得文位之人开辟文宫。”

    文宫这个词一抛出来。

    瞬间引起孔嵬等人的关注。

    与李青这个完善了儒家大道，使儒道彻底显化，并且创建了儒教之人相比。

    其余读书人，对儒道的了解，还是太过于片面。

    文宫，文胆皆不知。

    不同文位，对应着什么样的修炼品级也不知。

    如今儒家大道没入虚空，文曲星隐没，其他的新生读书人该如何获得才气，他们同样不知。

    在李青面前，他们对儒道的了解，宛如孩童。

    ……

    第一更4500字！

    继续码字，今天争取2万字更新！

