    “那牛大春真是太贼了，追了一天连影子都没看到！”

    海河之滨老大海上生明月愤怒道。

    海河之滨和万圣山不同，万圣山不算正规意义上的商业战队，所以职业高手和帮派核心都是白鹤亮翅一伙人。

    而海河之滨是正儿八经的商业战队，职业级高手，自是懒得管理帮派，所以海河之滨的老大并非队长海天一色。

    “是啊！”

    其他人也纷纷附和道：“这狗东西不是少林秃驴嘛！怎么跑的这么快！不至于连影子都看不到吧。”

    “对啊！连人影都看不到，这就很奇怪！”海上生明月也纳闷道：“少林寺玩家都是大短腿，就算我们接到坐标追过去他也跑不远啊，这家伙又没有用驿站。”

    “看来想要逮住牛大春，就不能够给他跑路的时间！”

    这时，海上生明月身边那个叫天涯若比邻的武当玩家道。

    “不能给他跑路的时间？怎么可能……”海上生明月道：“坐标发出来，我们怎么也得追上去才是，除非……”

    说到这里，海上生明月道：“你不会是想说用【大挪移符】吧。”

    看来这【大挪移符】传送术并不算什么高明的技巧，基本上稍微有点脑子的玩家都能想到，但他的缺点也是很明显的，那就是耗钱……

    “没错！”

    天涯若比邻道：“想瞬间飞过去，不给他逃跑的时间，只能用传送的！”

    “不行不行！”

    海上生明月摇头道：“肯定不行！好家伙，牛大春的实力你又不是不知道，咱们战队那小李（李逍遥）这么牛掰，都被按着揍，就凭咱们这些人，没有千八百人，能拦得住他？这得花多少钱？”

    用【大挪移符】追杀，这简直就是拿钱来烧火……

    哪怕是海河之滨这样的大帮派，也是不敢妄想。

    毕竟大家来游戏里是赚钱滴，目的就是为战队搞资源，投资这么多钱去抢玉玺，抢的到还好，要是抢不到，这工作还敢不敢了？

    别看海上生明月这里当个帮主，其实在整个体系里，海上生明月就是个孙子，老板不爽，随时就能换人……钱，帮派资金肯定是有的，但这个责任，绝对没人敢承担。

    海上生明月甚至都有些怀疑天涯若比邻是要故意害自己丢工作，他好趁机上位……

    这个提议，肯定不能通过，谁通过谁是煞笔。

    “既然老大你不同意……那就不好办了！”天涯若比邻摇头道：“不过也不是没有别的办法！”

    “哦？什么办法？”海上生明月连忙问道：“不会又要花钱吧。”

    这守财奴气质，一看就不是干大事的人，看看飞云踏雪，那才是大老板的胸襟。

    “不花钱！！”

    天涯若比邻道：“这牛大春再怎么厉害他也是个人！”

    “再是个人，我们抓不住他也没用啊！这么多人都没有用武之地！”

    海上生明月还以为天涯若比邻要说靠人海战术取胜，不等他说话，就强行打断。

    “你还让不让我说了！”天涯若比邻瞪眼道：“我说是靠人多了吗？我再说怎么才能抓住他！”

    “怎么抓？”

    海上生明月疑惑道。

    “是人他就得睡觉吧！”天涯若比邻问道。

    “废话！难道熬死不成？”海上生明月撇嘴。

    “那牛大春也得睡觉啊！”天涯若比邻淡淡道：“玉玺在他手里五个游戏日才起作用呢，他难道可以五天午夜不下线？”

    “肯定不能！”

    不知海上生明月，其他人也纷纷摇头。

    “嘿嘿！”天涯若比邻嘿嘿笑道：“所以咱们也不用急着想煞笔一样跟着他满世界跑！现在都这么晚了他也该下线了，我们就盯着系统刷的最后一个坐标就行了！”

    “原来如此！你特娘的可真是个天才！”

    听天涯若比邻这么一说，海上生明月顿时恍然大悟。

    别看现在，王远的坐标飘来飘去，没有定所，可只要他一下线，这个坐标就会长时间内不会再变动。

    只要趁这个时间，以这个坐标为圆点，在附近分散埋伏等待，必然在王远第二天上线的时候抓到王远。

    这绝对不失为一个好主意，但却也是一个非常笨的办法。

    因为谁也不知道王远什么时候会上线，而且系统刷新的最后一个坐标，也不见得是王远下线之前最后的停留点。

    坐标刷新需要三分钟，这三分钟足够王远跑出去很远了。

    谁也不知道王远会往哪个方向跑路，只能以坐标为轴，四下扩张范围，海河之滨帮众虽多，也不见得能把这么大一片给完全覆盖。

    海上生明月能当帮主，自然不傻，想了想又问道：“咱们人手会不会不够？”

    “这个大可不必担心！”天下若比邻笑道：“追杀那牛大春的，又不只是咱们一家！”

    “有道理！”

    海上生明月了然。

    现在王远可是江湖公敌，想要杀了他夺玉玺不知道有多少人，能想到埋伏系统最后刷新坐标的自然也不在少数。

    到时候，恐怕方圆百里之内，都是不同帮派的玩家，只要牛大春一出现，就被陷入人民战争的海洋中。

    “那咱们抢不到玉玺怎么办？”其他人又问。

    “哼哼！”

    天涯若比邻笑着道：“抢不过牛大春，还抢不过别的帮派？只要玉玺不在牛大春手里，一切都好办！”

    作为见识过王远实力的人，天涯若比邻最头疼的并非其他帮派，而是王远一个人。

    帮派凝聚起来战斗力强，这个不能否认，可人一多，机动性就差。

    王远一个人，想去哪儿就去哪儿，而且其修为极高，人少了打不过，人多了跑不过……玉玺只要在王远手里那就是一个大难题。

    可若是被别的帮派搞到，那就容易了。

    跑得了和尚跑不了庙，随手灭了你的帮派就是！还怕你跑？你还能比牛大春跑得快？又或是帮派势力比海河之滨更强？

    所以，天涯若比邻此时的目的，并非是围住王远抢玉玺，他的目的只有一个，那就是让玉玺从王远手里掉出去，这玉玺换了除王远以外任何一个人拿着，都不是大问题。

    ……

    不断地逃避追杀，计算时间也是很耗费精力的，王远和狗一样在野外疯狂跑路一晚上，此时也是累的够呛。

    王远从小就被迫养成了作息规律的习惯，很少晚睡晚起。

    这会儿时间接近凌晨十二点，王远两个眼皮开始沉重。

    “困了！我要去休息了，大家忙自己的去吧！”

    下线前，王远在频道里发了个消息。

    看到王远的消息，条子当即回道：“不要随便下线！你会被埋伏的！”

    “日！”

    王远也是困极了，一时间忽略了这个问题，条子一提醒，立马一个激灵：“对啊！他们肯定会埋伏我的！”

    之所以王远能够在这么多人的追杀下安全逃生，是因为自己跑的快，而且还会易容术。

    下线，坐标肯定会被锁定。

    下线后重新上线，易容术也会消失……

    因此现在只要王远一下线，就会有很大的几率被抓。

    思索了片刻，王远问道：“谁有比较安全的地方？”

    “这个……张三丰卧室如何？”马里奥问道。

    “不妥！”王远摆手。

    追杀王远的人中，武当派的玩家不少，而且张三丰清静无为，肯定不会管自己的屁事。

    “东方不败的闺房呢？”杯莫停也开始出馊主意。

    王远大怒：“玩蛋去吧你！”

    东方不败资深老宅，除了杨莲亭它谁都不想见，王远贸然去它的闺房躲着，怕不是不用玩家追杀，东方不败第一个就得送王远去复活点。

    况且追杀王远的日月神教玩家也不少，谁知道会发生什么事，所以必须得找一个没有玩家且安全的地方，比如……

    “咦？”

    王远眼前一亮道：“条子，抓我进刑部大牢吧！”

    刑部大牢是官府的地盘。

    官府是什么？别看六扇门和神捕司这些官府玩家实力都不是特别强，但官府代表了游戏最高权威机构，那里的守卫NPC个个都是系统的代言人。

    强如洪七公，进了大牢都得老老实实，萧峰这般强者也得束手就擒。

    真要是敢反抗，这些黑皮大哥一刀下去，神级高手都切给你看。

    就是这么牛逼，系统官方认证。

    就不信那些玩家敢闯天牢劫狱。

    然而对于王远的小算盘，条子却道：“也不是不行！可我们刑部大牢有一个特殊设定，玩家但凡进牢房，身上的东西都得留在牢房外……出了牢房，自动回到身上。”

    “我靠！还能这样啊。”王远欲哭无泪。

    特喵的，这游戏里的监狱，和现实里没啥区别啊。

    那玉玺，必须得待在王远身上才能及时，一旦离体，就是重新计时。

    这要是进刑部大牢躲着，必然会被系统收取，再出来就得重新计时……若是这样，今天这一晚上不就白跑了吗？

    “你咋不去绝情谷？”

    飞云踏雪问道。

    “绝情谷？”王远无语道：“你以为我不想嘛？是不能！！”

    王远说的不能，并非是系统不允许，而是他不想去！

    绝情谷虽外有阵法拦截，内有渔网阵五行旗防御，可终归是王远的私宅……

    若是只慕容世家的玩家追杀王远，王远都不用寻思，肯定直接回绝情谷猫着，肯定毋庸置疑。

    慕容世家入门条件很高，玩家并不算特别多也就几万人而已，能不能进的来绝情谷不说，进的来也不见得扛得住渔网阵和五行旗。

    可现在是什么情况？

    王远已经是江湖公敌了，抛开慕容世家和大帮派不谈，今天这半天追杀王远的普通玩家就有几十万人……

    这些人心怀鬼胎，也没啥明确目标，就是为了凑着热。

    这些王八蛋可怕，因为谁也不知道他们想干什么。

    这么多人进了绝情谷什么都不用敢，一人踩一脚，就把绝情谷给夷为平地了，万一再有个缺德带冒烟的在绝情谷放一把火……

    嚯！

    王远都不敢想象。

    虚拟世界，命不值钱，值钱的恰恰都是身外之物，王远才不敢带着追杀自己的人回家呢，这是没事找事。

    “南院大王府呢？”

    独孤小玲问道：“那里不也是你的私宅嘛，还有军队。”

    “没用！我这是藏玉玺……放到辽国也是谋反，萧峰保不了我……”王远摆摆手。

    萧峰这个人啊虽然人也不错，对王远很好，可他做人太有原则了，和玄慈没法比，王远都不用寻思，这种情况下，萧峰肯定是没法管自己的。

    绝情谷是自己家，南院大王府也是啊，那个被人毁了，王远都会心疼。

    “那你怎么办？”宋杨道：“等死吗？要不要我过去保护你？”

    “哈哈！”大家闻言纷纷笑道：“无忌啊，你要是为他死了，他可就伤心断肠咯。”

    “额……”

    宋杨脸色一红。

    而王远却是眉头一皱。

    “我知道去哪儿了！”

    言罢，王远关上聊天频道，直奔绝情谷！

    此时，系统坐标再次刷新，远远的都能看到跟在身后的玩家找寻过来。

    绝情谷就在洛阳长安交界处，离此地很近，王远干脆取消易容术，召唤出太极熊翻身上熊，开启了最快速度往绝情谷跑去。

    “我看到牛大春了！”

    远远地，王远听到背后玩家叫嚷的声音。

    “追啊，不要让他跑了！”找寻了一晚上终于看到王远的身影，所有人跟在后面紧追不舍。

    王远头也不回，一路冲到了绝情谷外断肠崖崖边。

    “嘿嘿！”

    往断肠崖下看了一眼，王远纵身一跃，跳了下去。

    “噗通！”一声，王远从悬崖上掉落到崖底寒潭内，王远抽出斗战抱在怀里，一直下沉，又游了一段时间，终于来到了寒潭的另一侧。

    付出水面，鸟语花香。

    在王远眼前的，正是小龙女隐居的小屋。

    ……

    这地方才是真正的人迹罕至，就算知道坐标，也没人能进的来。

    爬上岸，王远就地下线！

    最后刷新的坐标，停留在了断肠崖边！

    ……

    又过了三分钟，系统没有再刷新坐标。

    海上生明月等人激动道：“哈哈！牛大春真的下线了！我们快去埋伏！”

    一时间，海河之滨数万玩家全部出动，浩浩荡荡直奔断肠崖。

    等海河之滨玩家赶到的时候，断肠崖边已经挤满了玩家。

    密密麻麻，一望无际，从断肠崖上，直直铺到了绝情谷谷口，真正还原了什么叫人山人海。

    甚至还有修为高深的先天玩家觉直接跳下了悬崖等待。

    几十万人守株待兔堵王远，那场面也堪称奇景了。

    而且这个参与熟练，也在持续增加中。

    江湖公敌吗，就是有牌面，游戏中几个亿的玩家，抛开懒得参与此事的，和晚上需要休息的，以及那些刚进游戏没多久修为还很低的小号。

    游戏里近十分之一的玩家都在这里了。

    得亏绝情谷谷口有阵法保护，谷内有樊一翁等人守护，王远的坐标又是在断肠崖上，不然这些玩家真得闯进绝情谷，糟蹋一番。

    所有人蹲在断肠崖上，乌合之众一伙人专门溜过去看了一眼。

    当他们看到断肠崖此时的场景后，个个心有余悸。

    特喵的，同样是玩家，做人的差距咋就这么大呢？能引得这么多人追杀自己，王远也是个人才了。

    宋杨甚至截图拍照，同位到了手机上。

    下线后，宋杨拿着手机对王远道：“明天你还是不要上线了吧……这么多人累死你你也杀不完。”

    “嘿嘿！”

    看着宋杨手机上的照片，王远嘿嘿笑道：“人多没用，他们找不到我的！等也是白等！”

    “断肠崖能多大地方？你藏哪了？”宋杨疑惑道。

    “从断肠崖下水潭里游过去，就有一个隐藏地图……”王远道：“一般人过不去……就算他会飞，也发现不了隐藏地图。”

    ……

    王远吃了个宵夜，美滋滋的上床呼呼大睡。

    而游戏内追杀王远的玩家，则个个困得直点头，还得强打着精神，观察四周，生怕王远突然上线逃跑。

    若是让这些人知道王远睡的口水都流到枕头上，这些家伙估计气也气死了。

    直到第二天早上，大家虽然熬了一夜，却是越发的精神，因为这个时候王远也该上线了。

    海河之滨的玩家，更是在海上生明月的带领下，严防死守，紧紧盯着四周，望夫石一般等待王远的归来。

    在万众瞩目的期待下，王远的坐标终于再次刷新……

    “来了，来了！终于来了！”

    所有人热泪盈眶，天知道他们判了多久。

    坐标确认，绝情谷底！

    “上啊！”

    大家都有备而来，自是不会给王远逃离的时间，确认坐标后，大家一哄而上。

    山崖下玩家大声喊道：“不在谷底！！”

    可山上玩家谁会听这个……

    系统坐标刚刷新，你就说他不在，你狗曰的怕不是要吃独食？

    大家心怀鬼胎，纷纷跳下……

    那场面简直壮观，玩家用血肉之躯填断肠崖，当真是天下奇观！

    然而就在所有人都跳下断肠崖的时候，绝情谷另一边，王远背着滑翔翼已经飞出了山谷，骑着太极熊一路向西。

    三分钟后，坐标再次刷新，王远已经快跑到了长安……

    “草特么的！！！”

    看到新的坐标，所有人直接掀桌骂娘。

    大家熬夜等了一晚上，本以为直接就把这家伙抓了，谁知这家伙还是在众目睽睽之下溜了……大家的心情可想而知。

    熬夜一晚上一无所获，心理承受能力差点的玩家，好歹没给气出个高血压来。

    “你大爷的！这牛大春属泥鳅的嘛？这么滑溜？”

    此时最为崩溃的当属海上生明月一众人，尤其天涯若比邻，更是郁闷。

    他以为，这么多人守株待兔，至少也能把王远按在地上杀一次，可谁曾想，这家伙依旧是连身影都没被人看到，就溜了。

    “怎么办？怎么办？”

    海上生明月等了一晚上一无所获，这会儿心里也是十分暴躁。

    “没办法了！守株待兔都堵不住他！咱们可不能一晚上一晚上的等！”天涯若比邻道：“用【大挪移符】吧。”

    “擦！你知不知道得废多少钱？”海上生明月坚决摇头。

    天涯若比邻道：“只要你听我的，一次用一张就够了！”

