    断琴崖秘境。

    凌晨的夜月色很美，清莹的月华落在飞泄的银龙瀑布上面，让其柔和少许水汽翻涌交织。衬托着琴楼小阁仙气飘飘，清幽淡雅，可惜那锵锵的激昂的琴音，杀气腾腾着实破坏气氛。

    “锵锵~”

    软榻上夏非烟咬牙切齿，盯着身前的古琴双眸通红，仿佛这不是琴而是某个仇人。她身穿青烟软纱罗群，青丝柔顺披肩，晶莹耳垂上戴着碧水蓝天坠。

    忽略咬牙切齿的表情，杀气滚滚的美眸，气鼓鼓宛如河豚的小脸下的话。

    她跟小仙子没区别。

    魅力远超平常。

    显然经过了一番精心打扮，可能是为了证明，胸胸不大屁屁不翘也能很漂亮。

    琴音依旧。

    清晨的阳光明媚。

    “混蛋！”夏非烟通红的美眸杀意中多了委屈，香肩不禁抽动琼鼻也隐隐微酸，琴音激昂渐渐消失变得幽怨，“你突破我担心你，礼物多多，我受欺负你不管我，你与鬼扯上关系我哭，害怕不这样你被师尊的师公伯冤枉拍死，结果你让一个个小蠢货骂我。”

    “说好晚上来道歉，现在天都亮了人在哪？”

    “可恶！”

    夏非烟感觉自己一片真心，师姐的尊严，师尊的嘱咐，在江帆这个师弟眼里毫无意义。

    “诶~”

    停下继续抚琴，夏非烟擦掉美眸理的泪水轻轻叹了一口气，觉得必须要挽回尊严，同时打击打击师弟的嚣张气焰。

    让他学会尊师重道，必须从物理和精神共同感化。

    “物理手段有的是机会，现在先给师尊写封信，说明情况让师尊先教训呵斥呵斥他。”夏非烟拿出比江帆纸鹤稍微大一些的纸鹤，将去放在桌子上法力为墨，神魂作比开始打小报告。

    许久。

    纸鹤上写满了清秀小字。

    夏非烟从软塌上站起身，双手捧着纸鹤轻轻一推。

    “去吧。”

    “啾！”

    纸鹤发出一道悠扬的鹤鸣，拍打翅膀消失在天际。

    “哈~”

    放飞纸鹤夏非烟忍不住伸伸懒腰哈欠连连，她眼皮打架，整个人忽然变得有些迷糊，摇摇晃晃的走到小软塌上自言自语道：“嗜睡症怎么又出现了，呜，现在睡着了万一那混蛋过来……”

    话还没有说完。

    微红的美眸彻底合拢，气鼓鼓的小脸变得恬静，清晨柔和的阳光照在脸颊上，泪珠挂在长长的睫毛上面晶莹似露。

    她睡着了。

    瀑布飞溅轰隆回荡，小楼韵光流转清幽淡雅。

    时间流逝。

    直到云层红霞尽染，阁楼外桃花飘飞散落满天，悠扬的鹤鸣从远空传来，夏非烟长长翘翘的睫毛才微微颤动。

    “啾！”

    当纸鹤飞入琴楼，夏非烟的美眸缓缓睁开，深邃而清淡的眸光微微流转，整个人的气质与之前相比徒然生变。

    明明穿着可爱罗裙，一颦一笑都给人淡雅御姐的感觉，若是江帆在此眼珠子都给瞪出来。这神情简直和师尊一模一样，天真与睿智闪烁，妩媚与清纯共存，贫乏的身材有种别样魅力。

    “怎会又苏醒了？”夏非烟柔荑般的小手揉着两侧太阳穴，有些迷茫和苦恼的自语道：“虽然不是强行苏醒，开启护道形态，但是在蜕变过程中老是醒来。”

    “境界不仅很难稳固，醒来多了提前缩小，万一以后再突破变成婴儿该如何是好？”

    无奈的抱怨两句，夏非烟轻轻摇头，美眸眼皮微抬睫毛轻颤，清幽的视线落在纸鹤上面。

    “不是小混蛋的信件，居然师姐状态下是我自己写的。”夏非烟接住落下的纸鹤，看着清秀的字迹有些惊讶，“不知道发生了什么事情，按理来说，处于师姐状态下我下意识不会写信才对。”

    她功法特殊。

    小师姐状态下，夏非烟完全变成曾经十二岁时候的状态，开始新的人生和经历记忆。在功法大成前师尊和师姐这两个身份，处于一种奇怪独立相交状态。

    带着疑惑。

    夏非烟很快就读完了信件，贫穷的小胸脯起伏不定，淡雅的美眸有寒光闪烁。

    “呵呵~”捏着纸鹤夏非烟忍不住气笑了，虎牙咬住樱花般的湿润小嘴，“真是厉害啊，江帆你这个挨千刀死混蛋。”

    “我才不在几天，你就不仅惊得师公伯都出来了！”

    “还当爹了！”

    夏非烟越说越气，脑海里不禁浮现风文萱那讨厌的女人，还有对方真实宽广的胸怀，以及毛茸茸青狐尾下，那能把宽松长裙顶成蜜桃形成的挺翘圆臀。

    “哼！”夏非烟美眸里羡慕嫉妒恨一闪而逝，随后变得冷淡语气恼怒带着怒气冷哼道：“毫无修行之人的风度。”

    在脑海里将风文萱的模样，用神魂化作柳条抽打一番，她才冷着俏脸脸开始思考。

    “只是师姐状态下把这小混蛋教训一顿不能治本，他错误的审美观点，胡乱闯祸，不懂得尊师重道都需要好好整治。”

    “有了。”

    “这混蛋不是喜欢胸胸大和屁屁大吗，就满足她好了，同时帮师姐状态下的我报个仇。”

    夏非烟想到了好点子，粉嫩湿润的樱桃唇上扬，法力为墨神魂作笔在纸鹤上面书写着。

    这些字迹淡雅从容，跟小师姐状态下完全不同。

    “丹药，妙法经卷，修行到资源个和法宝。”夏非烟拿出小师姐状态下的储物袋看了看，觉得不够又从阁楼宝库，拿出不少东西塞到一个新储物袋。

    觉得差不多了。

    她在把储物袋放在纸鹤上，将其抛出琴阁让其消失在夜空。

    伸伸懒腰。

    困意袭来夏非烟揉揉眼，刚准备到软塌上休息，余光却瞥见了手腕上的黑色手镯。

    “哈~这是什么东西？”夏非烟略微迷糊的眸子，盯着手腕上的阴孽龙镯低喃道：“怎么感觉有一股孽龙的气息，还有小混蛋的气息也在，送的礼物吗？”

    虽然这手镯有些熟悉，但是感到江帆的气息她就放松不少。

    “哼！”

    “师尊都没有礼物，师姐才认识几天就有了。”

    这语气奇奇怪怪。

    躺在软塌逐渐睡去，带着缕缕不甘和不舒服，夏非烟忍不住好奇这手镯的来历。

    脑海里灵光一闪，她大惊喊了一句不甘的睡着了，“怎么会是阴阳孽龙环！”

    “这混小子想干什么？”

    带着一丝惶恐和羞恼，夏非烟抵挡不住困意沉沉的睡去。

    

