
　　“叮，您的摄魂大法迫切地想要大展身手，眼前这天机阁圣子衍天，便是一个很好的施展对象。”

　　“叮，神体剥夺成功，天机神体已寄存至系统空间，您可以随时提取吞噬。”

　　“不！”

　　当感觉到自己体内的天机神体彻底消失之时，圣子衍天惊恐大喊。

　　“呵！”

　　赢熙淡漠一笑，又一拳，轻易间，便是击中紫府三重的圣子衍天。

　　噗！

　　一口鲜血猛地喷出。

　　圣子衍天浑身发寒，他面对赢熙，居然毫无还手之力。

　　那一刻，他想回击，却是被赢熙的威压震慑，难以动弹。

　　当然，这也跟他神体刚刚被剥夺，实力大损有关。

　　“你不能杀我，我是天机阁圣子衍天。”

　　“杀了我，天机阁上下，都不会放过你的。”

　　“天机阁的报复，你绝对无法承受。”

　　此时此刻，圣子衍天在丧失了战斗力之后，反倒是恢复了几分冷静。

　　深深地凝视着赢熙，他在赌，赌赢熙会忌惮天机阁，而不敢对他痛下杀手。

　　“聒噪。”

　　赢熙重喝一声，眸光微咪，一掌直接盖在圣子衍天的头顶。

　　摄魂大法，启！

　　嘶！

　　下一刻。

　　圣子衍天只觉灵魂被疯狂撕扯，顷刻间，便让他痛不欲生，生不如死。

　　“你竟敢搜魂！”

　　“秦皇赢熙，你已堕入魔道，早晚必遭天谴。”

　　“我在下面等着你，爆！”

　　第一时间，圣子衍天便意识到，赢熙正在对他进行搜魂。

　　江湖上，之所以视搜魂秘术为魔道手段，全因搜魂手段极为残酷，搜魂之时，人的灵魂将遭受寸寸撕碎的痛楚，搜魂之后，更是非死即疯，正道人士以为，太过有伤天和。

　　故，天下间，大凡听说有人使用搜魂秘术，都会成为过街老鼠，被人喊打喊杀。

　　此刻，圣子衍天自知必死，当即神色一狠，面色狰狞，发出最后一声咆哮后，他竟自爆了灵魂！

　　“可惜。”

　　望着已经毫无生机的圣子衍天，赢熙微微摇头。

　　圣子衍天自爆灵魂，太过果决。

　　以至于，他此次搜魂，并未获得太大收获。

　　当然，也不是全无收获。

　　至少，赢熙得到了他孪生亲姐赢紫鸢的消息。

　　没错。

　　他还有一个孪生亲姐赢紫鸢，只可惜，在八岁那年，赢紫鸢失踪。

　　此后，一直未曾出现，赢熙也以为赢紫鸢早已遇害。

　　不曾想，这一次，竟从通过搜魂，得知赢紫鸢在一处秘境之中，根据天机阁演算，赢紫鸢非但未死，反而还获得了天大机缘。

　　若是圣子衍天再自爆慢一点，也许赢熙便能得知赢紫鸢所处之秘境在何处了。

　　“赢紫鸢。”

　　默念一声，直觉告诉赢熙，天机阁算计于他，必与赢紫鸢有关！

　　“叮，由于您首次使用摄魂大法，便搜魂获得重要讯息，您的摄魂大法自我感觉相当良好，达至大成之境。”

　　（武技、秘法分四境：入门、小成、大成、圆满）

　　一般来说，常人想要将一门秘法练至大成之境，少说也得半年之功，似摄魂大法这种，耗时只会更长。

　　微微额首，赢熙心下颇为满意。

　　看起来，秘法膨胀一点，也不是什么坏事嘛。

　　“真龙帝剑，斩！”

　　赢熙也没有忘记炼器殿的期望，以真龙帝剑，将圣子衍天枭首。

　　“叮，真龙帝剑因枭首圣子衍天，倍感自豪，品阶获得提升，晋升王阶极品，威能翻倍！”

　　“回宫。”

　　天机楼已平，赢熙收起威势暴涨的真龙帝剑，踏空而行，回返大秦皇宫。

　　“诺。”

　　曹正淳，高顺，萧峰等人，紧随其后。

　　约莫小半个时辰之后，咸阳城内外震动。

　　秦皇不仅未死，更疑似获得大机缘，实力变得无比恐怖。

　　麾下，更是有一尊来自丐帮，名为萧峰的洞天大宗师。

　　这，是不是说明，天下七帮的丐帮，已经为秦皇收服了呢？

　　同时，关于陷阵营，铁鹰锐士，高顺，曹正淳，乃至于赢熙对天机阁圣子衍天使用搜魂秘术，皆在第一时间，传播开来。

　　一时间，众说纷纭，很多人都预感，咸阳城，怕是要迎来一场恐怖的腥风血雨了。

　　秦皇赢熙踏灭咸阳城天机楼，一剑枭首天机阁圣子衍天，可以预见，天机阁必定不会善罢甘休。

　　天机阁传承久远，神秘且强大，更因为其擅长测算天机，江湖上，不知多少人欠下天机阁大人情。

　　一旦号召起来，这股力量，天下间，怕是没有任何一方势力可以抵挡。

　　届时，只怕这偌大的咸阳城，便要血流成河了。

　　......

　　随着时间的流逝，咸阳城内，仿佛空气中都弥漫着肃杀的氛围。

　　行人匆匆，有好事者，从四面八方，往咸阳城内赶来。

　　亦有胆小怕事，畏惧遭受无妄之灾者，纷纷收拾行装，离开咸阳城，寻地避难而去。

　　“小姐，您说，这天机阁杀来，秦皇能不能抵挡啊？”

　　咸阳城朱雀街，何书瑶正带着侍女小桃，来回转悠着。

　　何书瑶瞥了一眼侍女小桃，回忆起那日，赢熙的伟岸雄姿，那无上的霸道身影，不知不觉，早已印入她的心灵深处。

　　笑了笑，何书瑶语气坚定道：“秦皇陛下定能斩尽一切来犯之敌，天机阁，也不例外。”

　　“啊？”

　　小桃没想到，自家小姐，竟然对秦皇如此有自信。

　　“可，小姐，外界多有传言，说秦皇势弱，必不是天机阁的对手。”

　　闻言，何书瑶秀气的面庞上，当即多出了一抹怒意，呵斥道：“一派胡言，区区天机阁，如何是秦皇陛下的对手？”

　　“小姐息怒，奴婢失言了。”

　　小桃吓得脸色一白，赶忙请罪。

　　“哼，回去吧！”

　　重重一哼，何书瑶不知怎地，心烦意乱了起来，再也没有了逛街的兴致。

　　别看她回答得那么绝对，实则，她的心底深处，比谁都担心。

　　“诺。”

　　小桃缩了缩脖子，不敢多言，值得默默低着头，随何书瑶回府。

　　临近何万山府邸，恰有一条无人的巷道。

　　刚刚踏足其中，何书瑶便是神色一变，大喝道：“什么人，滚出来！”

　　“桀桀桀，不愧是草木灵体。”

　　“上好的炉鼎，果然不一般。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二十七章 暴风雨临近免费阅读。https://xs.23sk.com 