    “哦？你罩不住？”应子鱼一愣，在她的印象里，邹家在松山市算是很牛的一个家族了，至少黑道上的事情基本都可以搞定，这也是应子鱼和陈曦没有受到男生骚扰的原因，只不过陈小霸的到来，打破了这样一个平衡。

    　　

    　　    “是啊，陈小霸的父亲陈霸王是临时的黑道老大，比我们邹家要大上很多……”邹若明有些不好意思的说道：“子鱼小姐，我也是没有办法，对方太强大了，这次要不要通知林逸老大？”

    　　

    　　    应子鱼皱了皱眉，说实话她不愿意因为这些小事儿去麻烦林逸，因为林逸现在不在松山市，来回也不方便，所以她想到了李呲花，李呲花在松山市属于大佬级别的人物，而且应子鱼也有他的联系方式，只是一直没用过他而已。

    　　

    　　    “我找李呲花问问吧。”应子鱼说道，如果没有实在的必要，她不想因为这点儿事情麻烦林逸，好像她和陈曦事情很多一样。

    　　

    　　    “也行，呲花哥的地位和陈霸王差不多，他说话应该是有效果的。”邹若明点了点头。

    　　

    　　    于是，应子鱼就给李呲花打了一个电话，将这边发生的事情和他说了一遍，而李呲花倒是也没有拒绝，只是说要先调查一下再说，一会儿再给应子鱼回复。

    　　

    　　    其实，李呲花不是要调查，既然应子鱼这么说了，那这事儿八成就是真的了，没有调查的必要，他只是想和赵奇兵请示一下，看看这个忙到底帮不帮。

    　　

    　　    “喂？”赵奇兵刚刚恢复正常，正躺在床上休养，有气无力的接起了李呲花的电话：“呲花啊，我不是说了么，以后没有重要的事情，就不用给我打电话了，那边的生意你全权做主好了。”

    　　

    　　    “兵少，这边有件事情需要您拿主意。”李呲花连忙说道。

    　　

    　　    “哦？什么事情？还需要我？”赵奇兵问道。

    　　

    　　    “是的，是这样的，应子鱼受到了陈小霸的骚扰，想找我出面协调一下，您看……”李呲花小心的问道。

    　　

    　　    “应子鱼是谁？陈小霸又是哪个？”赵奇兵一愣，想了半天也没想出记忆里有这么两个人存在。

    　　

    　　    “应子鱼是林逸的干妹妹，陈小霸是临时黑道老大的儿子……”李呲花解释道。

    　　

    　　    “等等，你说什么？应子鱼是林逸的干妹妹？”赵奇兵听到林逸的名字，忽然来了精神，一下子从床上坐了起来问道：“你确定？”

    　　

    　　    “确定，这个是准的！”李呲花点头说道：“林逸还带着她一起出门做过头发，对她不错，在学校里，还让邹若明罩着她。”

    　　

    　　    “唔，哈哈哈哈哈！”钟品亮顿时大笑了起来：“天赐良机，天赐良机啊！”

    　　

    　　    “什么意思？”李呲花不明白赵奇兵为什么突然笑了起来，只能试探的问道：“兵少，您的意思是我们不管，让那个陈小霸去骚扰应子鱼，让林逸难受？”

    　　

    　　    “当然不是！”赵奇兵连忙说道：“管，肯定要管，但是你等我电话，你等我一声令下，就让那个陈小霸滚犊子！”

    　　

    　　    “行，我知道了！”李呲花一头雾水，不知道赵奇兵兴奋个什么劲儿，但是既然是赵奇兵交代的，他自然会毫无保留的去执行，他以前本来就是赵奇兵的嫡系人马，现在赵奇兵更是隐藏赵家的少家主继承人，这样一来李呲花更要紧跟赵奇兵的步伐了。

    　　

    　　    赵奇兵挂断了电话，就飞速的跑出了家门，这次他学聪明了，没有一个人来，而是带了一个跟班赵奇十五，还带着一架轮椅，一起开着他的车子一路狂奔的来到了东海市工程大学，进了生物系的教学楼，找到了林逸的班级。

    　　

    　　    在班级门口敲了敲门，白老大皱着眉头打开了教室门，看了一眼门口的赵奇兵，问道：“你有什么事情么？”

    　　

    　　    “老师，你好，我找一下林逸同学。”赵奇兵礼貌的说道。

    　　

    　　    “哦，你等一下。”听说是找林逸的，白老大的面色稍缓，林逸是拥有特权的学生，不听课也没有问题，要是换成其他的同学，除非有急事儿，不然白老大是不可能放行的。

    　　

    　　    “林逸，有人找你！”白老大回到教室里面之后，对林逸说道。

    　　

    　　    “有人找我？”林逸微微一愣，不过还是快步的走出了教室，看到面前的站奇兵，更是有些莫名其妙：“你怎么又来了？”

    　　

    　　    “林逸老大，是这样的，我有急事儿和你通报一下……”赵奇兵怕林逸转身就走不理他，连忙用急事儿套住林逸。

    　　

    　　    “什么事儿？”林逸虽然有些不耐，但是还是问道。

    　　

    　　    “应子鱼，在松山市，被人骚扰了！”赵奇兵也不敢磨叽，长话短说。

    　　

    　　    “被人骚扰，你怎么知道？”林逸皱了皱眉头：“怎么回事儿？谁骚扰她？有没有麻烦？”

    　　

    　　    “暂时没有什么麻烦！”赵奇兵一看林逸皱眉，就知道林逸紧张应子鱼，感觉有戏，于是连忙说道：“我是从李呲花那边得到的消息，林逸老大，用不用我帮忙？让李呲花去警告一下？”

    　　

    　　    “邹若明没有搞定？”林逸觉得这事儿有点儿诡异。

    　　

    　　    “临时黑道老大的儿子，邹若明还不行。”赵奇兵说道：“也只有李呲花能够搞定……当然，林逸老大你亲自去的话，也能搞定，但是你肯定没有时间吧……”

    　　

    　　    “哦，那你来邀功请赏来了是吧？”林逸点了点头，问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，其实也不算是邀功请赏，我帮你搞定应子鱼那边的事情，你奖励我把我的腿打断怎么样？”赵奇兵期待的看着林逸。

    　　

    　　    “噗……”林逸喷了赵奇兵一脸的口水，随即咳嗽了起来：“咳咳咳……你没病吧？”

    　　

    　　    “没有啊，我这不挺健康的么？之前那些伤势也恢复了啊！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “那你断腿干嘛？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “这个……你就别问了，我就是想断腿了！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “那行，你给李呲花打个电话吧，让他搞定这件事儿，我成全你。”林逸想了想，还是答应了下来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

