    “我会管好自己的，只请姨娘下次也管好自己的事，别主母做不成，还把个良妾的身份丢了，父亲的容忍也是有限度的，姨娘做事的时候也请考虑一下我和大哥，别自以为是的做些没水准的事情，连自己现在的身份都忘记了，辅国公府这阵子对墨府没什么说话，是因为跟父亲之间有嫌隙，这会小贱人回来了，有些事就不是你能独大得了的。”墨雪敏冷哼一声，回首对站在门外，不敢多动一下的墨锦道。

    “请方姨娘回吧，一会父亲可能会来问你话，拜托你也聪明一会，别再昏头一而再，再而三的触怒父亲，那件事也找个时间跟父亲说吧，装得委屈一些，或者他会看在那份上放你一马。”

    方姨娘还想说个么，看到墨雪敏索性闭了眼睛，恨的跺跺脚，又想着墨化文可能会过来，一时也慌了神，急急的转身向外走去，外面等着的李嬷嬷忙上前，替她罩了一件斗蓬，带着她急急的离开。

    “墨锦，去看看人来了没，如果来了就让在园子里等着，说我一会过去，替他准备兰茶。”屋子内墨雪敏睁开眼，脸上己经恢复了她一贯的雍容，温柔的笑意，这时候她还是墨府那位大度温厚的大小姐。

    赏花宴她一定要参加，绝对不会让那个小贱人坏了她的事！

    “是！”轻帘外墨锦低头应是，转身离开。

    “什么，这贴子是你拿的？”墨化文目光有些冷，还有些失望，疏冷的看着自己这个最小的女儿，同样是十三岁，瞳儿只比她大了没几天，就那么懂事，而这个平索在自己面前表面的娇俏可爱的小女儿竟然这么眼皮子浅。

    什么时候居然把个小女儿养的这么刻薄，不但气焰高涨，竟然把给明着给瞳儿的请柬私自收了下来藏起来。

    “老爷，琼儿不懂事，真的不是故意的，必是有人在背后指使，不然她怎么敢做这样的事。”晴姨娘想不到这事查来查去竟然查到莫雪琼的身上，这会也站不住了，跪在墨雪琼身边求道。

    “你还敢说，都是你教的好女儿，连嫡庶大小之分也没有，只是一个姨娘生的女儿就敢跟瞳儿计较，瞳儿是嫡女才有资格去参加，你一个小小的庶女去了只会丢我的脸，竟然还敢枉想。”墨化文厉声喝道，只觉得对这个女儿是失望之极。

    “父亲，上年大姐也参加过赏花会，大姐去的，为什么琼儿去不得，大家都是庶女，又哪有什么大小之分，况且三姐才来京，参加这种宴会她哪里懂得注意什么，还不如让琼儿去，也可以为父亲争些光彩来。”墨雪琼被吓得脸色苍白，却偏放下下赏花宴会，挺着脖子哭着顶嘴道。

    “你个不孝女，竟然还敢顶嘴，真是反了，来人，把四小姐给关到柴房去。”墨化文气的发抖，头上青筋直跳。

    几个婆子上来拖墨雪琼。

    “父亲，父亲，女儿下次不敢了！女儿以后再不敢了。”见墨化文凌厉的脸色，墨雪琼这时候哪还敢说什么，瑟瑟发抖的跪在地上，大声的哭着求饶。

    “下次，你还有下次！”墨化文冷冷的甩了一下衣袖，转身大步离开，再不管后面哭着被拖走的墨雪耻琼，对这个小女儿他真的觉得痛心的很，敏儿是个懂事的，枫儿又是个男孩子，瞳儿被留在云城，只有琼儿最小，平时撒个娇什么，也很让人心疼，何曾想到，不知不觉间琼儿己经成了那样的性格。

    这样的性格只会惹祸，心里想着还是早给墨雪琼先订个人家，也不需要大富大贵，这样的性格嫁到那样的人家，不但自己落不得好处，还会遗祸家人。

    清薇园内“小姐，老爷去往梨华院骂了方姨娘一通，后来却说这件事是四小姐做的，说起来也真奇怪，四小姐虽然是个不聪明的，却怎么会做这样的事？”墨荷有声有色的把她听来的事情说出来，还不忘记扯了扯一边的墨兰，让她替自己解惑。

    墨雪瞳坐在妆台前，墨玉正替她卸妆，听墨荷说话，唇边一抹淡冷的笑容，方姨娘果然示弱了！

    “四小姐是个笨的，恐怕是上了方姨娘和大小姐的当了吧，这是什么地方，方姨娘主管的中馈，四小姐就算再蹦答，没有方姨娘的暗中操作，她能拿得到请柬才怪，后来又说不见了，大小姐又早早的备下了衣裳，这不明摆着大小姐要去参加赏花宴，老爷也真是的，就看不到这些的。”

    墨玉撇撇嘴，不满的道，她可是冷眼旁观者，再加上对方姨娘的了解，哪里会想不到这里面必然有方姨娘的事。

    偏方姨娘和大小姐还装出无辜受冤的样子，着实让人生气。

    “怪不得我觉得怪怪的，原来还是墨玉你看得透！”墨荷一听，眼睛一亮，顿时明白为什么自己听到这事的时候总觉得隔应着什么，被墨玉这么一点拔才发现事情的真相，这会自然顺势捧了捧墨玉。

    她们自小一起长大，平时也没见得谁服谁，这时候墨荷这么一说，倒是让墨玉挺受用，斜睨了她一眼得意的道：“下次有事也不必先问墨兰了，问我就成了，就你这样的，我还不是一教一大串！”

    “哈，你还真喘上了，小姐，您看，墨玉又欺侮奴婢了，您也不管管的。”一见墨玉得意的翘了起来，墨荷可见不得了，放下手中的茶壶，娇嗔道。

    “小姐要管也是管你的，看看你什么样，一个丫环而己，竟然还敢指使小姐，真以为自己是大小姐哪。”墨玉可也不是好惹的，反唇笑着相讥，放下墨雪瞳头上的长发，准备扶着她躲下休息。

    “小姐才不跟你们一般见识呢，好了，别闹了，明天小姐还要进宫去。”墨兰笑着阻止她们两个吵闹，一边把许老太君准备好的衣裳挂在一边，头面早就放在妆台前了，那套衣裳跟头面果然是一套的，不算鲜艳也不算清淡，很是大方得体。

    “好了，好了，我就大人大量不跟你计较了！”墨荷皱皱鼻子挑衅的看了一眼墨玉，自己却先笑出声来，她们几个今天心情都不错，想着方姨娘挨了老爷的训，想想都觉得高兴，不管怎么样，方姨娘今天挨训是肯定的。

    真是让人解闷气！

    “你们是不是觉得方姨娘今天挨了训就真的完全翻不了身了？”墨雪瞳躺了下来，长发散在枕上，露出娇白玉嫩的脸，看了自己身边这几个大丫环，唇边弯出一抹淡淡的笑容。

    自重生后，她睡觉不喜欢束发，总觉得那样让她有种窒息的感觉！

    “小姐难道不是吗？”墨玉正替她拉上棉被，这时候听她一问，停下手怔愣道。

    “墨荷不是说父亲训骂了方姨娘一顿，最后却发现此事跟方姨娘无关吗，虽然父亲没有再去方姨娘处，心里必是对方姨娘有了愧疚，方姨娘肯定会利用这点。”墨雪瞳清澈的水眸闪了闪，笑的更温婉了些。

    “小姐是说方姨娘会在这几天利用这一点找老爷哭诉，让老爷心软？”墨兰从来是最聪明的，一下子想到了最关键的一点，也停下了手中拿着的杂物篓问道。

    “方姨娘从来就是聪明的，而我的好大姐更是会不余余力的帮着方姨娘，让父亲时不时的想起这件事，无缘无故受了气的方姨娘自然是委屈的。”墨雪瞳冷笑道，这几天墨雪敏一定想办法把父亲引到梨华院去，到时候方姨娘再哭诉几声委屈，说不定还真能从梨华院中出来。

    “那小姐我们要怎么办？”墨玉也想到了这件事的危害性急道。

    若是方姨娘从梨华院中出来，肯定还会对付小姐，老爷这么不痛不痒的把她关起来几天，最后又不了了之，下面的人哪里会看不清楚，只当方姨娘更得老爷的宠了，小姐以后的日子会更艰难些。

    “没事，父亲不会放她出来的！”轻轻的打了个哈欠，墨雪瞳闭上了眼，咕噜了一句，带着几分稚气的小脸露出淡淡的笑意，不冷，看了倒让人有了丝丝暖意，不象刚才那种虽然笑着却让人由内而外的发寒。

    见墨雪瞳闭上眼，三个丫环看了看，轻手轻脚退到了外室。

    才到外室，墨荷就忍不下去了急着指了指里面道：“小姐……”

    “好了，墨荷不要说什么，小姐心里有数，我们只需要全听小姐的说行了。”墨兰笑着阻止她的话，这阵子跟在小姐身边，看小姐行事，沉稳聪慧，哪里还象以前暗弱没用的样子。

    小姐使法子从云城回到京城，在城门口挫败了大小姐，故意把方姨娘的衣裳中的放入牛毛细针，又惹得方姨娘关了起来，哪一件不说明小姐心有锦绣，不再是以往那个无用胆怯的墨雪瞳了，那么还有什么不相信小姐的呢！

    “可是，我们总得提一提吧！”墨荷嗍着嘴道。

    “提，当然要提，但是不许私自有动作，乱了小姐的事。”墨兰脸上的笑容消失认真的道。

    “我才不会坏小姐的事，小姐那么聪明，哪能让我坏了事！”墨荷不服的嘟嘴，但还是应了下来。

    “你也知道小姐聪明，那还替小姐担什么心，小姐说老爷不会放方姨娘出来的，就肯定不会。”墨玉这阵子墨雪瞳言听计从的很，勾起嘴角轻快起来，再没有方才听墨荷说的紧张担心，小姐说没事了嘛！

    这下子连墨荷也笑开了颜，接过墨兰手中的杂物篓，想拿针线绣花，翻了翻拿出一个白玉瓶问道：“这是谁的，这么好的瓶子怎么乱扔？”

    “不知道，这瓶还真好看。”墨玉打开来，不在意的闻了一下道：“还真香。”

    “你别乱动，一会替小姐收在屋里，别弄丢了，小姐这阵子正研究药理，说不定有用。”墨兰没抬头关照道。

    “好，一会我放在小姐的妆台那里，找起来也方便。”

