
　　沉睿真是好大的胆子，居然敢把主意打到李正的头上。

　　可惜的是，李正压根不需要什么扭曲魔晶来提纯强化自己的精神力。

　　因为他的精神力在整个外城属于所有人都要仰望的存在！

　　更何况902街区对李正而言只是一个中转站，等到莫离回来，他就会跟展舟舟一起离开这里，继续前往7号街区找铁匠铺。

　　所以不管沉睿有什么阴谋诡计，注定要落空！

　　吃完早饭,展舟舟因为没有高额任务可做，那些低价任务她又不屑去做，最后两人一宠齐刷刷趴在桌子上无聊看着那些过往行人。

　　一开始他们还会小声讨论那些行人的种族，谁谁长的跟蜥蜴一样，谁又长得跟鬣狗一样。

　　更多的，还是猜测那些用兜帽隐藏了种族特征的人,猜测他们为什么要带兜帽，是不是以前做过什么亏心事害怕仇家找上门来。

　　然而聊着聊着，两人都觉得这事儿更无聊，所以都沉默了起来。

　　“唉，突然闲下来还真有点不适应。”展舟舟双手扒拉着桌面：“好想找点什么东西来砍砍。”

　　“专家说养成一个习惯只需要二十八天不停做那件事。”李正同样扒拉着桌面：“我看你是连续的战斗生涯已经成了习惯，所以短时间不适应罢了。不过没关系，专家还说毁掉一个习惯只需要三天就行了。”天籁小说网

　　“三天？”展舟舟‘半死不活’地抱怨：“那这三天我该怎么过啊……身上一分钱没有，不然我还能去武道场找几个陪练痛快一下。”

　　“嗯？”李正猛然惊觉，从桌子上起身：“卧槽，你不说我都快忘了，这不就有事可以做了么？”

　　说着，他从胶囊里取出一堆灌装好的中级培养液：“你去问问哪里有植物园，上门把这些培养液给推销掉，咱不就有钱了么？”

　　李正要看着传送门走不开，米瑞尔又没有一个正式的居民身份，不适合去做这种事。

　　所以同为玩家的展舟舟就成了不二人选。

　　“你让我去做上门销售？”展舟舟不敢置信，用右手大拇指指着自己的鼻子道：“我！展舟舟！浙杭展氏家族剑术传人！你让我去做销售？！”

　　这么丢人现眼的事情，自己怎么可能去做？！

　　这跟在矩阵里面交易不一样，要自己挨家挨户去敲门推销的！

　　打死都不去！

　　“你不是想去武道场痛快一下么？”李正循循善诱：“把培养液卖出去,不是就有钱去找技师……啊呸，是有钱去找陪练了。”

　　一句话直接戳中展舟舟要害。

　　她脸色纠结了半天,最后还是被无聊感打败，收下李正拿出来的培养液，出发去找买家了。

　　米瑞尔忽然抬头问道：“你告诉她那些培养液单价了吗？”

　　李正脸色僵硬：“玛德，我净想着让她去做事，忘了最关键这茬了。”

　　不过以展舟舟在矩阵里的表现看，这姑娘在狮子大开口这方面要论第二，其他人都得往后稍稍。

　　应该……

　　或许……

　　大概……

　　可能……

　　不会吃亏的吧？

　　事实证明确实如此，晚上展舟舟回到传送门门口的接待处时，那叫一个风光满面，走路都带着风。

　　“看你这样子，去武道场痛快过了？”李正斜眼看她。

　　“同阶之内，无一合之敌！”展舟舟神奇不已，取出铭文卡道：“来，我把剩下的钱转给你。”

　　“卖了多少？”李正也拿出自己的铭文卡，随口道：“那批货只要不低于三……卧槽？四十五万？！”

　　展舟舟转账完毕，疑惑地看着李正：“你刚才说三什么？”

　　“啊？我有说三吗？”李正开始装傻，“我是想说只要不低于四十二万,咱就能保本来着,没想到你还多卖了三万白晶币,属实出乎我预料之外。”

　　“呵,小事一桩！”展舟舟不在意地摆摆手：“我家除了武道馆之外也开了几家公司，都是跟我爸他们学的。”

　　“看出来了，穷文富武嘛，你要不是个小富婆，怎么可能练得器武。”李正扫了眼展舟舟手中铭文卡，发现上面余额部分居然还有数字，而且足足五位数！

　　“这些钱可不是卖培养液得来的！”展舟舟收回铭文卡：“这都是我刚才在武道场跟别人打擂台赢来的！”

　　“打擂台？赢钱？”

　　李正听着这两个词，有些发懵。

　　外城还有这行业呢？

　　哦对，外城连勾栏跟赌场都可以堂而皇之的营业，武道场搞搞盈利的擂台赛又怎么了？

　　不过关于擂台，李正以前只是听过，没有亲眼见过，一时间好奇心起，便问起了细节：“都是怎么玩的？”

　　“很简单啊，只要有人看见你想跟你较量一下，你就可以提出赌斗……”展舟舟说起经过。

　　原来，展舟舟把培养液全部推销完，当时就忍不住直奔最近的武道场而去，刚好碰上那家武道场今天搞活动，打擂台赢全额奖金。

　　往常这些武道场的擂台规则是：擂台双方拿出两边都认可的资金（金额必须相同），然后上场搏杀，可以手下留情也可以下死手，全凭个人意愿。

　　当然，不想死也能弃权认输，认输瞬间会直接被送到擂台外面。

　　赢的那方只能获得本场擂台赛资金的百分之九十。

　　比如说，甲出一百白晶币提出赌斗，乙同意了就要拿出同样数额的白晶币，一起交给武道馆暂作保管。

　　决斗后无论哪方获胜，都只能连本带利拿到一百八十白晶币。

　　少去的二十个白晶币，其中十个归武道场，另外十个归矩阵终端。

　　今天展舟舟去的那家武道场举办活动，只要是胜利的一方都能获得全额奖金。

　　意味着武道场不但要放弃他们本身的那部分盈利，还要自己掏钱补贴给终端，只是为了增加武道场的人气。

　　展舟舟稍微了解规则后就报名参加了。

　　因为只能跟同等实力评级的目标对战，展舟舟即使换了武道场供应的强力塑胶武器，也把上去挑战她的那些外城居民打得满地找牙。

　　展舟舟报名的时候留了个心眼，没有把赌斗资金定死，从一开始打一场要一百白晶币慢慢积累，到最后上去挑战她的得付出好几千……

　　她就靠着虐同阶对手赢了五万多白晶币，然后被那家武道场给赶走并且拉进了擂台赛黑名单，终生禁赛。

　　李正听完这种只会在脑残小说里出现的情节，感叹不已：“玛德，我怎么就没遇到过这种好事儿呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八四章 还有这好事儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 