    他都已经把林逸当成弃子，最后的用处就是吸引其他黑方棋子的注意力了，谁能想到，林逸还能反杀对方的马？

    厉害了啊！

    “四号兵继续前进一步！”

    轮到红方行动，刚刚建功的林逸又被推进了一步，这是红方主将把林逸弃子身份更加坐实的一步！

    兵卒过河有进无退！

    这是象棋的规则，但现在玩的可不是象棋，双方的主将都是可以自由行动没有范围限制的强力棋子！

    兵卒过于深入，最后就一点用处都没有了，只需要避开这个兵卒的周围，再厉害都没用。

    红方主将是生怕林逸的作用被削弱，这进一步是直接把林逸送到了对方的嘴边，进入到了黑方卫士的攻击范围内。

    若是能再次反杀，那是意外之喜，若是反杀不成，被干掉也无所谓，好歹打乱了对方卫士的防御，拖住了敌方主将的行动。

    卫士是破天中期巅峰的武者，实力比刚才那络腮胡强得多，黑方主将犹豫了。

    他当然想要吃掉林逸这颗代表小兵卒子的棋，可连续损失两人之后，他又不敢随便出手对付林逸了。

    毕竟己方若是失败，其他人或许还能活，他这个主将却是必死的啊！

    “别理这小兵，我们避开他就行了！”

    黑方主将很快有了决定，带着卫士和林逸拉开距离，放弃了继续对付林逸的念头，反正死掉的两个和他没多大关系，死了就死了，不存在必须为他们报仇这种事情。

    他这一退，主动权彻底被红方主将所掌握，红方的棋子开始大举入侵黑方半边棋盘。

    林逸这个小兵仿佛被双方遗忘了一般，留在原地看戏。

    双方的棋子互相攻伐，互有胜负，只是黑方如今处于劣势，红方主将不惧兑子战术，黑方却承受不起更多的损失了。

    林逸反杀黑马之后，就没有出现过反杀的情况，只要先手就必然能吃掉对方棋子，黑方吃掉的都是红方主将故意给出的兑子，他也不在乎己方棋子的性命。

    赢下棋局，就是他的胜利！其他人死光了都无所谓，甚至对他之后的星云塔旅途更有好处！

    眼看局势一片大好，红方主将也带着卫士冲了过来，准备毕其功于一役，彻底困杀黑方主将。

    没想到风云突变，黑方主将故意卖掉了几个队友，引动了红方的阵型，随即猛然突出，直取中宫，带着卫士杀向红方主将。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    黑方主将抓住了重点，棋子死光了不重要，重要的是他自己被将死之前，要攻击到对方主将！

    隐忍了这么久，现在就是唯一的机会！

    “哈哈哈哈！天真！你以为这样就能得到胜利的机会了么？”

    红方主将大笑摇头，随手一指：“一号卫士拦截！”

    丹妮娅就是一号卫士，虽然不耐烦保护这个沙雕主将，身体却无法抗拒星云塔的力量，只能移动到主将指定的位置，充当他的盾牌，抵挡黑方主将带来的杀势！

    黑方主将冷哼一声，先不管丹妮娅，指挥身边的卫士攻击红方的二号卫士，在先手优势下，轻松击杀二号卫士，对红方主将形成了夹击之势。

    红方主将可以攻击这个卫士，但吃掉之后，也会将自身暴露在黑方主将的攻击范围内。

    正式下棋的话，就是被将死了，现在还要多一步，比拼双方的战斗力，两个主将的正面对决，胜者为王败者为寇！

    只是那样的话，红方主将会陷入被动，后手应付根本无法保证活命机会啊！

    “一号卫士左移一步！”

    丹妮娅再次被当成挡箭牌，随着主将的命令毫无反抗能力的移动到了边上，成为了刚才那个卫士和黑方主将交叉的目标。

    黑方卫士再次进攻，先手吃丹妮娅这颗棋子。

    两人瞬间进入战斗空间，黑方卫士没什么废话，上来就是星云塔赋予的必杀攻击！

    能秒杀破天大圆满的必杀攻击！

    丹妮娅是破天大圆满，但正面硬吃这一击，也会被磅礴的星辰之力彻底撕碎！

    好在丹妮娅有林逸推演出来的口诀，不需要第四阶段的口诀，也能轻松的将这股星辰之力引向旁边。

    这种四两拨千斤的手段，林逸刚才已经用过一次，黑方卫士虽然惊愕，却不算太过意外。

    脚下一滑，身形灵巧的闪动，瞬间出现在丹妮娅的侧方，准备进行二次进攻，虽然没有了星云塔赋予的星辰之力加持，但他有信心，一旦击中丹妮娅的要害，同样能起到一击毙命的效果。

    “你想什么呢？如此拙劣的手法，觉得我会被你打中？”

    丹妮娅戏谑的笑看着黑方卫士，在他闪动到侧面的时候，丹妮娅已经先一步做出了判断，一条笔直修长的大长腿狠狠的在空中甩过去，并发出了轻微的音爆声。

    黑方卫士根本没反应过来，脸颊就宛如被天外陨石给击中了一般，整个人都横飞出去。

    丹妮娅如何出手他都没看见，就感觉要死了……然后他就真的死了。

    初始的劲力令他横飞出去，但是丹妮娅这一腿有着多重暗劲，一浪比一浪强，黑方卫士连落地的机会都没有，身在空中，就被后续的暗劲炸成灰灰了。

    战斗空间收敛，主攻的黑方卫士棋子碎裂消失，丹妮娅稳如泰山。

    红方主将心中一凛，他知道林逸和丹妮娅是同伴，只是没想到不光林逸强的没边，丹妮娅似乎也一样强的没边啊！

    棋局开始之后，唯二的反杀，就是刚才林逸反杀黑马和这回丹妮娅反杀黑方卫士两次！

    其他人遇到对方先手攻击，那是必死无疑！

    这两个人，好强！

    明明已经胜券在握，丹妮娅表现出了足够的强悍，接下来红方的行动，直接由丹妮娅进攻黑方主将，基本就能结束这次棋局了。

    可红方主将忽然下令：“一号卫士前进一步！”

    黑方主将都愣了，他处于丹妮娅的攻击范围内，只要丹妮娅先手攻击，大概率是要被将军将死了！

    结果对方主将放了他一马？什么意思？

    莫非是不想赢？

