    

    第二百五十二章欲擒故纵，静观其变

    皇宫内，长孙无忌看着罗通离去的背影，眼中闪过一丝疑惑之色。

    虽然他觉得罗通很可能有了对策，但没想到罗通居然会将所有的使者召集起来，难道罗通是想一次性解决这件事？

    可是，那些国外的使者也不是傻子，他们怎么如此简单就被罗通说动？

    在他看来，若是罗通挨个找上门去独自劝说，说不定对方还能被说动。

    但现在将所有人召集在一起，只要有一个使者反对，其他人就会跟着起哄，这可比说服一个人难多了。

    “算了，虽然老夫不知道罗通那小子究竟有什么办法，但既然他敢叫老夫通知所有使者，想必是有主意的！”

    长孙无忌眼睛一眯，一甩双袖，浑身上下散发一股强大的气势。

    “老夫你陪你玩一回大的，看看你罗通是如何说服一众国外使者的！”

    打定主意，长孙无忌负手快速离开皇宫，并安排人手立即去通知所有国外使者：今晚前往罗驸马家中赴宴！

    很快，许多长孙府上的下人拿着请帖，纷纷前往各大使者所居住的地方。

    如此大的行动，自然是瞒不过太子，魏王和李世民的眼睛。

    当他们知道这件事之后，各自的反应却是不一样。

    东宫内，偌大的大殿这种，此刻站着十几名太子府的属官和其麾下的支持者。

    主位上，太子李承乾一袭蟒袍，一脸疑惑，看着殿内一言不发的众人问道：“此事，诸位如何看？

    那罗通竟是如此大张旗鼓邀请一众使者前去他府上赴宴，难道他真的有办法说服那群使者？”

    李承乾可不相信罗通有这么大的本事！

    可现在，罗通做出来的事，却在告诉他，很有可能就是他想的那样，罗通一看你一次性解决这个问题。

    “不可能！”一名官员忽然站出来，冷笑道：“那罗通就算再厉害，也不可能同时说服所有使者留下。

    再说，难道他不担心今晚去赴宴的那群使者也出现意外？

    若是那样，他罗通别说立功露脸了，怕是能保住他现在的位置都不错了！”

    这话的意思很明显了，他在暗示李承乾：晚上要不要制造一起事故，给罗通制造麻烦。

    今晚这么多使者去罗府，万一在回去的时候出现了意外，那肯定是罗通全责啊。

    是罗通请人家去吃饭的，而且罗通还是负责这件事的人，要是有使者出了意外，罗通肯定脱不了责任。

    此言一出，李承乾眼睛一亮，就要开口答应。

    可这时，汉王李元昌却眼神一变，主动站出来：“不对，此事万万不可！”

    “王叔，为何不可？”李承乾眉头一挑，一脸不解。

    这可是一个好机会啊，要是那群使者在赴罗府的宴之后回去出了问题，罗通的麻烦就大了，他便能趁机一举拿下罗通也有可能！

    其他现场众人，此刻也和李承乾的想法一样，他们一脸疑惑盯着李元昌，不明白对方为何会拒绝这么好的提议。

    在众人疑惑的眼神中，李元昌沉着脸冷笑道：“太子殿下，还有诸位大人可别忘了那罗通是何等人物。

    此人狡猾多端，我们能想到的，他不可能想不到。

    说不定他就是故意请那群使者赴宴，等着我们出手呢，若是万一失手被他抓住把柄，还能以此事揪出我等。

    到那时，罗通就会对那群使者说，看吧，罪魁祸首已经找了，你们不用担心自己的安危，可以安心留在长安城。”

    此言一出，现场众人皆惊。

    此刻他们才回过神来，这很有可能就是罗通的诡计，在故意引诱他们出手啊。

    若不是李元昌点醒他们，此刻他们呢还沉浸在自己能拿下罗通的幻想当中。

    李承乾更是被这一席话说得冷汗直流，连连点头：“多亏了有王叔在，否则本宫还真可能会上了那罗通的当。

    不过，那罗通如此信誓旦旦将那群使者邀请过去，说他没有把握说服对方，本宫是不信的。

    让本宫就这样看着他罗通处理此事，万一他真的成功了，那……”

    说到最后，李承乾没有再说下去，但众人都明白他的意思。

    要是罗通真的说服了所有使者留下，那其他人就会认为李承乾这个太子无能，觉得堂堂一个太子连这件事都处理不了。

    这对李承乾的声望是个很大的打击，他们自然都不希望罗通能成功。

    李元昌见众人一副不爽的样子，不禁眉头一皱：“此事我等还是静观其变吧！

    做得多，错的多，万一被抓住把柄，我等接下来的麻烦会更大。

    再说，现在谁也说不定那罗通究竟有没有办法说服对方，万一罗通只是想宴请这群人认识对方呢？

    贸然行动，会暴露我们自己，如今之计，只能先看看再说。”

    李承乾听到这里，心中虽然不甘心，但也知道李元昌说得对。

    “好吧，就按照王叔的话执行，不过，今晚必须派人手出去，以防万一！”

    李承乾冷哼一声：“若是那边传出消息，罗通真的说服了所有国外使者，那本宫就不得不给他制造麻烦了。”

    “太子殿下英明～”众人施礼，这才纷纷退下。

    而与此同时，在太极殿内，李世民也在听着百骑司指挥使萧唯的汇报。

    听到罗通要宴请所有的使者，李世民不禁眉头一皱，心中有些诧异。

    “奇怪，罗通那小子究竟想做什么，这么着急就召集了所有使者，难道他就不担心这些使者在赴宴的路上，或者回驿馆的路上遇袭吗？”

    这话一出，殿内的萧唯露出一副欲言又止的模样。

    李世民瞥了他一眼：“有什么话就直说吧。”

    “陛下！”萧唯施礼：“末将认为这还有可能是罗驸马的欲擒故纵之策，目的就是想引诱凶手出击。

    只要罗驸马抓住了凶手，一众使者就再也不用担心自己的安危了。”

    此言一出，李世民眼睛一亮：“想不到你竟和朕所想的一样，既如此，那今晚就由你亲自调动兵马，隐藏在罗府附近！”

