    忽然。

    心猿帝的双眸变得一片血红，阴森的气息从双眸之中渗透出来，连四周虚空都被这股气息给渲染得崩灭。

    “大诅咒术——心猿陨！”

    这是心灵猿猴一族十分可怕的诅咒之术，代价是宇宙大帝一滴珍贵的心神之血。

    本来对付一个半帝守护灵是不值得动用这样的秘术，但林天在天火战甲的增幅下，瞬间达到了宇宙大帝第九重修为层次，战斗力甚至超越了他。

    而且，他还因为林天损失了不少神器，这彻底触怒了他。

    因而，心猿帝这才不惜耗费一滴珍贵的心神之血动用大诅咒术之一的心猿陨对付林天。

    当大诅咒术施展成功，心猿帝的心神之血从体内化作了诅咒血猿携带着恐怖的诅咒之力瞬间破开虚空，无视一切防御，降临到了林天的身上。

    事实上，有不少手段可以阻止诅咒之术降临，但这样的手段十分少。

    林天是懂得如何防御诅咒之术，但他真正的修为毕竟不高，身上也几乎没什么宝物，五世记忆中的一些特殊秘术，也没怎么修炼，因而难以阻止这门大诅咒术的袭击。

    不过，他并不畏惧。

    当诅咒血猿飞入了林天的体内，心猿帝哈哈大笑：“小子，你的护道之宝的确很强大，但你本身的修为也只是半帝而已，即便神魂以及体质被护道之宝提升到宇宙大帝层次，但你的心境绝对没到宇宙大帝层次。心境低的话，根本无法抵挡我的诅咒血猿！我的诅咒之术是攻杀诅咒，一旦中术，全身会溃烂而亡，就算你有不死之体，也会在一次次诅咒之下溃败，别想着活命！”

    心猿帝负手而立，静等着林天死在诅咒血猿之下。

    此刻。

    诅咒血猿飞入林天体内，袭击林天的心神。

    恐怖的诅咒之力爆开，以心神为根基蔓延到全身上下。

    倘若是普通的宇宙大帝，遇到这样的诅咒之术，恐怕当即就要陨落而亡了。

    而林天却暗暗冷冷一笑。

    “诅咒之力嘛，我见过的诅咒之术不知道有多少，区区一个垃圾诅咒之术也想杀死我？”

    “休想！”

    林天调动心神之力，猛地操控住了蔓延开来的诅咒之力。

    旋即，他轻松就将诅咒之力包裹住封印起来，并且断开了与心猿帝的联系。

    心猿帝失去了对诅咒之力的控制，顿时慌张了。

    “怎么会，你怎么会没事？”

    心猿帝惊恐。

    “诅咒之术而已，而且你的诅咒之术争对心境低的强者很有效果，而我的心境是半步至尊！”

    林天淡淡道。

    “半步至尊？”心猿帝一脸不信，“这不可能，你不过是半帝守护灵罢了！”

    “我不需要你信！”

    林天只手袭击而来，盘古真身开启到第八重巅峰境界，近身与心猿帝大战。

    轰轰轰！！！！

    黄泉河流上，两尊可怕的存在不断厮杀，将无数的骷髅震碎，黄泉河流之水被湮灭无数。

    不过黄泉河流太大太长了，他们的战斗区域也只是黄泉河流的一小部分而已。

    四周。

    好几位宇宙大帝飞来，在远处围观着。

    “什么，妖族的心猿帝竟然杀不死一位半帝守护灵？”

    “这个半帝守护灵身上有一件宇宙大帝第九重的护道之宝，可他竟然能够完全发挥出宇宙大帝第九重护道之宝的力量，太不可思议了！”

    “仅仅依靠一件护道之宝，战斗力就超越了心猿帝，这个守护灵真不凡，不知其前世是何等妖孽的天骄人物！”

    “按照这个趋势下去，心猿帝有可能会陨落啊！”

    “难说，心猿帝毕竟是活了几十万年的宇宙大帝，底牌无数，不到最后时刻，谁知道活下来的是谁？”

    战斗继续。

    林天展现了无比可怕的战斗技巧，一种种混沌武学信手拈来，几乎将混沌之道发挥到巅峰境界，打得心猿帝一直处于下风，且伤势越来越重。

    混沌之力对林天是大补之物，也是力量来源，可对于心猿帝来说，这可是一种十分可怕的力量。

    一晃，两个小时过去。

    林天皱眉了，因为天火战甲也只有三个小时的作战时间，现在已经过去两个小时了，只剩下一个小时了。

    而心猿帝虽然重伤，但仍旧没死。

    “我的底牌太少了，空有宇宙大帝第九重的力量，可没有真正修炼到宇宙第九重的武学招式，否则仅仅一招，我就可以格杀掉心猿帝，或者手持一件至尊神器，我同样可以斩杀掉心猿帝！”

    林天暗道。

    他也知道这是自己修炼时间太短的缘故，前世再牛逼，但也无法一下子将前世的一切修炼到最巅峰层次。

    路，要一步一步走。

    林天有些着急，而心猿帝又何尝不是呢？

    他可是妖族地位很高的心猿帝，修为虽是宇宙大帝第八重，但却不弱于宇宙大帝第九重境界，浑身都是宝物和秘术，却仍旧不敌一个依靠外物的小子。

    “该死该死！只有遇到宇宙大帝第十重的强者，我才会如此狼狈！这小子现在的战斗虽然不如宇宙大帝第十重，但却差不多了，我根本赢不了！”

    心猿帝恐惧了。

    他不想死，他还想着冲击宇宙大帝第十重，甚至半步至尊、至尊层次。

    死在这里，死在人类一个半帝守护灵手中，他不甘心啊！

    又过去十分钟，他已然重伤垂死了！

    “人类守护灵小子，我就算死，也拉着你一起走！”

    心猿帝浑身爆发出无数血光，一道通天彻地的诅咒血猿站在了黄泉河流之上。

    看到这一幕，四周的大帝们纷纷恐惧不已。

    “快走，这是心猿帝的拼命招式——诅咒巨猿术！”

    诅咒巨猿术以心猿帝浑身的心神血液以及全部的力量为根基，爆发出来的诅咒之术，不断具有诅咒之术的效果，还具有自爆效果。

    此招一出，宇宙大帝第十重的强者都得色变。

    周围的大帝们可没有宇宙大帝第十重的强者，哪个不畏惧？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

