    140 吓跑了？

    至于联手施展血气斩?

    自从见识过战联手击杀鼠王，小刀自己就对能融合一起的血气攻击来了兴趣，后面学了血气斩，自然更有兴趣了解详情了。

    而且血气斩几乎是战们必然掌握的技能，是爆发拼命的绝招，并不是什么秘密。

    从巫口中得知，一般最低级的骨刀仅能支撑一名战全力爆发血气。

    只有资深顶尖的战才有材料拥有加厚的骨刀，能融入了更多血气，爆发出伤更强大杀伤力来。

    不过即使最厚实的骨刀，带有巫纹，极限也就是九道血气斩合一。

    这威力就是极限了，能伤到巫，仅此而已，还是巫不躲避，未施展防御手段的情况下。

    何况一击过后，武器废了，人暂时也无力再战。

    不是万不得已，战们不会如此。

    至于上百战联手施展血气斩，别逗了，除非拥有战巫才有可能买得起的金属武器！

    小刀的觉得就是逗啊，金属武器算是问题嘛？妥妥的。

    不过一直没有机会尝试，只是离开时，看到那么多的战，不利用也是浪费啊。

    骑着强化的骸骨风马没有下来，转了一大圈，容易见到的巫都见到了，可惜只获得三位巫的好感度，一位还有任务无法离开部落。

    最终小刀无奈，只能高价雇佣这两位出发了。

    心中急躁，他也不打算浪费时间找其他巫了。

    出发前，自然来到了交易的山洞，果然，多了一些巫才能有资格购买的物品。

    东西都不错，上品巫器也有，最棒的几样一次性物品，都能击杀凶兽了。

    巫挨上不死也重伤。

    可以说是大杀器了。

    除了附带麻烦的任务完成可以获得外，也可以直接出售，当然价格宰人显而易见，还不是一般的宰人，即使是巫都买不起。

    但是这是问题吗？

    小刀没有时间浪费，连仔细查看都懒得，第一时间全部购买了下来，然后转身离开。

    骑着强化的骸骨风马一路狂奔，追上了先一步出发的两位巫。

    由于好感度太低的问题，两位巫竟然不愿意和小刀一起赶路，这让小刀无奈的只能先行。

    一口气全速赶路，已经远远的看见了狼牙口。

    不过他的心却沉了下来，按照计划，战们施展完全力一击后可以先撤离，竟然没有看见一个？

    难道全死了？

    这次岩蟒部落的追杀如此可怕吗？这让他更加不安了。

    心急如焚的催动强化的骸骨风马，一口气冲到了巫居后墙。

    没有听见战斗是声音？心中更加不安。

    难道是什么特殊手段?

    手摸在了石壁上!

    一根血色的藤蔓直接从墙壁内探了出来，将小刀腰间一缠绕，直接拉入了院内。

    满院子都是密密麻麻随意坐在地上的战们，明显很疲惫萎靡，脸色也全部苍白，明显是血气消耗过剧的后遗症。

    但是一个个似乎很兴奋？

    随着小刀从围墙越过来，顿时齐刷刷的扭头望了过来，瞬间，一个个眼神中充满了尊敬？

    尊敬？

    这是咋回事？

    反正这里似乎没有经过大战，大家都安好，让小刀松了一口气。

    连巫，黑魂乌也扭头眼神不对。

    滴：巫，黑魂鸦对你好感度+1。

    滴：眼前战对你好感度+3。

    滴：眼前战对你好感度+1，好感度超过60，有一定招募几率，招募失败，好感度清零。

    滴：眼前战对你好感度+2。

    ……！

    怎么又来了?这游戏出问题了？直接送好感度吗?

    此时又是和前面一样，好感度刷屏了。

    不过现在小刀明白了，因为上千的战同时给自己好感度啊，怪不得会提示刷屏了。

    “咋了！”松了一口气的同时，小刀有些茫然。

    “真是小瞧你了。”巫，黑魂鸦一脸的感慨。

    一了解，好家伙，百名战聚力一起，血气斩一击下，竟然秒杀八十级的初级凶兽？连九十级的中级凶兽都能重伤？

    冲来的十三只凶兽全部都挂了，加上后面又来了一只九十级的猛毒岩蟒首领单独冲来，也都留下了小命。

    一共两只九十级，十二只八十级凶兽，竟然就这么轻松的被击杀了？

    凶兽一旦愤怒，直接疯狂不死不休。

    至于追杀的巫，来自岩蟒部落的巫，他们可没有凶兽那么猛，看着十二只凶兽在墙头瞬间被灭，第一时间撒丫子跑路。

    “所以，结束了？”小刀摸了摸脑袋，靠，结束了？

    嗜血藤，人头柳都没有全力爆发，最后杀手锏，小修士也节省了下来。

    就这么结束了？

    虎头蛇尾的？

    不过仓库里多了十四只凶兽的尸体，发达了。

    都是庞大无比的大家伙。

    身上还有庞大的一笔三百多万经验。

    小刀高兴啊，大手一挥，请所有在场的npc吃凶兽肉。

    秀儿辛苦了起来。

    如今的秀儿可是已经掌握了系统认可的厨艺技能的。

    屋内，大锅，液化气，高压锅全部整上，还是忙不过来。

    没办法，吃的人太多了。

    让一高兴开口请客的小刀为难了。

    还好，秀儿能解决，最简单的就是烤肉。

    大家一起动手，架起了巨大的火堆，开始烤肉。

    秀儿提供她配置烤的调料，当然她也亲自动手。

    大大小小的火堆下，忙碌着他秀气的身影。

    第一份烤好的凶兽肉，自然是给这里唯一的巫，黑魂鸦了。

    他的地位最尊贵。

    巫，黑魂鸦开始还矜持，以他的实力，凶兽肉并不稀罕，只是矜持的品尝了一下。

    “这味道！”

    巫，黑魂鸦二话不说，大口吃了起来。

    形象什么的？有必要在乎嘛！

    巫凭借的是实力，而不是形象。

    滴：巫，黑魂鸦对你的好感度+1。

    小刀一愣，扭头一看，看那巫，黑魂鸦狂吃的满足表情后就瞬间明白了。

    还用说，秀儿不愧有神通，加上肯用心，自从学了厨艺后，短短时间青出于蓝胜于蓝的。

    更仿佛打开了潘多拉魔盒，变着花样的给小刀准备各种美味佳肴。

    小刀每天都有的好胃口就足以说明一切。

    让秀儿学厨艺，简直是太英明了。

     141 玩大发了

    很快，烤肉分发了下来。

    一口下去，战的眼睛都眯了起来，太好吃了，不愧为凶兽肉啊。

    在场的绝大多数战都没有机会吃到凶兽肉。

    “早知道！就买点凶兽肉吃了。”有吃的满嘴流油，不亦乐乎的战感慨了起来。

    滴：眼前战好感度+1。

    凶兽肉贵，不值得买着吃，但是偶尔买一些也是能负担得的起的。

    这句感慨可是他的心里话。

    “呵呵，凶兽肉可没有这么好吃的味道。”有人开口了，立即获得了好几位战的附和。

    这些开口的战无疑是众人中实力最强的，都是六十级的顶极战，也只有他们的实力，财力，都吃过凶兽肉，还不止一两次。

    “原来如此！”其他战一个个恍然，吃的更猛了。

    “哈哈！放心吃，管够。”看着这场面，小刀心情也更好了。

    其实开心有时候就这么简单。

    而且凶兽肉也能让大家尽快恢复。

    于是，小刀这边又陆续获得了好感度提示。

    很快，另外两位巫姗姗来迟。

    即使没有了敌人，奖励照样给，小刀不含糊也爽快，还直接请他们吃凶兽肉。

    果然，秀儿的秘制烤料轻松的折服了两位巫。

    不过一开始，这两位还很矫情，在小刀的热情下，勉为其难尝一下，还主要是因为巫，黑魂鸦也在这里的原因。

    否则和一群战一起，掉价！

    结果一尝，差点咬到了舌头，怎么会这么好吃？让他们震惊不已，不顿时再不顾及形象的大口吃了起来。

    随后竟然分别给了小刀两点好感度，比预计的高了一倍。

    所有的巫，战们都美美吃了一顿，吃的是红光满面。

    特别是战们，前面刚才极限消耗血气施展血气斩的后遗症完全恢复了。

    不止如此，一个个还面红耳赤，明显吃多了，消化不掉。

    很快个个都捂着鼓起来大肚子，坐在哪里喘气。

    作为部落的一员，达到战级别，可以说衣食无忧，但是这么美味的食物还真没有吃过。

    此时个个都露出了舒坦，满足的表情来。

    “恐怕，只有中原的武者，那些修行者们才有这样的美食啊。”三位巫坐在一起也感慨着聊天。

    他们也吃的很撑，但是至少不会挺着大肚子站不起来的程度。

    一千多人吃了不少凶兽肉，但是小刀不在乎，开心就好。

    何况，凶兽肉不是那么好消化，所有人连一只猛毒岩蟒都没吃完。

    反而陆陆续续不断冒出的好感度，让小刀感觉自己赚了。

    最后小刀一查看，好家伙，陆陆续续，加上前面的，好感度达到六十以上的竟然过百了。

    过六十多好感度，就可以尝试招募了，虽然成功率不高。

    当然，达到六十好感度的都是些三十级的初级战，实力越高，越难获得其好感度。

    而且好感度越高，能增加好感度的任务也越难越麻烦。

    上百名战了，哪怕是初级战，联手一击血气斩，即使无法击杀八十级的凶兽，重伤也不是问题啊。

    所以小刀心动了。

    自己一个月内也必须离开，没有时间提升好感度，现在招揽不?

    至于60好感度，成功率不高？

    呵呵!

    小刀调出了系统面板，选择招揽，所有好感度超过六十的都多出了招揽的选项。

    小刀直接选择全部招揽。

    选择后，这院内的战部分表情一变，明显收到了相应的提示。

    扫一眼，明显，大多数都在犹豫，估计犹豫还是因为今天吃美了，加上这个招揽他们的还是八十级，否则只有六十多好感度，根本不需要考虑。

    “各位，愿意跟我混，别的不说，以后凶兽肉管够，战死了抚恤金提升10倍。”小刀随后拿出了自己的杀手锏来。

    果然，瞬间，这里的战表情大变了。

    一个个露出了不敢置信的表情。

    “当真？”有人开口询问了。

    “哈哈！我虽然不算什么好人，但是诚信方面没有问题，何况可以加入契约中。”小刀大笑了起来，知道成了。

    果然和自己的猜测一样，这些npc有一定的自主性，否则当初大兵也不会怕被自己留下，直接提升好感度，达到了百分百的程度。

    滴：招募规则修改，死亡抚恤，提升十倍，并且保证每日充足的凶兽肉，是否同意？

    滴：你的修改，将有可能大幅度提升招募成功率。

    滴：警告，修改契约，必须执行，否则忠诚度将会大幅度下降，导致脱离反叛等行为。

    小刀一笑，没有急于同意，而是做出了修改，将每日充足的凶兽肉改成了每月薪金，反正足够买下日常食用的凶兽肉。

    这个就妥妥的了，不用担心凶兽肉不够吃。

    滴：当前初级战选择同意招募，并且好感度+10。

    滴：当前初级战选择同意招募，并且好感度+8。

    滴：当前初级战……！

    连续不断的提示声响起，竟然没有一道是失败的。

    滴：招募npc，不同于奴，好感度提升百分百难度极高，同时，也需要占据技能栏，你的技能栏不足，是否放弃？

    提示1：技能栏不足，无法完全掌握其忠诚度和其他相关信息。

    提示2：因为技能栏不足，放弃，好感度不清零，但是被放弃者有可能自行掉落好感度。

    “不放弃。”小刀自然做出了选择来。

    滴：恭喜你，获得了过百巫道一脉基础兵种，战，符合隐藏条件，可在一些身份特殊的巫处触发相应任务。

    “似乎有点意思啊。”小刀摸了摸头。

    滴：眼前的中级战对你好感度+12，达到六十，申请被招募，要求，新契约，是否同意。

    滴：眼前的中级战对你好感度+8，达到六十，申请被招募，要求新契约，是否同意。

    ……！

    小刀一愣，都是些经不住诱惑的家伙们啊。

    喜出望外，自然全部选择同意了。

    最终，好家伙啊，一共二百三十三名战加入自己手下，其中中级战十六名。

    这让小刀大爽。

    有了这个好开口。

    嘿嘿！

    小刀直接来到仓库，查看了一下，钢刀不多，不能全部配给，当即取出了十六把钢刀来。

