    第510章 找上门

    不过，这些女拳击手的声音，很快就被其他人的声音给淹没了。

    在她们的留言下面，出现了很多人的反击。

    在她们的留言下面，出现了很多人的反击。

    这一拳二十年的功力，叶问来了也抗不住吧。

    ？？？这特么的也能打拳，你们是没地方去了吗？英雄的行为也能被你说的如此一无是处，你们简直吃屎长大的吗？

    这是哪里的狗被放出来咬人了，赶紧关好，人家魔术师冒着生命危险去救人，结果就让你们这些女键盘侠喷的一无是处，你们每天啥事不干，光是制造社会垃圾和负面情绪的吗？

    评论区渐渐有失控的迹象，这群人被群起攻之，但是她们不甘示弱，像是嗅到了腥味的苍蝇，一大群的涌了进来。

    最后还是官方出现在评论区，一锤定音，才让这群人销声匿迹。

    英雄的事迹值得发扬，一个魔术师能够用魔术去救人，这值得我们全社会学习和称赞，某些别有用心之人收敛一点，网络不是法外之地，容不得你们诋毁放肆！

    同时，还特意@了几个跳的比较欢的人。

    官微罕见发声，也算是认可了夏凉见义勇为救人的举动，而这条视频也是被更多的主播在斗音上转载，只要是发这个视频的主播，点赞量都很高。

    与此同时，最大的直播平台斗鲨上，也有一个几百万粉丝的大主播开播，讨论这件事，她的直播间平时的流量就有几十万，在周末晚上的这个时间段，更是达到了上百万人观看。

    “家人们，看到没有，这才是真正的魔术，我从未想过有一天，会在这种情况，这种场合看到魔术的出现，说真的，以往我对魔术的了解，都是局限在春晚的舞台上，那个什么彭长夜的魔术，破绽百出，但也能博观众一笑。”

    “但是，魔术能救人，我还是第一次见，而且，这个使用魔术的小哥哥，长得还这么帅，我是真的被他粉到了，之前我都在直播间看的，如果有机会的话，我是真的想亲眼见识一下夏神的魔术。”

    女主播说完，无数的水友就在弹幕中附和。

    【我也有些遗憾，我只看到前面一场。】

    【我在第二现场，当时情况真的很危险，那个劫匪喜怒无常，手里有枪，平常人根本就不敢上去，夏神实在太有勇气了。】

    【对啊！我赞同，他的魔术也出神入化，毫无破绽，看的我惊奇不已。】

    另一边，夏凉却不知道这边的事，毕竟这些对于他来说，早就已经习以为常了。

    与此同时，青云卫视《魔法之夜》节目上，也将白天夏凉用魔术救人的事情拿出来讨论。

    因为是魔术专题节目，所以这档节目有不少忠实观众，收视率也很可观，节目组邀请了全国最顶尖的一批魔术师参与录制，其中最著名的就是彭长夜，一个被誉为魔术界的传奇人物。

    曾经拿下过格罗拉魔术师金奖，以及大卫巴格拉斯国际魔术奖。数次登上春晚舞台表演魔术，他的名字几乎家喻户晓。

    此刻，美女主持人先是示意大荧幕上，播放了白天夏凉用魔术制服歹徒，然后救下人质的视频。

    完事后，美女主持人便看向彭长夜笑道。

    “彭老师，你觉得这位年轻的街头魔术表演者的魔术，有没有什么技术含量，他的魔术在您的眼里属于什么级别？”

    彭长夜淡淡一笑道。

    “首先，我对于他用魔术救人这件事情，表示很大的诧异和感动，首先他没有将魔术用在犯罪的道路上，而是用在救人的道路上，是一件值得肯定的事情，不过，这种简单的替换魔术并没有什么技术含量，只要提前准备好充足的道具，那么任何一个魔术新手也能做到。”

    说到这里，彭长夜指了指视频。

    “比如他两次换掉劫匪手里的武器，其实很好解释，他手里应该有一种类似于催眠的药物，这种东西靠近人之后，只要喷出来一点点，就能产生强烈的致幻效果，让人的神经出现短暂的麻痹，同时身体各机能组织也会变得反应很慢，你们仔细看，他的魔术在靠近劫匪之后才施展的，尤其是他弯腰拿起蛇皮袋的时候，就是他开始为变换魔术做准备的时候。”

    随着视频停顿，他继续说道开始所谓的解说。

    “大家都知道，魔术师的手法特别快，除非你慢放好几倍，否则的话，是根本无法看清魔术师到底是在什么时候做出替换的，不过，我认为他的魔术实力其实并没有多厉害，顶多也就是个街头魔术表演者，像是一些高难度的魔术，他就做不出来。”

    彭长夜分析完毕，观众席上立刻就响起激烈的掌声。

    女主持人则是笑道。

    “那他的魔术和您的魔术相比，那个更厉害一点呢？”

    彭长夜靠在椅子上，眼中露出不屑的神色，他前几天刚从鹰过回来，结果就突然冒出来这样一个魔术师，当即看不上的说道。

    “这就好比一个幼儿园的学生跟一个大学生之间的差距一样，根本没有什么可比性，网络上的那些所谓的视频，也算不了什么，说不定还是请托的，要不然他这么厉害，怎么还会在青云这一个地方表演呢？”

    女主持人心中差点就骂人了，她其实之前研究过夏凉的魔术，甚至是慢放了好几倍，都没有看到过一点破绽，但为了配合节目效果，不想得罪彭长夜才只能继续跟着他的节奏来。

    不过，到了最后环节，女主持人还是抛出了节目组早就准备好的一个问题。

    “张老师，咱们节目组就在青云市，而那个魔术师也在青云市，节目组的意思，是想要让您跟他去现场比一场魔术，不知道您是否愿意？”

    这就是节目组提前策划的，也是跟彭长夜商议过的。

    毕竟现在这个年轻的魔术师流量爆炸，在全网爆红，如果节目组让彭长夜去跟他比赛魔术，肯定能拉动一波节目效果，也能让节目组的收视率达到顶峰。

    电视台都是追求流量的，这么有流量的一个事情，恰好又跟他们节目组的节目相契合，简直就是送上门的流量，要是不赚那就是傻子。

    所以台领导直接许诺了彭长夜十块，让他去跟夏凉这个街头魔术师比赛。

    “可以啊，魔术师之间相互切磋是很正常不过的事情了。”

    “择日不如撞日，明天咱们节目组不是选择在户外录制吗？那么我就去会一会他。”

    彭长夜淡淡的笑道。

    女主持人再次笑道：。

    “相信这个年轻的魔术师肯定也经常看魔术的，也知道您的大名，甚至有可能还是您的粉丝，到时候如果他被您的魔术折服，想要拜您为师的话，不知道您愿不愿意收？”

    彭长夜微微一笑，态度做足道。

    “这个就看缘分和他的悟性了，如果悟性不行，我自然是不可能收他做弟子的。”

    可以看出这个节目组背后的策划是真的坏，为了从夏凉身上收割流量，无所不用其极，简直把夏凉的魔术贬低的一无是处，而对于青云卫视《魔法奇妙夜》节目组的行为，夏凉自然是不知道，他甚至都不知道彭长夜这个人。

    中午时分，夏凉照常来到了商业街，正准备想用什么方法上台的时候，一行人浩浩荡荡的出现在了这里。

    在他们周围还有一圈保安，非常熟练的将街道上的人流给分开。

    而走在最中间的则是一个穿着黑色燕尾服，带着墨镜的长发男子，他的旁边跟着一个美女主持人，前后有两个摄影师。

    街道上，很快就有人认出了这个男人。

    “哇！是魔术大师彭长夜呀，他竟然来了。”

    “我昨晚上看青云卫视的《魔法奇妙夜》节目了，彭长夜今天来是要挑战夏神的！”

    “彭长夜可是咱们国内顶级的魔术师，这是要专门过来指点新人吗？”

    “彭长夜好帅啊，给我签个名吧！”

    人群欢呼，无数人蜂拥而至，立马就将彭长夜一行人围的水泄不通。

    夏凉挑了挑眉，对于这个彭长夜他一点也不感兴趣，而且听周围人的议论声，像是奔着自己来的。

    目的不言而喻，就是想要踩自己，然后站在自己的肩膀上收割流量，这种行为他是不齿的，至于对方的魔术到底高低，夏凉并不关心。

    不过，就在夏凉准备上台的时候，周围就有人认出了他，瞬间吸引了众人的目光。

    “卧槽，夏神终于出现了！”

    “真的耶，夏神！我今天一大早就来了，专门来等你的，终于让我等到人了。”

    “我好喜欢看夏神的表演！”

    “夏神，能给我签个名吗？”

    ……

    立马就有一大群人围了上来，夏凉眼看这样，索性也不上台了。

    “大哥哥，大哥哥，谢谢你昨天救了我，我妈妈让我买了一些水果给你。”

    就在这时，一个穿的很漂亮的小女孩出现在夏凉面前，将一个水果篮递给了夏凉。

    “是你啊，不用客气，你人没事吧？”

    夏凉蹲下身子，从小女孩手里接过果篮，摸了摸她的头，笑着问道。

    “没事，大哥哥。”

    “本来想要给你送锦旗的，但是妈妈说，锦旗不实用，就给你买了点水果。”

    小女孩眼睛笑成了月牙状，看起来很可爱。

    “嗯，你妈妈说得对，大哥哥不喜欢锦旗，果篮就很好的。”

    夏凉说着从里面拿出一个苹果递给了小女孩，然后自己也拿了一个吃了起来。

    围观人群见到夏凉跟小女孩互动，都纷纷拿出手机将这一幕给拍了下来。

    而另外一边，彭长夜等人也是注意到了夏凉的出现，他们没有犹豫，直接就向着这边走了过来。

    早有开道的保安，将聚拢在夏凉面前的人群给拨开了。

    正在跟夏凉聊天的小女孩，也差点被他们给挤的倒在地上，好在夏凉眼疾手快，一把将小女孩给拉住，才没有让她跌倒。

    而这一幕，也是让夏凉对彭长夜等人产生了很坏的印象，此刻，就见彭长夜拨开人群来到夏凉面前，就像是一个上位者一样，打量着夏凉道。

    “你就是那个街头魔术师，用魔术智斗劫匪的人？”

    夏凉站起身来，淡淡的瞥了一眼彭长夜道。

    “你找我有事？”

    彭长夜笑着道。

    “对，我想跟你比一场魔术。”

    那种眼神，那种神态，就像是他来跟夏凉比拼魔术，如同施舍夏凉一样，不管是谁看了都会生气，围观的人群也是一样。

    但谁让彭长夜的名气在哪里放着，他身上的头衔太过耀眼了，让所有人都认为彭长夜就是魔术界的泰山北斗。

    【恭喜宿主触发隐藏任务：挑衅。

    任务描述：面对魔术师的挑衅，应该勇于接受他挑战，

    任务奖励：打工值60，魔术画笔。

    【魔术画笔】：这是一支神奇的画笔，拥有不可思议的魔力，画什么是什么，是魔术师不可缺少的顶级道具！

    有任务？

    任务奖励也还不错，在魔术界有一种街头魔术，就是魔术师用笔在墙上画出一扇门，然后轻轻一推就走了进去。

    还有用笔在地上画一个游泳池，然后跳进去在里面游泳，看起来神奇无比。

    但这种魔术其实都是提前准备好的道具，要么就是有托在旁边帮助。

    当即夏凉点了点头。

    “好，我答应你。”

    夏凉淡淡一笑道，彭长夜则是摆了摆手。

    “如果我赢了，我可以给你一个拜入我门下做弟子的机会，如果你赢了，我可以给你一块钱作为奖励！”

    说完微微一笑道，周围那些彭长夜的粉丝们，听到彭长夜的话，全都变得激动起来。

    “哇，我家长夜就是大气，这心态简直太大度了。”

    “长夜这是爱惜人才，愿意亲手教授这个街头魔术师魔术，简直太好啦。”

    “这个魔术师太幸福了，输了能成为长夜的弟子，赢了还有一块钱奖金，横竖都是大赚了！”

    ……

    就连那个女主持人，这时候也都拿起话筒兴奋的道。

    (本章完)

