    “怎么可能？”

    剩下的两个女子一脸懵逼，满脸不可思议。

    沈修瑾扭头，笑道：“拜拜！”

    “不……”

    轰！

    又是普通的一拳。

    “嗯，我怎么有些一拳超人的样子？”

    沈修瑾挠了挠头：“幸好我没有秃。”

    离开这里，沈修瑾发动功法飞行。

    嗖！

    如同一支离弦的弓箭，沈修瑾的身影已经划破天空。

    “我来也！”

    沈修瑾迅速来到山洞。

    这地方因为吸血虫的缘故，目前为止矿工队没过来了。

    就这样, 沈修瑾开始了挖矿行动。

    一转眼，三个月过去。

    这三个月，沈修瑾心无旁骛的挖矿。

    不过对外界来说，那里就不太平了。

    整个世界，空间裂缝以肉眼可见的速度在迅速扩散。

    无数凶兽开始频繁袭击。

    夏国已经成立了青年卫队，巡逻城市四周, 严防死守。

    可没用，凶兽还是在进攻。

    不仅如此, 就连妖魔鬼怪也增多许多。

    很多市民半夜离奇死亡, 整个世界危在旦夕。

    …………

    …………

    “潇潇，还不肯原谅爸爸妈妈吗？”

    南宫潇潇住的地方，父母站在她卧室门口，一脸无奈。

    虽然他们拆散了她和沈修瑾，但是，南宫潇潇以肉眼可见的速度自暴自弃。

    也不怎么修炼了，每天都是不开心。

    他们做父母的，也是看在眼里，急在心里。

    一开始还是想着找沈修瑾的，让他劝劝南宫潇潇。

    甚至他们商量着，是不是承认沈修瑾。

    可是后来一打听，沈修瑾去外星后，已经很久没回来了。

    极有可能，已经死在了那里。

    知道这一点，南宫潇潇更加憔悴了。

    轰……

    忽然，外面电闪雷鸣。

    一道漆黑色的空间裂缝出现。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    骤然间，整个城市上空，警报声大作。

    “不好了, 异界空间裂缝出现了。”

    “嘶嘶嘶，怎么会这样，居然这么大的裂缝。”

    裂缝越大，意味着前来的凶兽也就越大。

    危险系数自然也是越大。

    犹然还记得，前些日子只是出现这一半大小的裂缝，好家伙，出现的巨兽就已经杀了足足三个六级武者。

    武者等级分为一至九级。

    六级武者，已经是极其强大的一类。

    可想而知，那头巨兽有多强。

    最后都没留下那头那头巨兽，巨兽跳跃到了海边，沉到了海里，现在很多强者都在海边那边，严防死守。

    而现在，更加危险的情况摆在面前！

    南宫潇潇连忙跑到阳台，抬头看去，心中不由得一慌。

    “好大的裂缝！”

    “爸妈，快点走。”

    南宫潇潇连忙喊道：“快下楼, 巨兽要出现了。”

    裂缝之中，一只巨大的手，一点点撑开裂缝, 露出了真容。

    这是一头头不大的怪兽，但身体巨大，有点像雷德王的样子。

    它手里提着一根巨大的树，怒吼一声之后，树从裂缝中被扔了出来。

    “轰隆隆……”

    大树砸在地上，震耳欲聋。

    无数逃跑的人被砸中，一地碎肉。

    慌了，所有人慌了。

    “强者们都去海边守护，这下完了。”

    “呜呜，妈妈，爸爸……”

    小孩子在哭泣。

    两个武者此时已经拿着特制的钢刀，来到裂缝底下。

    “能量波动好强，这应该达到了八级巨兽。”

    “吼……”

    巨兽发出怒吼，两个武者身体直接被掀飞，砸了出去。

    “砰。”

    落在地上，两个武者在地上砸出一个大坑，大口吐血，眼看着是不活了。

    “八级巨兽，八级巨兽，根本不是我们能对付的。”

    城市中，所有人大吼大叫逃跑。

    南宫潇潇带着父母跑在大街上，脸色难看。

    巨兽太庞大了，只是吹一口气，就将所有人吹了出去，这怎么打？

    而且随着裂缝打开，巨兽已经一点点已经挤过来了。

    在裂缝那一头，这头巨兽已经那么难对付了，要是再过来的话，南宫潇潇简直无法想象这头巨兽会造成什么样的破坏。

    现在该怎么办？

    南宫潇潇几乎绝望，她只能拉着父母逃跑。

    就在这时，一道身影忽然出现。

    “潇潇。”

    南宫潇潇定睛一看，愣住了。

    “沈修瑾！”

    没错，站在面前的，正是刚刚赶到的沈修瑾。

    南宫潇潇怎么都没想到，会在这里遇到他，他没死。

    虽然很高兴，但这时候巨兽就在面前，南宫潇潇着急道：“沈修瑾，快走吧。”

    “沈修瑾。”南宫潇潇父母眼神复杂。

    “你是来救潇潇的？”

    “我过来找她，没想到会遇到这种事。”沈修瑾一叹：“不能让这头巨兽继续下去。”

    “我们快点走。”

    南宫潇潇急道。

    “你们先走，我来对付。”

    沈修瑾深吸一口气，他不是逞强。

    而是从这头巨兽身上，感受到一股强大的力量，这股力量虽然强大，但是他可以。

    连续普通拳在功法聊天群里面说了，它的力量更强！

    这就是沈修瑾留在这里的底气。

    可是在南宫潇潇和她父母看来，赵东这是要找死啊。

    南宫潇潇一下子急了，“沈修瑾，我知道你想要救我，可是你不能这样，送死，这是送死。”

    “小伙子，我知道你想要英雄救美，但不要想着找死！”南宫潇潇老父亲义正言辞：“没必要这样了，你这娃我算是认了，不会再拆散你们。”

    边上老母亲叹息：“嗯，听话，走吧。”

    两人算是彻底认可了沈修瑾。

    沈修瑾固然天赋一般般，配不上他们的女儿。

    但就冲沈修瑾这份心意，那也无所谓了。

    哪知道，沈修瑾没有走。

    “不，不能任由这只巨兽再破坏，潇潇，你们先离开。”

    说完，沈修瑾大步跑了出去。

    “修瑾……”

    南宫潇潇愣住了，想要拦住沈修瑾。

    可是一回头，沈修瑾已经走了出去。

    “这孩子，怎么就想着出风头啊。”

    “这也太傻了吧。”

    南宫潇潇想要追过去，可是一把被父母拦住。

    “潇潇，这小子找死，你可不能啊。”

    “不，我去看看。”

    南宫潇潇追出去，只可惜，沈修瑾身影早已经消失。

    “人呢？”

    南宫潇潇着急不已。

    她却不知道，沈修瑾已经发动轻功，来到裂缝之外。

    这里一股庞大的劲风，吹得沈修瑾脸皮不断抖动：“该结束了。”

    沈修瑾昂起头。

