    韩梦露是真的很紧张江南！

    现在事情搞成这个样子，明显米国道天已经追过去了！

    江南一个黄金四怎么跑？

    如果再像无头苍蝇一样追下去的话，等找到的那一刻江南怕是已经凉了！

    韩梦露不知道的是……江南现在就挺凉的！

    只见她从兜里掏出一颗蓝色小药丸赛到嘴里吃掉！

    “冰冰！给我恢复，不然我的脑袋会因为过载而烧坏掉！”

    黎冰有些兴奋的舔了舔嘴唇：“交给我啦！”

    韩梦露的俏脸因为药效而变得涨红，平日里一直眯着的眼睛终于睁开了！

    “灵技：众生之眼！超载！”

    霎时间一股极强的脑波以韩梦露为中心扩散了出去！m.bg。

    于无形之中进入别人的脑袋，共享视角神经！

    可以说现在脑波触及范围内，几乎每一个人眼睛所看到的画面韩梦露都可以看到！

    这一刻她的脑海里浮现出数百万的画面，韩梦露俏脸儿上满是痛苦之色，正在极速过滤画面！

    黎冰连忙上前：“天赋灵技，么么哒！”

    捧起韩梦露的脸蛋儿，对着嘴唇就a了上去！

    恢复她过载的大脑袋！

    叶镇国跟赵德柱瞪大了眼睛看着这一幕，老脸一红，连忙撇过头去！

    “卧槽！这年轻人！”

    “欸……小龙儿，等会儿干架别怕受伤，往死里头干知道不？”

    “咋的呢？”

    “啧～你是不是彪？嗯哼？”

    赵德柱说着朝黎冰挑了挑眉！

    叶镇国恍然大悟：“啊～懂懂懂！行啊柱爷！哈哈哈！”

    就在这时，韩梦露美眸满是惊愕：“找到了，江南……嘶？这是玻色体么？他俩在一起！”

    “快快快！快去追，去海上，不然来不及了！”

    叶镇国神色一凝，带着三人直冲海上！

    ……

    此时此刻，碧波无尽的大海上！

    “轰！”

    一声巨响，玻色体猛的撞在了空间墙上，差点没把江南撞出身体！

    绝对禁闭已经形成，到底还是被圈住了！

    此刻皮尔斯三人一个个红着眼睛，额头上全是青筋，鼻孔往出喷着白气，当真是要气炸了！

    被江南劈头盖脸骂了一路，都没重样过！

    “我看你这次往哪儿跑？”

    “给我干他！啊啊啊！”

    “今天我不鲨你老子吃巴巴！”

    安迪一声暴吼，破布片子乱飞，直接完全兽化！

    变成了一只体型超百米的黑金刚，哪怕站在海中，海水也不过刚刚没腰而已！

    妥妥一巨形哥斯拉啊！

    江南还是头一次看到道天级的完全兽化，竟然这么大！

    心里非但不怕，甚至还有点想卖他浩克牌裤衩！

    也不知道这么大的体型兜不兜得住！

    “那你还是中午吃吧！因为早晚会被恶心死的！”

    [来自安迪的怨气值+1000！]

    “灵技：金刚锤！”

    百米之巨的黑金刚猛的从海中跃起，房子一样大的拳头泛起黑光，朝着玻色体猛砸！

    玻色体急疯了，身子化为流光闷头就扎进了海里！

    “轰！”

    海水被砸的爆裂，水花炸出上千米高，掀起的巨浪狠狠地拍在空间墙上！

    利用海水的缓冲，玻色体勉强逃过一劫！

    此刻的江南心中也万分焦急，再这么搞下去就真的跑不掉了！

    三位道天级强者的围攻，一点还手的余地都没有，但是可以还嘴！

    如果嘴遁可以鲨人，那么他们三个已经没了！

    马丁眯眼：“海里就能逃掉了么？”

    “灵技：引力叠加！”

    方圆三万米，引力暴增！远不是什么百倍重力室能够比拟的！

    上一刻还波涛汹涌的海面瞬间被压的平滑如镜！

    这等恐怖的压力怕是在海底一万多米的海沟深处都无法比拟！

    当时就把海里的鱼全给压死了，玻色体黛眉紧皱，苦苦坚持！

    江南虽然没感受到压力，可却什么都做不了，浑身上下就剩张嘴好使了，都快急疯了！

    “自由引力！”

    恐怖的引力瞬间消失，取而代之的是数亿方的海水仿佛失去了重力一般的漂浮上高空！

    可以清楚的看到其中的玻色体！

    皮尔斯冷笑：“你完了！空间寂灭！”

    轰然之间，漂浮而上的海水被寂灭大半！

    差一点就刮到了玻色体！

    被困在其中的玻色体毫无办法，只能四处逃窜！

    皮尔斯：“你还能逃到哪里去？空间……”

    江南猛的瞪眼看向东方，一脸骇然：“嘶～这……我滴个亲娘啊！”

    皮尔斯三人一愣，猛的回头！

    碧波如洗的海面上啥也没有！

    再一回头玻色体跑出了老远……

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自安迪……]

    你这是真黔驴技穷了是吧？

    看！飞碟的招数都用上了？

    骗小孩儿呢啊？

    我堂堂道天！怎么可能……

    还踏马真就上了你的当！

    皮尔斯咬牙：“空间……”

    江南眼睛大亮的看向左边，惨白的面色都因为过度的兴奋而变得涨红！

    双眼泛红，蕴着晶莹！

    “我就知道！我就知道你们不会放弃我的啊！值了！一切都值了！”

    “就算我江南今天死在这里！也无悔！”

    皮尔斯三人冷笑！

    同样的把戏你还想玩儿两次么？

    我们怎么可能会信？

    当我们傻嘛？

    可三人的脸还是不由自主的跟随江南的目光看向了左边……

    这根本不是意识在做主，这是本能！

    江南的反应太真实了啊，以至于身体本能的做出了反应！

    左边的大海上……

    还是啥也没有！

    玻色体跑的更远了！

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自马丁……]

    老子要是再上了你当，我特喵以后改名叫屁尔丝啊！

    玻色体憋不住笑，这么严肃的场合不可以笑的啊！要有紧张感！

    可还是忍不住，就剩一张嘴了，你要不要这么顽强啊？

    好有用啊！

    “空间……”

    江南满眼兴奋：“叶老哥？柱爷爷？我在这里啊！救我！快救我！”

    “他们三个打我！都快给我打死了！都给我打哭了！你们快来给我评评理啊！”

    皮尔斯额头上崩起来三根青筋，满眼的气急败坏！

    “江南！你够了！当真以为我们是小孩子么？同样的当怎么可能会上三次？有再一再二！可没有再三……”

    “轰！”

    一股无与伦比的力量径直撞破空间墙！

    “给老子死！”

    一只青龙爪狠狠地按在皮尔斯的后脑勺上，压的其整个人砸进了海底！

    海底淤泥夹杂着海水朝着四处飞溅！

    赵德柱也冲了过来！

    浑身泛起金属光泽，一双眼睛中全是杀气！

    “碎骨！”

    铁拳如龙！狠狠地朝着马丁打去！

    马丁轻蔑一笑：“一星耀的糟老头子，也敢对道天出手？”

    “引力反甲！”

    其身周引力叠加，所有及身的攻击都会被向外弹去！

    “轰！”

    一声闷响，赵德柱的铁拳仿佛没受到丝毫阻碍一般狠狠的砸在了马丁胸膛上！

    马丁瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    “噗哇～”

    一口老血喷出，马丁的身子像是炮弹一样被砸飞，跌入海中！

    赵德柱甩了甩手上的鲜血，嗤笑一声：“道天很牛批么？老子当年道天的时候你踏马还穿开裆裤呢！”

    安迪都蒙了！从哪儿冒出来的两个人？

    江南最后一次不是在骗人？

    我~%?…;#*’☆！

    庞大的身躯直直的朝着赵德柱冲去：“你这是在找死！”

    就在这时，一只身型超百米的深青色巨龙猛的从海中站了起来！

    无数海水顺着鳞片滑落，其双翅一展，掀起无边狂风！

    硕大的龙眸睁开，露出梭状瞳孔，仰天狂啸！

    “都给老子靠边站！龙威！”

    “吼！！！”

    一股巨大斥力以叶镇国化身的百米巨龙为中心轰然扩散而出！

    方圆三万米海水被排空，就连安迪那恐怖的体型都被崩飞出老远，一头砸进海里！

    玻色体满眼的惊愕，他们是来帮我们的捏？

    此刻江南瞪大了眼睛，看着破海青龙，鸡皮疙瘩起了一身！

    “叶老哥霸气！牛批！”

