    藏宇尊者的失声惊吼，惊的九曜天宫顿时嚣声四起。

    尤其是各大宫主，几乎都是在瞬间破顶飞出，但马上又在空中死死停滞，无一人敢继续向前。

    如九曜天宫这般存在，它们的核心之地又岂是那么容易靠近。而空中的两个人影，他们所在的位置，赫然是九大宫之上，九曜天宫核心的核心，却无一人察觉他们是如何到来。

    霎时间，九曜天警声四起，冲出的人影顷刻间如飞蝗漫天。被人无声闯入九宫核心，这是九曜天宫多少年都未曾有过的大事。

    九曜天宫从宫主到弟子，浩浩荡荡数百万，这还不算遍及千荒界的大量外宫。两个人就这么闯入，常理而言，基本和找死无异，一人一口口水都能淹死。

    但，那些从天罡云族亡命逃回的宫主、殿主、弟子，却是第一时间面无人色。

    这两个将他们险些吓破胆的煞星，怎么会忽然出现在这里！

    “云澈？他们就是杀死总宫主的人！？”藏镜宫主沉声道，手中黑剑闪现：“来得好！也省的我们费力追剿！今日，便以他们活祭总宫主之灵！”

    “藏镜住手！”

    他此言一出，几个呼喝声同时响起，而且都带着不同程度的惊恐。藏宇宫主更是直接扑上，将他刚释出的玄气剑气生生压下：“不要出手！”

    藏镜宫主的目光迅速扫过几人脸色，沉声道：“这里可是我们九曜天宫！就算他们的力量真的临近半步神主，又有何惧！”

    “我说了，不许出手！”藏宇宫主语气加重……藏镜宫主没有随同去天罡云族，没有亲眼目睹荒天龙族转瞬间龙尸遍野，没有看到九曜天尊是被一瞬绞成八断。

    那恐怖绝伦的画面，几乎崩溃了他们一众神君的心魂。面对这般可怕的人物，若是真的硬刚，就算他们能凭数量取胜，也必将血染九曜天宫，损失无法想象。

    刚失了九曜天尊和藏剑尊者，现在的九曜天宫断不能再受任何创伤。

    “藏宇说得对。”另一宫主道：“你没有亲眼所见，他们的可怕远超你的想象！且他们今日既然敢如此现身，自是有恃无恐。他们杀死总宫主的仇，我们一定会报……但绝对不是今日，更不能是在这里。”

    藏镜宫主的手紧了紧，气息也弱了下去。那些返回的宫主实力并不弱于他，但他们的恐惧不是假的。而且，若是在这里动手，无论什么结果，九曜天宫都定会血流成河。

    藏宇尊者向前，拱手道：“原来是云尊者与……仙子。不知二位驾临我九曜天宫，有何指教？”

    纵心中极恨极惧，脸上却不得不挤出屈辱的笑意。

    “指教？”云澈低沉的声音穿透几乎整个九曜天：“我们刚刚才宰了你们的总宗主，你们不涌上来给他报仇，反而卑躬屈膝？呵……所谓九曜天宫，原来是养的一群无能的贱骨头么？”

    这番话可谓极尽羞辱恶毒，足以让任何人勃然大怒。九曜天顿时气息暴动，但藏宇宫主却是一声大笑，快速压下还未完全泛起的声潮：“云尊者此言差矣，总宫主的确是死在二位手上，但二位实力通天，堪比神主，总宫主冒犯二位，虽是无意，但死的并不算冤枉，我等虽悲痛万分，但从无追究之意。”

    “相反，我九曜天宫的人向来仰敬强者。两位既来，便是贵客，若有吩咐，我们愿欣然助之。而若能稍稍指点一二，更是我九曜天宫之大幸。”

    藏宇宫主一番话明明是屈辱服软之言，却说的大气昂然，同时亦在告诉全宫上下所有人，这是两个绝对招惹不得的人物，谁都不可擅动。

    “很好，我就喜欢你这样的聪明人。”云澈似乎露出了一抹微笑：“既如此，我就请你们九曜天宫帮个小忙，相信你们这么仰敬强者，应该不会拒绝吧？”

    “尊者请讲。”藏宇宫主道：“只要我九曜天宫能做到的，定不会让尊者失望。”

    “简单的很，”云澈道：“你们九曜天宫在这千荒界貌似也存在了几十万年，就算再不济事，也该多少有点存货。我最近刚好缺点魔晶魔玉……”

    藏宇宫主心中猛的一松，连忙道：“原来如此。不知尊者所需几何，只要在我宫承受之内，愿立刻奉上。”

    “那倒不必，”云澈目光斜过：“带我去你们宗门宝物库走一趟即可。”

    “什么！”藏宇宫主猛的抬头，所有人也都脸色骤变。

    宗门宝物库，那可是一宗的底蕴积累之所在，是绝对……绝对不能被外人踏入的禁地！

    就连偌大的九曜天宫，能进入者也不超五人，

    “怎么，有问题吗？”云澈冷然道。

    “尊者，这……”藏宇宫主极力保持平静，道：“宝物库为一宗最大的禁地，宗门积累和隐秘都在其中，外人万万不可踏入。这一点，想必尊者……”

    “我不想听废话。”云澈将他打断：“要么，你带我们进去，要么，我杀了你们自己进去，没有第三个选择……别怪我没给过你们机会！”

    字字冰冷决绝，毫无余地。

    “云尊者，这件事……”

    “混账东西！”藏宇宫主还想说什么，藏镜宫主已是彻底暴怒：“藏宇！他们都已辱至头顶，你还像狗一样唯唯诺诺！你是准备把九曜天宫的脸皮全部丢尽吗！”

    黑剑现出，玄气爆发，藏镜宫主已是冲天而起，直取云澈：“一起上！今日就算血染九宫，也要将他们永留此地！”

    “等等！”藏宇快速伸手，却未能拉住藏镜宫主。他猛一咬牙，直追而上，死死拽住藏镜宫主，再面云澈时，已是面沉如水：“云澈，我们已是多番退让，你不要得寸进尺！”

    “我九曜天宫屹立千荒数十年，底蕴之庞大绝非你能想象！若祭出底牌，要灭你区区二人也绝非难事！若能解怨，我九曜天宫愿退一步，若要鱼死网破……我九曜天宫也奉陪到底！”

    “不，你说错了。”云澈幽然道：“只有鱼死，没有网破。”

    藏宇宫主脸色完全沉下，一声暴吼：“结阵！！”

    一声令下，早已互相传音，蓄势待发的八大九曜宫主全部腾空出剑，一时间，九曜天上绽开八个漆黑剑阵，剑阵在成型的刹那又贯通相连，形成一个庞大的八曜剑阵。

    九大宫主联和之下的九曜剑阵，可完败总宫主九曜天宫。如今虽缺一曜，但威力依旧巨大，骇世的剑威和黑暗灵压一瞬间笼罩整个九曜天。

    那一瞬间，众山嗡鸣，星河颤动，下方所有浮空之人都被一瞬压下，仿佛这天威之下，万灵尽为蝼蚁。

    “云澈，受死！”既已出手，那便再无保留。

    云澈站立不动，左手按在千叶影儿腰上将她重重一推，右手抓起劫天魔帝剑，无比随意的一剑劈下，轰出一道漆黑剑芒。

    剑芒只有八尺之长，看上去平淡无奇，在八曜剑阵之前，便如皓月下的荧光般卑微黯淡。

    八大宫主全然无视这明显是随手挥出的剑芒，他们个个面目狰狞，八曜剑阵被猛然催动，直罩云澈……也是在这一刹那，剑芒与八曜剑阵碰触在一起。

    哧———

    那是一道他们这辈子听过的最可怕的切裂声。

    那道不过尺长的黑暗剑芒，竟如一道来自地狱深渊的恶魔之刃，从八曜剑阵穿刺而过……

    剑芒消失的刹那，八大九曜宫主合力筑起的庞大剑阵，被生生裂成了两半。

    如碎棉帛！

    那看似平常的剑芒，蕴藏的却是初级的黑暗永劫之力！

    “什……什么！”

    那一刻，八大宫主的眼瞳同时放到了最大，如临可怕又荒谬的噩梦。剑阵之力疯狂溃散，巨大的反噬让他们如遭重击，身形暴坠，气息大乱。

    而这时，云澈第二剑轰出，霎时金炎漫天，将八人同时卷入金乌火狱。

    巨响震空，八大宫主被一轰而下，每人身上都金炎燃体，那惨叫之声，更凄厉到让人无法相信是来自八个强大的神君。

    九曜天宫的人全部傻了。九曜天尊死在天罡云族的消息传来时，他们便知道了“云澈”这个名字，藏宇宫主的态度，更是表明他定是个无比可怕的人物。

    但，他们做梦都没想到，他竟会可怕到如此程度……八大宫主合力筑起的剑阵，足以击败九曜天尊，却被他随意一剑轰溃。第二剑，便将他们全部重创。

    他们可是八大宫主，堪称千荒界最高层面的存在，在他面前，竟如此的不堪一击！？

    他的实力……难道是神主之境！？

    “开……界！！”藏宇宫主几乎是用尽所有力气，发出撕破喉咙的大吼。

    顿时，数千道黑暗光柱从九曜天的不同方向爆射而起，又在空中的同一个点交汇，一瞬间铺开一个庞大的黑暗结界，将核心九宫完全笼罩其中。

    气息，亦在这一刻刹那完全隔断。

    八大宫主依旧在金乌炎中挣扎嚎叫，待他们好不容易灭掉金炎，已被灼得遍体鳞伤，看上去更是半人半鬼，狼狈到了极点。但看着一瞬铺开的结界，和被隔绝在外的云澈，他们都长舒一口气。

    松懈之下，他们全身痛苦之外，唯余惊惧和酸软。

    “神……神主！？”藏镜宫主再无先前的硬气，他半跪在地，几乎无法站起。

    他终于知道，藏宇，还有那些前往天罡云族的宫主为何会对云澈恐惧到如此程度。

    才两剑，他们竟狼狈到如此程度！

    太离谱了……太离谱了！

    “云……云澈！”藏宇尊者站起身来，纵有绝对安全的结界相隔，他亦无法完全压下心中的惊惧，他喘着粗气道：“这是我九曜天宫的护宫大阵，一旦张开，断无人可以破开！”

    “我九曜天宫不欲与你们为敌。你们现在退去，我们恩怨两清，杀总宫主的事，我们也不会再追仇。但……”藏宇宫主极力硬气道：“你若再相逼，我们会立刻传音千荒神教你们在此处的事，到时，你们想走也走不了了！”

    “呵，”云澈笑了，身体浮下，临近到结界之前：“就凭这个乌龟壳？”

    （武归克：谁？谁喊我？）

    藏宇宫主狠狠道：“这个护宫结界是祖上所筑，连接下方九百座擎天山岳的黑暗地脉。就算是千荒教主……就算是千荒神教所有人攻来，都不可能破开它！你若不信，大可以试试！”

    云澈眼睛眯了眯，慢吞吞的伸出一根手指，指尖黑芒闪耀，在结界上轻轻一戳。

    砰！

    一声轻响，云澈的手指直接捅入结界之中。

    霎时，以云澈的手指为中心，黑暗结界崩开万千裂痕，一瞬辐射至整个结界。

    ————

    

