    永恒古城大殿内，萧月等人纷纷齐聚，自然还有器祖和丹祖，还有乾族至主等人，也位于大殿之中。

    三大古族的高层们神色复杂至极，这也难怪，萧月等人前去支援林墨的时候，他们最后决定坚守永恒古城不说，甚至还有了永恒古城一垮，他们就立即脱离永恒古城的念头。

    可谁知，永恒古城没有垮，虽然损失惨重，但萧月等人都活了下来，并且还有了不小的收获。当然，永恒古城还是有不小的损失，毕竟百万强者皆陨落。

    这一次召集众人，乃是萧月根据林墨命令发出来的。

    也就是说，林墨回来了。

    轰！

    恐怖至极的力量突然一震，整个主殿差点被震碎，位于其中的三大古族人，包括丹祖和器祖，还有乾族至主在内，全都被震得脸色泛白。

    至于那些高层，则是直接被震得吐血。

    主殿之中，一头黑发的林墨出现在主座上，浑身上下透着令人心颤的威严。

    千世至尊了……

    感受到林墨修为的丹祖和器祖，还有乾族至主面色紧绷，不过他们却是不惧林墨，因为混沌天地复苏，他们已恢复到了两千世至尊的修为。

    只是，林墨突然出现，一下释放出恐怖气势，他们不慎之下，才会被震到。

    当然，也仅仅只是被震得有些气血涌动而已，对于丹祖等人而言，这算不上什么。

    “城主安然回归，乃是我永恒古城的幸事。”器祖面带微笑道。

    “是啊，城主和萧执掌等人能安然回来是好事。”

    “我永恒古城可以暂时安稳了。”一众三族高层纷纷附和道。

    萧月等人面色紧绷，神色有些难看，因为他们在外拼死拼活，而三族却待在永恒古城内安稳渡过。最主要的是，这一次林墨有难，他们却不出一点力，这才是萧月等人最感到震怒的地方。

    “确实是幸事。”

    林墨微微颔首，“此次遭遇乃是我永恒古城存在以来最大的一次灾难，近百万强者葬身于东圣灵一族。如果不是九玄族赶到，萧月等人将会永远留在东圣灵一族。当然，他们踏入修炼一途，总有一天会遭遇这一切。但是，他们有近半数的人，本不该死的！”

    说到这里，丹祖等人脸色微微一变，他们活了那么多年，岂能听不出林墨话里的意思。

    “城主，我等驻守永恒古城，也是不得已的。毕竟，我三族尚未完全复苏，此刻出战，对我三族不利。更何况，永恒古城乃是我们的主城，只要我等还在，永恒古城就不会被侵入。”丹祖正色道。

    “是啊，这一次我们虽没外出，但也出了力的。”

    “正因为我等驻守此地，圣灵一族才不敢贸然前来，这等于是我们也出力震慑了圣灵一族。”三大古族的一众高层纷纷开口说了。

    听着这些人的话，萧月等人难以抑制心中的怒火，这些家伙简直就是不要脸到了极致，不帮忙也就算了，竟然还敢说这样的话。

    “城主，你不会是打算秋后算账吧？”

    器祖直视着林墨，神情透着异样，不仅是他，丹祖也是如此，还有乾族至主此刻也是一副神情复杂的模样。

    看着这三人，林墨已然明白了。

    要篡位了。

    这也难怪，林墨不过千世至尊的修为，萧月等人也是千世至尊而已，器祖等人却因为天地混沌恢复的缘故，已经恢复到了两千世至尊的修为了。而且，是两千世至尊之上。拥有了远超林墨的力量，他们岂会愿意再屈居于林墨之下？

    “你说是，就是吧。”林墨站了起来。

    顿时间，四周弥漫出了诸多气息，三族高层纷纷释放出了力量气息，与此同时四面八方皆有海量强者围拢而来，将林墨等人围堵在中央。

    “城主，我等虽不敢说尽职尽责，但好歹也对永恒古城有过贡献。当初，你邀请我们加入的时候可是说好了的，一定不会亏待我们。结果，我们加入之后，你们给了我们什么？不就是一些修炼资源而已么。”

    器祖缓缓说道：“就因为我们这一次没有出手，你就要秋后算账，你这是寒了我们三族的心啊。你这让我们三族以后怎么在永恒古城内立足？”

    “你们是打算要永恒古城是吧？”林墨扫视了器祖等人一眼。

    “没错，永恒古城将由我们接手。”丹祖点了点头，“林墨，你是个聪明人，应该知道该知道趋吉避凶的道理。这样吧，我们允许你将这些人带走。当然，你身上的永恒古城核心，还有其他造化之器，都要留下来。”

    “若是我不给呢？”林墨面色沉了下来。

    “那就没办法了。”丹祖说完，下一瞬间已经出现在了林墨面前，他的手犹如利剑般，以极快的速度刺入了林墨腹部内。

    恐怖至极的力量，冲击入林墨腹部内。

    萧月等人神色骤变，他们完全没想到丹祖的速度会如此之快，他们连反应的时间都没有，丹祖就已经对林墨下手了。

    感受到注入的恐怖力量，萧月等人脸色难看至极，这股力量足以摧毁一切，包括他们在内……

    然而，原本即将爆发的力量，却逐渐消散掉了，丹祖顿时一怔，再看他的手，别说刺穿林墨的腹部了，连皮都没破。

    轰！

    林墨一拳砸在丹祖脸上。

    丹祖的脸被砸烂了，恐怖至极的力道，将他震退而出。

    与此同时，林墨释放出了永恒古城核心，黑蛟跃出。

    除此之外，沐倾城和洛尘灵二女从中化出，沐倾城的气息磅礴浩大至极，而洛尘灵也不弱，已拥有三千世至尊的修为了。

    感受到二女气息的丹祖等人，面色顿时沉了下来，他们显然没想到永恒古城还藏着沐倾城和洛尘灵这两大战力。

    虽然林墨只是千世至尊，但手持永恒古城核心，再加上又是究极生灵，以及第三层究极力量，如果真打起来，丹祖除非拼命，不然还真奈何不了林墨。

    

