    深夜十点半，穿着防寒登山服的古手川在玄关处换好鞋子，背起包和剑袋，回头看了一眼，就悄无声息离开了家。

    街道上，胡桃似乎正等着他，当看到他时，声音带着轻快道：“这次我和你一起去呀！”

    这几个月里一直见不到古手川的身影，她自然能猜到在忙些什么。

    古手川有一点意外，打量着她：“不行，那地方太冷了，你身上的伤也还没完全好，到时候大概还没走到地方，人就先垮了。”

    “胡说，我的伤已经好了！”

    “至少这次是真的不行。”古手川摇摇头，在他出的主意下，直接拆掉了一百多座邪神祭坛，现在的它就算还没发疯，估计也离发疯不远了，这个时候，他怎么能带着胡桃一起去冒险？

    “真的不行？”

    “乖乖在家里待着吧……要不这段时间你就住我家去，帮着照顾有佳和晴空。”古手川揉揉她的头，随口道：“这次我仍不一定有把握能找到，没必要跑去挨冻。”

    胡桃拱了拱鼻子，低声道：“要不就整容吧，不冒险了。”

    “少女，有点志气啊！另外，还要再有一点信心……”古手川捏着她脸颊，看了眼时间道：“走吧，先送你回家，我也该赶飞机了。”

    “我送你去机场……”

    胡桃说完，转身去阴影里推了一辆摩托车出来，车子外壳裹着合金板，看上去相当霸气。

    “买车啦？”古手川略微惊讶：“那直接买汽车多好，这个天气开摩托多冷。”

    胡桃把头盔递给他，没好气道：“我没汽车驾照！也不会开！”

    “其实开车也没什么难的……”

    古手川戴好了头盔，坐到后座，微微俯身，环住她纤细的腰肢。

    胡桃发动车子，在无人的路上缓缓开着，等到达机场附近时，离飞机起飞的时间还很早。

    两个人到附近的咖啡店里点了杯咖啡。

    机场附近有特别科专员二十四小时巡守，所以附近一些店也会有营业。

    喝完了不算美味的咖啡，胡桃也不急着回家，伸着懒腰和古手川在附近散步。

    反正走夜路她也不带怕的。

    清冷的冬夜里，夜空的星辰有些不太明亮，胡桃哈了口白气，低着头说：“最近大家都很担心你……古手川，我会不会太自私了？”

    “没有的事，又不是你要求的我，是我自己要去找的。”古手川轻声道：“就是换成晴空、小鸟游她们，该做的我也会去做啊，这在我的能力范围内，不用想的太复杂。”

    胡桃看他一眼，目光幽幽。

    古手川则忽然想到了一件事，开口道：“你师父是个什么样的人我不管，可要是她再敢要求你去完成特别科的任务，我可真的要上门和她讲讲道理了。”

    “为了避免这种情况发生，到时候我一定会果断拒绝的。”胡桃摊了摊手。

    古手川嗯了声。

    安静了一会儿后，胡桃提议道：“以后要是有机会，一起去关西转转。”

    “想小神官了？”

    “想他？不不不。”胡桃摇摇头，笑吟吟道：“那里的河豚锅，炸串，章鱼丸子可都是很好吃的食物，我在那边的时候经常吃，现在快一年没吃了，有时候还挺想的。”

    古手川喉结微动：“那等过完年后一起去趟关西好了，到时候顺道再去趟福冈。”

    “唔，确实还有四周不到就要过年了。”胡桃一拍脑门，笑容略有复杂：“真快啊！今年马上就要结束了。”

    “嗯？有一点遗憾？”

    “没有啊！只是马上纪要又长大了一岁……”胡桃眨眨眼：“对了，我记得这个月的12号是古手川和晴空的生日……五天后。”

    “嗯，那之前我会尽可能赶回来。”古手川略作思考：“不，那时候我一定会赶回来。”

    虽然最近和家里都是在line上交流的，生但日那天健二叔和秋叶阿姨肯定会打电话过来。

    “要是事不可为，就放弃好了。”胡桃看着他：“其他人怎么看待我其实我也不在乎呢。”

    古手川看着她的脸颊：“但你会难过，会心情不好……我需要的理由不用太多，这一点就足够了。”

    “你这家伙……”胡桃笑出了眼泪：“这样子说的话，我可真要纠缠你一辈子了！甩都甩不走的那种！”

    深夜十一点二十，古手川目送她骑着摩托回去，然后转身进了机场，办了手续后，进了机舱。

    因为这个世界的特殊性，深夜的票价要比白天贵上不少，乘坐者也寥寥。

    他找到自己的座位，放好背包与剑袋……以他的实力，带着剑袋上飞机再简单不过。

    几分钟后，他收到了胡桃的短信，她回到家了。

    飞机的舱门开始关闭，引擎发动声响起。

    他在空姐的注视下关了手机，开始闭目养神。

    东京到北海道的航程并不久，一个半小时后，飞机平稳落地，他带着东西下了机，轻车熟路离开了机场，又交了一笔停车费，开着车子直奔山脉。

    今天的北海道天空并没有飘雪花，只是地上仍旧有着不浅的积雪。

    空气很冷，古手川到了离妖怪山脉最近的聚集地，回到出租屋里后，盘膝坐在床上打坐，恢复精神与体力。

    等窗外的天色蒙蒙亮，他才收拾东西，一边啃着干粮，一边驾着车直奔山脉，现在他的胆子大很多了，直接把车开到了山脚下，背起背包与剑袋，开始爬山了。

    而这次一进山，他立刻就发现了不对劲的地方。

    仍然皎白的山雪上又多了不少已经干涸的血痕，就像是在他离开后爆发了一场大混战一般，

    他打量几眼，拿出自己画的地图比照着几处参照物，确认了前进的方向后，立刻赶路。

    他在这儿呆的时间也不短了，很清楚最外围这一圈儿已经很少有妖怪过来了，而现在连这里都乱糟糟的一团，显然是山里发生了异常的变故，指不定就和那位邪神有关。

    这次他爬山的速度比往常都快，一是因为不用再像以前那样一找一整座山了，二是距离确实蛮远的，他要是想在五天内来回往返的话，就必须得全力赶路才行。

    此刻天色还未全明，毕竟原本就是冬天，昼短夜长。

    古手川身上真气流转着，驱除寒意，加速血液流动，带来源源不断的温暖。

    在大雪覆盖的山里，也就只有他能这样赶路了。

