    上午刚进行了30公斤负重50公里极限越野，下午就不能再搞高强度的体能训练，就只能练一下单项技能。

    下午练的瞄准。

    就是在枪口上系一块砖头，长时间端着瞄准。

    这样的训练看似枯燥乏味，其实效果非常好。

    吃过晚饭之后，团里的其他战士就都休息了。

    这时的八路军，训练强度都不大，夜间训练更是没有。

    原因非常简单，因为搞训练是要消耗体能的，而体能消耗又需要食物摄入作保证，但是八路军的口粮供应又非常紧张。

    所以，就只能缩减训练量。

    狼牙小队的口粮供应是不设限的，还有肉菜。

    王岩完全不用在意狼牙小队的体能消耗问题。

    ……

    一夜无话，第二天一大清早起来，照例又是15公斤负重5公里越野。

    穿越之前，王岩虽然没有当过兵，但是没吃过猪肉总看过猪跑，关于特种兵的影视剧看过不老少，大概知道特种兵怎么训练。

    早晚两次20公斤负重5公里越野。

    一周一次30公斤负重50公里越野。

    一个月一次野外生存训练，全副武装，只带三天口粮却要生存七天，而且还得要走完一千公里的长途。

    五点起床，五点五分出发。

    五点半钟，狼牙小队就又折返回杨村。

    刚到村口，一队骑兵忽然拦住了去路。

    抬头一看，却是孙德胜带着二十余骑拦在大路中央。

    紧接着大路两侧还有狼牙小队身后也各冒出十余骑。

    “孙连长。”王岩打过招呼，笑问道，“你们这是干什么？”

    “干什么？”孙德胜嘿嘿一笑，说道，“当然是干你们狼牙小队！”

    孙德胜骨子里跟魏大勇就是一路货色，都是好勇斗狠不肯吃亏的主，昨天中午在王岩手底下吃了大亏，今天就一定得找回。

    ……

    团部。

    李云龙起了个大早，正在洗脸。

    保卫干事朱子明就匆匆跑进来，喊道：“团长，打起来了？”

    还没等李云龙发话，赵刚就已经从屋里出来，急声问道：“谁跟谁打起来了？”

    朱子明道：“孙连长带着骑兵连的弟兄在村口截住了狼牙小队，要跟他们干仗。”

    “这不胡闹么？”赵刚顿时急了，对李云龙说，“团长，我们得赶紧过去制止。”

    “老弟，没事。”李云龙却不急，慢条斯理的擦完了脸，才背着手慢腾腾往外走。

    李云龙是真不着急，他才不管底下的兵打架呢，男人嘛，没点火气、没点血性那还能算是个男人吗？

    只要不打出狗脑子，他才懒得管。

    乖乖孩子没啥出息。

    会惹事的孩子才有出息。

    会惹事的兵才能是好兵！

    当然，违反群众纪律的事情除外。

    当李云龙和赵刚赶到村口的时候，骑兵连的人和狼牙小队仍还在对峙，看到双方还没动手，赵刚松了口气。

    “孙连长，把部队带回。”赵刚道。

    李云龙却反而煽风点火：“怎么不打呢？打呀。”

    孙德胜便梗着脖子问道：“团长，你在新一团的时候是不是曾经说过，别人是君子报仇十年不晚，可咱新一团是有仇就报，而且立刻就报？”

    “是，老子是说过这话。”李云龙说道，“那你倒是报仇哇。”

    “团长，这可是你说的。”孙德胜说完又对王岩说，“王参谋，昨天中午你耍心眼赢了老子，老子不服，所以今天得找回来！”

    王岩笑道：“说来说去，还是馋我们狼牙小队的肉。”

    “没错。”孙德胜说道，“这肉，我们骑兵连吃定了！”

    “行啊。”王岩点头说，“还是那句话，只要你能把我摞倒。”

    孙德胜道：“个人的逞凶斗狠不算啥本事，今天咱们换一个比法，你我都是军人，而且是连排级主官，就应该以军人的方式决定胜负。”

    “说重点，别废话。”王岩道。

    “我们一个连对你们一个小队，谁把对方全部干趴下算谁赢。”孙德胜沉声说道，“不过王参谋你放心，我们不骑马，免得别人说我们骑兵连仗马欺负人。”

    “就你这还不算欺负人？”李云龙便骂道，“你一个连近百人，对狼牙小队四人，你还真[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]是好意思啊。”

    “那没办法。”孙德胜脸不红心不跳的说，“我们骑兵连是一个整体，打仗一块，打架也一起，至于狼牙小队人少，那是他们的事情，跟我们骑兵连没什么关系。”

    说到这一顿，又接着说：“再说了，鬼子会因为狼牙小队人少，就只派一个步兵小队甚至一个步兵小组对付他们吗？不可能。”

    李云龙一愣，说的好像也有点道理。

    完了李云龙又对王岩说：“王参谋，孙连长说的好像也没错呀，鬼子不会因为你们人少就只派几个人来，所以他们一个连对你们一个小队，也是合情合理，你们狼牙小队要是招架不住，那这肉就得分给他们骑兵连一半。”

    “这个好说，只要他们能赢了我们。”王岩笑笑，又对孙德胜说，“孙连长，鬼子不会因为我们人少就只派几个人来，但是无论鬼子来多少人，最终在哪打还有怎么打，却是我们狼牙小队说了才算，没问题吧？”

    “这没问题。”孙德胜很豪气的说道，“你说了算。”

    孙德胜就不信，他一个连将近百号人，还能输给狼牙小队区区四个人。

    “就村口的这座山，还有这片林子吧。”王岩指了指村口的山坡和树林，“为避免无谓的伤亡，真刀真枪就免了，参与比武的弟兄每人一块炭灰，谁脸上被抹了黑，就立刻退出这次比武，由团长、政委带保卫科的人做裁判，没有异议吧？”

    “没异议。”孙德胜仍旧很豪爽的说道，“就这么着。”

    赵刚一开始很担心，但听说只动用炭灰，便转而支持。

    李云龙却觉得没劲，说道：“只用黑炭多没意思，用枪。”

    吓得赵刚赶紧动用政委权威，沉声说道：“别听团长的，就用炭灰，这也是一次很好的摸拟对抗，通知各营连的干部前来现场观摩。”

