
　　看着那圆滚滚的金丹，赵浪只觉得脑壳疼。

　　好不容易才送出的，他么的，怎么又回来了呢？

　　看到赵浪的一脸惊讶的表情，媚倒是不奇怪。

　　不管是谁，看到这么珍贵的东西失而复得，都会是这个表现，

　　“公子浪，不必谢我，这都是媚该做的。”

　　“现在天已经快亮了，媚就先回去了。”

　　媚这时候说到。

　　赵浪嗒嗒嘴，回到，

　　“嗯，你注意安全。”

　　他能和媚说什么？

　　别人好心给你送来了，你总不能凉了别人心。

　　你要和别人说这玩意儿是剧毒，那也没人信啊。

　　就看医术高超的秦老，是因为信任他，才相信这东西有毒，而不是自己认为这东西有毒。

　　其他人就更不用说了。

　　很快，媚就消失在夜色中。

　　赵浪没有立刻下屋顶，而是拿起了盒子里的玉佩。

　　“这玩意儿应该是阴阳之主的信物吧。”

　　赵浪看着玉佩自语道，毕竟农家的信物就和这东西有些类似，

　　“可我拿着也没什么用啊。”

　　赵浪可不觉得，自己拿到了信物，就成了阴阳之主。

　　毕竟自己连阴阳家的门在那里都不知道，不过阴阳家才死了阴阳之主，又没了自己的信物，应该要消停一段时间了。

　　至于这颗金丹，那就先带着吧。

　　万一那天新的阴阳之主冒出来，能杀的就杀，干不过的自己就再把玉佩和金丹一起给他。

　　就这么轮回下去，反正对方别烦他就行了。

　　而且今天始皇帝的车架就要到了，出了这个事情，估计有的忙了。

　　还要找个机会和便宜老爹见一面，把六国的计划赶紧说说。

　　打定了主意，赵浪很快翻身下了房顶。

　　却没有注意到，不远处的一处黑暗的角落，一个年轻人正看着这里。

　　“居然杀了阴阳之主，那一阵巨响又是什么？怎么会有那么大的威力？”

　　“真的是仙雷？我要不要告诉师尊？”

　　就在年轻人思索的时候，一名仆从匆匆来到年轻人身边，说到，

　　“少主人，秦军已经快查到我们这里了，咱们先回庄子吧。”

　　年轻人却一点也不慌张，说到，

　　“那块玉准备好了么？”

　　仆从点点头，说到，

　　“那块玉已经准备好了，而且各地的探子早已准备好，会同时散布消息。”

　　年轻人笑着点点头，

　　“好，明日始皇帝的车架便会到，派人送过去就是。”

　　“哼，我倒是想看看，始皇帝看到自己十几年前祭祀水神的时候，投入水中的玉璧。”

　　“会是什么表情！”

　　“这么一来，两道暴君必死，暴秦必亡的天命就成了，只要能刺杀了暴君！”

　　“我等登高一呼！这天下必乱！”

　　听到这话，仆从也不由的极为钦佩的说到，

　　“少主人英明！”

　　他的这位少主人，凭着两块石头，就能搅得天下大乱，的确是极为不凡。

　　面对夸赞，年轻人只是微微有些高傲的昂了下头。

　　这些仆人的夸赞，他还不屑于听。

　　此时，不远处传来了秦军查探的声音，年轻人这才淡然的说到，

　　“走吧。”

　　然后转身离开，走出暗处的时候。

　　这才露出了他的脸，正是纵横家张礼。

　　这一夜，整个县城注定无眠。

　　而一早的时候，无数强悍的秦军涌入了县城。

　　然后控制了各个要道，一个个的神情极为威严肃穆。

　　很快，整个县城都知道，

　　大秦始皇帝到了！

　　所有的百姓都涌上了街头，翘首垫脚的朝城门的方向看过去。

　　当然，他们只能远远的看到始皇帝车架的顶。

　　昨天才剿灭了阴阳家，自然不会让百姓们靠的太近。

　　就连赵浪，都被赶到了最边沿的地方看着。

　　要不是这里多泽地，没找到让大军驻扎的地方，队伍都根本不会进城。

　　此时，项羽的庄子上。

　　“暴君进城了？”

　　项梁听完仆从带来的消息，脸上带着几分疲倦说到，

　　“把外面的人都撤回来，不要去探查了。“

　　“免得引起暴君的注意。”

　　昨天晚上，秦军出动的很突然，他们听到动静。

　　也是一夜未眠。

　　早上才派人出去打探消息，可很快，暴君的居然要进城了！

　　仆从很快领命而去。

　　“大叔父，这会不会对我们的事有什么影响？”

　　一旁的项羽皱眉问道。

　　昨天所有的秦军都出动了。

　　而且城内也起了好几处火。

　　肯定有大事。

　　这么一来，秦军肯定会加强警惕。

　　对他们刺秦肯定会有阻碍。

　　项梁听到这话，却笑了一声，说到，23sk.Com

　　“不，反而对我们有利。”

　　“如此一来，暴秦的防备肯定会放在陆地上，水上反而会放松。”

　　“等几天后，巨舟一到，暴君肯定会登船，到那时候，正是我们的机会。”

　　项羽眼睛一亮，瞬间明白了项梁的意思，回到，

　　“这却是正好暗合‘攻其不备，出其不意’的要义！”

　　项梁笑着点点头，说到，

　　“羽儿，你这几日研读孙武兵书，到有几分所得了。”

　　他这侄儿武力惊人，但其实悟性也不差。

　　就是做事不尽心！

　　“嗯，这几日就好好待在庄子上，等动手的那天。”

　　“对了，你去把你小叔父叫过来，我有事叮嘱他。”

　　项羽点点头，然后转身离开。

　　问了仆人项伯的去处，项羽直接来到了刘邦所在的院子。

　　项羽才走进去，便看到刘邦和小叔父正在饮酒畅谈。

　　看到项羽，项伯就摇摇晃晃的站起来，带着几分醉意说到，

　　“来来来，羽儿，见过你刘叔。”

　　“我方才已经和刘邦兄结拜了！”

　　项羽听得脸色黑，这是什么情况？

　　没和自己结拜成功，就把自己的叔父拿下了？

　　但是让他喊对方做叔叔，这也绝对不可能的。

　　好在一旁的刘邦很快说到，

　　“项兄醉了，哈哈哈，在下可当不起。”

　　然后很快起身到了项羽的身边，先行了一礼，才笑着说到，

　　“项公子勿怪，您的叔父多喝了两杯，当不得真。”

　　项羽的脸色这才好看一点，很快让人把项伯扶走。

　　“刘兄！我们改天再饮！”

　　项伯走的时候还在大声说到。

　　没办法，和刘邦说话太舒服了。

　　等项伯离开了，项羽才和刘邦寒暄了一阵，然后准备离开。

　　但突然，他心中一动，对刘邦说到，

　　“阁下今天可看到了始皇帝入城的车架啊？“

　　刘邦借着酒兴，几乎是脱口而出道，

　　“大丈夫当如是也。”

　　项羽的眼睛顿时微微一亮，

　　此人心中志向不小啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第347章 大丈夫当如是也免费阅读。https://xs.23sk.com 