一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着叶小川消失在河面上，云乞幽与青鸾仙子面面相觑，这是得有多贪心啊。

    担心叶小川遇到什么危险，云乞幽只好也跟着越了下去。

    青鸾仙子则是在瞬间就化为了一道光芒，融入到了云乞幽后背上的斩尘神剑之中，搭了个顺风车。

    富贵本就是水属性的神鸟，在极南之地都能玩的转，别说这小小的河流了，一头也扎了进去。旺财就比较麻烦了，下水捉鱼行，可是要潜入到几百丈深的水底，以它刚学了半吊子的潜水水平还办不到，不过它也不是没法子，利爪抓起了石台上一块大石头，噗通一

    声就沉了下去。白山族长目瞪口呆的看着不断泛起涟漪的水面，什么情况啊，一听水下还有女娲留下的秘密，一个个全部都走了，你们寻宝就寻宝，怎么把自己这位天蝠山的主人兼神鸟

    翻译官给忘记了？本族长是蝙蝠啊，下雨天都能淋个半死，你们让本族长怎么下河？

    白山族长也对河底非常的感兴趣，看到旺财抱着一块石头沉了下去，想了想，自己或许也可以用这种办法。

    它的体型可比旺财大太多了，张翼足足有两三丈，于是就找了块最大的石头。噗通一声，水花扬起三五丈，连石带蝠都沉了下去，可是没过多久，白山族长就从水下漂了出来，翼手在水面上来回的扑腾，吱哇大叫道：“救命啊，本族长不会游泳啊！

    ”

    河流看起来不宽，下面却是深的可怕，至少有几百丈的深度，云乞幽看到了下面不断往下潜水的叶小川，立刻加速就追了上去。

    虽说还在生叶小川的闷气，但叶小川身体伤势没有完全恢复，越往下来自周围的水压就越大，又没有左秋身上的分水族，只能单凭自身的释放催动的护体气罩抵挡水压。

    刚下水的时候，水下还有些光亮，向下浅了十几丈之后，周围便一片漆黑，云乞幽已经看不到叶小川的身影了，只能依靠神识念力牢牢的锁定叶小川的方位。

    也不知道过了多久，漆黑的河底又出现了淡淡的光亮，一条条散发着淡淡幽光的鱼儿在不断的游曳。云乞幽没想到这水下的世界竟然物产如此丰富，有许多种不同的鱼类，都可以发光，而几乎没有一种鱼类云乞幽能叫出名字，似乎这个女娲遗迹是有独立的生态系统，生

    活在此的水族鱼类，与外界是不一样的。

    看到这些发光的鱼类，叶小川的脑袋越来越清明了，上次落水后失去了那些模糊记忆，都渐渐的清晰起来。

    周围的水压越来越大，叶小川紧闭气息，还是有些难受。

    这个时候，云乞幽从上面加速游了下来，一把抓住了叶小川的手，将他拽到了自己的身边。

    叶小川立刻感觉到周围的水压减少了许多，心中大大的佩服云乞幽的修为，释放出来的护体气罩果然厉害，自己全盛时期估计也就只能催动这种强度的护体气罩了。

    下潜，下潜，不断的下潜……也不知道过了多久，终于到了河底，脚下的水底没有多少泥沙，河底生长着许多珊瑚水草，落水的地方与上次旺财将丢下来的地方有点出入，倒是看到一个个宛如蜂窝煤

    一般的山洞，但洞口都非常的小，一个人想钻进去都难，不是上次叶小川看到的那个立着两尊石雕的很大山洞。

    好在旺财与富贵一直在水底捉鱼，是下到过河底的，在两只神鸟的带领之下，叶小川与云乞幽在河底游了了一会儿就到了那两尊石像守护的山洞洞口处。

    云乞幽玉掌在水下一扫，立刻一股水浪暗流就卷了过去，附着在石像上面的水草，立刻就被冲的七七八八，露出了石像原本的模样。

    旺财形容的还真没错，左边是石像是与上面石台上的女娲石像如出一辙，人首蛇身，女性化形象，一看就是女娲娘娘的模样。

    右边的那尊石像，造型样貌确实比较奇特，也难怪旺财形容了半天，翻译官白山族长只总结出了怪物两各自。

    它确实是怪物，一尊叶小川与云乞幽十分熟悉的六臂恶魔雕像的怪物。这种六臂恶魔形象，在很多古老的遗迹里都能瞧见，从蛮北黑森林，到冥海的幽泉洞，再到南疆的天蝠山，到处都是这种六臂怪物模样的图案与浮雕，在蝙蝠岩洞里，叶

    小川就曾发现许多，此刻在这里又看到了这种六臂怪物模样的石雕，倒也不足为奇。

    女娲娘娘与六臂怪物的石雕，守护着这个洞口，足以说明这个山洞与周围密密麻麻的山洞是不一样的。

    叶小川对云乞幽打了一个手势，准备游进去看看，结果云乞幽却将他拽了回来，打了一番手势，意思是你伤势未愈，不要冒险，她先进去。

    叶小川当然不能让云乞幽独自冒险，摇头不依。奈何他现在打不过云乞幽，云乞幽压根也没有要和他的意思，双腿一蹬，整个人就宛如鱼儿一般钻进了山洞。

    很奇怪，云乞幽在进入山洞里的那一刻，忽然间周围一空，整个人猝不及防，竟然掉了下去，摔在了地上，样子十分的狼狈。

    这个时候她才意识到，这个山洞的洞口被高人下了隔水的禁制。

    她站了起来，左右看看，山洞通道十分的干燥，河水都被一股神秘的力量阻挡在了山洞之外。面前洞口外叶小川、旺财、富贵都还漂浮在水里。

    叶小川慢慢的游了过来，即将突破那层水幕的时候，忽然转动了身子，立直了起来，一步跨过了那层隔水结界，稳稳的踩在了地上，就像是便秘一般，表情很是古怪。

    云乞幽哪里会不知道这小子心里在憋着什么坏，没好气的道：“你若敢将我刚才的事儿说出去，我就杀了你！”

    叶小川一脸无辜的模样，道：“刚才发生什么事情了吗？我怎么不知道？”这话刚说完，身边脚下出来了咕咚咕咚两声，只见旺财与富贵这时也穿过了隔水结界，和刚才云乞幽一样，摔了个狗啃泥。尤其是旺财，仗着自己圆滚滚的身子，还在地

    上滚了好几圈。

    叶小川再也忍不住，哈哈大笑起来。云乞幽又气又恼，早知道有一层隔水的结界，自己就不在前面探路了，刚才自己猝不及防摔留下来，再加上自己浑身湿透的狼狈模样，估计会被这小子嘲笑一辈子。