    付斟时笑着应好，在宫识鸢的眼神威胁之下，同宫识鸢郑重地保证不会再有下次之后，宫识鸢才算勉强放过了付斟时。

    这般过了几日，宫识鸢彻底将店里那四位小娘子给教了出来，四人可以独当一面之后，宫识鸢才同付斟时商量着，何时去郊外的桃花林看一看。

    “哥哥，扶清可以出宫嘛？”

    “可以。”

    这日，付斟时正在书房处理公务，宫识鸢则是在付斟时书案对面的罗汉床上，背后枕着一个云烟软枕，手搭在中间的小几上，撑着下巴，看着付斟时。

    “哥哥，扶清最近在宫中，可还好？”

    “小九觉得什么是好？什么是不好？”

    付斟时处理完手上这本公文，从中抬起头来，放下笔，语气平淡地询问宫识鸢。

    宫识鸢被这问题问得一愣，突然意识到，或许，自己和宫扶清的好并不一样，自己觉得好，宫扶清并不如此觉得，这般主观感受，不过是如人饮水冷暖自知。

    “我知道了，哥哥。”

    宫识鸢叹息一声，回了一句。

    付斟时低头继续处理公文，时不时和宫识鸢聊上一两句。

    “哥哥，那你能和扶清说说嘛？我们一起去看桃花吧，带上为伊一起。”

    “小九想撮合他们两？”

    “嗯，有些，上次我们一同走散了之后，扶清还送为伊回府了，我觉得，或许扶清也不是对为伊没有感觉的。”

    宫识鸢摸着下巴，分析道。

    “明日进宫上朝结束之后，我代你问问。”

    “嗯，麻烦哥哥了。”

    第二日，付斟时上朝归来，宫识鸢就凑到付斟时身旁，期盼地询问。

    “哥哥，哥哥，怎么样？扶清怎么说？”

    “皇上答应了。”

    “我就说，我觉得扶清对为伊的感觉，应该是不一样的。”

    宫识鸢表情得意，对于宁为伊和宫扶清的感情，是十分乐见其成的。

    随后宫识鸢又派人写了一封信，送到宁为伊府上，约上宁为伊一同去郊外看桃花，同时告知宁为伊，宫扶清也会一同前去。

    宫识鸢做完这一切，又带着香云和听雨开始准备那日的糕点，嘴上念叨着各式各样的糕点名字，在主院的小厨房到处转悠。

    付斟时看着宫识鸢这副兴奋得闲不下来的模样，唇角上扬，眼神无奈却又带着纵容，坐在院中凉亭，手持书卷，时不时从书中抬头往大敞着门的小厨房看一眼。

    宫识鸢在厨房没待一会儿，就放弃了，灰头土脸的从厨房出来，将里面的一切交给听雨和香云了。

    “哥哥，我觉得我还是安安静静地独自美丽就好了。”

    付斟时闻言，看见脸上脏得跟个小花猫一样的宫识鸢，眼底逐渐蔓延上笑意，从衣袖之中掏出手帕，细心地替宫识鸢擦拭着脸上的脏污，语气打趣。

    “知道了，小花猫。”

    宫识鸢经过付斟时给自己擦脸的动作才意识到什么，想到刚才香云和听雨含笑的双眼，偏头，又看向付斟时身后正在努力憋笑的安生。

    宫识鸢哀嚎一声，双手捂脸，道：“太丢人了。”

    “没事的，小九，乖。”

    付斟时收敛起脸上的笑意，随后又眼神警告了安生一番，这才开始哄着宫识鸢。

    不过付斟时还没开始哄呢，宫识鸢自己便想开了，放下盖在自己脸上的手，将自己脏兮兮的脸往付斟时的方向凑了凑。

    “哥哥。”

    付斟时立刻会意，替宫识鸢擦拭掉脸上沾着的灰。

    这般平淡的过了几日，终于到了大家约定好的，出行去看桃花的日子。

    宫识鸢从早上醒来开始，就激动不已，付斟时无奈一笑。

    “扶清，我们走吧。”

    宫识鸢和付斟时刚一出府，就见到了骑在马上，一身便装，整装待发的宫扶清。

    宫扶清着一身蓝色衣衫，宫识鸢打量了一番，这才翻身坐上了马车。

    一行人凑到城门口的时候，宁为伊已经在此时等候多时，马车停留在城门一旁，坐等着宫识鸢一行人的到来。

    “为伊，走吧。”

    宫识鸢跳下自家马车，走过去拉起宁为伊，往自己马车上去。

    就这样，一行人算是准备完毕，向着桃花林前进。

    一路上，宫识鸢和宁为伊的谈话气氛正好，天南海北地聊着，欢声笑语时不时就从车厢里面传出来。

    付斟时目光温柔的看着马车里传来的动静，和宫扶清隔着马车，对视一眼，随后骑马走到车夫的位置上，吩咐驾车的听雨和香云稳当些。

    走了一会儿，目的地到了。

    宫识鸢下了马车，震惊于眼前的美色。

    一大片，一大片的粉色映入眼帘，在这个春日里，多多桃花竞相开放，争奇斗艳。

    一阵微风拂过，挂在枝头上，娇嫩欲滴的桃花纷纷扬扬的落下，竟是下起了一场粉色的“雨”。

    地上已经看不见泥土本身的颜色，只剩下一层层粉色的花瓣，铺在其上，将大地也给装点成粉色。

    三三两两的游人穿插其间，宫识鸢看了看，率先开口。

    “我们先找个地方将准备的东西给拿出来吧，怎么样？”

    其它几人对此并无异议，于是众人寻了一处相对僻静的桃林深处，将提前准备好的吃食一一取出。

    宫识鸢看着香云，听雨和翠翠一同忙碌着，想了想，拿出准备的空的竹篮，带着一把精致小巧的剪刀，再给了宁为伊一把，向宁为伊发出邀请。

    “为伊，我们去剪桃花吧。”

    “好呀。”

    宁为伊接过剪刀，从带来的毯子上起身，从宫识鸢一同去不远处的桃林收集桃花去了。

    付斟时不放心宫识鸢，起身跟了过去，宫扶清见状，也慢慢抬腿跟了过去。

    宫识鸢挑选着开得正旺的桃花，细细嗅了嗅，一股清香中，带着一点点香甜的味道，并不浓郁，若有若无，勾得人心痒痒。

    “可以试试看能不能做出这种香水。”

    宫识鸢自言自语道，一边说着，手上的剪刀可没犹豫，咔嚓两下，就将其剪下来放在篮子里。

