    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    经过更衣室一闹腾，再继续祈福完毕，天都已经快黑了。

    一群人赶紧组织下山。

    袁青寒也不像之前那般凑到楚蕴跟前小心讨好，此时站的远远的，板着一张小脸，紧紧抿着嘴唇。

    她这副样子。

    令楚蕴又收到了一众年轻俊秀公子们无数眼刀子。

    “长公主，能否借一步说话。”

    英武高大的小将军站在楚蕴面前，微微低着头，掩下他眼底的倨傲和厌恶。

    “臣有几句话想和公主说。”

    站在眼前的人，就是原主喜欢过的小将军。

    刚才没当出头鸟，这会儿就找上她了。

    “不去。”

    楚蕴直接拒绝。

    之前原主想和他私下谈谈，问问他的意思，结果这位搬出礼法，现在就不顾礼法了？

    萧让没想到楚蕴会拒绝，微微愣了一下，抬头疑惑的打量楚蕴。

    “长公主，微臣的确有要事和您说。”萧让一副不卑不亢的模样。

    长公主今天这么对袁兄，不就是因为自己前段时间的拒绝吗？

    现在他主动找她了，为什么还......？

    楚蕴冷笑，“有什么要事这里不能说？”

    萧让看了看周围，大部分人都在忙着往山下走，而且他们现在在大殿侧面的一个小亭子外面，离人群有点远。

    他们说话，别人估计也听不到，不过还是莫名感觉不自在就是了。

    看楚蕴的确没有要动身的意思，萧让只能拧着眉心开口。

    “长公主，微臣想说的是，是我对公主无意，希望公主不要迁怒驸马。”

    当初袁兄隐晦的向他表达长公主的意思的时候，他差点没惊掉下巴。

    长公主此人，到底是有多么不要脸，才能强迫自己的丈夫帮她找姘头。

    而且，明明是自己不愿意，她怎么还能恨上驸马了。

    萧让觉得，这样的人，简直不知廉耻又恶毒至极。

    这也就是身为公主，要是寻常妇人，早就不知道沉塘多少次了。

    “萧将军在教训我吗？”楚蕴漆黑的眸子里冷光连连。

    萧让低着头，“臣不敢。”

    在南国，除了皇上，谁有资格教训长公主？

    “臣也只是给长公主一点建议，驸马对公主情深义重，还望公主莫要辜负驸马深情。”

    “长公主不会连一点建议也听不进去吧。”

    楚蕴冷嗤一声，“建议自然听的进去，只是你这种自以为是的傻缺言论，还是留着和驸马说吧。”

    萧让：“......”

    “长公主真以为自己一点错都没有吗？”

    能做出这等不要脸的事情，萧让也没指望她能多愧疚，多后悔。

    只是好歹她自己做的事情，怎么说都算不得光彩。

    不可能心里一点数都没有，还认为自己做的很对吧。

    “当然不是。”楚蕴。

    萧让紧绷的肩膀沉了下来，“公主知道便....”

    “我最大的错误，就是当初看上你这么个智障。”

    萧让：......

    -

    亭子对面的半山腰上。

    俊秀的小和尚和一个胡须全白的老和尚站在一起，看着对面那个白衣华服女子。

    “师傅？我命中的劫难，真的已经过去了？”

    小和尚有些不敢相信，毕竟，自他开了佛心，便知道，自己此生注定会有一场大劫。

    这十多年，他心里早就已经做好迎接这场劫难的准备。

    甚至就算是死了，也没什么不能接受的。

    可是今天......

    师父说，他的劫难过去了？

    自己也感受不到那种冥冥之中似乎随时准备落在他身上的威压。

    老和尚捻着手里的佛珠，“是的，过去了。”

    老和尚的视线一直落在多面那个白衣女子身上。

    小和尚问道，“师父，可是因为长公主殿下？”

    老和尚点点头，“是。”

    “长公主殿下，或许就是你的有缘人。”

    小和尚清澈的眸子闪过疑惑，“可是，长公主殿下不也是......”

    也是和自己差不多的命格吗？

    甚至比他更......

    “师父，那长公主的劫难呢？”

    老和尚，“澄空，你是天生的佛子，为何不尝试再去看看呢。”

    ......

    这边。

    楚蕴和萧让说完话，慕名却带着的人已经陆陆续续下山了。

    袁青寒也被慕名瑾强行拉着一起走了。

    楚蕴寻了下山的路，自己往山下走。

    “施主，请留步。”

    楚蕴：.......

    转头就看到之前被扔到她房里的小和尚。

    小和尚双手合十行了一礼，“施主，小僧有两句话想与施主说。”

    楚蕴看着眼前的小和尚，此时面上已经没有红晕，白玉无瑕的脸暴露在空气中。

    都说光头是检验一个人颜值的最高标准。

    这小和尚当得起绝色二字。

    不知道是不是因为常年吃素，加上并未经历过俗世污秽，整个人身上都散发着一种干净清雅的气息。

    加上白玉无暇的脸，五官也几乎完美，就连慕名却那个世界男主，站在小和尚面前，怕也得暗淡一分。

    楚蕴冷着脸。

    个个都要找本宫说话，什么毛病？

    “你说快点。”

    小和尚也不计较楚蕴的态度。

    眉眼平顺，看着楚蕴，“施主，你我也算是有缘，小僧不才，自幼有些天赋。

    如今观施主面相，似有雷霆天罚之劫。

    还望施主小心行事，不要太过执着过往。”

    小和尚清澈的眸子平静无波。

    “施主身负滔天罪孽，不管施主有什么际遇，既然如今有机会重新来过，还望施主迷途知返，不要走到万劫不复之地。”

    楚蕴挑眉。

    小和尚有点本事啊。

    “楚蕴，这秃子居然看出原主的命格。”粉鸭子叫道。

    楚蕴点头，“嗯。”

    “那他会不会看出你不是原主啊？”

    楚蕴眯着眼睛看小和尚，对方一脸平和。

    似乎不管楚蕴做出什么样的反应，他都能应对。

    “不知道。”

    看出来就看出来，没什么大不了的。

    楚蕴心里起了一点兴趣。

    抬步走到亭子里，找了个位置坐下，靠着身后的大红朱漆梁柱，饶有兴致的看着小和尚。

    “所以呢？你跟我说这些，是想干嘛？”

    “上天有好生之德，小僧自然希望施主能有一个好点的结局。”

    “你刚刚都说了，我要遭天谴，还能怎么好结局？”

    “积德行善，乃是天地大道。只要施主多行善事，多结善缘.....

    再者，一切天罚皆是因果，只要施主不再逆天而为，或能了却因果，事情并非没有一点转机。”

    “不逆天而为？”楚蕴嘴角的笑容多了一分嘲讽的意味。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

