    陈重将自己的行李拿了出来，摆出流火石，这才想到有的东西没来得及拿。

    正好何荣打来电话，计划重新将俏佳人总部设立在京城，同意后让她一并把百宝箱等物品捎了过来。

    陈重望着从玛瑙岛带来的五块，加上江城的，一共有十一块，可以铺成三行了。

    将它们放在床下，透过褥子就传来了暖暖的温度，好像气息都变得绵长了。

    外面这时响起了淅淅沥沥的声，下雨了。

    木窗年久有些许变形，风透过缝隙吹了进来，使得他在半梦半醒之间。

    他做了一个清楚是梦的梦，不断将构想描画起来，突然加入的苏紫莹就来到了门口。

    他就猛地起身了，门外竟然真的有一个女人，穿着清凉衣服，身材微微发胖。

    “老婆……”

    陈重连忙追了出去，但是外头空空如也，就有一股毛骨悚然之感。

    原来是雨落在身上了？有些许的凉意，但并不冷，仰头望着深色的夜幕，幻觉是那么的真实。

    这时小金蛇顺着他的身体滑落了下来，向一边游走而去。

    将它抓回手里，这个小玩意再一次忘记了，它似乎也气息不振，也许是饿的……

    “二少爷，有什么吩咐吗？”小梅问道。

    陈重摇了摇头，问道：“几点了？”

    “凌晨三点。”小梅回答。

    “你还没有睡？”陈重意外，见她还是白天的衣服，而且扣子都未解开。

    小梅讲道：“我们有一个人值夜班，如果二少爷有吩咐，可以及时去做。”

    “我没有你们要做的事情，”陈重走到她的身旁，拍了拍道，“你去睡觉吧。”

    小梅有点惊讶，这二少爷的语气挺温柔的，一点也不像传言那样凶神恶煞。

    也许是故意在试探她，不敢掉以轻心，见人回到了房间，一直在偏门等着。

    第二天早起。

    陈重见到她依着桌子，脑袋一沉一沉的，知道因为什么。

    她能排在首位，大概有梅花的品质与耐力吧。

    将她抱起，向自己的房间走去。

    “二少爷……”小梅就像是一只紧张的小猫一样，一动不动，心想着这么快就要她了吗？

    有人说伺候这位继承人是荣幸，将来会有享受不尽的荣华富贵。

    有人说跟着他将是乘坐了开往地狱的直通车，因为家族中人没有支持他的。

    小梅的脑袋就乱糟糟的，她是有意中人了，刚想着拒绝，忽然不敢吭声了，因为见到一个人站在门口。

    是陈家大管家，别看他是管理家族事务的，却比很多陈家人都拥有的权利大。

    很多人在面对他时，就好像对着一座具有压迫的高山。

    陈重将她放在了床上，又盖上了被子，转过头，也看见了来人。

    “给二少爷请安了，你还是言而有信的，在春天的时候回来了，”陈大柱站在外面道，“今早你该去祠堂祭拜一下祖宗了。”

    陈重点点头，走了出去，见陈大柱有意落后了他半个身子，沉默不语着。

    经过走廊与别院，终于忍不住地问道：“昨天的事情，陈叔有什么看法吗？”

    “是打断了陈枫的腿，还是在国宾楼造成的影响？”陈大柱继续道，“我认为很好。”

    “嗯？”陈重转而看向他，不明白很好是什么意思。

    “既然身为继承人，那就该拥有杀伐果断的性子，让叫嚣的对手不敢露头，至于国宾楼，”

    陈大柱淡淡道，“一些人总认为我们陈家可以欺负了，阿猫阿狗都敢跳到头上来，那只能付出代价。”

    “大管家，不好了，国宾楼的老板带人来兴师问罪了。”保安慌张地跑了过来。

    “看来得先解决了这件事，才能安心的祭祖。”陈大柱转身向门外走去。

    等到了之后，就见到几辆劳斯莱斯堵在大门外，十几个人站在那里，显得很有气势。

    领头穿风衣的中年不容拒绝道：“陈大管家，你们二少爷把我的酒店砸了，还杀了我的人，我希望你能让我他带走。”

    “就凭你们这些人吗？”陈大柱问道。

    “人不在多，而在于精，我这里最高段位可是超凡大师，接近王者的实力，你们陈家已经是外强中干，不要损了颜面。”风衣中年冷哼。

    陈大柱观察了一眼道：“你右手旁的是超凡大师吧？”

    “不错！”那人仰头应声。

    忽然一道影子过去，超凡大师的脑袋就落在了地上，眼睛似乎还带着一种神气。

    陈大柱又站回了位置，将一把刀收了起来。

    “王者，你是真正的王者？陈家的王者不是都受伤了吗？”风衣中年吃惊。

    陈大柱讲道：“陈二少的言行就代表着陈家的言行，你们对他不敬就代表对整个陈家不敬，你的国宾楼限你一天时间转让过来，否则你……也会死。”

    陈重尽管对陈家人十分痛恨，但是这话直击在内心，让他产生了莫大的责任，也不禁将他给束缚了起来。

    风衣中年双腿哆嗦着，他凭借有朝廷的关系，身边有接近王者的人，结交了许多人。

    此次来也是有人撑腰怂恿的，没料到对方根本不尿他。

    这才清醒了过来，自己要完蛋了，只不过是别人用来试探陈家的，就算对方不如从前了，但瘦死的骆驼终究比马大。

    一招杀死一个顶级超凡大师，门口的人作鸟兽散，陈家人则一个个振奋无比。

    顶级家族的标配就是拥有王者的数量，有人曾猜疑陈家，这无疑是很好的证明。

    正准备去祠堂，陈重却停下脚步，转过身道：“看门的，今后你不需要在陈家工作了。”

    保安顿时慌忙道：“二少爷，对不起，我有眼不识泰山，不该在大门口阻拦你，请你原谅我。”

    陈重平淡道：“不是你阻拦我的原因，而是阿猫阿狗都能把你吓到，你还有什么骨气守护陈家大门？”

    保安被说得无法辩驳，自己的工作这样没有了。

    一路上佣人们，还有陈家人，都在看着这位二少爷，他的变化真大。

