    傅今弦心中笃定了季如素的选择,但他面上不显,悠悠等着她的答复，眉眼染上了三分懒散，随手翻着桌上的合同。

    他聘请的国际高级律师团队编写出来的合同，合同上的条例看着简单,却到处是给季如素挖的陷阱。

    季如素也请了律师来看，这回她下了血本,请的是南城最好的律师。

    那位律师仔细核对了几遍，没看出什么不对,冲她点了点头。

    季如素沉默,接下来就是她的考虑时间了。

    答应。

    还是不答应。

    她在心里默默地列出了条条框框。

    傅今弦不愿意和季嘉嘉结婚，不愿意和季嘉嘉传出绯闻,不愿意利用绯闻帮助季嘉嘉的演艺之路。

    可他给了百分之四十二的资产,他承诺会给季嘉嘉资源,承诺会帮助季嘉嘉走好这条路。

    如此看来，赚的是她,只是季嘉嘉没法如愿罢了。

    跟他结婚,是季嘉嘉提出的,可是……于她而言，似乎也没什么差别。

    半晌过后,茶水未凉，季如素点头了，“我同意，签合同吧。”

    傅今弦很好心的还提醒了一句,“不跟你女儿商量一下么。”

    “不用。”

    傅今弦凉凉地笑了下。

    季如素还是季如素，不管过去多久她都还是那个季如素。

    一样的冷情冷血冷心，心里只有她自己，即使是亲生女儿也在所不顾。

    “那就签吧。”

    傅今弦看着她落笔盖章。

    合同生效。

    没多久，一条消息悄然爬上微博热搜——

    #殊答视频负责人被约谈#

    网友：？

    又过了几个小时——

    #殊答暂停运行#

    网友：？？？

    啥玩意儿？怎么就约谈了？还没回过神怎么就暂停运行了？

    所有人不约而同地抱起键盘就开始搜索到底发生了什么。在他们不知道的时候，怎么感觉世界都换了个天地？

    可是搜索到的好像都是些表面上的应付之词。

    他们不得不按捺着躁动的心再等一等。总觉得还会有什么大消息会被爆出来？

    果然，过了几分钟，又是一条新的热搜出现——

    #涂娆后台#

    网友乐了，基本上可以串联起整件事情了。他们可不傻，光看标题都知道涂娆后台是谁了，应该跟那个被约谈的有点关系。

    果然，点进去后，是一张照片，涂娆被搂着进酒店电梯的照片。拍到的还是正脸，连个抵赖的机会都不给。

    照片中的男主头发不多，仅剩的几根头发也白了一半，挺着个啤酒肚，长相油腻。

    就这……

    网友们唏嘘，亏得涂娆下得去嘴。

    这个圈里不干净的事情不干净的人多了去了，可像这样彻底暴露在阳光下的却是极为少数。

    就算被拍了照，不管是艺人方还是资本方都会想方设法拦截照片，其实说白了就是多花点钱的事。

    可涂娆，刘集合，很显然拦截失败。

    这照片出来的那一刻，也就意味着涂娆的演艺生涯到了尽头。

    短短几分钟，照片就已经全网疯传。

    涂娆红着眼睛看的那些消息，眼泪掉个不停，她经纪人在旁边一言不发地看着她哭，神情颓丧。

    培养出来这么个小有名气的艺人并不容易，就这么毁了，他说什么也不甘心。

    可，自作孽不可活。

    “涂娆啊涂娆，你明明知道她是谁，明明知道她是贺家的人！你还偏偏往枪口上撞！贺家面前，你算个屁啊！要不是你运气好遇到个傻子，你早就被封杀了！”经纪人喘了口气，“我本以为你重新复出之后会变得聪明一点，可谁曾想反而越来越蠢了！拿着鸡毛当令箭，去贺瓷面前挑衅？”

    涂娆嘟囔，一脸不乐意：“我就是看不惯她那个样子！再说了，你都不知道她有多欺负人，嘉嘉到现在还没能复出呢。”

    经纪人瞪着眼，“季嘉嘉复不复出跟我有什么关系？！我又不靠她养活！”

    越说越气，他背着手在屋里走了几圈，仍不解气。他突然想到什么，问：“刘集合是不是不知道贺瓷的家世？”

    涂娆看了他一眼，点头。

    “你没告诉他？”

    涂娆继续点头。

    经纪人：……

    这个女人，是真的狠。

    涂娆明明知道贺瓷惹不起，但偏要去惹，没事，那是她自己蠢，大不了后果自己担着。可是她故意瞒着刘集合，让他因为帮着她，而得罪了贺瓷，把刘集合一起拉下马，未免也太过恶毒！

    经纪人突然就，毛骨悚然。

    他这带的是个什么玩意儿？

    涂娆试图给自己洗白，“嘉嘉在我刚出道被人欺负的时候救过我一次，我一直记着的，不能恩将仇报。”

    经纪人皱了下眉，“我怎么不知道？”

    她小声地说：“那时候你还没带我呢，过了十来天我才被你接手的。要不是嘉嘉，那天我就被人潜规则了。现在我被刘集合……来替嘉嘉出气，也算是还给她了。我心甘情愿的。”

    做人嘛，出来混，有些时候得讲义气的。

    经纪人皱了下眉，“季嘉嘉还有那本事呢？你们差不多时间出的道，她也是新人，这么有能耐？”

    涂娆“嗯？”了一声，又肯定地“嗯！”了一声。

    经纪人摆摆手，“算了，反正你自己的前程自己做主。你自己想毁掉，我也没办法！”

    涂娆后知后觉地意识到自己的演艺之路这回好像真的到了终点，眼眶通红，连脖子根都红了。

    她无助地蹲在了地上，抱着膝盖低声地哭。

    经纪人听她哭，更觉烦躁：“活该你！惹谁不好惹贺瓷？那可是南城贺家的人！真是……”骂着骂着，他又不忍再骂。

    傻子还知道欺软怕硬呢，可这个蠢货遇到硬骨头还往上面凑。

    而且——刘集合是有家室的人，涂娆这回爆出这事，攀金主、当小三是铁锤了，舆论就能压死她，道德的枷锁会牢牢把她锁死。

    现在涂娆已经被全网黑。随着时间的推移，可能失态还会更严重。因为谁也不知道贺瓷还会不会继续出手。这是最终版本，还是，只是个开胃菜，谁也说不准。

    但，反正经纪人知道，他该放弃她了。

    在涂娆上次被贺瓷封杀前，他也不知道贺瓷的来历，可这姑奶奶，不出手则已，一出手就是奔着锁喉来的。谁惹得起？

    经纪人开门离开，他一离开，屋里只剩涂娆一人的时候，她呜呜咽咽的哭声才放肆了起来。摸到了手机，她给季嘉嘉打电话。

    这段时间她们一直有联系的。

    季嘉嘉还在等季如素签合同回来呢，接到电话，脸上闪过几分不耐。涂娆的事情她知道，总而言之，就是一个自以为是的蠢货。她不是很想搭理。

    她看着手机，等它自动挂断。

    可是两秒后，再次响起。

    季嘉嘉深吸一口气，接起。

    “娆娆？”

    听到这个温柔得能滴水的声音，涂娆的眼泪淌得更凶，“嘉嘉，怎么办，我好像，把自己堵进了死胡同。”

    能怎么办？

    你这走的是死路，必死无疑。

    玄关处传来窸窸窣窣的声音，季如素回来了。

    季嘉嘉还没开口和她说什么，就急着要挂断了，“我这儿有点急事，待会给你打电话哦娆娆。”

    涂娆还没说话，她就急匆匆挂断了。

    季嘉嘉去迎季如素，接过她手中的包，给她递鞋，“妈妈，今天的谈判还顺利吗？”

    季如素眸光闪了闪，虽有心虚，但也不见太多的歉意，淡淡道：“去给我倒杯水。”

    随后，周围的邻居只听得到屋里爆发出摔杯子的声音，紧接着响声更大，他们骂了一句：“能不能消停点？！”

    季嘉嘉哭得浑身抽搐：“妈，你到底是不是我亲妈啊？为什么会有你这么狠心的人？我从来都是你放弃的棋子！在我和利益面前，你现在永远都是利益！”

    季如素坐在沙发上，双腿交叠，慢悠悠的端起茶杯喝了一口。

    “嘉嘉，你怎么能这么说呢？我怎么可能永远选的都是利益呢？这回只是妈妈权衡了利弊才这么选择的。”

    季嘉嘉咬着牙，咬得牙根都发疼，“那上回呢？上回你也是权衡了利弊，才将我的手割的鲜血直流？”

    季如素手一抖，茶杯中的水往外喷洒，湿了茶桌。她顾不及，慌乱地问：“你在说些什么？是不是有人跟你胡说八道了些瞎话？”

    她并不肯承认，也并不觉得这孩子还记得当年的事情。

    季嘉嘉冷笑了一声，“妈妈，你以为带我去整形医院做了去疤，还带我找了催眠师把我催眠掉部分记忆，我就会如你所愿忘记那些事情吗？你以为这样整件事情就能掩盖过去，化为乌有吗？”

    季如素脸色瞬间惨白。

    这、她怎么会记得？

    她万事都做得妥帖，以她的性子，不论做什么，都会做的圆满无缺。即使当年一时冲动下划破她的胳膊，随后也补救得毫无破绽。

    找的是最好的医院，最好的催眠师呐。

    季如素唇角颤抖，一时间竟说不出话来。

    她，她竟然都记得么？！

    “妈妈很好奇我怎么记得？呵，只要是在这世上发生过的事情，总会留下蛛丝马迹，你再想擦的有多干净也是不可能的。若要人不知，除非己莫为啊，亲爱的妈妈。”季嘉嘉唇角抿成一条直线，“你为什么这么自私，为了自己，可以完全不顾我？以前是，现在也是！你明明答应我的，让他跟我结婚！”

    季如素头疼得很，揉着太阳穴忍着气，“你全部心思都是儿女情长，你有没有想过他资产的百分之四十二和百分之二十五差别有多大？那是我们一生都用不完的！跟他结婚，和这个比起来，算得了什么？你是我的孩子，我也只有你这么一个孩子，我百年之后这些东西还不都是你的吗？我这不还是在替你考虑吗？”

    “我不要钱！我要他！说得好听是为了我，其实还不是为了你自己！”

    “……我懒得跟你说。”

    “季如素，你会有报应的！”季嘉嘉咬着牙，推开门跑了出去。

    季如素嘴角一抽，“傻逼。”

    懒得搭理这种蠢货。接下来就是开庭作证，等案件结束，股份转让协议什么的一签，她就可以养老了。

    贺瓷对涂娆现在的下场满意程度一般，见她跟个鹧鸪一样一点回应都没有，嗤了一声，“真没出息。”

    她发消息给人：“其它消息找个时间一点点放出来吧。”

    “收到。”

    她可不是圣母，向来是以怨报怨的。贺瓷懒懒关掉手机，继续化妆。

    今天的花勿奖颁奖典礼，虽然可能只是来凑个热闹的，但还是要维持住小仙女的美貌的。

    为了这个她今天只吃了早餐，喻朝现在在她旁边吃着寿司和黑咖啡，所有的香味扑鼻而来，贺瓷忍了又忍，忍着想把他打出去的**。

    今晚州绯他们也在，贺瓷不会太无聊。巧的是，入座后才发现州绯的位置就安排在贺瓷身边。

    贺瓷今天着了一身黑裙，裙摆镶满碎钻，瓷白的肌肤和黑色形成强烈的视觉冲击。

    她很白，比正常的白还要白上一个度，这条裙子在她身上将“惊艳”二字诠释得彻底。

    但她妆容高级，脸上没带一点笑的时候看上去就只有生人勿近四个字。

    在看到州绯的时候，她才嘿嘿一笑，整个形象瞬间轰塌。

    “绯姐，我麻烦你调查的事情有消息了吗？”贺瓷暗搓搓地凑到她身前问。

    州绯摸了摸她鬓边的头发，跟对妹妹一样，“怎么突然想起要出国去发展了？”

    “圈里盛前辈也出国发展了，我觉得她这轨迹不错。”贺瓷知道盛栖是州绯闺蜜，问州绯，其实就是拐着弯地汲取盛栖的经验。

    州绯揶揄地看了她一眼，这小丫头小小年纪，还挺好玩的。

    “盛栖那边有个好莱坞电影的名额，但是个只露了一个脸的小配角，要不要去试试？”

    这挺磨砺人的。在国内众星捧月的，在国外去出演这种小角色，心态的失衡会很严重。

    贺瓷眨了眨眼，“我去。”

    州绯调侃，“不许说脏话。”

    “……我没有，你无中生有。”贺瓷摇了摇她胳膊，“我可以有幸拥有一下盛栖前辈的微信吗？”

    州绯一乐，“行吧。”伸手戳了戳她肉肉的脸颊，“那我可以有幸知道一下你为什么想出国吗？”

    贺瓷乖乖回答：“我感觉我演技到了一个瓶颈，一直突破不了，这回接那部电影的时候就很有颓丧感无力感，一些地方想演好，却有些力不从心。而且——我想给自己点时间，把乱七八糟的感情问题也处理得好一点。”

    她想，事业爱情双丰收。

    州绯唇一抿，郑重道：“好，我帮你联系。你跟着盛栖学，会学到很多的。”

    盛栖，国际影后。

    作者有话要说：瓷宝要跑啦。

    迄今为止仍未拿到影后，虽然是因为殊答内部原因，但她也一直很在意，出国学习一下，说不定还能谈个恋爱～

    今天520诶，小仙女们520快乐！妲妲也要出去喝杯咖啡，开启一下单身狗的狂欢（bushi

    随机红包=3=

