    第174章我想你了

    提着一个木桶跟在童佳颖身后，唐阮阮很是激动，这还是她第一次赶海呢。

    童佳颖给唐阮阮脑袋上扣了一个草帽，两个人到达沙滩上的时候，已经看到不少人，他们都是岛上的军人家属。

    有不少人认识童佳颖，都跟她打招呼。

    “童大夫，来这边,这边有大螃蟹！”

    有个小姑娘对着童佳颖招手。

    童佳颖就带着唐阮阮过去。

    小姑娘笑得特别灿烂，正拿着用竹条做成的夹子指着礁石下面的位置跟童佳颖说道：“在地下，很多的！”

    唐阮阮凑过去一看，确实不少螃蟹，而且还特别的大。

    “小年好厉害，你娘呢？”

    童佳颖笑道。

    被叫做小年的小姑娘指着一个方位说道：“我娘在那边呢！”

    唐阮阮看过去，有一名妇女站起来跟童佳颖说道：“童大夫，今天也来赶海呀？今天货不少，我看到不少大虾呢！”

    童佳颖笑着应了，这才跟唐阮阮说道：“你跟小年在这边捡螃蟹，她会教你如何抓，我去找她娘聊一会！”

    唐阮阮不知道童佳颖要去说什么，但是明白现在她是要跟着小年学习抓螃蟹。

    小年看着唐阮阮，一直好奇地打量着她。

    可能是没有见过这么漂亮的女人，特别是跟他们这些常年生活在海边的人不太一样，唐阮阮的皮肤白得能够发光。

    唐阮阮歪头笑道：“小年老师，这螃蟹应该怎么抓呀？”

    小年脸都红了，她急忙说道：“你别叫我老师,叫我小年就好，螃蟹很好抓的，你把这竹夹子放在它钳子的位置,它自己都会夹着不松开，带出来就好了！”

    说着小年就示范了一下，唐阮阮一看，还真的事情。

    唐阮阮又没有赶过海，这次还是第一次来海边，看到比她手还大的螃蟹，更是喜欢的不得了，就在她好不容易带出来一只螃蟹的时候，旁边的小年已经抓了四只了。

    关键是小年是直接上手，一点没有害怕被夹住的样子。

    唐阮阮看着自己木桶里的一只螃蟹，再看看小年，眼睛里的意思太明显，让小年都有些不好意思。

    “你很喜欢吃螃蟹？”

    唐阮阮点点头。

    确实喜欢。

    “但是螃蟹是不能够多吃的，容易肚子疼。”

    她说完对唐阮阮哦了一声，她只好继续抓螃蟹。

    小年总感觉自己说的话有些不太好，就在唐阮阮认真抓螃蟹的时候，她的木桶里被放进去了三只螃蟹。

    “你为什么要给我呀！”

    唐阮阮正在跟一只要逃跑的螃蟹奋斗呢，就看到小年把她桶里的螃蟹挑出来三只放到了唐阮阮的桶里。

    “你叫我老师的回礼！”

    唐阮阮被小年给逗笑。

    她还真的是太好玩了。

    “有没有人说过你很可爱？”

    唐阮阮说完，小年脸都红了,她连连摆手。

    “姐姐，你别笑话我了,这个礁石上有不少藤壶，你要不要撬一点？这个只需要煮一下就可以，特别的好吃。”

    小年指着在礁石夹缝中的东西，说道。

    唐阮阮好奇地看着如同一个个的瓜子般密密麻麻粘合在一起的东西，实在不知道这玩意哪里好吃来着，怎么看着都不像是好东西。

    她对什么都好奇，小年说了，她就尝试着去拽。

    “你别拽，容易断的，要用这种种地的铁钳子撬，撬下来一块，其他的再用手拔，很容易的。”

    说着她也是给示范了一下，因为是在礁石的夹缝中，小姑娘看了一下，趴在礁石上，脑袋伸进去就那么半吊着去用手够。

    看得唐阮阮都有些害怕，这孩子真的是太拼了。

    她急忙拉住小年的腿。

    “算了算了，太危险了，咱们还是抓螃蟹吧！”

    唐阮阮是怕小姑娘掉下去，这个礁石下面还很深，万一掉下去后，又涨潮了，她是真的怕。

    小年一点不在乎地说道：“没事的，我经常弄这个，只是我娘说肉太少了，不够塞牙缝的，而且这个弄出去也卖不出去，自己家人吃，还不如吃大虾跟螃蟹呢！”

    唐阮阮：“……”

    因为肉少，就不吃了？

    想想也是，现在能够吃饱才是关键，怎么能够为了美味饿肚子呢？

    小年让唐阮阮帮忙抓着她的腿，她手很巧，很快就弄了不少，然后在她娘发现前退出来。

    “咱们一人一半，我跟你说，这个只需要蒸一下就好了，你让食堂的余伯伯帮忙弄，再给他几个吃，他就会帮忙的。”

    就连如何操作，小姑娘都说了出来。

    唐阮阮哭笑不得，这小年是真的热情。

    其实木桶里还有很多空间，小年就带着唐阮阮去挖蛏子。

    “我跟你说，这蛏子别看是一长条，但是它跑得可快了，你要是不速度点，它都跑那头去了！”

    小姑娘用一个小铲子在沙子上看到一个孔，就开始快速地挖。

    唐阮阮也不知道如何帮忙，只能够让小年如何指挥她如何做。

    “其实要是撒上盐速度更快，但是我娘说我那样是败家子，不准我撒盐，明明这边是大海边，他们都是自己晒盐的，这里最不缺的就是海盐的。”

    小年是真的很爱说话，一直说个没完，也不需要唐阮阮多么的配合。

    等他们俩顺道扒了了不少贝壳和海螺，木桶都因为乱七八糟的东西快要塞满后，童佳颖跟小年的娘也提着木桶招呼他們。

    “走了，走了，涨潮了！”

    这个时候唐阮阮才发现海水已经漫上来，而她因为跟小年太过投入，都没有注意到。

    跟着他们提着桶快速往海滩上面跑去，刚停下来，身后的海水就把之前他们找螃蟹的礁石给淹没了，速度是相当快的。

    “哎哟，这收获不小，晚上可以吃一顿好的！”

    小年娘看了一眼唐阮阮的桶，笑道。

    童佳颖也是夸奖道：“第一次出海就捡到这些，很不错！”

    唐阮阮有些脸红，她跟着小年一起，这木桶里不少都是小年给她放进去的，要是单纯靠她的话，她都分不清什么能吃什么不能吃，很多东西，她连名字都不知道。

    往回走的时候，小年娘跟唐阮阮说道：“你师母很会做海鲜，你今晚上有口福了！”

    唐阮阮点头，这话她相信。

    小年扯扯唐阮阮的衣摆：“我以后还能够叫你一起去赶海吗？我还知道哪里有海鱼，是那种跟面饼子一样的鱼，还有长得像是刺猬的鱼，还有五颜六色的小鱼。”

    唐阮阮感觉一个小姑娘这么诱惑自己，有些不知道该如何说。

    小年娘拍一下小年的脑袋：“你别去闹姐姐，姐姐还有工作呢！”

    在小年娘看来，唐阮阮跟童佳颖这种人，就是图新鲜才来赶海的，他们又不缺这些吃的，也就是他们家里人多，才需要天天来海边找吃的。

    唐阮阮连忙制止小年的母亲，对着小年说道：“可以的，不过要是我不忙的时候，你要是想去可以先来师母家看看，我有时间就陪你一起赶海如何？”

    小年很是开心，也不怕她娘打她。

    笑得特别灿烂。

    唐阮阮很喜欢性格开朗的孩子。

    揉揉她的脑袋，还拿出一包糖果递给她。

    “这算是我的拜师礼！”

    小年激动坏了，这还是第一次有人如此对她呢，不过她还是看了一眼自己的母亲，小年的娘也是没有想到唐阮阮出手就是一包糖，想拒绝，可是在这个海岛上，不会饿肚子，但是这糖果是真的少见。

    “拿着吧，你娘同意了，你今天可是教会了我很多事情呢！”

    唐阮阮指着木桶说道。

    小年这才把糖放进口袋，对唐阮阮更加喜欢。

    回到师母的院子，童佳颖就根据海鲜的不同，开始收拾，该放水里吐沙子的就吐沙子，该清洗的就清洗，忙忙碌碌半天，也到了下午吃饭的点。

    “师母，要去食堂打饭吗？”

    唐阮阮不知道师母如何安排的，干脆问出来。

    童佳颖想了一下说道：“你去打三人份的米饭，菜就不要了，一会我把这螃蟹还有藤壶给蒸了，再弄一个海菜汤，足够咱们吃了！”

    唐阮阮答应着就提着饭盒去了食堂。

    这会兵哥哥们还没有过来，过来打饭的没有几个人，家属院那边还是自己做饭的居多，在食堂打饭是定量的，不是谁家都顿顿吃大米饭和馒头的。

    老余看到唐阮阮过来，就给她把饭盒打满，这才说道：“阮阮姑娘，吃啥菜？今天炖了鱼，给你打一点呗？”

    老余可是得到了暗示，盛南川跟骆肇尧都交代他一定要给唐阮阮多照顾一下。

    唐阮阮直接摆手：“师母说今晚上蒸螃蟹，让我不用打菜了，只打饭！”

    她把师母的话搬出来，老余就没有强求，给她盖好饭盒。

    唐阮阮刚要走，就想起来骆肇尧，她问老余：“我能不能借用一下厨房，做一份炒饭？还有熬一点药？”

    她还记得给骆肇尧单独做药膳的事情，虽然那家伙变了很多，对她一点距离感都没有，可既然答应给他治疗腿，还答应跟人家谈对象，就要有谈对象的自觉。

    老余当即就点头，这有什么，本来炉子就是加一把柴火的事情，而且这海岛可不小，木柴还是不缺的。

    唐阮阮就进了后厨，看了一下食材，然后就准备做一道海鲜炒饭，这边最不缺的就是海鲜，而且都是很新鲜，很多都是兵哥哥们下海摸上来的。

    老余看唐阮阮挪不动自己的大铁锅，干脆要直接帮忙，却听见唐阮阮说道“虽然我很想余叔帮忙，可那家伙只吃我做的饭菜，你就帮我看着点火候，我自己炒。”

    老余知道了，这是给骆肇尧做的饭菜，早上的事情发生后，谁还不知道骆团长的小媳妇是唐阮阮，也知道他只吃小媳妇做的饭菜的事情。

    “好好好，小两口就应该这样，这多好！”

    老余感慨一句，唐阮阮有些不好意思，可还是继续忙活。

    等她好不容易做好了炒饭，用饭盒装好递给老余。

    “余叔，一会你看到大熊就让他给骆肇尧，说是我做的就好！”

    说完就抱着装有米饭的饭盒要走，结果一回头就看到了骆肇尧。

    “现在都不亲自给我了？”

    骆肇尧有些委屈的问道。

    唐阮阮很是尴尬，怎么就被撞见了呢？

    “那个，你怎么过来了？”

    骆肇尧凑到她跟前小声说道：“我想你了！”

    (本章完)

