    “一万。”

    “二饼！”

    …

    闲来无事，赢子辰和焰灵姬，白露，冷琴三女打起了麻将，在这个缺乏娱乐方式的时代，为了打发时间，赢子辰将麻将，象棋，五子棋等等现代的娱乐方式复制了出来，并进行了一定的推广，没想到效果出奇的好，整个咸阳城无论达官贵人，还是贩夫走卒都非常喜欢，特别是象棋，受到了整个大秦官员的追捧！

    “报！李信将军求见！”

    就在赢子辰在莺歌燕语之中，玩的正开心的时候，营帐外传来守卫的声音！

    赢子辰先是略有些不爽，但随即就释然了，对着三女摆摆手，让她们先退下，然后对着外面沉声道！

    “请进！”

    得到赢子辰的允许，李信就一脸兴奋的走了进来，脸上的喜悦丝毫不加掩饰。

    “见过公子！”

    赢子辰点了点头，随即说道！

    “嗯！看你的样子，这次的行动很顺利，说说吧！”

    “公子英明，枪的威力果然不是弓弩可比的，仅仅一万人我就歼灭了百越近五万人，还有那火炮，在炮火之下，百越部落根本就没有反抗的能力，唯一的缺点就是火炮实在是太重了，百越的地形又复杂无比，必须依靠机关兽运输，对了，公子，这次机关白虎发现了天泽的踪迹，原本马上就能拿下天泽，但流沙却突然插手，救走了天泽，不过，天泽的手下还是被活捉了，敢问公子，这些人该如同处置！”李信道。

    “都有谁？”赢子辰道。

    “无双鬼，驱尸魔，苍狼王…”李信道。

    “先关起来吧！”赢子辰道。

    “是！”李信道。

    “兵工厂已经建立完成，很快就有大量的枪械生产出来，目前先停止作战，让机关白虎继续探查百越的情报，绘制详细的地图，至于你还是去训练士兵，尽快适应新式武器，待三十万大军武器装备完毕，就立即对百越展开全面进攻，你说的火炮问题，我也会让人进行改进，尽快让他们研制出便于携带的火炮，对了，公输翼改造了机关蛇，削减了它的战斗能力，但却让它能够载更多的人，一架机关蛇大概可以载六十人左右，这对于你们的行军速度将大幅度增强！”

    “遵命！”李信道。

    …

    时间缓缓流逝，很快一个月的时间就过去了，这一个月的时间里，兵工厂日夜开动，生产出了大批的武器装备，赢子辰自己也没有闲着，亲自出马仿制出了便于携带的迫击炮，并下令大量生产，装备军队！

    一个月的时间过去，三十万大军也已经完全适应了枪械，经过训练，战斗力已经初步形成，接下来就看实战了。

    这一个月的时间里，百越也不是什么都没做，虽然没有正面发动进攻，但偷袭，刺杀却是从没断过，不过，有着机关兽和神机人偶在，百越中人的偷袭，刺杀，都被直接解决了，并没有造成什么伤亡！

    经过一个月的探查，机关白虎已经探明了百越大半区域，绘制出了详细的地图，李信和赵佗在得到赢子辰的允许之后，就各带十万大军，从两个方向对百越部落展开攻击！

    战争的事情赢子辰没有过多插手，全都交给了李信和赵佗，热武器对冷兵器，还有着机关兽，这种情况下，要是还打不赢，那李信和赵佗就可以去死了！

    没有出乎赢子辰的预料，李信和赵佗连战连捷，连续攻下了百越五个大型部落，正逐步向着百越深处推进！

    “闽”，这是百越一个大型部落的名字，也是赵佗最早攻下的那个部落，经过一个多月的软硬兼施，这个部落已经完全纳入大秦的统治之中了。

    赢子辰和一名身穿白袍的青年一前一后行走在这个部落之中，观察着周围忙碌着的百越中人！

    这个部落由于和中原接壤，生活习惯不免受到一些影响，对于中原人也没有那么排斥，战争爆发之前，时常有中原的商队前来做生意！所以，他们大多数人，其实对于中原人并没有什么仇恨，之所以爆发战争，不过是受到了天泽的逼迫，不得不从！

    天泽这个人，实力强大，心狠手辣，但又刚愎自用，瑕疵必报，听不进他人的劝说，在百越并不得人心。

    或许是因为多年的囚禁，让天泽的心性变的更加扭曲，回到百越之后，便以雷霆手段，将好几个部落屠戮一空，那些原本已经迁徙到中原的百越人也受到了牵连，被其手下残忍的杀害。

    说实话，赢子辰真的看不上天泽，天泽在韩国待了那么多年，一直打着复仇的幌子，到处兴风作浪，残害那些无辜的平民百姓，对于那些真正伤害过他的人，他是一个也没有解决，可以说，天泽这些年在韩国可谓是一事无成，自己的手下还几乎损失殆尽。

    若非韩国被大秦所灭，恐怕天泽自己都要交代在韩国了，天泽能力是有，但智商不高，经常会做些吃力不讨好的事情，这也是赢子辰不着急对付天泽的原因。

    在整个部落之中，转了一圈，赢子辰对于百越中人的生活，也有了一个大概的了解，思考了一番对身边的青年说道。

    “陈平，我的计划是开山伐林，以这个部落为中心，开始向外建设，百越的土地我看过了，普通的农作物确实难以成活，不过，我会让人尽快研制出适合种植的农作物，还有，百越的道路也必须进行规划，否则，不利于大秦的统治，这些你制定一份详细的计划，拿给我，到时候我会让人配合你！”

    “是，公子。”陈平拱手道。

    陈平，后世的西汉开国功臣之一，一代顶级谋士，能力之强不在萧何之下，原是楚国人，平民出身，被百鸟找到后，并没有拒绝赢子辰的邀请，非常干脆的就来了咸阳，赢子辰也没有亏待他，利用自己大秦公子的身份，给他安排了官职，让他能够施展自身所学，陈平虽然还年轻，但能力还是很强的，短短几年的时间，就坐到了咸阳令的位置上，这次攻伐百越，赢子辰特意将他给调来，为的便是让他处理政务！

    “你的能力我还是了解的，交给你我很放心！”赢子辰道！

    “公子过誉了！”陈平谦虚道！

