    总之马沙一轮考虑下来，觉得自己还是走法师路线吧，所以再又安慰了格温多琳几句之后，他又转身去玩他的戏法去了。

    这一次他要升级需要玩的戏法次数指数级的增加了，数量多到已经习惯了各种手游的马沙也觉得肝痛的地步。

    马沙是没想到啊，自己都穿越了，还要体验996福报的感觉。

    所以马沙非常的不满，别人穿越之后金手指各种牛逼，甚至只要签到就能变强。

    为什么自己变强就这么难呢？

    马沙一边抱怨，一边玩着戏法，突然注意到安德里亚看着自己一副有话说的样子，便问：“你有啥想说的就说吧。”

    “没什么……之前我觉得你肯定是被压力压垮了，开始魔怔了，没想到你真能用这种方式恢复力量啊。”安德里亚表情非常复杂，“那个，我能帮上什么忙吗？你那个法术有目标的话，会不会恢复得快一点？”

    “你想被电就直说。”马沙调侃道。

    “不不不！我不想被电！但是……你看，我们这一路肯定非常凶险，德金的爪牙肯定会一波一波的来，你能快点恢复力量的话，对我们的旅程也有好处啊。

    “我是不知道旅法师能有多强啦，但是……对吧？”

    马沙耸了耸肩：“有多强这点……反正我以前最擅长的九环法术是时间停止和阿尔戈斯的战斗姿态，我用这俩九环法术度过了无数的难关。”

    只不过是在跑团里。

    安德里亚皱着眉头：“时间停止我倒是听说过，那个阿尔戈斯的战斗姿态是……”

    莉法这时候一脸崇敬的开口了：“是最顶级的战斗法术，法师们依靠这个法术储存一堆法术，在战斗的时候只要用一个关键词就能依次启动，是非常可怕的法术。

    “一旦一个法师决定念出事先设定好的启动词，基本就意味着他要和敌人不死不休了，往往会发展成毁天灭地的大战。”

    马沙立刻点头：“没错，就是这样。”

    战斗姿态这法术吧，有个巨大的限制，就是启动之后只能按照固定的顺序依次释放法术，除非法师事先知道会遇到什么情况，从而有针对性的储存了法术，不然的话这个法术限制还蛮大的。

    因为这个限制，一般用战斗姿态储存的法术都是那种非常强力一锤定音的玩意儿。

    用战斗姿态来储存神威如岳的马沙算是比较仁慈的，他见过那种储存的法术第一个是艾维瑟尔之灾、第二个是流星爆的玩家，这俩法术，头一个能把单体目标的生命值重置为1，第二个是塑能系最强最华丽的AOE法术。

    反正就突出一个一旦启动战斗姿态就不死不休，要么你死要么我亡。

    莉法一副心有余悸的模样继续说：“精灵记录中上一次这个法术被使用出来，直接导致地图被改写。”

    马沙皱眉：“什么鬼？这个法术虽然可以储存不少强力法术，但修改地图什么的，就算储存六个流星爆也做不到啊？”

    流星爆是马沙实际使用过的AOE效果最强的法术。

    他玩法师不喜欢塑能法术，要不是连锁触发术和意外术这种法术全是塑能系，他都想直接把塑能系给禁用掉——传统法师玩家要挑选对立学派，相当于禁用了这些学派。

    要用对立学派的魔法其实也可以用，好像一个法术要占两个法术位，没有法师玩家会这样使用珍贵的法术位的。

    马沙喜欢的法术，都是那些看起来比较高大上的。

    什么死亡一指啊，律令死亡啊，他觉得法师是个高智商职业，法师玩家也该高智商，不能用那种捞逼的法术。

    什么大火球，多捞啊。

    有点段时间起点流行过一段时间的伪龙与地下城小说，马沙一看那里面的法师搓大火球，立刻就不看了。

    太捞了。

    但是打到能改变地图，马沙还真想听听这是什么样的旷日大战。

    难道双方都刷了一堆神话魔法？

    莉法抬头看看天：“我记得好像启动阿尔戈斯战斗姿态的法师，扔了一个流星爆和四个阳炎球，于是整个城市都变成了大坑。”

    马沙咋舌：“一个九环和四个八环就能把城市变成巨坑吗？”

    不过考虑到现在马沙用过的几个一环二环法术，以及刚刚那个震撼人心的臭云术的效果，啧……

    那个臭云术制造的紫色云雾，现在还在顺风向下风方向飘呢，而且看起来扩散的范围比刚刚更大了，看起来就像一站电影里德军释放的芥子气云那样。

    这只是个三环法术而已。

    莉法的四环法术都用来召唤元素集群了，看着好像不是很夸张，但是仔细想想两次她的四环法术放出来，都大大改变了战况。

    ——对了！

    马沙突然想起来了，自己见过阳炎球的效果啊，虽然是在污蛀魔的法术制造的梦境里。

    但那个效果应该是按照法术的实际状况来模拟的。

    马沙回忆了一下梦中的情景，妈个鸡，那哪儿是阳炎球啊，那分明就是原子弹啊。

    所以这个世界，八环法师就是行走的核弹轰炸机？

    那九环法师打起来，确实是要改地图的。

    这样一想马沙突然就很有重复戏法的动力了。

    这就相当于马老板在说完福报理论之后，补了一句：“对了，我们阿里P8员工，可以领一台免费的GP02高达，而且核弹管够，想怎么扔就怎么扔。”

    别人不知道，马沙听完这话肯定打了鸡血一样。

    卧槽，高达跟核弹，双重的快乐啊。

    看着又开始玩戏法的马沙，莉法皱眉：“你怎么了？为什么我感觉你听我说完精灵记录的历史，念得更起劲了？”

    马沙回答：“在我的世界，魔法的威力没这么大。”

    毕竟是游戏，法师的法术威力太大了，别的职业还玩不玩了？

    马沙曾经跑过一个团，团里面的吟游诗人跑去苹果园论坛抄了个用亵渎之语的卡，凑了一堆专长，一个亵渎之语秒天秒地。

    游戏主持人扔出来的怪物全被他一招秒了。

    他是爽了，其他人从玩家到主持人全都不爽到了极点。

    结果就是这个团就跑了一回，后面这家伙一问起“我们什么时候再跑第二回啊”，大家就全都有事。

    当时马沙用的理由是“哎呀我隔壁COC团的时间刚好重合了抱歉呢”，而主持人用的理由更绝，他说“我住院了医院刚给我下了病危通知”。

    仔细想想就知道这非常扯谈，病危通知那是下给家属的，不可能直接下给患者本人是吧。

    主持人用这个理由，等于是明着说了“你那个卡太烂强老子不乐意带你玩”，就差没撕破脸了。

    总之跑团也是一种游戏，是游戏就不能让一个角色、一个职业太强。

    然而这个世界不是游戏，不需要考虑这些。

    ——等一下，既然不用考虑这些，我能不能抄苹果园论坛的那些OP卡啊？

    好像可以啊！

    然后马沙发现，自己完全不记得那些角色卡了！因为平时他不是强度党，玩游戏也是更加看重角色扮演，所以那些烂强的卡他就看一眼当个谈资，平时在群里扯蛋的时候说一说，并不会真的去记。

    ——干，我的系统能不能兑换浏览地球网络的能力啊？

    系统完全沉默，一点反应也没给。

    看来是不能。

    只能老老实实的搓戏法，升级法师等级拿高环法术位，然后走法师路线了。

    莉法和安德里亚完全不知道马沙这番心路历程，她们俩只能在旁边看着马沙表情快速切换，然后对视了一眼。

    安德里亚：“算了莉法，旅法师的事情咱俩肯定搞不懂的，他有要求，我们俩尽力满足就好了。”

    “等一下！”莉法大喊，“为啥把我也算进来了？你是他的姘头，我不是啊！”

    安德里亚：“可你的任务是拿回精灵秘宝不是吗？帮他恢复旅法师的力量，你拿回秘宝的可能性就大大提高了不对吗？”

    “呃，对，确实是这样，但是不要用那种容易让人误会的说法啊！”

    “不，我一开始就这个意思啊，我的说法根本不会让人联想到姘头之类的东西吧？”

    莉法一时语塞。

    海薇思突然插进来：“我懂了，莉法想当旅法师的姘头！精灵是不是喜欢高智商的人啊？旅法师智商肯定高。可惜吉穆立现在还被关在坦克里，不然他就可以跟我们解说一下了。”

    马沙看了眼坦克，虽然现在臭云已经随风飘走了，但是坦克内部那糟糕的通风状况，估计还挺臭的。

    这时候马沙忽然有个想法，坦克嘛，一般都要刷战术编号，比如卡里乌斯的坐车的战术编号很长一段时间是217。

    马沙玩战争雷霆，只要开德系车，不管是美洲豹小跑车，还是88卡车，全都涂217的战术编号和502重装营的营徽。

    后来马沙还用过一段时间恶趣味的东德军徽+217编号。

    现在马沙觉得，也该给自己这辆坦克一个战术编号，考虑到它在臭云术里泡了那么久，应该很臭，所以用114514做战术编号应该很合适。

    车上再准备点红茶是吧，齐活了。

    这么恶臭的梗真的有人看得懂吗？

    马沙想这些的时候，脸上露出了迷之微笑，于是安德里亚和莉法都疑惑起来。

    海薇思：“喂！别人就在你跟前啊，别突然就发情啊！”

    马沙：“啊？我怎么发情了？”

    “你还说呢！你这个表情，我看那些过来平民窟买穷人家女儿的妓院老板是一样的！你绝对是想着今后左手安德里亚，右手莉法享受天伦之乐的情景了！”

    马沙：“等等，妓院老板来买人是这个表情吗？”

    “当然了！他们买回去的女孩子，肯定要自己先爽过啦。哦对，我被邪恶魔法师抓走之前，是在欧罗巴的小国，那里的领主看到领民娶了漂亮媳妇之后的表情也是这样，他们会屁颠屁颠的过来要行使初夜权。”

    马沙摸了摸腮帮子：“不，不是这样的，我刚刚没想那些。”

    “那你说说你一个男的，还能在想到什么东西的时候露出刚刚你那样的表情？”

    马沙会想了一下刚刚自己想到的东西，然后如实把想到的说出来：“我想到了大机器人，虎式坦克和坦克王牌。”

    海薇思一脸不信服。

    安德里亚却说：“啊，我懂的！我的机械学老师说我在画图纸的时候的表情，就像个在设计自己的第一台战争机器时的男孩子一样。”

    海薇思一副无语的表情看着安德里亚：“啊，好吧，既然你信了，我也就不说什么了。”

    莉法却说：“那个，我不太理解，人类男性不是都喜欢特定部位比较肥硕的女性吗？我显然不在人类男性的喜好范围之内啊。”

    海薇思用更加无语的表情看着莉法：“你真的这么想吗？拜托，你们精灵超级抢手的好吗！”

    “我的老师说，精灵抢手是因为人类很享受征服高傲的精灵的感觉，她还给我看了你们人类写的羞辱精灵的小说。”

    马沙：“为什么你老师会有这种书啊？还拿出来给自己的学生看？”

    “因为他要把我训练成能在人类社会执行任务的特工。”莉法严肃的说，“所以我学习了很多这方面的知识，以防万一。”

    马沙：“这种知识是要防备什么样的‘万一’啊？”

    莉法歪了歪头：“嗯……可能是万一落入人类奴隶贩子的手中，身陷囹圄，然后就用这些知识让奴隶贩子放松警惕伺机逃跑？”

    马沙按住额头：“我现在开始怀疑精灵议会选出的精锐别动队的含金量了。”

    他话音刚落，格温多琳就发出发出意义不明的呼号。

    显然她已经喝高了进入发酒疯的状态。

    于是马沙补了一句：“顺带一提，我现在对斯沃斯的神职人员的含金量也持怀疑态度，我感觉你们都一样不靠谱。”

    莉法大怒：“你怎么能这样说呢！我们至少比斯沃斯靠谱！不对，我们至少比斯沃斯和矮人靠谱！”

    马沙突然笑起来，因为他想起了英剧《是首相》里提到法国人时的几个名场景。

    妈的是首相果然是人类电视剧艺术的瑰宝。

    马沙一边练着戏法，一边这样想。

