
　　遥远的某处。

　　一个身穿墨绿色风衣，头戴墨绿色帽子的棕发男子，正靠着墙站在一处大厅之中。

　　“嗯？”他感受着一股契约的流逝，有些意外。

　　“这个契约断开了吗......没想到那群家伙的速度如此之快，真是让我感到恶心。”雷夫·莱诺尔冷哼了一声。

　　“不过无所谓，和迦勒底不一样，因为圣杯的缘故，我可以随心所欲的召唤从者......”他看向自己对面，坐在王座上的那个身影。

　　“恺撒已经逝去了吗......”

　　“嗯，已经死了。”雷夫点了点头，“真是废物，明明相传应该是相当强大的英灵才对，谁知道仅仅就这种程度......”

　　“不过话说回来，从者不就是一种方便的废物......哎呀抱歉，忘记了你也是从者的这个事实呢......”雷夫的眼底带着一丝嘲讽。

　　“......”王座上的身影没有回话。

　　“本来以为恺撒能够多撑几天的。”雷夫无所谓的笑了笑，“不过现在看来，这群所谓的皇帝都是废物啊......包括这个。”

　　“啊......余之爱......余之罗马......啊啊啊......”卡利古拉好像被束缚了一样，呆愣愣的站在原地嘶吼着。

　　“仅仅是遭遇了第一面，就在没有汇报过的情况下私自解放宝具......怎么说呢，不愧是狂战士。”雷夫啐了一口，一脚踢在卡利古拉的膝盖上。

　　“噢噢噢噢......”卡利古拉依旧站的直直的。

　　“呵......真是倔强，也罢，就让你保留这最后的一点尊严吧。”

　　雷夫走到了召唤阵的前方，开始了自己的从者召唤。

　　“这种消耗品，想要多少都可以啊......只要持有圣杯的话。”

　　伴随着一阵光芒，一个手持长枪盾牌，头顶的头盔冒着火焰的精壮男子，出现在了召唤阵中间。

　　“从者，lancer，列奥尼达一世，愿成为您的枪与盾牌！”名为列奥尼达一世的英灵激昂的说到。

　　“吼吼，温泉关大战的英灵吗......有点意思，那么，就给我用自己的生命去将那群人......将罗马杀死吧。”

　　“皇帝尼禄死掉，罗马崩溃的这个时代，究竟会造成什么样的后果呢......真是让人......无比的期待呢......”雷夫的瞳孔之中闪烁着危险的光芒。

　　“尝试从我的手中夺回你们心爱的人理吧......迦勒底......”

　　......

　　“......这样吗，灵核已经碎了啊......”恺撒看着自己的身体已经开始灵子化，有些意外的说到。

　　尼禄从远处跑了过来。

　　“恺撒......您真的是恺撒吗？”她带着质疑和尊敬，看着这位肥硕的罗马统治者。

　　“汝就是现在罗马的统治者吗？”恺撒似乎还在坚持着什么，灵基一时间没有溃散。天籁小说网

　　“御主，需要我......”左村将鸩翎插回刀鞘之中，向着藤丸立香询问道。

　　“不必了，左村先生。”藤丸立香笑了笑，“那位英灵已经不会再造成威胁了，而且看样子......有什么话想要和尼禄小姐说吧。”

　　“......我明白了。”左村默默地站在了藤丸立香的身后，和劳伦斯一起在两个角的方向拱卫着藤丸立香。

　　“......自然，余乃是罗马第五代皇帝，尼禄·克劳狄乌斯。”尼禄严肃的看着恺撒。

　　“多么自信，多么美丽！”恺撒看着尼禄，大笑了两声，“虽然我有着必须要战斗的理由，而不得不以已死之人的身份站在罗马的对立面，但是......”

　　“吾很高兴能看到这一代的罗马（皇帝）依然能够充满活力而且如此美丽。”

　　“守护好吾等的罗马吧，皇帝尼禄哦。”

　　“恺撒先生。”藤丸立香问了一句。

　　谷</span>“嗯？你是那位assassin的御主，有什么事情，请问吧。”恺撒宽厚的笑了笑，“身为胜者，你们有权利问我问题。”

　　左村站在立香的背后，微不可查的一笑。

　　毕竟是在正面战斗之中堂堂正正的输掉，只要是持有尊严的英灵，都不会否认自己的失败。

　　“我想问的问题只有一个，那就是......联合罗马帝国的首都，在什么位置？”藤丸立香严肃的问道。

　　“......很抱歉，美丽的少女啊，唯独这个问题，吾无法回答你，十分抱歉。”恺撒的目光带着一丝抱歉。

　　他也已经到达了极限，整个身体都散发着金光。

　　“克娄巴特拉啊......”

　　伴随着一声类似于感叹的话语，英灵恺撒化作了魔力分子，消失在了原地。

　　saber——恺撒，退场。

　　“消......消失了？”尼禄看上去十分吃惊。

　　劳伦斯点了点头：“他死了，从者之死，现在的恺撒，想必已经回归英灵之座了吧。”

　　尼禄看向天空，眼底带着无法掩饰的失落。

　　恺撒......叔父......

　　“左村先生，你没有受伤吧。”藤丸立香有些担忧的看着左村。

　　左村摇了摇头：“请安心，御主，有劳伦斯的魔术支援，我还不至于受伤。”

　　“总感觉，以恺撒先生saber的对魔力，不应该如此之快的就退场呢......”藤丸立香有些疑惑。

　　“御主，你可能忽略掉了一点东西哦。”劳伦斯伸出一根手指，“您是日本人，想必，应该清楚左村生前最具知名度的事件吧。”

　　左村嘴角一抽。

　　“啊，你是说......”

　　“刺杀了两代的幕府将军，幕府将军是当时日本的实际统治者。”

　　“英灵的强度，持有的技能和宝具，都会受到生前种种行为的影响，所以......”

　　“所以实际上，左村先生在面对统治者所升格而成的英灵的时候，实力会变得更强吗？”藤丸立香惊讶的看向左村。

　　“大概就是这个样子。”左村没回答，反而是劳伦斯笑着点了点头。

　　左村叹了口气。

　　劳伦斯是他在“同事”里面，可以说是最不想单独相处的了。

　　毕竟，在某种意义上来说，劳伦斯，可是anno的诸多分化个体之中——

　　最强的那一个了。

　　高超的情报处理能力，几乎万能的魔术，超越生前的医术和艺术以及......

　　左村摇了摇头，想这些有的没的有什么用。

　　“尼禄陛下，这样一来，高卢就已经成功被我们夺回了。”

　　夕阳西下，战争已经接近尾声。

　　“嗯，余知道。”尼禄点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百四十二章 最强的那一个免费阅读。https://xs.23sk.com 