
　　也许丢到水里，还能听到个响声。

　　原主真的挺傻的。

　　在修真界这种弱肉强食的地方，自私自利，这才是常态。

　　像她这种不顾自身的人，真的是很少见了。

　　“你怎么来了？”云渺看了一眼之后，就转过了头，看向了面前的药田。

　　心里思索着,哪些值得拔走。

　　自从那次在年代位面里面，吸收了一个带着黑土地的空间后，她的空间里面也出现了一块黑色土地。

　　那里她种了些非常罕见的植物，有药草，也有毒株，但从未种过灵草这种级别的东西。

　　也不知道能不能种活。

　　不过,还是要试一试的。

　　也许就种活了呢。

　　封亦暗暗打量了一番她的神色,见她不似生气,心里倒是松了口气。

　　神色恢复了往日的温和，视线扫过她的脚上，立刻心疼了起来。

　　“怎么赤着脚？”

　　走过去，弯腰，小心翼翼地将她抱了起来，“地上多凉啊，你身体本就不好，这样会生病的。”

　　“要不然，我还是找几个婢女过来侍候你吧，这样我也能少些担心。”

　　云渺微微拧了拧眉。

　　她没想到这男人一上来就这样。

　　这种亲密的举动，让她很不舒服。

　　她的神色虽然变化不大，但所有的心思都在她身上的封亦，还是立刻就发现了，“怎么了？是哪里不舒服吗？”

　　云渺张了张嘴，本来想让他把自己放下来，回想起以前白青宁与他的相处，又觉得有点不妥。

　　话到嘴边，变成了另一句带着质问的话，“你一定要跟白霜露结契吗？”

　　封亦怔愣了片刻。

　　他没想到,对很多事情都不太懂的她，竟然知道在大门派里，道侣大典上，成婚的夫妻双方是要结契的。

　　他眼神微微闪了闪，垂下了眸子，“只是成亲，我会想办法不跟她结契的，你别担心。”

　　云渺瞟了他一眼，转头继续看向了越来越远的药田。

　　走的时候，一定得拔光了，连根普通的药草都不能留给这个没良心的白眼狼。

　　这男人，仗着原主很多事情不懂，一直在骗她。

　　就算到了现在，也还在骗她。

　　封亦见她不高兴了，有些头疼地叹了口气。

　　小心翼翼地将她放到了白玉床上，单膝半跪在床边，从储物戒指中拿出了一块白色的帕子,慢慢帮她擦拭着脚底。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说过，我的心里只有你一人,除了你，再也没有旁人能走进我的心。”

　　“青宁，你相信我好吗？我真的不会伤害你的，这辈子，我最不会伤害的人就是你。”

　　“我让你呆在这里不要出去，也是为了你的安全着想，外面不太平，你一个人去外面历练，我是真的不放心。”

　　云渺没什么表情地看着他，直接缩回了脚，盘腿而坐。

　　最不会伤害的就是她？

　　呵呵，这句话，也不知道他到底是怎么说得出口的。

　　“你是怕我那嫡姐，也就是你的妻子白霜露知道我跟你的关系之后，会来继续追杀我吧！”

　　“青宁！”被戳中了心思，封亦有些恼怒，冷下了脸，声音也大不了少。

　　然而，云渺就当没看见一般，继续没什么表情地望着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1210章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 