    “既然如此，我花的钱，不就值了吗？再说，钱对于我来说只是一个数字。你知道我不缺的。”宇智波止水回道。

    “钱哪有不缺的？”药师野乃宇苦笑一声，她知道宇智波止水在安慰她，毕竟，整个木叶乃至整个忍界，都在为了任务的酬劳而奋斗，甚至不惜为此付出生命。

    宇智波止水能拿出那么一大笔钱财，属实不易。

    听说，宇智波一族的人已经对止水的行为表示不满了。

    如果不是看在止水是个百年难遇的天才，族人不屑于以大欺小，同龄人又打不过的份上，他们早就狠狠教训止水一顿了。

    如今止水的父亲战死，失去族长父亲的庇护，止水在宇智波一族的日子，肯定不会好过。

    “止水，这钱你还是收回去吧。”药师野乃宇作势就要把装着钱的卷轴塞回止水手里，却被身手敏捷的止水后退了一步，躲了过去。

    药师野乃宇见此，只得叹了口气，晓之以情，动之以理的劝道：“止水，我知道，你是为了我好。”

    “但是，忍具是要钱的，起爆符也是要钱的。”

    “你把钱全都给我了，你以后的修行该怎么办？”

    “我听别人说，你准备上战场了。如果不买点好的查克拉武器，在战场上，你很容易吃亏的。”

    “万一，你出了事，我该怎么办？兜和孤儿院的孩子，又该怎么办？”药师野乃宇担忧的说道。

    “放心吧，武器，族里都给我准备好了，都是高档货。我作为宇智波一族这一代最为年轻的天才，族长的儿子，在修炼上，他们是不会亏待我的。”

    “这也是我有钱，支援你的缘故。”

    “至于战场上会遇到危险？这你更不用担心了。要知道，这一次，我可是跟纲手大人一起的。”

    “她可是忍界如今最为强大的医疗忍者。”

    “只要我不故意作死，是不会死的。”

    “至于兜，这次他会跟我一起上战场，看有没有机会跟我一起向纲手大人学习医疗忍术。

    如果不行，我会找个机会把他推荐给大蛇丸大人，想必大蛇丸大人是不会放过兜这么一个优秀人才的。”宇智波止水说道。

    “这样子吗？没想到你野心那么大。”药师野乃宇一眼洞悉了宇智波一族的谋划，在她看来，宇智波带土成了波风水门弟子，算是自来也的徒孙，算是火影一系的人。

    如果止水能顺利成为纲手的弟子，再加上中意兜的大蛇丸。

    他们三人便成了新一任的三忍，到时，凭着止水与其他两人的关系，被宇智波富岳一系夺走的族长之位，必定会再次回到止水手中，说不定，凭着这几层关系，他问鼎火影之位也未尝不可。

    “野心大不大另说，当然，如果您内心过意不去的话，在我离开木叶期间，您就帮我印几本书好了。只不过这事要做的隐秘一点。千万不能让木叶的人发现。”说道这，宇智波止水话题一转。

    “印几本书？”药师野乃宇一愣，接着温柔一笑：“没想到止水又有新的作品了啊。”

    “不瞒你说。院里的孩子，对你写的《我的影卫队爷爷》《少年木叶说》可是极为推崇的。”

    “如果他们知道你有新的作品，不知道有多开心呢。”

    吃水不忘挖井人，虽然她不能把止水捐款的明细全部公布出来，但止水的善举，她不能不说。

    所以在她潜移默化的教导下，兜和孤儿院里的孩子，对止水可是非常喜欢与崇拜的。

    一个个都视他为偶像。

    “只是我不明白的是，为什么要做的隐秘一点？莫非我们的止水害羞，怕不好意思吗？”野乃宇笑着打趣道。

    “您看过就知道了。”宇智波止水说话间，拿出一个卷轴，接着手里快速结印，嘭的一声后，一道烟雾升起，几本书出现在了两人面前。

    宇智波止水拿起这几本书，递给药师野乃宇。

    药师野乃宇一看书名：《钢铁是怎样炼成的》、《呐喊》、《彷徨》、《朝花夕拾》、《野草》、《忍界小说史略》、《树先生语录集》《我有一个梦想》等一系列书籍。

    药师野乃宇拿起了最上面一本看了起来，入眼第一句就是：人最宝贵的就是生命，生命对于我们每个人只有一次。一个人的生命应该这样度过：当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧——这样，在临死的时候，他能够说：我整个的生命和全部精力，都已经献给世界上是壮丽的事业——为全人类的解放而斗争。

    “这句写得挺好啊，为什么要藏着掖着？还起了个鲁树的名字。”药师野乃宇表示不解。

    “因为接下来的几本书，可能会触碰到某些人的利益。为了我的安全，我不得不防。”宇智波止水认真说道。

    “写几本书能触碰到谁的利益？莫非你还批判火影大人不成？”闻言，药师野乃宇随意拿起一本书笑着打趣道。

    宇智波止水笑而不语。

    药师野乃宇打开手中书籍《呐喊》，接着翻开一页，入眼就是：自序、狂人日记、孔乙己、药、阿Q正传......

    看标题，这不就是平平无奇的一本书吗？里面还有洪水猛兽不成？

    药师野乃宇不以为意的笑着打趣道：“莫非你还担心书籍太过畅销，引起自来也大人的不满？要知道你可是宇智波一族的人啊，谁敢动你？

    我觉得你之前说过的几句话就很好。出名要趁早。

    不去战场扬名立万，窝在忍校当个学生像什么话？”

    说话间，药师野乃宇翻到了狂人日记中的某一页。

    上面写着：晚上总是睡不着。凡事须得研究，才会明白。

    他们——有给贵族打枷过的，也有给地主掌过嘴的，也有被忍者占了妻子的，也有老子娘被债主逼死的；他们那时候的脸色，全没有昨天这么怕，也没有这么凶。

    ——看到这，药师野乃宇脸色变了变，这日记似乎是写实的？

    莫非是木叶警务部曾经处理过的案件。

    止水把他描写了出来？

    怪不得说会得罪某些人。

    原来是担心某些贵族与忍者啊。

    她作为木叶曾经最为强大的谍报精英，当然了解贵族、地主、血继家族做过的某些龌龊事。

    只是民不举，官不究，加上贵族势力，忍族强大，很多被压迫的平民，只得咬着牙，含着泪，憋屈的忍了下来，甚至笑脸相待，只因他们惹不起。

    谁让这是个弱肉强食的世界呢？

    想着，药师野乃宇继续看下去。

    前几天，狼子村的佃户来告荒，对我大哥说，他们村里的一个大恶人，似乎祖上和漩涡一族沾亲带故的，给大家打死了；几个人便挖出他的心肝来，用油煎炒了吃，说是可以壮壮胆子，治伤势。我插了一句嘴，佃户和大哥便都看我几眼。今天才晓得他们的眼光，全同外面的那伙人一模一样。

    想起来，我从顶上直冷到脚跟。

    他们会吃人，就未必不会吃我。

    .......

    你看那女人“咬你几口”的话，和一伙青面獠牙人的笑，和前天佃户的话，明明是暗号。我看出他话中全是毒，笑中全是刀。他们的牙齿，全是白厉厉的排着，这就是吃人的家伙。

    ......

    凡事总须研究，才会明白。古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！

    书上写着这许多字，佃户说了这许多话，却都笑吟吟的睁着怪眼看我。

    我也是人，他们想要吃我了！

    ......

    一目十行的扫完这一页，看着这些熟悉又陌生的文字，药师野乃宇感觉后背一凉，身体不寒而栗。

    作为木叶曾经最为强大的谍报人员，她明白这些文字所蕴含的威力。

    文中和漩涡一族沾亲带故的人，真的是大恶人吗？

    她可不曾忘记，漩涡一族为何被灭，当年由于其它族群对漩涡一族的封印术感到恐惧，于是众多国家与族群向涡之国发动侵袭，导致涡之国惨遭毁灭，幸存下来的族人隐姓埋名，分散在世界各地。

    其中还有一个最重要的原因，那就是漩涡一族除了本身查克拉巨大，生命力旺盛之外，有些优秀的族人，还会修炼灵魂秘术，在自己生命走向终点的时候，把自己的查克拉留下来，托付给下一代，在他们遇到危险的时候，庇护他们。

    简单的说，抢到一个漩涡一族的人，就等于拥有了建立强盛家族的基石。

    正是由于漩涡一族这种变态的能力与秘术，所以无论到哪里，漩涡一族的人都会如抢手的货物一般，遭一些亡命之徒垂涎，不择手段地强抢。

    所以，千百年来，漩涡一族乃至千手一族，意外失踪的人不知几何，据她所知，战国时代就有不少人，拿漩涡一族的人制药，因为他们的鲜血还有体质可以治疗伤势。

