龙舌兰花瓣组成的人形时而隐于草丛间，时而汇集在七叶树上，让幽娜极难瞄准，几枪过后她又产生幻觉，仿佛置身于一个矩形走廊中，无论往哪边走都会绕回原路，玻璃窗全部消失了，唯有使用手电筒方能照亮四周。
很快她发觉自己每跑完一圈，整条走廊就会缩短一段距离，三圈过后，走廊竟为原来长度的一半，再跑下去，非但找不到出口，还会被越来越短的走廊挤死，她必须尽快破解花瓣鬽灵的幻术。
可是她越紧张，越感到喘不过气来，只见幻觉中唯一没发生变化的是那块挂在墙上的龙舌兰简介牌，她决心一试，召唤出天笠切换成实弹模式，对准铁牌正中射击，随着枪声渐止，她得以返回正常走廊内。
只见栖身于龙舌兰林中的花瓣鬽灵嗷叫着一跃而起，向伫立在窗边的幽娜袭来，好在她没有犹豫，直接秒速关窗，把天笠调成灵弹模式，连开两枪使花瓣鬽灵重新退回到树上，逼它再次使出幻术。
然而此处幻觉却与先前有所不同，走廊并非缩小，而是无限扩张，由曲线演变为直线，延伸到取代黑暗令人不安的白光当中，即使她用比原来更快的速度也跑不到尽头，何况她越是往前跑，两边墙壁越是往中间压来，可供她活动的范围也越来越小。
往往遇到这种情况就要采用逆向思维，既然向前是无尽的终点，后退兴许能看到不一样的风景，性命攸关之际，任何举动都值得她去尝试，在跑了一小段之后，道路尽头果然出现一面黑墙。
她没想太多，对准墙面几枪连射，把花瓣鬽灵本体再次逼出，然后切换出导灵将它终结。
伴随着一声凄厉地哀嚎声，龙舌兰花瓣全都消失了，整座花园恢复成草木枯萎、花朵凋零的样子。
待心情平复之后，幽娜来到正对学生宿舍西门的植物简介牌前，发现夹在缝隙中的校园七大怪谈其（五）：
不能通过的走廊
这是我从茉胧那儿听来的故事，原本连接新旧校区的走廊是一条直线，后来经过改建才成了如今的模样，而校方改造走廊的原因出于一个不服管束的小男孩。
此人除了照料花花草草之外，一事无成，平时喜欢呆在植物园内，每天定期给植株浇水。
两人的相识要从一颗七叶树说起，此树兀立于众多花卉之中，远观并无特别之处，却会让人联想到隐树，茉胧生来就讨厌各种树木，途径此地不免多愁善感，不巧又遇到了以他上课打瞌睡为名欺负他的人。
坐在七叶树上的小男孩赶跑了那群人，两人至此成为无话不谈的好朋友，只有在植物园中茉胧才能得到保护，所以两人经常在此叙旧。
聊天过程中，茉胧了解到小男孩之所以种植那么龙舌兰，皆是出于对亲人的思念，他刚出生不久，母亲就过世了，父亲是一名军官，准备上前线参加南北战争，临走时把他托付给欧尔芬孤儿院，并把一袋龙舌兰种子交给他：告诉他花开之日，既是自己归来之时。
但龙舌兰哪有那么容易开花，随着岁月流逝，小男孩一度遭人排挤，陷入绝望，直到那天，他终于得以露出安详的笑容，躺在浅黄色花瓣中，永远睡去了……
经过调查，小男孩的死因是头部受到重击，以致天灵盖碎裂。他不知道自己患有一种罕见的疾病——枯草热，龙舌兰盛开那天，清风扬起无数花粉颗粒，吹向过于兴奋的小男孩，引起他皮肤严重过敏反应，不慎失手从树上落下。
小男孩死后，校方致力于消除安全隐患，在花圃与主路之间加装隔离护栏，并将整条走廊重新设计成曲线，使其便于学生们观赏植物。
但走廊太过复杂了，致使小男孩的鬽灵无法出去，只好整日以捉弄路人为乐，意志不坚者会因他的幻术精神恍惚，发狂而死。
幽娜收好怪谈从西门进入学生宿舍，从地图上看，一楼和二楼没什么值得探索的地方，唯独三楼不同寻常，一般来说会议室和会场与宿舍区隔开，建成独立建筑而不是设在同一位置。
如此设计究竟出于什么原因？深渊之匙的线索是否藏于其中？
初看都是一些普通寝室，每个房间四张床位，分上下铺外加卫生间和盥洗室，久未打开的橱门散发出霉味，过道上有很多纸箱、防震泡沫板、生活垃圾、杂物等，有的地方几乎造成堵塞，不清理一下难以通行。
在一间废弃的女生寝室内，幽娜搜出二十发***子弹，正诧异有谁会使用类似驱灵咒立枪时，桌面上一张纸条吸引了她的注意：
我像犯人一样困在这里，是否不该奢望模仿鸟儿的翅膀？寻找自由。
离开这间寝室往前走就是通往三楼的楼梯，果不其然有地图上标注的会议室和会场，两者受限于占地面积，使得该层楼除此之外再无别的房间。
会议室内的椭圆长桌上有会场钥匙和一张录影带，拉下帆布银幕，打开幻灯机，再放入录影带，就能播放里面的内容。
起初是一些灰白色光点，其后汇聚成一株参天大树，一队身着祭袍的人群围住神树，凝望同一方向，迎接四大家族的祭主，其中两人极为眼熟，他们便是处于队伍末端，被双手反绑的少年茉胧和负责押送祭品的茉龙。
四大家主分别身穿紫、红、白、青四色祭袍，面朝四个方向盘腿而坐，四人同时聚灵归元，在正对隐树的空地中央形成天榫阵法，接着众人在地上挖出一个深坑，两名释僧押解茉胧走到土坑边上，其中一人竟是依兰神社住持荒木，只是屏幕中的他比现在年轻得多。
紫雾茉家家主亦是茉龙熟识之人，他抬起毫无光泽的双瞳来到阵法中央时，叫了声：“舅舅”。
“既然你还认我这个舅舅，祭仪理应由你来主导，处死身怀璨星之力的不祥之人，否则将无法洗清我族罪孽。”紫衣老者令荒木把铁铲交到茉龙手上，另一名释僧把不断挣扎的茉胧推下土坑。
“别以为杀死我就可以解除隐界千年诅咒，你们……别想得逞！”蒙双眼的布条从茉胧脸上滑下，露出一双狰狞的眼神。
眼见茉龙双手颤抖不止，荒木凑到跟前，拍了拍他的肩膀：“放弃吧！星耀症根本无法医治，你的一切努力终将归于尘土。”
“不……我不甘心……爹娘的死绝不是因为他……一定会有办法。”茉龙虽是喃喃自语，但神情彷徨状态下，铁铲还是不由自主地向前一挥。
“哥哥！为什么？你不是说过要永远保护我的吗？”茉胧流下的血泪沾湿了土粒，不甘心地撑起身子，朝不停倾泻泥土的洞口咆哮，“我恨你们所有人！等到整个隐界被暗潮吞噬那天……”
影片到此终止，关掉幻灯机后，整间会议室再度笼罩在黑暗之中，幽娜心境犹如一团乱麻，靠在座椅上久久不愿离去。
人祗之祭同样发生在兰泠湘身上，因此她得理清整件事的来龙去脉，首先，这卷影片揭示出茉胧是上一任祭品，以及他的死因，其次，荒木住持鬽灵忏悔自己所犯罪行也应该包括这一桩，最后，虽说茉龙博士继承了他爹的遗产，却没有成为家主。
据冼承所言，深渊之匙都在四大家主手里，但紫雾茉家的情况却是例外，幽娜怀疑肯定某人故意把钥匙藏在奧诺学院中，天兆教抓走茉龙博士，也就从他口中盘问出这一消息。
可是为何要用她？而不是茉龙博士来取？
幽娜挠了挠头，觉得自己所做的每件事都在某人算计之中，可能她早已落入天兆教的圈套，成为别人手中的棋子。
孤军作战的感觉并不好受，要是能找到其他人帮助她的话，说不定可以阻止天兆教的阴谋，她突然想到可以使用凝声筒通知浪天冒险团，也许他们手里还留有不少此物，方便必要时联系。
只是冼承杀死易佑庭后，夺走了他的凝声筒，直接使用会不会被其听到？
正当幽娜犹豫之时，天梦石中传来薛少陵的声音，惊得她赶紧召唤出凝声筒，置于耳边：“你疯了吗？冼承手上还有另一个凝声筒，你这样做会被他听到的。”
“放心！我已在凝声筒内施下禁制咒法，仅有你能听到我说话。”薛少陵显得很激动，看来之前他也不太确定此招能否成功，“我们正在赶往沧源之境路上，阻止妖神缔丰冲破封印，你须如实说出所处位置，我们好共同商讨对策。”
于是，幽娜把冼承加入天兆教背叛四大世家，利用茉龙博士要挟她找出深渊之匙一事和盘托出。
“原来如此，其实这小子早有反心，我真该早点察觉才不至于酿成今日之祸。”
“你是……难道四大家主也在？”幽娜听到凝声筒那头传来茉依的声音，忙问，“我有一事想请教现任茉家家主，茉龙博士是你什么人？”
茉依轻声道：“当然是我家族之人，不具备继承家主之位的一个亲戚罢了。”
“那你一定会救茉莉对不对？”
“什么？快说！我表妹她怎么了？”
“她被天兆教的人抓了起来，现在状况不明。”
良久，凝声筒那头传来一阵叹息：“可以，到时候你按我的话去做，定能救出茉莉和她爹，我的三叔。”
说罢，茉依在凝声筒内详细跟幽娜讲了自己接下来的计划。