
　　听从崩猎.刺鳞的指令，刺鳞蜥蜴只留下一小部分人手在跃动的火光旁，剩下的人一边提防杨宇的攻击，一边开始小心撤出森林。

　　扫了一眼自己的血量，杨宇朝盾牌的缝隙打了个讯号。

　　这里的战斗，差不多也该收尾了。一次可能结束不了，可能需要两次。

　　杨宇在心中喃喃自语，他一个人就牵制住这么多刺鳞蜥蜴，其他人肩膀上的任务应该会轻松一些。

　　再次确认刺鳞蜥蜴的位置分布，隐匿在阴影中的杨宇再次行动。

　　这次，杨宇并没有开启【不可思议的制动靴】，减轻移动发出的声音，而是反其道而行之，一下接一下重重踏在树干上，在树干之间快速移动。

　　咚咚声清晰可闻，树叶不断沙沙作响，刺鳞蜥蜴抬起头，黑影在他们身旁晃来晃去，不知杨宇何时再次袭来。

　　握紧武器，刺鳞蜥蜴释放防御技能，以便杨宇攻过来时能第一时间进行反击。

　　负责牵制的刺鳞蜥蜴，朝晃动的黑影发起攻击，却无一命中。

　　火光的照耀下，杨宇竟垂直落在他们的中间。

　　身上萦绕的血液之力渗入地下，一道强大的减速场围绕着杨宇扩散开来，席卷每一个刺鳞蜥蜴。

　　崩猎.刺鳞发出低吼，为杨宇主动跳出来感到兴奋，但又眉头紧皱。

　　一种来自生物趋利避害的本能，萦绕在崩猎.刺鳞心头。

　　他敢这样跳出来，绝对不会是自投罗网这么简单......难道他有什么方法能在短时间打倒我们？

　　这个念头闪过崩猎.刺鳞的脑海，他脖颈上的刺鳞全部立起来。

　　崩猎.刺鳞先下手为强，发出咆哮，轰向近在咫尺的杨宇。

　　【波纹颤哮】造成伤害的同时，能削减敌人的速度和特殊防御。

　　面对这强力的攻击技，杨宇选择站在原地不动，不做任何防备地吃下这个技能。

　　五只不同方位的刺鳞蜥蜴忽然匍匐在地，他们翘起尾巴，手掌牢牢抓住大地，无数裂纹从他们脚下生成冲向杨宇，以杨宇为中心编织出了一张蜘蛛网。

　　五只刺鳞蜥蜴的魔力落在杨宇身上，杨宇宛若落入蛛网的飞蛾，速度大幅减缓。

　　匍匐在地的刺鳞蜥蜴、原本打算离开的刺鳞蜥蜴纷纷将矛头对准杨宇，无数毒刺如雨般......不，如同从花洒中流出的热水般拍打向杨宇，无数绿色的毒雾飘起。

　　哪怕杨宇的盾牌能够挡掉毒针，也无法挡住这无孔不入的毒气。

　　毒素气化需要付出不少代价，如若不是在这相对封闭的森林，又把杨宇牢牢困住，他们绝不会轻易动用这一招。天籁小说网

　　在大部分刺鳞蜥蜴看来，杨宇已经变成了瓮中之鳖，避无可避。

　　只有崩猎.刺鳞随时保持警惕。

　　大量毒鳞片落下，崩猎.刺鳞利爪被蓝色的光芒包裹，变成了锐利的冰爪，朝杨宇砸了过去。

　　开启衣服装备主动，消耗当前生命值的10%，一道能够抵挡三次攻击的护盾，在杨宇身上浮现而出。

　　盾牌间的缝隙爬出一只披着斗篷的史莱姆，跳到杨宇的头顶，如一滩水从杨宇的头顶流遍了杨宇的全身，将杨宇彻底包裹，只留锋利的刀子在外。

　　毒鳞袭来，毒气弥漫，杨宇没有受到半点影响。

　　眼中闪过一道血红，杨宇被压制的速度瞬间提了上来。哪怕杨宇被刺鳞蜥蜴的阵法给困住，他现在的速度也足以碾压在陆上行动不便的刺鳞蜥蜴。

　　杨宇一侧身轻松闪过崩猎.刺鳞的冰爪。

　　一道红色从杨宇的胸口缓缓扩散开来，为他和史莱姆共同披上红色外衣。

　　开出【暴怒狂血】，杨宇一剑轰在崩猎.刺鳞的肚子，刹那间，鲜血四溅。

　　崩猎.刺鳞突然有些理解【鲜血伯爵】为什么这么想拉杨宇入伙了。

　　杨宇不仅拥有超凡的谋略，作战能力也是数一数二，不是一般的人能够比拟的。如果他的族群有像杨宇这样的人，何愁不兴旺。

　　攻击落空，崩猎.刺鳞迅速调整心态，挥动爪子，朝杨宇发动猛烈的攻击，毒素、技能、各种阴招、无赖招式，全部都一股脑灌在杨宇的头上。

　　然而，每次杨宇都像看透他的动作一样，轻而易举避开了他的攻击。

　　崩猎.刺鳞气得抓耳挠腮，一脸不可思议，今天之前，他从未交和杨宇交手过，杨宇为何如此熟悉他的攻击？

　　答案其实很简单。

　　为了能够使族群拥有更高的竞争力，崩猎.刺鳞将自己知道的、学习到的东西，毫无保留地传授给了他信得过的人。

　　崩猎.刺鳞的弟弟崇独.刺鳞也从他的那里学到了不少的东西，由于兄弟二人常常对练，很多动作习惯都完全一致。

　　上一次崇独.刺鳞侵入潜航器时，杨宇和他纠缠了相当长的时间，为了快速打倒杨宇，崇独.刺鳞使出浑身解数，自然而然也把自己大哥教的东西全部用了出来。

　　由于缠斗的时间够久，杨宇彻底摸清了崇独.刺鳞的攻击模式，应对崩猎.刺鳞的攻击自然得心应手。

　　崩猎.刺鳞几次试图解除杨宇身上的史莱姆盔甲，然而杨宇毫无破绽，在赫洛特的保护下，把剑一次又一次轰击在崩猎.刺鳞身上。

　　伤痕累加，杨宇的攻击触发了崩猎.刺鳞的回血，但崩猎.刺鳞伤痕快速愈合的速度，远远赶不上杨宇在他身上留下的伤痕速度。

　　崩猎.刺鳞终于意识到了杨宇对付他家主人的王牌究竟是什么：

　　“竟然把史莱姆当做衣服，用来免疫毒素。

　　你是想要用这样的招数对付我家主人吗？别太天真，那位大人的强大超乎你的想象！

　　你这么强大，顺应他的理想，构建世界，一定会过的更好！”

　　崩猎.刺鳞危急情况下的劝诱并没有动摇杨宇，杨宇语气冰冷地说道：

　　“有所把握，我才进攻。而且，我也不太喜欢他所构建的世界。既然你为他卖命，就要做好这样的心理准备。这是最后一击了。”

　　杨宇毫不留情将剑刺入崩猎.刺鳞的后背，捅穿他的心脏，然后，毫不留情抽出剑，带出一条血红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十二章 自投罗网？免费阅读。https://xs.23sk.com 