    他们不认识乾心灵魄丹，但二少爷却是认识的，如今连二少爷都这样说，那基本不会有假了。

    所以，想到他们刚才竟然要赶走苏璃音，将乾心灵魄丹拒之门外，阳炎和秀香就一阵后怕，顿时起了一身冷汗。

    他们差一点就坏了主子的大事儿！！！

    果然，公孙景霁看到这里，更是黑下脸色，厉声呵斥，“哼，们没有我的命令，竟然私自做主，差点把送给老爷子的寿礼拱手让人，我看们根本没把我这个主子放在眼里！该去浣纱西院的不是苏璃音，而是们！”

    第一次见到公孙景霁发火，阳炎和秀香吓得一抖，双腿一软，猛地跪在了地上。

    “二少爷，我们不知道，我们不是故意的，求二少爷饶命，不要把我送去浣纱西院，那里根本不是人待的地方啊。”秀香已经做惯了二等丫鬟，又一直待在听雨轩，从来没有干过脏活累活，哪里吃得下下等丫鬟的苦，当场就被吓得面色惨白，磕头求饶。

    阳炎一直在主子身边伺候，更接受不了离开听雨轩，也是赶紧磕头认错，“主子，阳炎在身边伺候这么多年，没有功劳也有苦劳啊，求看在奴才尽心尽力伺候的份上，不要赶走奴才啊。”

    “别求我，苏璃音要是不肯原谅们，们就直接去浣纱西院报到！”公孙景霁知道，他今天要是不表态，教训这两个奴才，苏璃音是不会善罢甘休的。

    阳炎和秀香没想到二少爷有这么强硬的一面，心头一片悲凉，只有强忍着屈辱，冲着苏陌凉，掌嘴道歉，“我错了，求苏姑娘原谅！”

    “别，们的道歉，我可承受不起。”苏陌凉冷眼瞥了他们一眼，显然不打算轻易的放过他们。

    毕竟她要在听雨轩立足，就必须要挣得贴身丫鬟该有的地位。

    必要时候，就要给这些奴才一些下马威，不然以后谁都敢欺负到她头上。

    阳炎见她那么难搞，只有继续掌嘴，把姿态放得更低，“苏姑娘，是我不对，我不该私自做主，不该羞辱苏姑娘，以后再也不敢了，求苏姑娘饶了我这次吧。”

    看到阳炎的嘴巴打得又红又肿，也算是得到了教训，苏陌凉才微微颔首，终于松了口，“算了，看在伺候二少爷多年，一直忠心耿耿的份儿上，我也懒得跟一般计较了，起来吧。”

    苏陌凉知道，这个阳炎是公孙景霁身边最亲近的人，公孙景霁自然舍不得将他送去做苦工。

    所以，明知道阳炎不可能真的去，苏陌凉一直揪着不放，只会越闹越僵，还不如卖给二少爷一个面子，给他个台阶下。

    如此一来，也算是讨好了公孙景霁。

    阳炎见苏陌凉松口，心里也松了口气，赶紧站了起来。

    一旁的秀香听到苏陌凉不打算继续追究，心头一喜，也要跟着起来。

    谁知道苏陌凉却是猛地皱眉，冷声呵斥，“我让起来了吗？”

    “——刚才不是——”秀香没想到苏陌凉竟然还不肯罢休，疑惑的指了指阳炎。

    “我只是让他起来，可没让啊。”苏陌凉的声音，冷飕飕的。

    公孙景霁见此，明白苏陌凉有杀鸡儆猴的意思，旋即配合的挥手，直接下达命令，“秀香降为下等丫鬟，立马到浣纱西院报到。”

    秀香一听这话，顿时吓得慌了神，满脸惨白的连连磕头，“二少爷，求饶了奴婢吧，奴婢不想去浣纱西院，奴婢想要留在听雨轩伺候啊，求饶了奴婢吧。”

    “这里有苏璃音，不需要伺候了！来人啊，带她下去。”公孙景霁非常果决，第一次表现出不近人情的一面，就连阳炎都被吓着了。

    他实在没想到公孙景霁竟然会为了一个丑八怪，发这么大的火，真不知道他留苏璃音在身边的目的到底是什么！

    然而，就在阳炎百思不得其解的时候，护卫已经上前，擒住了秀香，欲要押着她前往浣纱西院。

    秀香同样没料到二少爷会动真格，惊骇失色的大声喊起来，“二少爷，听雨轩需要我，不能赶我走。苏璃音她什么都不知道，怎么放心把听雨轩交给她打理！”

    “我什么都不知道，但却能帮主子排忧解难，而只会添乱，说留有何用？”苏陌凉冷笑一声讽刺道。

    “——苏璃音，个贱人，不得好死！这样的丑八怪，留在二少爷身边，只会给他惹祸，惹麻烦，我倒要看看，能嚣张到几时！”秀香一边挣扎，一边不甘心的大吼。

    苏陌凉却是不在意的笑了笑，“那以后可要睁大眼睛看清楚了。”

    秀香气得要死，但奈何被护卫架着，根本没有争辩的机会，便是被拖出了听雨轩。

    看到人已经离开，公孙景霁才望向苏陌凉，勾唇询问道，“这下可解气了？”

    苏陌凉笑着点点头，“多谢二少爷替奴婢做主。”

    “好了，客套话就不要说了，那丹药，到底是怎么弄到手的？别告诉我，是用五百万仙晶石买来的，这个理由我可不信。”公孙景霁是个聪明人，没那么好糊弄。

    苏陌凉正因为知道他不简单，所以早就想好了说辞，点头承认道，“哈哈，二少爷聪明绝顶，什么都瞒不住。是，正如猜测的，这乾心灵魄丹不止五百万，而是两千万！”

    “什么两千万？我哪来那么多钱？”公孙景霁顿时被这数目给吓着了。

    “哈哈，二少爷别急，清凉药铺有个叫分期付款的付费方式，就算现在没有那么多钱，也不打紧，只需要每个月支付一定的仙晶石，直到支付满两千万为止。所以，这过程有些缓慢，需要一段不短的时间，但好在不用一次性付清，可以解燃眉之急。”苏陌凉急忙解释道。

    “分期付款？就是先赊账，然后慢慢偿还的意思？”公孙景霁还第一次听到这么奇怪的说法，疑惑的追问道。

    苏陌凉连连点头，“是的，主子只需要每个月向清凉药铺缴纳一定数量的仙晶石就行了。”

    空间里的真君老人，听到苏陌凉忽悠公孙景霁，简直哭笑不得，佩服得五体投地。

    他这个小主人，不但坑走了人家五百万仙晶石，还不死心，竟然还想坑两千万，就她这手段，相信不开药铺，也能混得风生水起啊。