
　　屋檐下静静伫立着一只外形华丽的鸟，它的羽毛在微风中轻轻摆动，绚丽之极。

　　最特别的是，它只有一只脚，却站得很稳，仿佛禅定一般，与这个庭院、这场雨几乎融为一体。

　　长长的睫毛紧闭,它的鸟喙微微动了动，口吐人言，是个清丽的女子声音，“二位不必再往前了，我知道你们身份不凡，但是我不会离开这里的,你们走吧。”

　　她的声音清冷，语气中充斥着拒绝之意。

　　木眠停住了脚步。

　　慕云也停在她身后,轻轻一笑，低声说：“眠眠，这还是第一个自己不愿意离开这里的妖兽吧？你确定它是被封印在这里的？”

　　木眠点了点头，她在庭院的周围指了指，纵横交错的金色锁链就横空出现，笼罩在雨幕后面，这就是它的封印！

　　慕云观察了一下封印，又打量眼前的妖兽，挑眉：“所以说，这是只什么鸟？”

　　木眠有点无奈，“它不是普通的鸟，是商羊，雨师，你不要当着它的面说它是鸟。”

　　慕云：“为什么？”

　　“刷刷刷刷——”

　　突然！周围的雨滴像是箭矢一样，变得锋利起来，调转了方向，全都刺向慕云！犹如万箭齐发！

　　叮叮叮叮——

　　在到了慕云跟前的时候，全被木眠的结界弹开了。

　　眨眼睛狂风大作！大雨倾盆！雨天不像刚才那么柔和，就像是海水从天上倒灌下来一样,瞬间模糊了所有的景物，雨帘飞快聚集，在空中凝结成巨大的水柱，整整八个！

　　矗立处理在他们周围，蓄势待发！

　　不一会，八条水柱同时飞了过来！带着排山倒海之势！

　　慕云垂眸，看向木眠，眼神有点委屈，“眠眠，这只鸟脾气怎么这么差？刚才还说让我们走，怎么突然就动手？”

　　木眠更加无奈了，她飞快的掐诀，用灵力凝结出巨手，在空中抓住了八条水柱！僵持了瞬间之后，突然炸开！

　　水柱化作无数水滴，冲刷到地面。

　　木眠：“我刚才让你别说它是鸟，你是故意的吧？雨师不喜欢别人这么说。”

　　慕云刚才被当成靶子，却毫发无伤，此时一副恍然大悟的样子，“原来是这样,可是，它明明就是一只鸟啊，我没说错吧？”23sk.Com

　　“啾啾！”

　　雨师突然嘶鸣！它的翅膀闪动，瓢泼大雨中再次酝酿起攻击！

　　木眠一把捂住了慕云的嘴，盯着他的眼睛说：“你别说话了！”

　　慕云笑弯了眼睛，他嗅到了木眠身上甜甜的奶香味，嘴唇蹭到了她的掌心，很是满足，他微微点头，表示自己不会再说话了。

　　木眠这才放开他，随后立刻张开星盘，蓝色的星轨瞬间铺开，朝着远处延伸开去，她拨弄星盘，风云突变！

　　几乎是同时，狂风暴雨戛然而止！那暗暗酝酿的攻击也被凭空散去，充斥在周围的低压消失。

　　竹林在雨中翠生生的静立，细雨又变的柔和，缓缓从天际滴落。

　　雨师收起翅膀，那双眼睛突然睁开了！琉璃似的眼睛里闪过华彩，它盯着木眠说：

　　“没有想到星主竟然会把星盘交给一个这么年轻的孩子，你走吧！就算你能解开我的封印，我也不会离开这里的，我和北望和小地藏都不一样，他们是被迫封印在这里的，但我却是自愿的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第257章 雨师商羊免费阅读。https://xs.23sk.com 