    龙岛上暂时恢复修为的龙王们，在与周峰对峙了片刻后，一头霸王龙道：“算了，攻打死城要紧！”

    “也是，人族小子，你最好不要有什么异动！”庞大的狮龙王也道。

    显然，在这种难得的机会中，打破死城，解除龙岛的镇压和诅咒才是当前之事，驱赶那些上岛的人族入死城探索，不过龙王们随手而为。

    “你们攻打你们的死城，我的目标也是探索它。”周峰退后一段距离，表示没有和龙族争锋的意思。

    “出手！”

    “吼……”

    龙啸之声震动天地，无数强大的龙族开始发起神术，铺天盖地的神光向死城攻击而去。

    巨大的咆哮怒吼不断响起，难以看清有多少头龙族在此，它们发起了绝世攻伐，誓要打碎这镇压它们千万年的魔城和天碑。

    此时，数百个来龙岛的修行者被逼到死城中央区域，感受到龙族那浩瀚的神力波动，多数人的脸色都苍白无比。

    这些人基本都是长生大陆大势力的子弟，个个天资不凡，但他们毕竟还年轻，修为高的也就蜕凡后期，比起那些堪比神灵的龙王，犹如蝼蚁。

    周峰站在远处，看着众多龙族疯狂攻伐，倾尽全力想要毁灭这座死城。

    城墙乌光冲天，惊人的煞气煞气四散，在阻挡龙族的强大攻击，可是整座死城依然在摇动了，似乎很快就会被打碎一般。

    黑暗中的的天空，被龙族的迸发出神光照耀得一片明亮，它们想要破开阴霾的苍穹，让太阳真正的照耀这片大地，让死城在光明中消散。

    “凭你们想要打破死城和天碑，妄想！”周峰站在远处，心中暗道，死城为祖神想要更进一步的产物，天碑则是至高皇和帝的布局，想要掀起它们，难！

    最终，在一声震天动地的轰响声中，诸多蛮龙同时咆哮，施展出了一则震世的龙族神通，璀璨的神光如大日降临，撕裂了黑色煞气弥漫的天空，短暂的让阳光洒落了下来。

    轰！

    死城的妖异乌光与阳光相撞，轰鸣连绵，像是水火不容，发出阵阵雷霆般的霹雳声。

    突然，死城中发出隆隆之响，百余米高的古老天碑震动，居然召唤来了八面天碑虚影，一起镇压死城和龙岛。

    “出现了，死界入口！”

    周峰睁开武道天眼，两道神光射出千丈远，盯着死城中央出现的一口魔井。

    黑洞洞的古井很是与众不同，黑暗与邪异并存，散发出一股让人心悸的魔性。

    它被黑气缭绕，像是通往幽冥的门户，越是凝目观望，越是能感觉它的深邃和恐怖，仿佛连心神都可以吞噬进去。

    此时，那面真实的天碑和八面天碑虚影，都露出了清晰的图案，正面刻有两个古字：永镇！

    周峰快速换了一个方位，看到了天碑的背面，每一面都刻有一副神秘的刻图。

    “至高的天碑玄法！”

    他将武道天眼施展到极致，紧盯着那些神秘玄奥的古老刻图，不求立刻参悟，却要将它们烙印到心海中。

    片刻后，八面天碑虚影缓缓消失，但它们仿佛为那面真实的天碑提供了无上伟力，震慑着魔城中央的古井，同时也将晃动的城池稳定了下来。

    “吼……”

    众多龙族不甘，仰天怒吼，依然不屈不饶的攻击魔城。

    此时，整座龙岛都在微微摇动，落叶纷飞，蛮兽惊恐，飞禽全都冲天而起。

    突然，龙岛上一座巍峨的山峰，涌现出璀璨的乌光，一方黑色的古印浮现，划破长空向着死城方向飞来。

    ?那枚古印在飞来的过程中不断变大，当它到了死城上空时，已然化为了一座巨岳大小，向着城中央的古老天碑怒砸而去。

    轰！

    浩大的能量激荡，天碑流转出神辉，迎向坠下的乌黑古印，碰撞出一声巨响。

    可惜，这枚自主攻伐的圣器同样没有建功，犹如亿均般重的古印横飞了出去。

    同时，龙岛的另一个方向，一条浩大的山岭爆裂，露出一片残破的遗迹，璀璨的神光直冲云霄，一杆金色的方天画戟浮现，也是向着死城中央的天碑劈了下来。

    ?让人叹息的是，它同样被天碑震飞，百丈长的金色画戟刺破虚空，抛飞到了数里外。

    ?这还没完，魔城的城门上镶有一个金轮，此时也脱离而出，发出黄钟大吕般的佛音，响彻天地，那是一轮佛门的法器。

    它爆发出惊人的佛光，向着魔城中央的古老天碑撞去。

    嗡！

    天碑剧烈颤动，虚空嗡鸣，佛门至宝也被撞飞，如一颗天外流星划过长空，坠落到远处。

    ?接着，龙岛一处隐秘的山谷龟裂，一个副黄铜八卦图破空而至，挟滔天威势，想要撼动耸立的天碑。

    只是它携带的滔天神力，同样无法让天碑移动分毫，被震飞了出去。

    ?随后，佛门至宝、黑色古印、金色神戟、黄铜八卦再度飞回，不断的轰击天碑，再加上众多龙王的神术，死城中央的能量狂暴了，天宇都为之震动。

    “佛祖、伏羲，还有十二生肖战祖的武器！”周峰脸上出现激动之色，这四件上古圣器没有一件简单之物。

    长生界的佛祖是一位半祖。

    伏羲为人族的三皇之一，同样是一尊至高境界的皇。

    十二生肖战祖虽然不全都是祖神境界，但每一个存在都有祖神的实力，这些存在遗留的武器之强大可想而知。

    它们之所以轰击天碑，因为它们同样被镇压在龙岛，若非天碑的力量压在上面，它们的威能将更加强大。

    这座龙岛上的宝物，除了天碑上记录的无上玄法外，周峰的目标还有那些至尊人物的兵器法宝，这四件当属此岛最顶级的上古圣器了。

    只是它们现在是狂暴的状态，他可不敢去触碰，唯有等此次攻伐之后，圣器平息了才有机会去获取。

    轰……

    最后，一众龙王中间冲起两道神光，那是一只祖龙之角和一只祖龙神爪，它们犹如两柄天剑，撕裂虚空，立斩古老的天碑。

    “祖龙的爪和角！”

    周峰同样眼馋的盯着那两样至宝，这可是相当于大帝的手和兵器。

    可惜，他也只能看看，其它至宝在龙岛上都是无主之物，祖龙角和祖龙爪却是有主之物，而且这座岛上还有一尊快垂死的祖龙，不是他能惹得起的。

