    嬴玄率领辽东黑甲一路北上，过辽东郡至幽州要塞，在辽东百姓的目送之下，出了长城，往两族而去。

    辽东黑甲来时，辽东百姓悲痛不已，南九州大战，辽东黑甲虽然覆灭鲛人、羽人，可是也有辽东儿郎死在南九州之中。

    身在北方，便知战事凶险，此番出关北上，不知道又有多少辽东、辽西儿郎，要战死他乡了。

    于此同时，妖族自然也得知了嬴玄北上的消息。

    “鲛人、羽人覆灭，龙族同人族和谈，大秦长戈王嬴玄，已经率领辽东黑甲出关，很快就会出现在两族战场。”

    大雪山圣主说道：“一旦嬴玄出现在两族战场，意味着什么，想必不用我多说，诸位也该明白！”

    妖族强者悉数点头，人族平定南九州，东海和谈之后，人族再无后顾之忧，那么接下来，人族一定会全力对妖族出手，扫清夺取天下霸权的最后的障碍。

    “战便战！”

    一尊妖族强者凝声说道，他的额头有纹路时隐时现，哪怕化为人行，嘴中也有两颗锋利的獠牙，只见他的周身散发着恐怖的凶煞之气，他说话之时，隐隐有风爆之声。

    自古云从龙、风从虎，此人一尊正是虎族巨擎。

    “第一次两族大战，嬴玄小儿使用卑鄙伎俩，坑杀我族皇者，毁我白虎城，而后在我妖族犯下滔天杀孽。”

    虎族巨擎强者说道：“当初我等在沉睡之中，让嬴玄小人得志，如今我等苏醒，两族战场之上，定要嬴玄小儿死无葬身之地。”

    妖族强者纷纷点头，眼中流露杀意，妖族皇都被攻破，甚至妖后也被人族俘虏，哪怕当初他们并没有参与两族大战，可是这是妖族的耻辱，也便是他们的耻辱。

    “两族大战之时，我便想取嬴玄狗命，为我妖族雪耻！”

    一尊气息阴沉的妖族巨擎狰狞的说道：“奈何嬴玄去了南九州，对付鲛人、羽人，本想等击败人族大军之后，再去南九州，取嬴玄项上人头，可是这嬴玄竟然还敢入我妖土，简直不知死活。”

    这是一尊蛇族巨擎，当初白虎城大战，虎皇战死白虎城，他蛇族的皇者也被人族坑杀。

    皇者被杀，奇耻大辱，自白虎城大战以来，虎族固然颜面何存，可是蛇族也是威风扫地啊！

    “还有他麾下的辽东黑甲，恶行累累，定要他们血债血偿！”

    妖族强者纷纷附和，当初辽东黑甲肆虐妖土，最终全身而退，是妖族耻辱，若是不能覆灭辽东黑甲，妖族的耻辱便不能洗刷。

    妖族强者你一言，我一句，口口声声离不开嬴玄二字，足见妖族对嬴玄的怨念多深。

    大雪上圣主不由皱眉，同仇敌忾是好事，可若是被仇恨遮蔽了双眼，丧失了理智，就得不偿失了。

    大雪山圣主说道：“诸位报复心切，我能理解，本尊也恨不得除嬴玄而后快！”

    “可那嬴玄毕竟非常人，一身实力，已经踏入巨擎境界，比肩我族古皇，更有手段，击败天道真身，诸位万万不可轻敌啊！”

    这些妖族古皇，曾经都是叱咤妖土的风云人物，个个心高气傲，全然不讲嬴玄放在眼里。

    嬴玄是个恐怖的男人，即便是妖皇也不敢轻视，甚至为了对付嬴玄，更是亲手布置了凰九幽这个后手，妖族古皇若是轻视嬴玄，怕是要会吃大亏。

    “圣主，何故如此长他人威风，灭自己至死呢？”

    “莫非妖族也惧怕人族不成？”

    一道声音响起，一道身影出现在妖族大帐之中，嘴角挂着神秘莫测的笑容，似乎极为轻视妖族一般。

    来人不是别人，正是龙族八部天龙之首的敖海。

    原来两族和谈之后，嬴玄率军北上，敖龙神闭关炼化海皇祭坛，敖海便从东海出发，绕过九州，自北海入妖土，而后一路急行，抵达两族战场，方才有了如今的这一幕。

    “敖海，你当这里是东海吗？在我妖土口出狂言，你找死！”

    虎族古皇和敖海是同一个时代之人，自然认识敖海，冷笑一声，杀气凛然的说道。

    “怎么，我说错了吗？”

    敖海表面风轻云淡，可是内心慌的一匹，妖族哪怕生出灵智，化为人行，可是骨子里依旧是流淌着野兽的血脉，脑子不太灵光。

    若是妖族认定他侮辱妖族，对他出手，他也是在劫难逃啊！

    不过想到敖龙神的嘱咐，渤海不得不强做镇定，继续说道：“长戈王于南海之中，被天道所伤，而后我族大战，旧伤复发，已经是重伤濒死之躯，圣主依旧忌惮嬴玄，难道不是到处被嬴玄杀怕了吗？”

    “放肆，我妖族无畏无惧，连天道也不曾惧怕，何况一个区区嬴玄？”

    这说辞，是敖龙神精心捉摸之后，才告诉敖海的，是明显的激将法，可是对于妖族来说，却是最好的办法。

    看到妖族群情激愤，妖族强者纷纷请战，想要出手灭杀嬴玄，敖海不由心中得意，不管嬴玄对妖族出手，还是妖族对嬴玄出手，龙族的计划就成功了。

    “长戈王嬴玄重伤濒死，可是真的？”

    始终没有说话的凰九幽突然开口说道，嬴玄固然不是好人，可是龙族也不是什么好东西，尤其是敖龙神，更是心思狡诈，这一点凤凰族还是很清楚的。

    “自然是真的！”

    敖海面不改色的说道：“嬴玄那厮与我族龙王大战，战至酣时，旧伤复发，被龙王大人重创，若非帝国巨擎强者出手，我族龙王，便可以斩落嬴玄！”

    敖海正义凛然的胡说八道，东海之战，敖龙神忌惮嬴玄，根本不敢对嬴玄出手，为了谋划天下，更是一手促成和谈之事。

    只是这种事情，自然不能当着妖族的面说出来，所以龙族便利用妖族远在北方，不清楚东海的事情，便编排了许多故事。

    “既然敖龙神重创嬴玄，龙族便可胜过人族，为何还要与人族和谈呢？”凰九幽继续问道。

    对于这一问，敖海也是早有准备，只见他故作惋惜姿态，无奈的说道：“虽然龙王大人重伤嬴玄，可是人族巨擎强者不少，辽东黑甲更是战力无双，让我龙族损伤惨重。”

    “龙王破不得已之下，才同意嬴玄的和谈请求，说到底，还是我等拖了龙王大人的大腿啊！”

    敖海一脸悔恨之色，让妖族强者不由信了几分，敖海更是心中赞叹，不愧是龙王大人，哪怕是编出来的故事，也是如此逼真，若非他清楚一切，怕是也要信了他的这份说辞了。

