    再次遭遇了刺客的袭击，容天便陪着凌珑，再也不肯跟她分开片刻。

    到了图瓦部族营地，阿尔泰亲自迎上来，看到凌珑在容天的陪伴下平安归来，不由松了口气。

    “我的盘龙紫玉佩被人偷走了。”阿尔泰急声道：“听说有人冒充我去了燕军驻地接你。”

    凌珑点点头，把从刺客身上拿回来的盘龙紫玉佩递给了阿尔泰。“拿好了，别再弄丢。”

    阿尔泰丢失了狼主的信主，心急如焚，根本没有抱有多大的希望还能找回来。

    冷不丁见凌珑竟然把玉佩拿到他的面前，简直喜出望外，忙一把抓住，感激涕零；“多谢凌珑女王。”

    说罢，他就高兴地将玉佩戴到了腰间。

    “萨婆婆呢？”凌珑问道。

    阿尔泰指了指那顶最高大的帐篷，道：“我带你过去。”

    凌珑想了想，说：“我在遭遇刺客的路上被回鹘军包围，幸好国师带一万兵马解围，顺便护送我回来了。你跟国师商量一下，如何抓拿回鹘狼主，还有等我们返回燕国之后，图瓦部族该如何统领漠北，重新做回草原霸主。”

    阿尔泰顿时十分激动：“……重新做回草原霸主……”

    图瓦部族衰败已久，早就不复昔日的威风，想要重新做回草原霸主谈何容易。

    见阿尔泰似乎有些躇踌，凌珑却是笃定地一笑，道：“单凭图瓦部族的力量可能不够，但若是有燕军相助……”说着，她看向容天。

    阿尔泰顿时心领神会，他克制住激动兴奋的心情，对容天说：“只要女王和国师肯施以援手，图瓦部族必定投桃报李，誓死效忠女王国师！”

    “嗯，你跟国师聊聊这件事情吧，我去跟萨婆婆说几句话。”凌珑知道这些话打发阿尔泰还行，但若是打发容天显然是不够的。

    为了避免他误会她有事情故意瞒着他，便又解释了一句：“我跟婆婆之间有一些女人间的话题不太方便男士们听哦。”

    阿尔泰连忙点头，表示理解。

    他对萨婆婆敬若神明，从无任何疑心。对凌珑也是十分信服崇拜，她们俩在一起谈论一些女人间的话题，不太适合男人听，他当然不会有任何的意见。

    容天只是微抿唇角，淡淡地道：“去吧。”

    凌珑在心里叹口气。无论任何事情都难以瞒得过他，她知道若是不能给他一个满意的答案，他肯定会闹情绪。

    也罢。等她搞清楚了具体的事情原委，再跟他解释吧。

    *

    穆远翔刚刚得到了回鹘军遭到伏击，已经四散而逃的消息，不由十分兴奋。

    他准备亲自追击回鹘狼主萨纳尔，拿下萨纳尔的人头来送给凌珑做她凯旋归燕的礼物。

    这个时候，纪奎海过来了。

    纪奎海的脸色十分难看，甚至是诚惶诚恐。

    他来到穆远翔的身边，见穆远翔一身戎装准备上马出征，赶紧一把扯住对方的衣袖，压低声音道：“十三公子，你稍等！”

    穆远翔有些不耐烦，问道：“何事？”

    纪奎海左右打量了一眼，这才低声说：“我们放出的信鸽都被打下来了！”

    *

    图瓦部族营地。

    凌珑进了萨婆婆的帐篷，问候了老人，然后恭敬有礼地坐在下首。

    萨婆婆看起来气色还不错，从帐篷缝隙里透进来的明亮光线照在她满是皱纹的脸上，似乎精神了许多。

    “听说女王在途中又遭遇刺客袭击，可安然无恙？”尽管听说凌珑平安脱险，但萨婆婆还是有些不放心地问道。

    “已经没事了。”凌珑立即谈到了正题，问道：“婆婆，你应该知道那些擅长易容的刺客究竟是何来路吧！”

    说完，她就认真地听萨婆婆解答她的疑问。

    萨婆婆威严地颔首，道：“是阴姬的人。”

    果然如此。凌珑顿时来了精神，觉得自己真是问对人了。

    “阴姬为大秦女，擅长易容蛊惑之术，当年的叛将赛尔坦就极可能遭她手下的弟子蛊惑。”萨婆婆猜测道。

    凌珑恍然大悟，拍手道：“我一直就觉得奇怪，古洛生的妹婿是你们图瓦部族的猛将赛尔坦，他能远赴漠北投靠妹婿就说明妹妹和妹婿的夫妻感情不错，怎能轻易被一个大秦女给蛊惑了去，杀妻抛族离乡远赴大秦，根本就不符合正常逻辑，原来如此。”

    “大秦女子多妩媚，又擅长易容蛊惑之术，实属人间妖孽。阴姬手下弟子众多，势力颇大，身边不乏裙下之臣，包括赛尔坦那样的猛将。”萨婆婆叹了口气，接道；“原本我还有些顾忌，有些事情言不尽实，希望凌珑女王莫怪。”

    凌珑大气地一摆手，表示不予追究。“你原本就是鬼母的四大妖姬之一，在她的淫威下生活多年，心里难免有些阴影。别说你了就是……”

    说到这里，她稍稍犹豫了一下，要不要把容天的过去说出来。

    反正萨婆婆已经知晓容天体内的金针乃鬼母所伤，若说出他以前的事情，应该不会有什么的。

    可是她又怕容天在乎，因为他几乎从不在她面前主动提起鬼母，更何况是盲姬。

    萨婆婆见凌珑犹豫，也不追问，只是自嘲地笑道：“我反正已经反了，老婆子贱命一条不在乎反到底。藏着掖着一样得死无葬身之地，索性全部抖搂出来，倒是图个痛快！”

    “婆婆果然是痛快人！”凌珑赶紧拍了下手掌以示敬佩，她咬了咬牙，对萨婆婆道：“国师幼年时候似乎被鬼母掳去一段时间，他究竟经历了什么可怕的事情我也不太清楚，只是他对鬼母忌惮得厉害，一般都不会主动提起她。”

    萨婆婆表示理解：“所有认识过鬼母的人，恐怕都不愿意主动提起她。”

    就像正常人不愿意谈论鬼怪一般，总觉得太可怕。

    “婆婆你一介女流之辈都能破除心里的魔障，勇敢地反抗到底，我觉得国师也能做到。”凌珑已做好了心理准备，必须要把鬼母的根底都挖出来，因为留给他们的时间已经不多了。

    “婆婆，你把所有你知道的关于鬼母的事情都告诉我。正所谓旁观者清，就因为我没有见过鬼母所以才能客观冷静地评价她，说不定能找出她的弱点和一些你们当局者迷的漏洞呢！”

    凌珑捧着一碗热气腾腾的酥油茶，做好了听书的准备。

    但是萨婆婆却迟迟没有言语。

    凌珑正觉得奇怪，却见萨婆婆似乎欲言又止的样子。

    待到凌珑想问她究竟怎么回事，却听到一个男子淡然好听的声音从她的身后传来：

    “我说过，关于我的任何事情你都可以亲自问我，不必旁敲侧击。”

