    第2449章

    “我和他认识了这么多年，好不容易才走在一起，虽然他现在对我冷淡了，疏离了，我的心里会有一点小失落一点小难过一点小想念，但我不会质疑他对我的爱，我始终相信他。”

    “他没有过来，没关系，那我就站在原地等他，等他回头，我会一直守着他，直到岁月的尽头。”

    ......

    包厢里。

    叶冥抽着烟，朱超他们在说些什么，他不知道，也没有兴趣，他漫不经心地抽着烟，那双墨眸透过层层烟雾落在了那边的吧台上。

    视线里看见何冰和赵雷坐在一起，他们在聊些什么，何冰对着赵雷笑的那样灿烂。

    这笑，挺刺眼的。

    叶冥将一只大掌抄进了裤兜里，拿出了手机，他换手机了，以前那个内存不够，连一个微信都下不了的旧手机被他给换了，他手上是一步黑色薄款的手机。

    他打开微信，看了一眼。

    他请求添加她为好友，她竟然还没有通过。

    将半截香烟叼在了薄唇上，他又发送了一次好友添加的请求。

    他已经请求好多次了。

    “阿冥，一起喝一杯吧，不要再玩你的手机了。”这时朱超开口。

    血瞳兵都看了过来，好奇的问道，“首长，你什么时候换新手机的？”

    “首长，你手机里有什么宝贝，我们看你闲下来就去摸手机。”

    朱超笑，“人家首长上位的第一件事肯定是办大事，而你们首长上位的第一件事就是换手机，这手机里一定有什么颜如玉，能让你们首长这么魂不守舍的。”

    叶冥蹙着剑眉抽了两口烟，他看向吧台那边，何冰低着小脑袋，在看自己的手机了。

    很快，叶冥手机有动静了。

    他翻开一看，对方已经拒绝你的请求。

    何冰拒绝他了。

    前面十几次，她是直接无视，这一次，她直接拒绝。

    叶冥抿了一下薄唇，英俊的轮廓倏然一黑，他将手机丢在了沙发里，用力的吸了一口烟。

    这时吧台上的何冰起身，去了洗手间。

    他一直看着她纤柔的背影，今天她穿了一件小香风的白色毛线衫，毛线衫的流苏盖到了她的膝盖上方，下面两条又细又白的长腿，脚上一双焦糖色的小马靴，靴子里是一双拉长的条纹袜子，这一身打扮清纯里能滴出水，好像是还在读的女大学生。

    其实她今天穿的很宽松，不是束腰款的，但是宽松慵懒的香风毛线衫衬的她越发的小巧纤柔，怎么穿怎么好看，颜值高的女孩子，就是抗打。

    就连那一头乌发都抓了上去，束了一个马尾，青春娇美，像个花骨朵。

    叶冥看着她，目光往下移，落在了她的臀和她的腿上，那隐藏在烟雾后面的眸渐渐眯了起来，冷魅邪性，不正经。

    男人凸起的喉结上下滚了两下，口干，喉头里像滚过的火炭。

    妈的，手里这根烟都没什么味了。

    叶冥丢了手上的烟起身，“你们慢慢玩，我走了。”

    叶冥的身影快速消失在了视线里。

    “哎，首长！”

    “不要叫了，你们的首长大人有正事要忙。”朱超看破不说破的笑道。

    其他血瞳兵来了兴致，“什么正事啊，首长大人该不会是去找......小嫂子了吧？”

    “一定是的，刚才我见首长一直盯着一个地方看，我看了一眼，那个人好像小嫂子啊。”

    