    “论打架，我从来没输过。”慕修寒冷笑一声。

    两个人在狭小的会议室里，已经拳脚相向，打的不分彼此。

    两个人都是往狠里揍，没一会儿，两个人都挂了彩，脸上铁青。

    “还要打吗？”顾博渊捂住胸口，刚才慕修寒踹他一脚，至今隐隐作痛。

    “打啊，为什么不打，打死你，最好。”慕修寒咬牙，哪怕身体疼痛负伤，为了沫沫，他也要把这个混蛋揍成猪头。

    顾博渊又痛又气，咬牙说道：“我要是死了，夏沫沫就得给我赔葬，你舍得吗？”

    这句话，直接擢痛了慕修寒的心脏，他俊脸阴沉，拿起椅子，扔了过来：“你要敢害她，就算你死了，我也要挖出来，鞭尸一百年。”

    顾博渊仰头哈哈大笑起来：“慕修寒，你怕了，慌了。”

    “你的条件是什么。”慕修寒当然害怕，那可是他最心爱的人啊。

    顾博渊却不说话，只上盯着他阴笑。

    “说……”慕修寒低吼：“你到底想要什么？”

    “承认你输了吧。”顾博渊脸上闪过得意的笑容：“输的很惨。”

    慕修寒愤怒的盯着他，满脸杀气。

    顾博渊却悠然的拽了一张椅子坐下，双腿交叠，靠在桌面上。

    “我突然有点后悔，怎么没有要了她，如果知道她被我玩过了，你此刻，连死的心情都有了吧。”

    “你该死，”慕修寒说完，又扔了一张椅子过去。

    顾博渊脸色一变，惊险的避开，目光盯着慕修寒：“你真应该庆幸，我让她完好如初的回到你身边，可能是我太高估自己了，总以为要先得到她的心，才能得到她，现在看来，我的自负让我失去了拥有她的好机会。”

    “你要敢碰她，我把你第三条腿剁下来喂狗。”慕修寒恨恨的咬牙。

    他无法想像，除了自己，有别的男人敢碰她，别说碰，多看两眼，他都不准。

    顾博渊只觉的身体一凉，他知道，慕修寒绝对是说到做到。

    “听说云天集团最新研究出了第九号芯片，小小的芯片可造万物，可以让火箭的速度更精准，你为了九号芯片，花费不小吧，慕总，你可真是天才，我小时候就听过你的名子，当年，我爸爸拿着鞭子打我，说我处处不如你，你知道年少的我，有多恨你吗？我一直想找机会跟你一较高下，七年前，跟你比了一次，我输了，我就让陆宁来偷你的成果，你终于败了……”

    “你真无耻。”慕修寒听着，后背森寒，没想到，暗处有一个敌人，一直在盯着他，从来没有放过他。

    “没办法，你太优秀了，就会衬托别人不优秀，我就是那个可怜的人，我原本不知道你是谁，可你却影响了我的前半生，听说你有超强的记忆力，我真的很羡慕，如果我也有……我的成就，就不止于此了。”顾博渊发泄着积压在内心的怨火，这可是从小到大，一直找不到出口，今天，终于可以让慕修寒明白，他为什么要针对他了。

    “一辈子活在攀比中，你不觉的自己很可怜吗？”慕修寒冷笑嘲讽。

    “可怜？你有什么资格说我可怜？”顾博渊像被踩了尾巴，发出一声怒吼：“都是因为你，是你把我逼成今天这样的，我已经够努力了，可我爸爸总是不满足，他总是拿你获奖的照片来刺激我，我能怎么办？在我有限的能力中，我要怎么去超越你？我找不到更好的办法，就只能剑走偏锋，窃取你的劳动成果。”顾博渊目光像是死掉了，一片空白，因为，他真的承受了太多的委屈。

    慕修寒看着他，听着他说的这些话，心底震惊。

    顾博渊一直拿他做比较，当对手，所以就造成了今天两个人的悲剧。

    人可以比较，但仅限于良性竞争，如果恶性的，那比较的意义就没有了。

    “你真可悲。”慕修寒震惊中，已经找不到字眼来形容了。

    “你闭嘴，不准你这么说我，你没有资格。”顾博渊气的脸都扭曲了，他怨恨的盯着慕修寒：“就算我比你差劲，那又怎么样？你心爱之人的命，还不是撑握在我手里吗？”

    慕修寒的脸色骤然一沉，大掌捏紧。

    “你知道那种药的后遗症是什么吗？她可能会一直忘记你，反反复复最后，她会不记得自己是谁，叫什么名字，来自哪里，最后，可能器官衰竭而死，终于遗撼。”

    “顾博渊……”慕修寒大脑嗡嗡的跳着，他说的每一句话，每一个字，都像两把刀，狠狠的扎进他的胸口，他愤怒的低吼。

    顾博渊看到他气急败坏的样子，内心说不出来的痛快。

    就是要这样，他等了这么多年，就是想看到慕修寒慌乱，紧张，无助的样子。

    这好像是命运对他的奖赏。

    慕修寒愤怒到浑身都在发抖，他不能接受他心爱的人，重复的失忆，最后惨死，他绝对不会让这样的悲剧发生在沫沫身上。

    “怎么？很心痛对不对？”顾博渊仰头哈哈大笑了两声，慕修寒那痛苦的表情，让他感到很满足。

    “你想要九号芯片？”慕修寒终于知道他的条件是什么了。

    “是，听说这个九号芯片，拿去售卖，可以卖好几十个亿。”顾博渊冷冷的笑着说道。

    “这是我云天集团花费五年时间才研究制成的，虽然他很珍贵，很重要，很值钱，但跟沫沫的命相比，这依旧不算什么，你想要，我可以给你，但前提，你必须把解药交出来，在保证沫沫完好的情况下，我就给你。”慕修寒虽然很心痛，很不舍，可为了沫沫的安危，他还是让出了。

    顾博渊不敢置信的睁大了眼睛：“你真的愿意忍痛割爱？”

    慕修寒紧闭了双眼，不想看到他得意的样子。

    “慕修寒，你完了，我还真的没想到，像你这么聪明的天才，竟然是个恋爱脑？哈哈，这太有意思了，你竟然会这么专一的去爱一个女人，你值得吗？”顾博渊太震惊了，慕修寒为了夏沫沫，竟然能拿九号芯片跟他交换解药。

    “像你这种没有心，没有感情的冷血动物，是不会明白其中的价值的。”慕修寒咬牙，冷冷的嘲讽。

