    我的话让素月那边还是很放心的。

    不过她还是问了一句：“我们赶尸门丢失的那些弟子，真的是凶多吉少了吗？”

    我点头“嗯”了一声说：“是的，回不来了。”

    素月叹了口气，没有再说话。

    我这边将那几份资料平铺在面前的茶桌上，然后轻轻掐起了自己的手指，生辰八字、生平、修为，等等线索汇聚在一起便成了我所需要的命气，再由这些命气起卦，很快答案就浮现了出来。

    这一卦的结果是，五行偏木，八门在杜，八卦为巽，方指东南。

    我的意识也是飞快向赶尸门的东南方向查探了过去。

    赶尸门的周围树林都很密集，不过东南方向的树木会更密集一些，同时我还发现，在那片密林之中有一棵相对较粗的树木，那树木差不多五六人合抱的样子，算是附近最粗的一棵了。

    我指了指赶尸门的东南方向说：“那边那棵树有几百年了吧？”

    素月愣了一下，像是在想什么，过了几秒钟她才赶紧说了一句：“没错，那边的确有一棵古树，好像已经有八百多年了，而且已经有了灵气，再过不久就能化出灵识，沦为妖修。”

    我点了点头说：“走，我们去那边看看。”

    素月疑惑道：“圣尊大人，您的意思是，那棵大树是凶手？”

    我摇头说：“他暂时还没有灵识的意思，怎么可能抓走你的弟子呢，过去看看就知道了。”

    素月点了点头。

    我们一行人直接往那边飞过去，几分钟我们就到了大树的跟前。

    这棵大树枝叶繁茂，最主要的是距离近了才能感觉到周围萦绕着一股不一样的气息。

    这股气息奇特的木属性灵力，这股木属性灵力并不属于我们面前的大树，而是来自其他的个体。

    站在这棵大树下，我就缓缓说了一下：“五行规则的漏洞，只不过这次并不是主木属性，而是木属性的一个分支。”

    说话的时候，我单手捏了一个指诀，然后往那棵大树上一点。

    “嗡！”

    整个大树抖了一下，然后一团绿色的气息就从大树里面蹿了出来，然后“嘭”的一声掉在了地面上。

    我再捏了一个指诀，一道灵力化为锁链打了过去，直接将那股绿色的气息给锁在了地面上。

    “呜呜呜……”

    那团绿色的气息挣扎了几下，然后开始发出尖锐的惨叫声音。

    素月看到那绿色的气息惊讶地说了一句：“圣尊大人，这是什么东西？”

    我说：“戾木之气，五行的木属性中有善恶柔戾等多种小属性，这些属性缺一不可，木如果没有戾气，那便没有自保之力，若是戾气太重，那便会伤及周遭的平衡。”

    “他猎杀你们赶尸门的弟子，是想要尽快恢复自己的修为，这东西若是恢复到巅峰，也是仙帝级别的，灭掉你们一个门派问题不大。”

    素月长长舒了一口气说：“多谢圣尊救下我们赶尸门。”

    我摆摆手说：“这都是我应该做的。”

    说话的时候，我又捏了一个指诀，一股天道之力灌入那木属性的戾气身上，不一会儿的工夫，它就完全的消失了，至于天道漏洞却是那一部分规则，只要我找到了类别，也是很快就能修补上去。

    完全不用担心。

    等我处理了那木属性的戾气，素月就对我说了一句：“我记得你以前处理案子，凡是正主，你都会听听他们的故事，为什么这木属性的戾气漏洞，你却直接杀了呢？”

    我说：“因为他猎杀你的弟子只是靠着本能在活动，它被鸿钧收入大道的时候，就算是仙帝级别，也没有任何的意识，自然也不存在什么故事。”

    素月“啊”的惊呼一声说：“仙帝级别还没有意识吗？难道他的修为是靠本能和自我成长吗？”

    我说：“没错，这个东西的自我成长几乎是无敌的，若是再给它高一点的意识，那将会是毁天灭地般的存在。”

    素月不由一阵惊呼。

    这个时候李小白在旁边问了一句：“那其他属性里面有没有戾气的属性？”

    我说：“有，但是不用担心，我刚才已经探查过了，其他属性的戾气没有漏洞！”

    李小白“哦”了一声。

    周志轩则是说了一句：“这么说来，我们这次的任务结束了？”

    我点了点头说：“结束了。”

    李小白叹了口气说：“那我和周志轩这次跟来的作用是啥？”

    我看了看李小白道：“这样好了，赶尸门需要提高，你留在这里当总教头如何？”

    李小白连连摆手。

    素月那边则是高兴的很，毕竟李小白也是仙帝级别的，能给赶尸门留下一个仙帝，那对赶尸门可是大大的提升。

    我自然也不会真把李小白留在这里，见他摆手就说了一句：“你废话再多，我给你发配到更偏远的地方。”

    素月那边脸色忽然变得有些难看，她尴尬地笑了笑说：“发配，我们赶尸门这么不受待见的吗……”

    我赶紧说了一句：“我没有贬低你们赶尸门的意思，这样，虽然李小白给你留不下来，但是我会派别人来你们这边待一年，有什么小案子，你也可以交给他处理一下。”

    素月问我是谁。

    我深吸了一口气说：“王柽瀚！”

    素月这下愣住了：“王圣尊的长子？”

    我点头说：“没错，那孩子已经开了天师坛，而且相对来说比较独立，跟在我身边出案子受到的限制相对较大，跟在你们身边，反而受到的保护少一点，更有利于他的成长。”

    我这么说的时候，李小白和周志轩也是吃了一惊。

    素月那边则是继续诧异道：“可是，万一出了什么问题，我们赶尸门可担当不起啊！”

    我说：“你放心好了，王柽瀚身上有五仙傍身，就算寻常的仙帝也奈何不了他，你们只要给他安排天师级别的案子，让他去锻炼就好了，其他的事情不用管，要是不放心，你可以给他安排几个得力的助手，当然，王柽瀚特立独行，如果他不需要助手，你也不用强行安排，出了问题，我担着。”

    素月这才深吸了一口气说：“好吧，那一切就听圣尊大人的安排了。”

    我点了点头看了看赶尸门那边说：“你不用太担心，一年后我会安排王柽瀚换地方，不会让你为难太久的。”

    素月点了点头。

    接下来，我们也没有再在这边多待，直接向北返回小县城去了。

    在回县城的路上，李小白忽然问我：“安排王柽瀚单独出任务的事儿，您是不是早有这个想法了？”

    我点头说：“的确是，不过我一直没有下定决心，刚才在收拾那木属性的戾气，我才下了决定。”

    李小白问我：“为什么？”

    我说：“其实某种程度上，王柽瀚和木属性的戾气有相似之处，他拥有极其高的资质，本身是成长和修为速度在现阶段，已经领先李归道和丫头很多，让他和丫头、李归道在一起继续学习，只会拖慢他的修行速度，同时让丫头和李归道也会产生修行不稳的现象。”

    “现在让他们分开是最好的，不过丫头和李归道后面也会追上去。”

    李小白问我：“说白了，王柽瀚就是后劲不足呗？”

    我摇头说：“错，是他后面需要沉淀，所以他才会比别人多修行一轮天师。”

    “他的后劲儿也很大。”

    李小白还在问：“那以后，丫头和李归道，会不会也被你安排去单独出案子？”

    我说：“会！”

    我看的出来，李小白忽然问这么多，是有点担心王柽瀚的。

    他对三个孩子还是很上心的。

    李小白没有再说话，我则是慢慢地说了一句：“三个孩子，和你，还有周志轩一样，迟早都要和我分开，或早或晚，因为我将来有太多的事情要去做。”

    李小白有点替三个孩子鸣不平地说了一句：“去教导你将来的徒弟陈雨吗？”

    我笑而不语。

