    多谢【_翻車魚_】大佬的盟主打赏！目前欠债(10/80)……好像欠的有点多……

    -----------

    面对眼前的俊朗后生，太后不由自主的坐起了身，放下茶杯，稍微整理着衣裙：

    “不令，你来了？本宫方才走神儿，忘记去接你了……”

    许不令暗暗松了口气，心想比陆姨好对付多了……他表情儒雅随和，愧疚道：“晚辈本就有愧在先，哪里敢让太后亲自迎接，唉……”

    许不令欲言又止，做出忧愁之色，颇有几分陆夫人的风范。

    太后打量几眼，自是微微蹙眉，让宫女倒了杯茶，声音柔婉：

    “为何愁眉苦脸的，莫不是出了事？”

    许不令摇了摇头，略微沉默片刻，才无奈道：“前几日在承庆殿，莫名出了个大名声。朝臣都以为那几首词是我写的，我哪儿有那个本事。前两首是祖父和父王所写，后两首都是门客和陆姨代笔，为的是给我赚个好名声……唉，窃诗为人不耻，这几天我一直辗转难眠，却又难以解释，实在伤神。”

    太后微微眯眼，把茶杯端起来，重新侧躺在了软塌上：

    “你当本宫傻？”

    “……”

    许不令表情一僵，旋即摇头：“太后言重了，我绝无此意。”

    太后脸色冷淡了下来，看着茶杯轻哼了一声：“你也就骗骗那些有所避讳不敢开口的朝臣，还想连本宫也骗了？许悠在京城的时候，我又不是没听萧相说起过，他若是会写诗词，本宫说不定就去西凉当王妃了，进什么宫……”

    许不令自然不敢接这话，世上没人敢接。

    太后心里的话憋了好几天，一开了头便收不住：“许老将军本宫不提，就说陆红鸾，她嫁进我萧家是门当户对，但诗词歌赋可从来不擅长。当年许悠在京城，红鸾整天跟在你娘后面瞎跑，把你爹都能气得吃不下饭……”

    许不令摇头轻笑：“父王在京城求学之时，陆姨才十岁，有点玩性理所当然。”

    太后睫毛轻抬：“她现在也没见长大，整天除了你，对谁都不客气，还‘载不动、许多愁’，哼~就差当着本宫的面说‘我侄子比你厉害多啦，气不气，气不气？’……”

    “……”

    许不令满脸黑线，摸了摸鼻子，还真没话说。

    太后说了片刻，心中的不满总算消了些，纤指轻抬指向外面：

    “君子一言驷马难追，身为王侯更当言出法随。今天了，要么你自己出去把自己炖了。要么你就给本宫写几首诗词，不然呢，本宫就给肃王送封信，以后我来带着你，把红鸾送回淮南……”

    “啊？！”

    许不令浑身一震，不可思议的看着太后。

    太后挑了挑眉毛：“不信？本宫若是连这点权力都没有，这太后也不用当了。而且红鸾是我萧家的媳妇，我让她回淮南萧家，名正言顺。”

    “……”

    最毒妇人心，古人诚不我欺也。

    许不令万万没想到，太后能用剥夺监护权来威胁他，这要是没了陆姨，在京城的日子还怎么过。

    “嗯……太后三思，陆姨对我宠爱有加，天各一方实在有些不合适。”

    太后转着茶杯，随意道：“合不合适，可不是你说了算。”

    许不令一时语塞，以前都是他对别人说这句话，轮到自己身上，果然不怎么好受。

    “呃……文章本天成，妙手偶尔之。晚辈本就才学不高，写诗词实在强人所难……”

    太后勾了勾嘴角，端着茶杯小抿一口：

    “本宫不急，都在长乐宫待十年了，有的是时间。今天若是你写不出诗词，可以慢慢想，实在想不出来就说一声，以后本宫来教你写。”

    许不令满脸无奈，现在打听消息，太后肯定来句‘写首诗词就告诉你’，还是得先安抚太后的情绪。

    许不令斟酌片刻，勉为其难的点了点头：

    “嗯……我试试吧。”

    太后眼前一亮，坐起身来，拍了拍手：

    “备笔墨纸砚。”

    “诺！”

    宫女闻声总算松了口气，跑到侧屋把早就准保好的竹溪宣纸、漠北狼毫拿了过来，书案在许不令前面放下。

    太后再无方才的冷淡之意，笑意盈盈的起身，站在书案旁边，轻扶袖摆往砚台里加了点清水研墨，动作轻柔优美，赏心悦目。

    许不令坐在书案前，还真有几分‘李太白让贵妃研墨’的感觉。太后艳丽动人却又不失端庄，自内而外的大气又凭添了几分别样韵味，估计比杨玉环更加动人，毕竟杨玉环只是个贵妃，这可是正儿八经的太后，皇帝他娘。

    沙沙——

    墨条在砚台里轻轻滑动，太后居高临下，笑容亲和：

    “本宫读的诗书不少，可莫要随便抄一首糊弄人，要专门给我写。”

    许不令点了点头，拿起狼毫，琢磨该抄哪一首。深宫词史上还是比较多的，即便想不出，随便来首耳熟能详的‘无言独上西楼’也能应付。

    只可惜，太后好不容易把许不令请来，又受了气，可不会让许不令敷衍了事，还加了点要求：

    “待在深宫本就凄苦，我可不想听‘物是人非事事休，欲语泪先流’……嗯……要寓意好点，写出来能让本宫开心的。”

    “嗯……”

    许不令抬眼望向太后，稍作犹豫，还是点了点头。

    让人开心倒是简单，无非是溜须拍马夸一顿，女人嘛，下到八岁上到八十，夸她漂亮可能明面上不会承认，但心里面肯定不会生气。

    许不令轻扶袖摆，做出苦思冥想之色。

    太后见许不令答应，似是猜出许不令的想法，抿了抿嘴，又开口道：

    “等等。”

    许不令头皮发麻，无奈抬头：“嗯……太后还有什么要求？直说即可，反正我不一定写的出来。”

    太后眉眼弯弯笑了下，抬手冲着巧娥勾了勾：

    “把那幅画拿过来。”

    巧娥似乎知道太后会提这个，急急忙忙便跑去了太后的卧室……

    ---------

    求点推荐票票~

