    “巨型海啸？”

    张拓海神色一凛，他的脑子瞬间闪过了一道灵光：该不会是李菲雨看到的那只超级巨大的章鱼搞的鬼吧？

    如果要是那样的话，解决的办法就只有一个，那就是立刻启动车子赶紧跑。

    “小爱同学，加速，跑！”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学将速度开到了最大，向着来时的方向急速冲去。

    张拓海打开了区域频道，此时众多玩家都在议论纷纷。

    “怎么搞的？怎么好好的弄出来一场海啸来？该不会是开玩笑呢吧？”

    “就是啊，来了三天，一天担心心情值，一天是大暴雨，最后一天是海啸，这是度假？这不是玩人呢吗？”

    “平时遭罪也就算了，度假世界怎么还搞这一套？有没有人管啊，我要投诉！”

    不少玩家都对游戏系统的这一举措十分的不满。

    好好的度假世界，他们就没安生过一天。

    然而，就在这时，一声剧烈的轰鸣声响彻了天地。

    张拓海调转摄像头望过去，在身后远方，一座如同山脉一样的黑影从水面升起，随后又猛的落了下去，随后一道银白色的巨浪在海面上以排山倒海之势，向着他所在的方向涌来过来。

    “尼玛！”张拓海怒骂一声，催促小爱同学将速度提升到了最大。

    然而，与此同时，海上公路也开始颤抖起来，仿佛遭受到了地震，地面破损变得更加严重。

    而且，不断晃动的路面让人头昏眼花，连方向盘都快握不稳了。

    “该死的，不是说好了海啸吗？怎么还连带地震的？”

    张拓海暗暗啐了一口，怒骂游戏系统不讲道义，说好的海啸居然还掺杂了别的灾难。

    不过，他也知道，骂游戏系统于事无补，只能催促着小爱同学加速逃离。

    “不要担心路况会破坏轮胎，加速快点离开海啸的袭击范围，另外，随时通报汽车受损情况，受损超过百分之十就告诉我，我用汽车修理包修复。”

    张拓海叮嘱道。

    现在不是计较物资损耗的时候，加速逃离这里才是正道。

    “明白，”小爱同学应了一声，加快了速度。

    区域频道里的其他玩家也都看到了那滔天巨浪，纷纷调转车头向着来时的方向开去。

    只有停留在第一个安全屋的玩家们还不是很着急，一边庆幸自己的选择，一边鄙视了一下那些继续探索玩家的短视。

    看到其他玩家受苦，他们甚至觉得比自己获得了大量的奖励还高兴。

    哪怕平时怎么看怎么不顺眼的加辣条的煎饼果子，也变得香甜可口了。

    慢悠悠的吃完了早餐，又开始在群里说起风凉话来。

    “加油啊，快点跑，昨天不是吃的很开心吗？今天拿出力气赶紧跑啊。”

    “今天阳光可真好，哎呀，是睡个回笼觉好呢，还是晒会儿日光浴好呢？”

    “你说我们也要不要跑远一点？”有人问道。

    “跑个屁，那些人距离咱们的距离足足有一天的路程，等海浪推到这里的时候，咱们在这个世界的时间就够了，到时候白光一闪，咱们就被传送走了，还跑个屁，浪费汽油，还不如休息会儿呢。”

    就在这时，又一阵剧烈的震动传了过来。

    他们所居住的安全屋出现了一道道巨大的裂痕，破碎的水泥窸窸窣窣的掉落了下来。

    “地震了，房子要塌了，快跑啊。”

    刚才还在区域频道里显摆的几名玩家，此时屁滚尿流的从安全屋里逃了出来。

    有一名玩家当时正在浴室里洗澡，一看地震了，慌不择路，直接拉开窗户跳了下去。

    幸运的是浴室的窗外是大海，他也会游泳，并没有受伤。

    不幸的是一群饥饿的鲨鱼正好在这附近徘徊。

    【玩家小野幸子死亡，死亡原因：鲨鱼。】

    一条讣告弹了出来。

    不过，此时已经没有人关注了。

    所有人都在争先恐后的逃命，唯恐晚了一步。

    一个玩家甚至因为下楼慢了一点，居然直接被同伴抛弃了。

    “山姆你个混蛋，你说过会永远爱我的。”一个青年男子蹲在地上看着远去的汽车掩面痛哭。

    一条受惊的剑鱼从海面上跳了出来，想要越过海上公路，然而，它的方向出了点偏差，锋利的尖刺刺进了男子的后心。

    “呃——”男子捂着自己的胸口倒在了地上。

    【玩家史蒂夫死亡，死亡原因：剑鱼。】

    一条条讣告弹了出来，不少的玩家因为奇奇怪怪的原因丢掉了性命。

    海上公路上，苏沐开着车急速的向前驶去，不时的躲闪着从海里越上来的剑鱼。

    “姐姐，这到底是怎么回事啊，怎么这么多鱼往岸上跳？”苏淇在一旁惴惴的问道。

    “不知道，可能是水里有什么让它们更害怕的东西吧？”

    苏沐说道。

    “什么东西，这么可怕？真想看看啊。”苏淇好奇的说道。

    “不，你不想！”苏沐冷声拒绝道。

    很明显海里有一些很可怕的东西，苏淇居然还想看看，真是个傻大胆，要不是自己的亲妹妹，苏沐早就把她踹下车了。

    吧唧！

    一只尺许长的章鱼从海里跳了出来，呼在了苏沐的挡风玻璃上。

    忽然出现的章鱼将苏淇吓来了一跳，不由自住的尖叫了起来。

    “闭嘴。”苏沐瞪了苏淇一眼，刚才没被章鱼吓到，反而差点被苏淇吓了一跳。

    “去把这东西弄掉。”

    苏沐开启了雨刷器，发现弄不掉这个章鱼。

    “哦，”苏淇战战兢兢的打开了车顶的天窗，准备拿着杆子把章鱼弄下去。

    可是，她刚刚打开车顶天窗，车子猛的一个右转，将她又甩回到了车里，脑袋磕在了车门上。

    “干嘛啊，突然转弯……”

    说道一半，苏淇的话音忽然止住了，原来在身后不远处，有一条刚刚冲上公路的蓝鲸。

    硕大的身躯直接堵住了半边道路。

    刚才要不是苏沐打了一下转向，车子就撞到蓝鲸身上了，不用说，绝对是车毁人亡的下场。

    “这到底发生了什么？怎么平静的海面变成了这样？”苏淇喃喃的说道，脸上满是不解。

