    不说变换了模样，准备混进格瑞姆巴托的五人小队。

    姚杰却是在飞进格瑞姆巴托之后四下晃悠。

    早期内部在没有被后来的暮光军团进行大改造的情况下。格瑞姆巴托的内部结构和铁炉堡类似，所以姚杰即使不动用精神力扫描，也很容易就可以找到路。

    只不过现在的格瑞姆巴托，没有矮人，也没有暮光军团，只有兽人，大量的兽人，还有食人魔。

    而且施法者，也就是术士极多。

    不过别看术士挺多，但是恶魔却是很少，基本也就是一些小鬼、魅魔、虚空行者之类的低级恶魔，就连作为燃烧军团中真正基础兵种的恶魔卫士都没几个。

    这显然并不正常。

    果然，主时间线上的古尔丹，对于燃烧军团并没有那么的忠诚，和德拉诺之王版本中的另一个古尔丹根本不是一回事儿。

    而这，估计也是为什么古尔丹会死在萨格拉斯之墓的缘故……不管是基尔加丹，还是附身麦迪文的萨格拉斯，可都从来没有给古尔丹下达过前往萨格拉斯之墓的命令，他们要的是古尔丹找到艾泽拉斯的几件神器，然后将整个军团给召唤过去。

    只是萨格拉斯为了让古尔丹好好干活，曾经向他展现过萨格拉斯之墓的景象，但却并没有告诉古尔丹萨格拉斯之墓的具体位置。

    萨格拉斯之墓的位置，是古尔丹在麦迪文（萨格拉斯）被洛萨和卡德加联手击败之际，从麦迪文的记忆当中“偷”到的。

    显然，为了力量，古尔丹违背了燃烧军团的命令，试图夺取萨格拉斯之墓中萨格拉斯遗留的力量，然后被守卫在那里的恶魔撕成了碎片。

    古尔丹真要是得到了萨格拉斯或者基尔加丹的指令，萨格拉斯之墓里的恶魔怎么可能会攻击他？

    如果事实真的如此的话，那么姚杰觉得古尔丹大可不必死在萨格拉斯之墓。

    这老东西不是追求力量吗？他也可以给对方这个机会。

    反正未来会有一个巫妖王，那么再多一个骨王或者死灵王之类也未尝不可嘛。

    姚杰一边想着有的没的，一边遵循着自己的印象，很快在格瑞姆巴托的最深处，找到了孵化房。也就是游戏当中的尾王，无面者将军伊鲁达克斯所在的那个房间：阿莱克斯塔萨的禁锢之地。

    “呀~~！我不会屈服的，你们这些肮脏的爬虫……啊！！！！”

    还没飞到呢，姚杰就听到了大母龙不屈的怒吼，喝骂，以及遭到折磨的痛呼呼喊。

    飞进去一看，好嘛！虽然嘴上喊着不屈服，但是身体诚实的很啊，这才被抓了多久，蛋都生了好几百个了。

    姚杰找了个隐秘的角落，暗暗的观察着房内的景象，看着大厅内那一个个人比人还高大的龙蛋，撇了撇嘴。

    不过他的目光，很快就被站在大母龙面前的一个兽人术士，以及他手中冒着黑光的大圆盘。

    正是兽人术士耐克鲁斯以及恶魔之魂。

    正经的神奇巨龙之魂是金色的，不过被耐萨里奥用暗影之力盘成了恶魔之魂后，就变成了黑色。

    想要让生命缚誓者的意志完全屈服，即使强如耐萨里奥也是完全不可能做到的事情。

    巨龙之魂这件神器也不行。

    所以所谓的控制，其实就是用巨龙之魂蕴含龙王力量精华的特性，不断的折磨着大母龙的灵魂，使其处于一个极其虚弱的状态，然后用铁链拴着。

    也就是所谓的你能得到我的身体，但得不到我的心的状态。

    观察完大母龙、恶魔之魂的状态之后，姚杰又继续观察了起来，很快的，他发现了不对劲。

    因为在这个大厅里，除了耐克鲁斯和他的手下之外，居然还有一个黑铁矮人。

    闹呢，虽然现在兽人已经占据了黑石山，但是生活在黑石深渊的黑铁矮人却并没有加入部落，反而是和部落处于敌对状态的。

    反正他们放弃黑石塔上层之后，依然占着地势险要的黑石深渊，还有火元素的帮忙，兽人也根本打不进去。

    所以突然出现一个混迹在兽人高层之间的黑铁矮人，本来就不正常。

    更何况对方虽然掩饰的很好，但是却根本瞒不过姚杰的眼睛。

    果然是你，耐萨里奥。

    而这个时候耐萨里奥在干嘛呢？监视耐克鲁斯和阿莱克斯塔萨？

    不，这货特么的在偷龙蛋呢！

    只见这个由耐萨里奥变成的黑铁矮人，每走过一片龙蛋区域，那里面的龙蛋就会少上几个。

    这些兽人是不识数的吗？这lyb干得这么明显都没人发现？

    “嘿，黑铁矮人！你在干什么？”当下姚杰直接摇身一变，变成了一个兽人术士，指着他大喊道。

    正在偷龙蛋偷的开心的耐萨里奥完全没有反应过来呢，然后整个大厅内所有兽人的目光，甚至于大母龙的目光都朝他看了过来。

    “怎么回事儿？”手持恶魔之魂的耐克鲁斯皱着眉头问道。

    “大人，这个黑铁矮人在偷龙蛋，每次他走过一个蛋堆，就会少几个蛋，一开始我还怀疑是自己的错觉，但是我数了好几遍，确实少了。”姚杰变成的兽人义正词严的说道。

    听到姚杰的话，耐克鲁斯的目光看向了耐萨里奥。

    “别那么看着我，兽人！别忘记你是怎么得到恶魔之魂的，这头龙本就该有我一份，更何况现在我只是拿几个龙蛋而已！”被一群低劣的兽人用看小偷一般的目光看着，咱们伟大的耐萨里奥大人有些恼羞成怒，怒喝一声道。

    该死的，这个突然冒出来的兽人怎么回事？怎么可能发现我的行迹？死亡之翼心中怒吼，也亏得现在自己是黑铁矮人的形象，如果是本体，那非得杀人灭口不可。

    不然堂堂死亡之翼因为偷东西被低劣的兽人鄙视，说出去不得被那些“老朋友”笑死。

    死亡之翼可以改名小偷之翼了！

    面对耐萨里奥的呵斥，耐克鲁斯的脸上明显的闪过一丝不悦，不过作为一个术士，他的心思也是很深沉的，不想因为这点小事而破坏双方之间的关系，当下沉吟了一会儿便说道：“尊贵的索瑞森阁下，对于您到底是什么身份，抱有什么样的目的，我其实不想关心，而恶魔之魂也的确是在您的帮助下得到的，所以您要拿一些龙蛋，正常情况下我也不会多说什么，但是现在，是我们部落的关键时期，每一个龙蛋，都是极为重要的战略资源……等等，是什么人在那里？”

    然而话说了一半，耐克鲁斯却是看向了大厅的门口。

