    石恶天叫价百万，自然是为沐游去买这青木鼎，原先虽然买了那一组的空间原石，但总觉得是自己占了沐游的便宜，因为谁都知道入境钥匙绝非是几十万就能买得到的，沐游敬自己一尺，石恶天自然便是敬他一丈。

    原本会场里有好几个炼丹大师见到这万年前的炼丹器具本是跃跃欲试的，但见一个照面被人增加了一倍到了百万的价格，又见叫价之人是方才在摘星楼下赌战奥蒂斯星球总督之子叶赫且完胜一个幽刺族的魔石族人，多是暗暗摇了摇头。

    炼丹大师和空间大师都相差不多，是极其受欢迎的职业，但也没有强到可以和一个魔石族抗衡，当然，那百万价值也的确是高了一些。最终石恶天拍得这件青木鼎，直接送予沐游。

    沐游见此，笑了一下，也没有矫情的去推辞，道了声谢便收入了储物玉简之中。

    此次拍卖会的压轴和主角无疑就是入境钥匙，当然在此之前还有一件宝物也备受关注，此乃一份强者的宇宙航行笔记手札，这个强者的档次几乎是和阎浮星域三大势力的长老一个级别，这份笔记手札几乎是相当于是他的日记，非但有航行的经验，也有着宇宙各地的见闻，更是有着强者的一些武学心得，故而十分抢手，最终拍出了两百三十万的高价。

    笔记手札拍出了这样的高价，那入境钥匙无疑将会是更高价，这让石恶天有些庆幸，否则以他的能量晶石数量想要赢得那入境钥匙，怕是几乎不可能的，虽然到时候可以向梵澜借上一些，但也终究是又落了个人情。对于沐游方才提出赌战，才知道是真正及时。

    最后一件宝物，入境钥匙，压轴好戏上演。

    “入境钥匙，本次拍卖会最后一件宝物，这入境钥匙的功用自不用说了吧，老规矩，没有低价，现在开始竞拍。”

    摘星楼的任何一次拍卖会，每次的压轴拍品都是零底价的。

    如同那叶赫所说的那样，这次这些入境钥匙那关的那颗末日星球似乎不太相同与往常的末日星球，最起码是要比一般的末日星球要受关注的多，所以吸引了不少的人，特别是三大势力麾下的年轻一辈弟子。

    “两百万！”

    一个坐在前排的天元人叫了第一个价，而这第一个价便是直接将在场百分之九十五以上的人隔离出了这场竞拍。

    坐在沐游边上的石恶天眉头跳了一下，原来自己所带的能量晶石还真的是只够这第一口价的。

    “两百二十万。”

    “两百五十万！南木丈，飞凶召，你们两个人瞎凑什么热闹，去了末日星球，你们两能得到什么东西！”

    坐在一处角落里的一个人冷不丁的对之前两个叫价的人嗤笑道，那开始叫价的二人听了这人的话，敢怒不敢言，不再加。有人害怕，自然也有人不怵的。

    “两百六十万。万德，这次前往末日星球的，如今知道的有四枚钥匙的拥有者，其中可没有一个弱于你的，你得瑟个什么劲儿！”

    “两百八十万！是强是弱，只有打过了才知道，嘴上说说有什么用。”这个来自于斗兽宫的万德，又是加了二十万。

    “两百九十万。”

    那人又加了一次价，冷笑道：“别人我不知道，但那个魔石族人，便是站着任你万德去杀，估计也是杀不了！”

    “哼！这次那个魔石族人突然加入这末日星球的探险，你以为别人就会这么放任他吗？树大招风，这魔石族人一旦进入末日星球之后，那便是所有探险者的公敌。别人也许我会顾忌，但这魔石族人我是半点不担心，也根本用不着我去操心。”万德冷笑。

    “三百万！哼，你还是将入境钥匙拍到了再说吧。”

    竞拍的价格一路攀登，同时这最后的压轴拍卖也成了这三大势力麾下弟子的专场，别人还真是插不上嘴。

    价格最终定格在了四百万。

    四百万的高价，已经远远超过了入境钥匙的本身价值。

    “四百万一次，四百万两次，四…”

    那拍卖会就要落锤之时，拍卖会的上空远处一人急急赶来，直接穿过了那拍卖会的外面结界，进入了其中。

    “五百万！”

    此人一来，便是将价格又狠狠提高了一百万，出价之时云淡风轻，气势却是极为夺人。

    “阎浮八俊之一的何时来！”

    “此人怎么会对一颗末日星球如此感兴趣？”

    那原本叫价欢快的三大势力后起之秀全部都有些偃旗息鼓，议论纷纷了起来。

    阎浮八骏，是阎浮星域境内除了三大势力年轻一辈之外最强的几个散修年轻人的雅称，每一个实力都可和阎浮星域内三大势力的圣子相当，极为了得。而且个个都是逍遥成性，没有根基也就没有顾忌，做起事情来很少会问后果，所以便是三大势力的年青一代，能不招惹这八人也便不会去招惹。而他们的上头更是有着阎浮三老这三个老变态护着，听说这三个老变态极为强大，传闻原本也都是属于三大势力的人，后叛变而出，虽没有自立门户和三大势力分堂抗争，但也不是任人揉捏的，而且极为护短。

    在场之中，三大势力的年青一代，最强也就是一两个有可能会成为圣子候选人的人，还没有自大到可以和阎浮八骏相抗，而且那五百万也真的是价格太高了。

    “五百万一次，五百万两次，五百万三次，成交！”

    拍卖师落锤，入境钥匙被这半路杀出来的阎浮八骏之一何时来拍走。

    何时来交完能量晶石后，拿走入境钥匙后，直接走人。

    “石兄，这人应该会是末日星球之行的一个劲敌。”沐游说道。

    那石恶天点了点头：“此人实力起码和我相当，而且他那入境钥匙还可以再传送六个人，如果全部都是这种实力的话，估计无人能当了。不过嘛，我去这末日星球只是为寻棺灵草，和绝大部分人应该没有太大的冲突。当然，如果谁人阻拦我，我自让他付出代价！”

    沐游也大致了解了这周边数个星域之中，年轻一代的话，多是为所谓的圣子一类的人物最强，而现在看这石恶天和那阎浮八骏也应该都是圣子一个级别的人物，至于究竟是有多强，没有打过是真不知道，至少方才赌战之时，沐游是看不透这石恶天的全部实力。

    入境钥匙被何时来拍走，这次的拍卖会自然也是要结束了，而且大有不欢而散的样子。众人往外退场之时，也多有朝着沐游和石恶天这个方向看来的，这其中也有拥有着入境钥匙的人，他们也是要来这拍卖会看看接下来一同前往的人实力如何。而在这群窥视自己的人中，沐游发现了一个人，这个人是天元人，说上来和沐游还有些关系，对，就是那半尺的哥哥半山。

    沐游这次要前往末日星球，其中也有一个原因是因为知道这次前往的人当中就有半山，半山发现了域门的事情，沐游自然要将这个隐患除去。

    “诸位，稍等！”

    沐游站起来，突然开口，声音极大，引起了不少人的注意。这里的不少人都是知道沐游和石恶天在一起的，而且也是拥有着入境钥匙的人，曾拿一枚入境钥匙和叶赫赌战。

    “这位朋友，你有什么事情？”

    那个方才叫价极凶的万德距离沐游不远，开口问道。

    沐游笑了笑，朝着众人拱手道：“我这里有一枚入境钥匙，我呢，是个独自游历之人，在这之前没有召集任何同伴一同前往末日星球，和石兄遇上也是偶然。石兄如今已经有了入境钥匙，我这里的钥匙自然是空余了出来。”

    “这位朋友，你的意思是要拍卖这空余出来的传送名额吗？”那万德问道，神色殷切，他可是听到了一些秘辛，知道这次的末日星球之行，很是不简单。

    “拍卖说不上，只是觉得空着反正也是空着，便赠送于各位吧。”沐游说道。

    “赠送？”

    在场之人，多是有些惊讶。方才那些人出大价钱去竞拍的东西，现在人家免费送，这是何其强烈的对比。

    便是石恶天也有些发愣，弄不清楚这沐游兄弟是要干什么。

    在这之前，石恶天听说沐游有入境钥匙之时，也是以为沐游已经召集满了名额，这才没问。后来沐游直接拿出入境钥匙让自己赌战，也只是觉得沐游大有魄力，根本不可能想得到沐游会是什么都没任何准备。如果如此的话，石恶天完全可以提出加入的，何须如此费心。但细一想，又觉得沐游不是这种小气之人，连整个入境钥匙都愿意拿出来让自己赌，不可能是会吝啬一个名额，不然也不会现在突然送人。石恶天总觉得沐游此举有深意，但具体是什么，又不得而知。

    “这位朋友，你这枚传送钥匙所剩的传送名额应该只有六个了吧，不知道你准备怎么赠送呢？而且这里人数这么多，你要送也该有个标准，难道让我们大打出手，谁赢了谁就可以得到名额？这样的话，反而你的好意倒是会得罪了人。不如这样吧，我出两百万的能量晶石，买你剩下的六个名额，如何？”那万德说道。

    沐游摆手笑道：“我若是为了钱财，早就将入境钥匙送到拍卖会上卖了。你说的的确很对，名额只有六个，而我的标准也很简单。”

    说到一半，沐游停了下来，朝着那梵澜说道：“梵澜公子，今晚在下估计要在贵府上打扰了。”

    梵澜笑道：“沐游兄能够光临寒舍，自是小弟的荣幸。”

    “不介意晚上在小多带几个朋友前往贵府打扰吧？”沐游又问。

    梵澜公子有些摸不着头脑的点了点头。

    “那好。”

    沐游转身朝着等待答案的各位说道：“若是诸位谁有意得到这个名额的话，那便在梵澜公子的家门前等吧，先到先得，送完为止。”

    说罢，沐游身子一闪，一道光芒散发而出，直接将石恶天和梵澜包裹之气，如是旋风一般飞出了拍卖会会场，直往梵澜公子的府邸而去，速度极快，让在场之人都是吃了一惊。

    “这人好快的速度！”

    沐游等人刚出了拍卖会就立即有数个人也离开了拍卖会会场，紧跟其后。

    原本十分殷切的万德以及几个想要用能量晶石去换得名额的人全部都没有动，因为他们都很清楚明白，这沐游此举便是不想将名额送给那些已经抱团组好队的人。要知道这些三大势力的年轻一辈，在这之前不是准备好的，也没有人愿意和陌生人组队前往一个危险的地方，身边都是带着不少的家族好手，不少都是比自己本人厉害的。而沐游此举，便是要让一些散人加入他的队伍，而且都还是实力强劲的散人，方才那比谁快到达梵澜公子的府邸，便是一个考验。在这拍卖会上可是有不少散人强者，多是在宇宙之中历练的独行侠，相比起将六个名额全部卖给这些少爷们，这些散人强者自然要好控制的多，最起码没有太多的威胁，不会发生鸠占鹊巢的事情。而且结交这些散人强者，要比这些少爷们来得轻松简单许多。

    但也不是所有的这些年青一代都是必须依仗着自己家族内的随身高手，也有本身就十分强大的人，也有不少为了沐游的赠送名单而快速飞出了拍卖会。

    在一处洞府暗中窥视着这一切的亢里白，笑着喃喃道：“这沐游此举倒是一举多得。”

    “沐游兄弟，为什么平白无故将这些名单送予那些人，能够第一时间追上的可都是不简单，切莫引火烧身了。”那梵澜公子还是有些纳闷。

    沐游笑道：“我总得这些的末日星球之行，没有那么简单。具体会有什么人去，现在还不知道，但知道的那些可个个都不是好惹的。特别是那阎浮八骏之一的何时来，此人突然杀出来，估计准备的任何人都要充足，谁也不知道会发生什么。我送出的这些名额，应该都会被一些比较强劲的好手得到，那时候也可多平衡平衡实力。”

    “沐游兄弟想的虽然周到，但只怕那时候这些人反为祸害就不值得了。”

    “梵澜公子放心，这点，我自有办法。”沐游依旧笑着。

    那石恶天听着两人说话，也不插话。

    沐游三人到达梵澜公子的府邸时，在门口已经站了四个人，这倒不是这四人比起沐游速度要快许多，而是沐游相对而言是比较信步的。

    “四位，好快的速度。”

    沐游朝着四人拱手而笑。

    不到片刻，另外两人也到了。

    而其中在中途赶来的人，见到六人凑齐，都是摇头离去。

    六人当中有四个是阎浮三大势力的核心弟子，但不算是那种权高位重出身极好的人，另外两个人纯粹散修。

    “今晚，便劳烦六位在这里休息了，明日传送之时，在下绝不食言。”

    沐游朝着六人说道：“至于到了末日星球后，诸位想要往何处，在下也决不强求。当然，如果诸位信得过在下，想要和在一起探险那末日星球的话，在下自是欢迎。”

    说罢，对着梵澜公子说了几句一定照顾好这六位朋友后，便直接和石恶天离去，连这六人的名字都没有问，真正做到了只是想要将名额送出去，没有任何其他所图。而这样，倒是让六人原本憋着的情绪都松了一口气，毕竟吃人嘴短拿人手软，沐游若是真提出什么要求的，如果不是特别过分的话，六人也都不好拒绝。

    “沐游兄弟，说实话，我有些看不透你。”

    那憋着一直没说话的石恶天和沐游走到了梵澜为他们安排的大院中后，开口说道。

    “石兄，你可以将我这些所作所为当成是率性为之，也可以当成是我攻心之举有所图谋。”

    沐游走到大院一颗树下，树下有一张桌子，桌子上放着一些准备好的上等瓜果，这对于吃货且嘴巴淡了许久的沐游是一个致命的吸引。

    石恶天苦笑摇摇头，说道：“我宁愿相信两者皆有之。”

    ……

    次日，艾梵达星球，传送域门阵。

    拥有着入境钥匙的七方人员早早刀气，八枚入境钥匙沐游一方拥有着两枚。沐游一行十四人，和其余七人一组的方阵形成了一些对比。不过，沐游这一方的阵容却不是最吸引人的，最吸引人的无疑是那何时来一方，一行七人当中三个人都是阎浮八骏，这让其余人倍感压力。

    沐游已经将梵澜见到这些人后收集到的人物信息都读了一遍，还别说这次的末日星球之行比起以往很多都要盛大许多，明地里圣子一个级别的强者六人，圣子候选人一个级别的强者超过二十位！

    一个通往末日星球的域门打开，这个域门因为连接着末日星球所以变得极为特殊，只有持有入境钥匙的人方能通过，一枚钥匙只能传送七人。

    域门之中散出八道光芒照耀在八枚入境钥匙上，钥匙也亮起光芒将周边七人笼罩其中。

    轰。

    域门爆发出强劲的牵引力，这个时候在场被光芒照耀到的人脑海里都出现了这颗末日星球的一些信息，只有在这个时候这些人才算是真正知道自己将要往何处而去，之前半点信息都没有。

    “奥特兰大陆。”

    这是这颗星球的名字。

    啊！

    而在即将域门传送开始的时候，这个光辉之中响起了好几声的惨叫！

