    米沃克人臣服，周黎安变得愈发忙碌。

    三部间语言不通，下达命令时，唯有自己亲力亲为。不过工作任务的派发，还是以莫多克人为主，带领其余两部。

    毕竟他们融入均衡最早，有了成熟的工匠、骑士, 能将这些全新的技艺、技巧传授给莫诺人与米沃克人。

    男人们负责狩猎、伐木，建造住房。

    女人们采摘野果、野菜，伺弄田地，进行耕种。

    三部融合，进展飞快。

    如今所建成的学校，可容纳五百名孩子学习语言，雪女挑选了一批最早学习汉语的孩子作为教师。

    白天由他们传授基础，傍晚后再由雪女为他们教授进阶知识。

    每晚九点以后，周黎安会给雪女辅导三小时的功课, 形成一条知识生产线。

    当然，更多的部族孩子尚且无法入学，师资力量薄弱，唯有按部就班。

    现阶段要做的便是令这近3万均衡的子民，得以自给自足的生存，保证人口繁衍。

    一切完备，周黎安才敢使用【时间流速配置器】，进行时间加速。

    而在此之前。

    周黎安需要在现世购置更多的马匹。

    斯通牧场2岁以下的幼龄马，之前几乎被自己一网打尽；不过蒙大拿马场无数，不愁找不到货源。

    联络本.斯通后，他很乐意帮忙搜寻货源，一是出于友情帮忙，二是也能小赚一笔差价。

    周黎安不愿抛头露面，有他们一家帮忙最好不过。

    等待马匹到货时。

    周黎安又一次造访欧文斯山谷，这一次他带来了十几个已经学会建造房屋的莫诺人工匠。

    莫诺人与派尤特人语言相通, 便能传授给他们新技术。

    同时，马氏十七族准备就绪，5000多人的迁徙部队开拔, 向着均衡驻地出发。

    6月中旬。

    均衡战团得到吾主赐下的地图。

    地图上标记了之前发现的部族聚落，开始向加州南部扫荡，以完成对全州的统治。

    现世。

    斯通也带来了好消息，3500匹马到位，周黎安支付定金后，他们开始将马匹转运至周黎安在蒙大拿租赁的马场，暂时由老肯汀照看。

    等转运完成。

    周黎安再度启程，前往蒙大拿。

    老规矩。

    灌醉了老肯汀这个酒鬼后，3500匹马尽数收入系统暂存。

    这一批马应该是周黎安与斯通一家最后一次交易。

    在蒙大拿闹得动静太大也不好，以后就算要添置马匹，他打算换一个地方，减小影响。

    与斯通一家的交情，告一段落。

    所以周黎安多停留了两天。

    这几个月实在太忙，少不得冷落了斯通家的小女儿玛蒂娜。

    早是有过一次失败婚姻的男人，对于儿女情长兴趣缺缺，玛蒂娜大概也知二人最终没有结果，消息往来得也日渐稀少。

    这就挺好，彼此留下一段美好回忆。

    在斯通家作客两天，周黎安便从蒙大拿直飞墨西哥华雷斯城，给老王同志一个惊喜。

    5个货柜, 总数11000张野牛皮到货。

    即便如此，系统空间内尚存数千张皮草没有取出；均衡的子民如今已经掌握了当地野牛群迁徙规律，入夏后收获暴涨。

    又有欧文斯谷地余下2000人，他们可都是部族内的实际战力。

    得到新式铁质兵器的武装，每天狩猎野牛皮做防腐处理，等待吾主降临时，便堆积祭台，奉献给真神。

    夜晚。

    两人在房中小酌庆祝，吃着墨西哥风味烤肉。

    酒过三巡，老王突发奇想，“啊周生，不如我们结义金兰如何？以后的日子，有福同享有难同当……”

    没等他说完。

    周黎安皱眉看着他，“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死？”

    “你半截身子都入土了，临死想拉我做垫背？”

    “老王啊，我没有亏待过你吧。”

    王德发一愣，哭笑不得，“哎呀呀，那不然，我让莺莺认你作干爹？”

    周黎安真就乐了。

    老王是觉得这钱拿得太轻松，不叫几声爸爸不踏实啊。

    “既然你这么重感情，帮我个忙怎么样？”

    王德发当即拍着胸口道：“啊周生，你尽管讲，我阿发要说一个不字，我冚家富贵咯！”

    翌日。

    王德发醒来时，前往隔壁按响门铃，却发现周黎安不在。拨通电话后，才知他一早前往了之前在华雷斯置办的别墅。

    于是乎，老王驱车赶往，还按照要求，带去了一个星期的食材。

    就在进门的那一刻，他不再淡定。

    “沃德法克？？？？”

    “乔，乔纳的女儿？”

    “上帝啊，周生，你在跟我开玩笑吗？”

    “她怎么会在这里？”

    周黎安没有予以解答，而是为他们彼此介绍，“帕特丽夏，你显然是认识的。”

    “这是王，我的生意伙伴，未来也会是负责照顾你们，购买食材的人。”

    帕特丽夏默默点头，依旧不善言辞。

    在一个多小时前，她已经得知了现在的状况。

    记忆断档两个月，前一刻还是在刺杀后的逃亡，她与周黎安照面后，便陷入昏迷。

    此时苏醒，竟然出现在了墨西哥境内的小城。

    乔纳并未被释放。

    周黎安打算在离开前，再将他放出，思想工作就交给帕特丽夏来完成。

    毕竟，整件事都是帕特丽夏的注意。

    周黎安表示不背锅。

    此情此景，老王整个人都爆炸了，“我？我要照顾她们？可周生，他，他们是通缉犯啊！！”

    周黎安淡淡审视着他，“所以，这个忙你不愿意帮咯？”

    “……”

    王德发无言以对。

    他要敢说一个不字，先不提昨晚的诅咒会不会生效；只说周黎安掐断货源，两人的买卖就无法进行下去。

    钱与风险是成正比的。

    他就说这笔买卖进行的太过于顺利了。

    原来坑早已挖好，就在这儿等着他呢。

    眼看老王平静下来，周黎安便带着帕特丽夏前往别墅的安全屋。

    在安全屋内，取出了大量的武器弹药，留以自保。

    剩下的事情，就与周黎安无关了。

    老王负责每周送来吃的与生活用品，乔纳父女就在这儿安心住下。

    等过一段时间，风头再小一些，便找戴维梁这个地头蛇，为他们办理全新的身份，只要不离开墨西哥，正常生活是不受影响的。

    离开前。

    周黎安进入二楼卧室，将乔纳释放。

    随后闪身下楼，带着老王离开。

    车上。

    王德发唉声叹气不断，千言万语如鲠在喉，但最终还是没忍住抱怨起来，“周生，你又何必趟这摊浑水呢？”

    “……”

    “墨西哥也不是法外之地，帮会势力如果知道这里藏着两个逃犯，他们是会出卖信息给FBI，换取利益筹码的。”

    “……”

    “周生啊，我不是在危言耸听。”

    周黎安根本没搭话。

    先不提他们暂时不会露面，就算露面后，周黎安也是要让乔纳父女作为自己在墨西哥台前的负责人的。

    能被出卖的往往是分量不够。

    FBI能给帮会势力带来什么？抓捕行动前通风报信？还是释放他们曾被逮捕的大佬？

    当1200万盎司的黄金摆在眼前，该跟谁合作，一目了然。

    黄金是硬通货，更主要的是不记名。

    “周生啊，你有没有听我讲话……”老王还在不厌其烦的劝说。

    周黎安稍显冷漠的看着他，“如果你后悔与我合作了，现在可以退股，制皮厂与离岸公司我原价回收。”

    话落，一路上的聒噪声便消失得无影无踪。

    老王也没着急给出答复，他需要思考……倒是为了三斗米而折腰呢，还是果断撤资跑路，保命要紧。

    更何况，这可不是三斗米；这次周黎安带来11000张皮草。

    即便按照3000刀每张出售，3300万中有330万两人平分，抛去成本，每家到手150万美金。

    这是一个月的纯利润啊。

    未来还长，年入1000万不是梦。

    周黎安则也没有继续威逼利诱。

    事到如今，老王同志已经完成了他的使命，工具人随时可以下线。

    工厂有经理运营负责，大不了再高薪聘请一个职业经理人负责账目事宜。

    货源掌握在自己手上，旁人别想从中抽取油水。

    到了酒店下车。

    周黎安直接退房走人了，全程没跟老王多说半个字。

    然而。

    当他回到美国境内，老王的短信发了过来——

    “啊周生，一世人两兄弟！”

    “你的事就是我的事，照顾他们的事情，你放心好了！”

    呵呵呵。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    ……

    7月盛夏。

    4000亩水田放水，已然长成连片的绿色稻穗。

    因为开耕播种稍晚，今年只完成4000亩地的杂交水稻播种，而这只是均衡子民的初次耕种试炼。

    要求不高，亩产400斤稻子，收获320斤大米便算完成任务，最终总收获128万斤粮食。

    以3万人每天消耗12000斤，这批收成足可满足3个月的消耗。

    更别提野牛肉管够，还有1000亩萝卜、土豆，想饿肚子是没可能的。

    半个月来，马氏十七族的马术培训也告一段落。

    周黎安前往考察，他们交出了满意的答卷。

    于是在这一天中午。

    2000人沐浴更衣，敬拜吾主均衡后。

    周黎安先为他们赐下了500匹骏马，无论男女，皆需精通骑术。

    马氏十七族震惊于吾主造物的伟大，在收容安抚500匹骏马后，开始一夜狂欢。

    长笛部留下的勇士更是吹奏笛子，妇女为伟大均衡编纂歌谣，跳起了祝福神祇的舞蹈。

    然而，周黎安却有些心不在焉。

    因为——

    【叮！时空偷渡×500；扣费4，999，500美金！】

    【叮！系统累计消费达到10，000，000美金；系统功能（除穿越）暂时锁定！！】

    【系统将进行2.0版本更新，预计更新时间71：59：59】

    【系统功能使用，将在系统更新完毕后重新开放……】

    【敬请期待！！】

    系统更新？

    完全没有预料啊！！

    依稀记得试用版自1.0系统更新时，似乎提到过会有下一个版本的系统功能出现。

    虽说，现在穿越功能不影响使用，但心中却如猫爪抓挠。

    急急急。

    次日。

    系统功能封闭。

    周黎安都没敢驾驶飞机回返均衡驻地，就算穿越不受影响，万一系统抽风，不听使唤了呢？

    坠机风险的存在，周黎安绝不可能以身犯险。

    返回现世。

    周黎安干脆联系老王，询问乔纳父女这段时间的状况。

    老王同志已经认命，又或者说被金钱蒙蔽了双眼。

    5月底送去的6000张皮草，售价依旧为3000美金一张，收入1800万；而6月中旬送去的11000张野牛皮还在赶制当中。

    老王已经与买家谈妥以2700刀的价格出售，总价为2970万美金。

    两个月加在一起，老王的纯利润高达210万美金，月均100万，这不跪舔还等什么？

    而周黎安这边购买3500匹马消费500万，投放500匹马又是500万消耗。账户余额4000万，但还有4000匹尚未投放，等待系统扣费。

    1620万是已入账的余额，7月底2900万入账，资产恒定在4000万美金左右。

    现在就看系统更新后，会有什么消费功能，能让自己氪金了。

    不然，钱多得根本花不光，他就只好再添置一些马匹，为均衡铁骑添砖加瓦。

    乔纳父女抵达华雷斯半个月，周黎安并未与他们联系。

    全部由老王转告。

    “卢克还是老样子咯，对你颇有怨言啊，要我说……周生，你就不该帮他们，狗咬吕洞宾是不是？”

    “对了，你传来的稿子大纲，我已经交给卢克乔纳了，他写没写我就不知道了。”

    均衡圣典已有两个月没有更新，可书写的事情太多了。

    米沃克人与派尤特人臣服。

    后者更被伟大的均衡之主赐下姓氏。

    这一切都值得大书特书一番，毕竟全是吾主展现神迹的神话传说。

    且与圣经不同的是……

    若干年后，均衡子民所留下的历史记载，会与均衡圣典的描述一致。

    而并非圣经上书，某稣令瞎子复明、令瘸子行走。

    就这，就这？

    根本是无据可靠。

    开局一张嘴，后面全靠吹。

    听说父女俩没事，周黎安便放心了，随后又问给他们安排新身份的事情。

    老王道：“这件事不好办啊周生，你可以信得过我，但我们不能信戴维仔！”

    “他如果通风报信，我们就全被曝光了，毕竟我还要回美国本土生活呢，不希望被FBI登门拜访。”

    实际上，老王是在甩锅。

    潜台词无非是，要死你去死，我是不会联系戴维梁的。

    周黎安倒是不怕戴维梁会举报，他就是吃这碗饭的，举报乔纳父女能为他带来什么利益吗？

    反之，惹恼了周黎安，他每个月2万美金的服务费，可就一分都没有了。

    而帮了这个忙，该给的额外服务费，一分也不会少了他的。

    老王是谨小慎微，周黎安不怪他。

    “这件事你不用管了，保证他们的伙食和日用品，其他的事情我自己解决。”

    转眼。

    三天后。

    【叮！系统更新完成……】

    【请自行查阅系统更新项，以获得更好建国体验！！】

