    “应该只有一年的生命力了……”火烧云说道。

    　　

    　　    “一年，那肯定没有问题，你们火炎山所在的地理位置，应该是哈库呐玛塔大沙漠吧？”林逸了解过火炎山的位置。

    　　

    　　    “不错，就在哈库呐玛塔大沙漠的旁边！”火烧云说道：“老大你知道这个位置？”

    　　

    　　    “恩，我过一阵子可能要去哈库呐玛塔沙漠去办事，到时候可以顺路去找你！”林逸说道。

    　　

    　　“好的，那真是太好了！”火[笔趣阁 www.biqugeso.info]烧云惊喜的道：“我替水真谢谢老大了！”

    　　

    　　    “今天的事情，你也帮了大忙，谢就不必说了，到时候我联系你。”林逸说道：“好了，你的伤势痊愈了！”

    　　

    　　    “啊？已经痊愈了？”火烧云没想到，自己和林逸谈笑间，伤势已经痊愈了，这到底是何等牛逼的恢复方式啊，林逸好像很轻松的就将自己的伤势给恢复了？

    　　

    　　    当然，火烧云虽然看着林逸表现的很轻松，却也没有不当回事儿，林逸表现的很轻松，但是换做其他人，估计累死也不能帮别人疗伤。

    　　

    　　    “痊愈了。”林逸说道：“你愿意待在这里，那就再住几天，不愿意的话，今天就可以回去了。”

    　　

    　　    “好的，我不急，我和老大您一起回去，然后等几天我再走。”火烧云说道，他却是没有问林逸去哈库呐玛塔大沙漠有什么事情，毕竟这或许涉及到林逸的隐私。

    　　

    　　    林逸给火烧云治疗完成之后，开始给风雷紫电兽疗伤，等给风雷紫电兽疗伤完毕之后，林逸又忙着给孙家的人疗伤，孙老爷子、孙静怡的叔叔，这些人都需要林逸治疗。

    　　

    　　    一直忙活到傍晚，这些人才全部的恢复了正常，而孙家的人，得知林逸救了他们，自然感谢万分。

    　　

    　　    “林先生啊，这次真是感谢你了！”孙老爷子置办了一桌酒席，然后笑眯眯的看着林逸：“要不是你及时赶到，我们孙家这次就危险了，不但静怡可能被害死，我和静怡她二叔，也有可能因为无人救治而死掉啊！”

    　　

    　　    “孙老爷子客气了，这是我应该做的。”林逸笑了笑：“本来，我想找个好日子再来和孙老爷子说件事情的，但是今天既然赶到了这里，那我就直说了吧！”

    　　

    　　    “是你和静怡的事情吧？这个自然没有问题！我十分的赞成！”孙老爷子却是直接说道：“静怡回来之后已经说过了，她跟着你，我放心！”

    　　

    　　    孙静怡脸色羞红，不过心里却很开心，其实，之前孙静怡回来，说了林逸的事情，孙老爷子还是有些顾虑的，毕竟林逸那边已经有好几个女朋友了，孙静怡再掺和进去，孙老爷子也怕孙静怡会吃亏。

    　　

    　　    但是现在看来，林逸还是很可靠的，至少在孙家遇到麻烦的时候，能够第一时间赶来。

    　　

    　　    “那就多谢孙老爷子成全了！”林逸笑了笑，感谢的说道。

    　　

    　　    这一顿酒席，倒是其乐融融，吴臣天和火烧云也跟着蹭饭了，倒是孙老爷子，对着吴臣天的时候有些尴尬，毕竟吴臣天是孙静怡曾经的追求者，而孙老爷子当初也默许过让吴臣天追求孙静怡。

    　　

    　　    不过吴臣天倒是没什么可尴尬的，他在林逸家里住了那么久，孙静怡也是住了好几天，他们之间的关系早就发生了变化，吴臣天只是将孙静怡当成嫂子，却也没有了多余的想法。

    　　

    　　    看到吴臣天和孙静怡谈笑自如，没有丝毫的尴尬，孙老爷子才松了口气，看来林逸的魅力不小啊，吴臣天不但放弃了孙静怡，而且还甘愿做他的小弟！

    　　

    　　    当然，这还不算惊讶，当孙老爷子得知了火烧云上古门派的身份之后，才彻底的震惊了！

    　　

    　　    林逸……居然有上古层面的小弟了？这也太强悍了吧？

    　　

    　　    只是，当孙老爷子得知林逸不只有一个上古层面的小弟，还有黄土高派的土霸王的时候，才陡然发现，自己和林逸的距离，真是越来越远了！

    　　

    　　    两者的层面相差的已经不是一点半点，而隐藏世家的层面，估计林逸已经不放在眼中了……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    小一带着小十一和塔甘龙一路狂奔，甚至连车子都来不及要了，一直跑出了几十公里，才租了一辆车子，向天丹门的方向飞驰而去！

    　　

    　　    租车的人倒是也没有多怀疑，还以为小十一是在哪儿治疗针灸呢，而塔甘龙也是个病人，所以也没多问，一路带着小一等人飞速前进。

    　　

    　　    在车上，小一几次都忍不住想给玄尘老祖打个电话，诉说一下今天的遭遇，但是想想还是算了，这些事情，还是亲自说比较好！

    　　

    　　    终于，经过路上的煎熬，小一带着小十一、塔甘龙一起，来到了天丹门。

    　　

    　　    最后一程，租来的车子是不能相送的，小一只能步行前往。

    　　

    　　    一路上，小十一始终保持沉默，虽然捡回了一条命，但是或许是因为受到了刺激太多，而且身体也实在是太虚脱，她甚至都没有和小一说过一句话。

    　　

    　　    看着小十一凄惨的模样，小一心中也暗自打算了起来！之前，他追求小十一，一方面是因为小十一是玄尘老祖的女儿，另一方面也是因为小十一的实力也不俗，乃是天阶高手。

    　　

    　　    但是现在，小十一恐怕是废掉了，而且身上估计还要出现若干个洞洞，完全变成了废人一个，这种女人，娶回去有什么用呢？这一刻小一就在想，如何能够在以后和小十一撇清关系了。

    　　

    　　    不得不说，玄尘老祖的徒弟，一个个都是有歪心思的，上梁不正下梁歪，这也是情理之中。

    　　

    　　    “咚咚咚！”一阵急促的敲门声，打断了玄尘老祖的修炼，其实，也算不上修炼，玄尘老祖这个实力，已经很少修炼了，更多的是对天道的感悟，虽然，这种感悟实际上很飘渺，也鲜有人成功过，但是天阶岛没有开启之前，这也是唯一的众所周知的晋升天道的方法——自行感悟！

    　　

    　　    当然，至于有没有人通过感悟成功晋升至天道，那就不得而知了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

