    空旷的街头上，那些街边小贩见有人在打架，恐会殃及自己，纷纷收摊回家。

    彼时，又有几个御林军被打中，击倒在地，后头的几个御林军接上，去和黑衣人交战，打算就这样耗尽他的内力。

    在这群黑衣人堂而皇之的进入京城并且去往沈府后，就有人禀报了在宫中的萧明。

    萧明很快就派人跟随当时在宫中的萧承盛和沈柏舟过来支援。

    黑衣人又将几个御林军击倒，自己也连连后退几步，额头上全是密密麻麻的冷汗，显然已经有些累了。

    就见他从袖子里拿出一个小药瓶，里面装着一枚手拇指般大小的红色药丸，他将那颗丹药给吃了。

    之后，整个人疲惫之态消失不见，内力也在以极快的速度恢复着。

    只见他的眼眸越来越红，红到那眼里缓缓渗出鲜血来，整个人狰狞的可怕，而他此刻周身环绕的气劲更加的可怕，靠的近的几个御林军被这气劲给震倒地了。

    御林军越来越少，站在最后面的萧承盛眉头紧锁着。

    吃了药的黑衣人功力倍增，三两下就将那些碍眼的御林军给冰冻住了。

    他慢慢朝着萧承盛靠近。

    “你就是大梁朝的太子吧？”

    萧承盛目不斜视，维持着风度，“本宫就是。”

    “哈哈哈。”那黑衣人忽然仰头大笑，“大梁朝，早就听说中原武林高手众多，如今看来也不过如此，这大梁朝更是不过如此啊！”

    萧承盛眼底有怒意闪过，拔出剑冲了上去，黑衣人以掌对击，两人没打几个回合，他手里的剑就脱手了，他每日学习的东西并不只有武功，所以武功一般般，根本就敌不过黑衣人。

    黑衣人掌中聚力，眼神狠戾，“大梁太子，死吧！”

    强大的寒气袭来，跌坐在地的萧承盛紧闭双眼，萧明有意想通过此事来锻炼他，却没有料到那黑衣人竟然留了后手，不敌，也就只有死亡的结局。

    忽而，一抹身影从天而降，落在萧承盛的面前，黑衣人那掌拍来，那人也只是轻轻一掌对了上去。

    两股不同的内力互相碰撞，显然，黑衣人的稍逊一筹，不敢置信的瞪大眼。

    “砰——”

    剧烈的震响，身边卷起一大堆的尘土，呛后头萧承盛直咳嗽，威风吹过，灰尘散尽，他才看清挡在自己面前的那抹小小身影，明明那么小，却在此刻显得那么的伟岸。

    萧承盛不禁看愣了。

    然而沈浅墨根部就不是来救他的，而是来报仇的。

    那黑衣人被那一击之后就给震飞了出去，砸在那墙面上，把那墙面都给砸裂了。

    黑衣人跪在地上捂着胸口，地上有一摊他刚吐出来的血迹，此刻奄奄一息。

    他不光被沈浅墨的内力给中伤，还被自己的寒气掌给反噬了。

    “你……你到底是谁……”

    黑衣人虚弱开口，之后便连连咳嗽起来，他在江湖之中和那么多人打过，还从来没见过有哪门哪派的人有这一头银发和血眸的。

    而且，与她交战时，她的内力根本就是深不可测。

    黑衣人早就慌了，这个人怕是难以对付。

    而沈浅墨的眼底毫无波澜，如水一样平静，她慢慢往前走着。

    而她每走一步，黑衣人心里就紧张一分，因为沈浅墨是朝他这边来的。

    她在他面前停下。

    “你干什么……啊！”

    沈浅墨那双血眸十分幽冷，她微微歪头，手掐着黑衣人的脖子，就将这个身高比她高，体量比她大的男子给举起来了。

    黑衣人当然是尽力挣扎着，当然，这个时候的他还是受到沈浅墨内力压制的。

    过了一会儿，只听见一声骨头的脆响。

    黑衣人瞪大眼，脸色惨白，已经没气了。

    然后，他便如同肮脏的垃圾一般被人随意丢弃在一旁。

    沈浅墨的身影修长笔挺伫立在那，微风轻轻拂动着她耳边的发丝，她面无表情，眼眸浅淡又凉薄，指尖还在慢慢往下滴着鲜血。

    就这样安安静静的，将一个人活生生的掐死。

    沈浅墨转过身，顺着原来的方向慢慢往回走着。

    萧承盛在这时候站起来，她路过他，可是她仿佛看不见他似的，继续走着。

    而某处屋檐上，一个持刀站着玄衣男子，望着这一幕，自然，刚刚打斗的那一幕也被他扫入眼底。

    本来是被派来保护太子的可如今他看到了更有意思的事情。

    沈浅墨走出一段距离，突然一阵眩晕，整个人也在往后倒去，萧承盛伸出手去想扶。

    “墨墨！”

    李静娴也在这时匆忙赶到，跑了过来，早先一步将人给扶住。

    沈浅墨早已经是无力闭上眼，之后，就见她那头银发慢慢变回了青丝。

    李静娴扶着她，摸了摸她的额头，却感觉像是触摸一块冰一样，她的身体都是冰的。

    李静娴不知道她这是怎么了，急声道：“太子殿下，烦请你速速找辆马车来，我要带她去药王谷医治，耽误不得，快去！”

    萧承盛愣了一下，拔腿快跑，最后成功找到马车，把人送到了药王谷医治去了。

    沈浅墨感觉自己睡了好久好久，睡到她感觉骨头都软了，她缓慢睁开看着这屋内陌生的布置，鼻尖还能嗅到一股浓浓的药香。

    而床旁，有一个身着浅绿色襦裙的小姑娘，正在摆弄着一些瓶瓶罐罐。

    “你是谁？”

    “啊？叫我吗？”小姑娘回头看她，那是一张清丽精致的脸庞，“我是南妤啊。”

    “南妤……名字真好听。”

    和姐姐的名字一样好听……

    想到沈恩赐，她闭眼，发白的嘴唇在不停的颤抖着，好似是在隐忍着些什么，泪水顺着她的眼角悄悄滑落……

