    第140章无底深渊接近

    无法想象的寒意，无限的意识高居虚空，俯瞰四方之际，却是发现，此前一段时间的记忆，彻底被奈亚拉托提普操弄时光之力抹去了。

    “不对！”

    而在此刻，赤龙祖到底是八阶大罗太初位的绝世强者，虽然实力不如奈亚拉托提普这位克苏鲁三柱神，但是自身修为也不是虚假的，在察觉到不对劲之后，赤龙祖以自身道果之力，窥探时空长河，却是追溯到了一缕时光。

    “哼，玩弄这般小把戏！”

    随着时光被赤龙祖捕捉到，很快的，那一段被时光蝗虫吞噬的时间，再一次，被赤龙祖寻回了，这就是大罗果位的本质之一，诸天万界唯一，挣脱时光长河的绝世存在。

    而在始皇陵内部，嬴政有着镇世铜棺镇压自身命数，却是根本就不曾遗忘方才看到的一切，对此，嬴政的低吟却是回荡在大殿当中：“能让奈亚拉托提普亲自降下化身，此人必定有着极为特殊之处！”

    在嬴政的眼前，袁战的模样浮现了出来，此前袁战在始皇陵内部，与南华老仙交易，破坏始皇陵阵法，嬴政可不曾忘记，如此想到。

    “章邯，将他带来见孤！”

    随着嬴政的话音落下，被龙气充斥的大殿当中，西北角上，一尊铜棺轰然打开, 下一刻, 一道黑影流散, 只有一声坚定无比的话音回荡：“臣领命！”

    在阴影世界当中，一道人影流逝如飞星，快到无法想象, 这便是仙秦帝国凶名赫赫，但是却几乎无人见过真面目的隐秘卫首领章邯。

    ......

    而在另外一边, 在赤龙祖、嬴政等八阶大罗强者相继恢复记忆的时候, 天道自然也是将那被时光蝗虫吞噬的一段时间接续了, 顿时，龙渊之上, 雷云翻涌，雷霆轰鸣。

    “溜了，再不溜, 怕是要挨雷劈了！”

    闷雷惊醒了袁战, 其实也不用袁战提醒, 无限便已经操控着旧日位格, 开始跑路了，并非一般的遁法, 而是借助旧日支配者的力量，袁战循着冥冥之中的‘视线’，一步跨出, 顿时，穿越了时空的界限。

    “轰！”

    但是就在袁战放松心神的刹那, 一道惊雷却是落入了时空长河之中，沿着冥冥之中的一缕气息, 击中了袁战的身体。

    崩！

    自虚空当中跌落，浑身冒着白烟, 并且身体还不自主的抽搐，恐怖的紫霄神雷的力量，正在不断的破坏袁战的肉身。

    “复苏！”

    万幸的是，无限的意识并没有被紫霄神雷麻痹，随着无限驱动旧日位格的力量，一股深蓝色的旧日之力流转，却是将袁战那残破的身躯缓缓的修复了。

    “该死，这是后遗症爆发了么！？”

    感受着虚空当中，那一股死死锁定自己的天道气机，袁战的眼底，露出了一丝凝重无比的神色。

    轰隆隆！！！

    然而就在此刻，天地之间，却是一生浩大无比的巨响出现了，顿时，无数人的目光被吸引了过去。

    只见得在苍穹之上，一道道暗红色的闪电在疯狂游走，一股无比压抑的气息席卷大地，好似心灵蒙上了一层无法描述的尘埃，有相似身上压着一座大山，呼吸都变得艰难。

    “那是！？”

    一道道惊呼回响，而袁战则是感受到了天道意识从自己身上移开。

    “看来，这个大千世界有些多灾多难啊，又比我们更不被天道容忍的存在出现了！”

    无限只是简单的思考了一下，就明白了，为什么天道选择放过了袁战，那是因为，苍穹之外, 出现了更加可怕的存在, 对九州大世界的危害更大的存在。

    在这一刻, 天界之内, 那些沉眠的大能们，大神通者, 纷纷被惊醒了，因为在祂们的感知当中，天道在疯狂的示警，而祂们的直觉亦是有着大难临头的危机感。

    身为天界天庭之主，昊天借助天帝权柄之力，目光洞穿大千世界的世界晶壁，看到了混沌之中，一股暗红色的疆域，正在不断的接近九州大世界。

    混乱、邪恶、杀戮...无尽的负面情绪，以及无数充斥着侵略性质的能量风暴，不断的冲击着九州大世界的世界晶壁。

    “无限层面之无底深渊，这里是无穷无尽，令人窒息的恐怖之地。

    这里是环境极其恶劣，生命极其危险之地。

    这里是毫无道德伦理，永不停歇的杀戮之地。

    这里是从无友情，亲情，爱情，只有背叛，杀戮，毁灭的邪恶之地。”

    就在此刻，有着一尊人身蛇尾的无上存在出现了，此乃天道圣人之一的娲皇，立身娲皇天之中，目光亦是洞穿了三界，而祂的话音落下，却是不少人心头触动。

    对于八阶以上的存在而言，化身万千，拥有无数马甲，都是基操，为此，无数化身游历诸天，亦是知晓不少混沌当中强大的存在，而娲皇恰好经历过无底深渊。

    亦是明白着，这个特殊的世界，祂的侵略性，以及祂的可怕程度。

    无底深渊是通过无限的层面、无数的变化，映射出所有丑陋、邪恶与混乱的集合。随着盘旋向下的无数层面，归结于残暴的极致。传统学识认为无底深渊有666层，尽管也许真正的层数远多于此。毕竟从整体来说，无底深渊要比传统认知所能囊括的要远远可怕得多。

    如果说，归墟是世界破碎的坟墓，那么无底深渊就是诸天万界负面的垃圾场，堆积着太多的负面能量、情绪、物质。

    同时，在诸天万界当中，亦是有着不少失败者，祂们不甘心就此死去，在冥冥之中的大道负面能量的感应之下，汇聚到了无底深渊当中，吞噬无边的负面能量，再一次重生，亦或者说是执念化魔。

    也不知道为何，此刻，无底深渊竟然出现在了九州大世界的附近，虽然二者之间的距离，还有着无法想象的遥远，但是无底深渊的侵蚀能量却是随着混沌浪潮，先一步到达了。

    而在无底深渊的著名一层地狱当中，地狱七君主之一的愤怒萨麦尔，一尊地狱神力化身，驾驭着无边的深渊之力，带领着上百艘混乱之舟，一头撞开了九州大世界的世界晶壁。

