    悦耳系统提示音准时响起。

    陈立一看，自己的隐形仓库之中，已经多出了两样东西。

    【小型物资宝箱】：打开后随机获得一份生存物资。

    物资类型包含：谷物、肉类、水果、调料、厨具、服饰。

    【初级食谱】：记载了20道现代美食的烹饪方法，使用后立即学会，并直接达到熟练的程度。

    看到这两个奖励，陈立喜忧参半。

    喜的是，奖励的内容很实用，对于他的生活水平提高将会起到不小的作用。

    忧的是……奖励的内容也提醒了他，他现在没调料、没厨具，就算有食谱，也很难做出美味的食物。

    “先把食谱学了。”陈立想着，将背包里的食谱使用掉。

    系统提示:“叮～你已学会初级食谱。”

    同时一连串信息涌入脑海。

    红烧茄子，香辣金针菇，蜜.汁鲍鱼，干爆鸭子……

    一共20道菜，直接就强行熟练了。

    接下来就是开宝箱的环节。

    “光有菜谱，没厨具和调料也做不出来。”

    “所以一定要随机到厨具或者调料啊！！”

    陈立在心中祈祷着。

    小型物资宝箱静静躺在包裹之中，随着他“打开”的想法落下，轻轻摇了摇。

        

    “开前摇一摇，还挺有仪式感。”陈立忍不住吐槽一句。

    然后就听“Duang”的一声，一个道具图案出现在他的面前。

    “叮~你从小型物资宝箱之中获得了【一袋盐】。”

    盐，是调料，没错。

    超市里1.5元一包的那种。

    系统果然听到了他的心愿。

    但是……

    “卧槽！”

    “坑！爹！呀！”

    “为什么是盐！”

    “给一袋味精也好啊！”

    “这里特么可是个海岛，海水晾干了全是盐，你居然给老子随机到一袋盐！”

    “我哭惹~”

    陈立委屈极了。

    本来还以为捡了个便宜，随便差遣一下原始人，盖个小篱笆，就能白赚一些好东西。

    没想到现实如此残酷，居然给了他最没价值的奖励。

    一袋大海里到处都是的盐，一本派不上用场的食谱……

    “唉，罢了，总比没有的好。”

    陈立叹了口气，无奈的接受了现实。

    看来短时间内，菜谱的作用是发挥不出来了。

    ……

    折腾了半天，女人们也已经把晚上的食物做好了。

    今天捕了一头大野猪，收获可谓丰富至极。

    所以晚饭也格外丰盛，仅仅16个人，就烤了整整两条猪后腿。

    陈立拿出了自己刚刚得到的一袋盐，涂抹在烤好的猪肉上，为这份野味增添了些许味道。

    原始人只喝过海水，没吃过盐，不知道难喝的海水之中还蕴含着这种好东西。

    因此第一次吃到食盐的它们，都表现出了很大的热情，一个劲的夸陈立，对他的崇敬程度又提升了一个档次。

    虽然只是一点食盐，但烤肉的滋味的确提升了不少。

    陈立心理得到了一点慰藉。

    系统给的道具在取出来之后就无法重新放回仓库之中。

    陈立将这一带盐交给年迈的“老牙”保管，自己有的吃就行了，懒得去管。

    ……

    吃饭的时候，陈立看了看大野猪的尸体，又看了看关着小野猪的猪圈，心里头略有一些触动。

    宰了猪妈妈当食物，又圈养了猪宝宝，奴役了它们的后代。

    从人性的角度来讲，未免有些残忍。

    不过从自然选择的角度来说，又好像是必然的结果。

    人类在文明发展的过程中，驯化了许许多多野生动物。

    牲畜，家禽，宠物，都是现代人生活中不可或缺的存在。

    从某种角度来说，人类这种智慧生物的出现，对于自然界而言完全是一场灾难。

    但大自然有大自然的调节能力。

    人类虽然会破坏很多生物之间的平衡，却也在不知不觉中推动了另一条生物链的发展。

    今天陈立驯服了一窝野猪，会导致野外的大型野兽数量减少，使得剑齿虎之类的顶层掠食者食物资源也跟着减少。

    但随着时间推移，当被圈养的野猪能够宰杀的时候，人类就不需要频繁出去打猎了。

    人类不打猎，剑齿虎的猎物就多起来了，一切还是原来的样子。

    区别只在于，人类获取食物的方式变得安全了。

    而野猪们，也不需要在外面觅食，每天都有人喂养，直到被宰杀的那一天。

    也许这就是系统发布支线任务的意义——促进文明社会的形成。

    想明白这一点，陈立心里轻松了不少。

    原本他有点担心自己的到来会加速人类文明的进程，继而破坏这个世界的生态平衡。

    但现在想想，只要自己不搞出火药、核弹之类的破坏性产物，似乎就不会造成太大的影响。

    有系统辅助，他的路不会走歪。

    砍了树，再种就是了。

    说不定因为有他在，原始丛林里发生了的一些灾难还能被人为制止呢。

    “唉，不知不觉又要承担起保护森林的重任了。长得帅，真是一件令人苦恼的事情。”

    陈某人很是不要脸的自忖道。

    火光跳跃着，天色已经黑了。

    众人围成一圈在火堆边大口大口的吃肉，有种宁静安逸的感觉。

    “老大，你会把那些木头都做成木枪吗？”石骨边吃边问。

    旁边堆放着几十根切割好的木料，像一座小山坡。

    陈立点点头：“嗯，全部都要用到。你们几个都给我好好练习投掷技巧，能不能干掉那群大黑牛，就看你们的了。”

    “大黑牛？”

    “老大，你不会是想让我们去猎杀大黑牛吧……”

    “这……”

    众人的动作几乎一致，都是缩了缩脖子，耷拉下表情，一副害怕的样子。

    大黑牛可不是野猪，那庞大的体型完全超出了人类能够狩猎的范畴。

    别说木枪了，就是人手一把方天画戟也不管用！

    输出再高，防御不够怎么打？

    铁角黑牛一个冲撞，包括陈立在内的所有人都是承受不住的，唯有当场暴毙的下场。

    陈立明白众人的担忧。

    但他有恃无恐，笑道：“放心，不会让你们送死的，你们的命金贵着呢。对付那些大块头，我有的是办法，最少可以立于不败之地。”

    “办法？什么办法？”

    大家对此都很好奇。

    “到时候你们就知道了。”

    不过陈立并未解释，卖起了关子。

    “吃完就睡觉吧，好好休息，明天多练练投掷技巧。”

    他说了句，吃掉手里的肉食，便起身离开了火堆。

    现在睡觉，对于他这个现代人来说还太早。

    陈立不想一整天都和原始人待在一起。

    养成归养成，偶尔也需要放松一下自己，散散心，看看风景的嘛。

    这里可是风景独好的原始时代，纯天然无污染的美丽大海才是他双眼的归宿。

    陈立离开人群，独自绕过树林，来到海岸。

    天刚黑，月亮挂在天空一角，散发着柔和的白光。

    海浪轻抚沙滩，带起悦耳的哗哗声。

    此时海面正值低潮期，湿滩上许许多多的甲壳类动物正在欢快的呼吸着新鲜空气。

    “要不要搞点海鲜解解馋？”陈立暗忖。

