    只不过，苏震禾等了半天，圣道真传也好，那五个伪君子真传也罢，却迟迟没有出手。

    现在，宴席快要结束，自己不能再拖了……

    这个时候，裴凌与苏震禾都在等机会。

    但见侍女托着金盘入内，已经并非菜肴，而是灵茶时果之类，正魔双方的真传都渐渐沉默下来，宴席已经进入了尾声。

    裴凌伸手摸向腰间的储物囊，他的储物囊中，装着素真天莫澧兰的尸体，还有天生教康少胤的遗物，九大派的真传，都太理智了，眼下只能逼他们出手了！

    正想着，却见苏震禾忽然站起身来，说道：“裴师弟，宴饮无味，不如你我切磋一番，以助酒兴，如何？”

    听到这话，在场的真传都非常诧异，但很快，所有人都气定神闲的开始看好戏。

    裴凌面色不变，心中却是大喜。

    这苏震禾刚才就应该早点站出来，害得他差点拿出莫澧兰的尸体，以及康少胤的遗物。

    不过，现在也不晚！

    心中这么想着，他却没有立刻答应。

    这样显得自己太急了，在暗中观察的宗门长辈眼里，恐怕评价不会太高。

    于是，裴凌平静的说道：“大家都是同门，往后有的是请教苏师兄的时候。今日师弟设宴款待诸同辈，当以和气为重。”

    “师兄又何必非要当着九派天骄的面，自取其辱？”

    苏震禾面色一冷，森然说道：“好胆！你平素轻狂也还罢了，今时今日，也敢大放厥词。说不得，我这个做师兄的，要好好教训教训你，长幼有序的道理！”

    “说得好！”话音未落，天生教的嵇玉浮率先起哄，拊掌笑道，“苏兄，你我认识多年，同为真传，也不是一天两天。这次听说贵宗要办圣子大典，我本来还想着，这圣子人选，舍苏兄其谁？”

    “却不想，竟然是位以前听都没听说过的师弟。”

    “苏兄堂堂枕石苏氏嫡子，却被这裴师弟后来居上，今日若是就这么算了，我都看不起你。”

    “苏兄尽管上，小弟在此为你呐喊助威！”

    十三皇子冷嗤一声，微微摇头道：“魔门就是魔门，同道之中，同门之内，也时刻不忘记内讧，枉学诸般术法，与凡俗乌合之众，又有何区别？可悲，可叹。”

    苏震禾对两人之语，听若未闻，他目光紧紧盯着裴凌。

    这是自己最后的翻盘机会，一定要裴凌答应才行！

    想到此处，他又故意激将道：“怎么？裴师弟口口声声，不日凝婴，正位圣子，眼下却连跟同门师兄切磋的胆子都没有，这是怕了？”

    “若是如此，还是趁早放弃圣子之位的好。”

    “免得丢了我圣宗体面！”

    闻言，裴凌摇了摇头，苏震禾的挑战，他求之不得。

    但若是直接答应，最后就算赢了对方，也是美中不足，毕竟，阴间宗门兴许无所谓，但如今九大派齐聚，外人看着，就是同门内斗。

    这件事情的本身，就不光彩。

    想到这里，裴凌平静说道：“既然苏师兄一定要比，那我也不能扫了诸位的雅兴。”

    “这样，时候已晚，为免误了贵客们休憩，我只出五刀。”

    “苏师兄若是能够接下，就算苏师兄赢了。”

    “若不然，还请师兄莫要再闹，如何？”

    听了这话，苏震禾顿时大怒，这裴凌，好狂！

    就算是厉猎月结丹后期的时候，也不可能在五招之内，将他拿下。

    当初他跟周妙璃联手与厉猎月斗法，最后虽然败逃，但那也是打了很长时间，才分出胜负。

    这裴凌莫不是以为自己比同境界的厉猎月还强？

    是的，对方刚才那一刀，的确锐意无匹。

    但他只要肯付出代价，舍弃掉那几头精心培育的尸傀，便绝无问题！

    不过，想是这么想，事关圣子之位，对方越狂，对他越有利！

    深吸口气，迅速权衡了一番利弊，苏震禾当下强忍怨怒，点头道：“好，若你输了，便退出圣子之争，而且，十年之内，不得攀登万族血梯！”

    他有把握在三年之内凝成中品仙婴，登上圣子之位，所以，只要此战胜了，限制裴凌十年，到时候，这小子将再无机会。

    裴凌打量着他的神情，双眼微眯，不错，苏震禾身上的恨意，酝酿的差不多了……

    于是，裴凌语气平淡道：“可。”

    紧接着，苏震禾立刻起身，走到大殿中央，沉声道：“裴师弟，请。”

    裴凌点了点头，正要出手，霍斐目光闪动，忽然开口道：“且慢！”

    闻言，众人齐刷刷看向他。

    却见他微微一笑，说道：“今晚酒宴歌舞，都没什么新鲜。难得即将宴散，还有这样的消遣。”

    “不过，两位倒是活动了筋骨，我们这些看客，就这么看着，未免无趣。”

    “不如由我坐庄，大家下一注玩玩？”

    听到这话，无始山庄的两名真传，都来了精神。

    他们倒不是在乎能不能大赚一笔，而是喜欢赌斗本身的乐趣。

    当下，寂昭子问：“赔率多少？”

    “这两位与我等平起平坐，都是真传。”霍斐随意道，“就买一赔一吧。”

    绝心子点头，率先下注：“我看好裴凌，押一口中型阴煞灵泉，刚刚发现，尚未使用，这是地契。”

    说着，心念一动，一份地契出现在她面前，旋即飘入霍斐手中。

    霍斐拿起地契，认真查验了一番，没发现什么问题，遂点头道：“绝心子师姐押裴凌胜，还有其他人下注么？”

    说话之际，他目光转向正道一方。

    见状，正道五人神色不动，心中却都微微冷笑。

    魔门既然要赌，那他们奉陪就是！

    反正无论如何，气势都不能弱。

    于是，十三皇子取出一个玉质罐子，平静的说道：“我押苏震禾。”

    刚才绝心子这妖女当众挑衅皇朝，诋毁药仙女，眼下对方既然下注裴凌，他于情于理，都不可能跟对方站在一边。

    说着，便将罐子扔给霍斐。

    霍斐打开一看，内中都是皇朝特有的高阶丹药，不由一笑，道：“琉婪皇朝，终葵止棘押苏震禾胜。”

    尔后，继续看向正道剩下的四人。

