    日渐西斜，晚霞似火。

    出外晃荡一圈之后，楚云就渐渐回到流星岛府，旅程倒也无惊无险，只是天机子那充满玄机的言行，却让楚云不明不白。

    但最后寻人无果，他也只好作罢，对这神秘道士，感到越发的好奇。

    而当楚云回到岛府，想去找四皇子交流的时候，突然之间，只见一道金光电闪而至，火急火燎的样子，散发着阵阵幽香，这居然是仙月公主。

    此时，她微微扁着娇唇，目光幽怨地望向楚云，直接嗔怪地问道：“云，你去哪了？！”

    “我……”楚云刚想回答，但他立马意识到自己是从外界进来的，眼下被月舞逮了个正着，这一时之间，就只能把谎言吞进肚子里。

    那四皇子怎么办事的……又说会帮忙瞒天过海？不靠谱！

    “楚兄弟。”

    与此同时，就见夏君辰也被小蓝推了出来，露出一个爱莫能助的苦笑，意思是“我已经尽力了，但舞妹她偏偏不信你在闭关，一整天都守在门口，所以我也没辙”。

    虽然对方没开口，可楚云略微推敲，就知道是这样！

    “云！”见楚云跟夏君辰眉来眼去，月舞竟是急了，连亲哥的醋都要吃，再向楚云问道：“你到底去哪儿了，快点回答我！不许说谎！”

    “呃……”楚云摸了摸鼻子，只好坦言道：“别担心，我只是出去见一见干娘和师父，顺便把收获的灵晶取回来而已。”

    “现在外界那么危险，你还去！就不怕被敌人暗算？”月舞扁嘴，像是一只炸毛的母猫似的，怨恼道：“还有，你这一身香水味是怎么回事？去绯羽洞府和无极行宫，会惹来这一种味道的吗？睁眼说瞎话，哼！”

    这可恶的师弟，明明昨晚还跟她一起睡觉，结果第二天就偷偷跑出去见女人？

    到底是哪个狐狸精！嗷嗷嗷……想打人！

    瞧见月舞嗔怪的迷人神态，楚云倒是暖笑一声，解释道：“我刚才在途中碰到一位老相识，就跟他一起去酒楼聚旧，而我身上的味道，可能是属于那些接待侍女的。”

    “老相识？”月舞狐疑，“男的女的？”

    “男的，是个中年道士。”楚云没好气地笑了笑。

    “真的？”

    “真的，我如果骗你就是猪。”

    “那为何香味会那么浓烈？你是不是让那些狐狸……那些侍女坐在你身上了！”

    “味道真不浓烈，只是你敏感而已啊。”楚云摊开双手，任由眼前的月舞进行“查探”，旋即他又看向夏君辰，冤枉地问道：“四皇子，你看我说得对不对？”

    “不浓，真不浓，我就闻不到。”夏君辰打了个哈哈。

    “不，是有那么一点。”倒是小蓝开口，眼睛闪过淡淡的笑意，随即就别开视线。

    楚云瞪眼，这冷面妖术师，是在陷害他吗！

    果然，只听月舞立即说道：“我就说有味道！这肯定是与女子有亲密接触，才能沾上身来的！云，你……你这个坏人！竟然才到来没几天，就偷偷跑去烟花之地？”

    “那些风尘女子，真有那么吸引吗？哼，我不想理你了！”

    说完，月舞气得直接转身，一头金发飞洒而过，只留给楚云一个轻颤的美丽玉背。

    这让楚云无语，猫儿师姐的脑补能力，是不是太强了些……他去青楼？

    但楚云也不生气，反而很高兴。

    因为直至现在，月舞终于卸下高冷的保护衣，展现出她可爱的一面。

    略微沉吟，楚云就柔声喊出二字：“月儿。”

    “嘤！”一听到这个称谓，月舞顿时娇躯一颤，背对着楚云的俏脸微微泛红。

    “我现在也觉得，自己偷偷外出的行为不妥，而这一身无意中沾到的香味，也是相当烦人，嗯，老实说，我还是喜欢月儿你的味道。”

    楚云心念电转，轻笑道：“这样吧，我现在立马就去沐浴更衣，只要明早咱们再一起醒来，我身上就又能够充满你的气息，让其它的气味消散殆尽。”

    “你……你想得美！”闻言，月舞颤声娇呼，耳根发热。

    这家伙，又胡说什么？

    一起醒来？

    意思是今晚也要一起睡觉？可恶，有这么撩的吗！

    还有……现在居然喊她作月儿了？还叫得那么顺口……

    “楚云！”此时，月舞难得喊楚云的全名，她猛然转过娇躯，伸出一双玉手，飞速挠着楚云的胸膛，却又不敢抬头，幽幽道：“你好烦，你怎么能那么烦？不理你，不想理你！”

    说完，猫儿仙子就再次化作一道金光，逃命般迅速远去了。

    但离去的方向，显然还是那一座临海琼楼，看来是没有返回原先住处的意思。

    见状，四皇子一怔，目光看向楚云，叹道：“楚兄弟，你厉害……舞妹她从小到大，就没有像现在那么听话过的。”

    “这叫听话吗？她说的是不想理我。”楚云摊了摊手。

    “但公主殿下，直接去了你的房间。”小蓝淡淡开口。

    楚云：“……”

    “咳咳！”夏君辰清了清嗓子，也有意无意地说道：“共处一室不是问题，但楚兄弟你要记得，我提醒过你的事情，切勿因为一时情难自禁，而做出无可弥补的错事。”

    闻言，楚云顿时露出尴尬之色，明白到四皇子的言下之意。

    但他定力足够，当然是不会乱来的，可有情人朝夕相对，孤男寡女，共处一室，这久而久之，肯定难免会产生冲动啊……

    “楚兄，先进屋里去吧，我有要事与你商讨。”

    这时候，夏君辰略显肃然的话音，如同当头棒喝，让楚云豁然惊醒，随后，他愣愣地点头，就收拾那些男儿的小心思，跟着前者入内。

    一开始，二人的交流，自然是围绕着天武皇朝的动静，以及楚云假装叛出无极宗一事。

    以四皇子的聪明才智，当下就明白到这是势在必行，而他也答应充当一个中间人，向两个道家大教互通书信，阐明楚云加入的意向。

    对手眼通天的四皇子来说，这并不是什么难事。

    只不过，四皇子想要谈及的正事，倒是有些出乎楚云的意料。

    “楚兄你还记不记得，当初在皇鲸号上，我曾经跟你说过的，关于快速封王的捷径？”夏君辰肃穆开口，让小蓝施展神道结界，立即将大厅封闭起来。

