    喻楚被轻轻一撞，睁开眼睛，就看到旁边的暗红色蛋，正立着蛋身微微歪了歪，上面橘红的光晕萦绕，看起来邪异而漂亮，隐约环着黑色的花纹。

    小恶魔醒了？

    喻楚揉了揉眼睛，想起今天一天都带着小天使，把恶魔独自放在斗篷里，那么现在也不能厚此薄彼了……

    她头疼地体会到了——有着两个孩子的老母亲的感受。

    真是一点也不敢偏心。

    她轻柔地把天使放在里面，雪白的蛋安安静静睡得很熟。

    随后，她伸手把小恶魔抱过来。

    暗红的蛋被她抱着，不爽的情绪才微微消散，它晃了晃蛋身，把她的胳膊枕在自己下面，舒舒服服地躺着。

    一人一蛋安静地躺了会儿。

    现在换成现代世界时间，也就是八点左右，喻楚没有睡，只抱着小恶魔休息。她忽然感觉自己的脸被蹭了蹭，睁开眼睛，就看到恶魔贴了过来。

    它轻轻蹭了蹭她的脸，身上妖异的花纹时隐时现，看起来华丽唯美。

    “别闹，”喻楚无奈，把它往怀里抱紧了点，叫它的名字，“伊哲尔。”

    恶魔瞬间安静。

    喻楚以为是叫名字有用，对方才安静的。但是下一秒，暗红的蛋就冷冷挣扎起来，从她怀里钻了出去。

    喻楚微愣，皱眉：“伊哲尔？”

    那只暗红色的蛋立起，中间一瞬间裂开了缝隙，在喻楚惊愕的眼神中，整枚蛋像之前的天使一样，分开了。

    喻楚呆呆看着它。

    一只同样白皙的小手，从蛋壳中伸出来，把上边的半边蛋壳抬起来，从里面露出一张精致的小脸。

    黑色碎发下，一对妖异狭长的暗红瞳孔，恶魔懒懒地伸展开蝠翼，身上是裁剪精致的黑色贵族装，一枚红色的宝石镶嵌在领口，映衬着他的眼睛。

    他趴在蛋壳边缘，浓密卷翘的睫毛眨了眨，盯着她：“他告诉你的？”

    他指的自然是塞缪尔。喻楚微微一怔后，摇头：“他只说了他的名字，我想起来那个传说，就知道你了。”

    小恶魔微微歪头打量她，随后才慢慢点了点头，蝠翼懒洋洋地收拢起来，小身子从蛋壳中爬出来，就直直朝着她过来，径直爬进她怀里窝了进去。

    喻楚被他抱住，愣了下，才回手抱住他，“你们可以离开蛋壳吗？”

    “待会儿再回去。”小恶魔眯起狭长眼眸，白嫩的小脸蹭了蹭她颈窝，警告道：“以后我的事，只能我亲自告诉你，不许从别人那里听到。”

    喻楚：“……”

    她没想到恶魔是这种脾气，挑起眉道：“我又控制不住别人，如果人家正好说了你的事，我无意间听到呢？”

    伊哲尔侧过脸，暗红妖异的眸子静静盯着她，勾起殷红唇瓣，嗤笑：“那就杀了那个人。我保证他死得很惨。”

    喻楚：“……”

    这么不讲道理的吗？！

    真不愧是恶魔……

    她还正震惊于小恶魔的嚣张任性，对方忽然又蹙起小眉头，盯住她，语气不满地命令：“你抱紧点。”

