    啪！

    惊堂木一响，说书先生便道：“接下来，继续讲大将军与蛮国开战的故事。”

    下面顿时就有食客掏耳朵喊道：“开国大将军的事都听烂了，你换一个新颖点的行不。”

    说书先生没理他，继续道：“书接上回，大将军带领一千骑兵从山谷杀出……”

    陈修听了半晌，故事没完全听明白，倒是什么刀枪剑戟，浮光掠影，血光四溅等成语倒是记了个遍。

    这儒生的长篇故事，只适合每天定时过来的人听。

    一旦从中途开始听，只能连蒙带猜，将意思猜个七七八八。

    实在烧脑，而且听的体验也不是很好。

    此时，陈修的桌上已经摆好了菜。

    等他吃完早点，又喝了几壶茶，一个时辰的时间就差不多过去了。

    才看见说书先生珊珊起身，转身就走，丝毫不拖泥带水的。

    只是走之前，看了陈修一眼，意味莫名。

    此时吃早点食客已经走的七七八八，只剩下喝茶的老头老太。

    陈修也没离开，心中思索：“这人讲的故事虽然精彩，但太长了，而且根据食客的反应，估计都听耳朵起茧子了。

    就这也能当说书先生的话，我觉得我上，我也行。

    这波应该是稳了。

    不过，保险起见，还是加一个状态为好。”

    【兑换一个状态，在我讲故事的时候，让其他人生成相应的幻觉。】

    【普通奖励-10，获得神秘学状态：梦入沉醉】

    【提示：只有沉浸入故事当中，幻觉才会生效。】

    “………………”陈修沉默了片刻，以他的口才，估计没人能触发这个状态。

    “强化这个状态！”

    【普通奖励-1，强化成功！】

    【获得是神秘学状态：心灵映射！】

    【提示：听众会随着你的故事展开而逐渐沉迷进去，并生成相应的幻觉。】

    【提示：这是基于神秘学所产生的状态，并不归于道术和法术一类，也非体质，而是神秘赋予了你这个天赋。】

    “神秘，又是一个未知原理的词句。”

    下午，陈修又来到柳烟客栈，来了一壶碧螺春，听第二位说书先生的故事。

    这一位就显得老相很多，头发半白，脸颊消瘦。

    “任老头来拉，上回说到顾娘子跟那青皮有染，给丈夫下了秘药，当着他的面当场媾和，之后的发展如何了？快说与我们听！”

    一名磕着茴香豆的食客兴奋叫道。

    啪！

    任老头一拍惊堂木，台下众人期待的看着他。

    “话接上回，顾娘子当着昏睡的丈夫和情郎当场行那不堪入目之事，自这件事后，他们的胆子越来越大，借着视线错位的机会，在丈夫面前搞那苟且之事……”

    一个时辰后，任老头满意的收了桌上的打赏银两，起身挥手道：“明天这个时候见，到时候给你们讲之后丈夫是如何调教顾娘子的。”

    “好！我就爱听这个。”有人鼓起了掌。

    “任老头真是人老心不老，经验老道，说的我们都热血沸腾了，不说了，今晚醉春楼必须去一趟，体验一下双龙戏凤的把戏。”

    “哈哈哈，任老人家年轻时可是此道老手，把玩过的女人比你见过的女人都多。”

    台下的反响十分热烈，与早上沉闷的气氛起到了十分强大的反差。

    陈修也鼓起了掌，对这位老先生的敬意如滔滔江水，泛滥到长河都无法停止。

    想不到单纯的男女之事在这位老先生的话语中，竟然包含了诸多的元素，并且情节精彩，剧情刺激，令人血脉喷张，不可避免的产生了生理上的反应。

    拥有如此老道的经验，任老头可以说是说书界的大拿了。

    男人在很多事情上都会有很多的分歧，唯独在讲那方面的事情时不会有任何的意见，大家都是兄弟。

    “小黄文也能说的这么精彩，是我孤陋寡闻了。”陈修感叹道。

    桌上的打赏银子里，也有他的一份子。

    任老先生说的太精彩，他情不自禁的就掏了钱，毕竟他也学到了不少的姿势。

    只是，大庭广众下，说这些，不会被抓么。

    陈修又想到这是一个秩序并不是那么稳定的世界，就释然了。

    “先生，该你上场了。”小二上前道。

    陈修起身拍了拍衣服，将灰尘拍掉，看着周围依旧兴奋讨论的看客们，心中一笑：“有着外挂的我，可能比任老先生更为出彩，请你们，接受来自二十一世纪恐怖故事的洗礼吧。”

    陈修走上那张说书人专属桌子的时候，有人发现了他的举动。

    当即就有食客说道：“诶那儒生，这是说书先生的桌，你找别的桌子坐去。”

    “我是新的说书先生。”陈修笑道。

    “真的假的？”有人不信。

    胖掌故从柜台前走出来，喊道：“他是过来找活的，如果你们觉得可以，那他就可以留下来，不行就走人。”

    “那是不是可以踢走每天早上都搁那烦人的酸书生了？”一名顾客道。

    胖掌故回道：“不行，他留下的话，我顶多再养一个就是了，时间就定在酉时，你们爱来不来。”

    “切~”

    周围嗑瓜子，喝酒的一片嘘声。

    显然对早上不听劝的说书先生厌烦极了。

    啪！

    陈修一拍惊堂木，将众人的目光拉到自己身上来。

    “我是一名恐怖故事爱好者，最喜欢的讲的就是让你们毛骨悚然的故事，还请诸位静听。”

    陈修正欲开口，一个背着把刀，抓着酒坛的江湖客不屑道：“什么狗屁恐怖故事，你爷爷我不知住过多少破庙，连那魁梧的山魈我都斩过，我倒要看看，你如何让爷爷毛骨悚然。”

    新来的事物总会遭到抵制，哪怕只是新出现了一个说书先生，也难免会遭到质疑。

    陈修没理他，如同早上那儒生一般，直接开讲。

    “以前有一个村子，叫环水村，这个村子封闭排外，连媳妇都是从别人手里买来的。

    有一天，一个名为阿珍的姑娘被人用三两白银的价格卖到环水村。”

    开局一张口，神秘莫测的吸引力突显，让这些人都静了下来，静静看着陈修，等待下文，脑海中生成了十分真实的山地和建筑，以及一个刻着环水村三字的石碑。

    还有那一脸披头散发，面孔却白皙好看的阿珍。

