
如果人人都能够把话说得通俗易懂，那么对于侦探而言，这将是一场前所未有的灾难。

崇尚神秘感美学的某黑皮，自然不会犯这种‘低级’失误。

叶更一挂断了电话。

这时，走廊上嘈杂的声音突然安静了一瞬，紧接着房门就被人从外面推开了。

高木涉看到来人，心里暗自松了口气，“目暮警部。”

“高木，毛利老弟？还有...更一老弟，你们两个怎么也在这里？”

目暮十三正准备询问案件的进展，不过当看到房间内熟悉的几道身影后，顿时怔住了。

“警部，现在不是说这个的时候吧，”毛利小五郎一副‘不要在意这些小事’的表情道：“死者名叫永濑豹太，是这家摔跤联盟的选手，我们这里刚好有一份，录到凶手行凶的视频。”

“呃...”

目暮十三心情复杂，不过还是顺着指向，拿起了桌子上的摄像机。

大神敬晴见状，也是连忙凑了过来。

然而，除了叶更一外，谁都没有预料到，那个视频文件居然不见了。

“高木？这是怎么回事？”目暮十三皱起了眉头。

“咦？刚刚明明还可以播放啊...”高木涉连忙接过，看着空荡荡的文件夹也懵了。

“该不会是被大神先生偷偷删掉了吧？”叶更一说。

此言一出，所有人的视线，都齐齐望向了同样一脸茫然的大神敬晴。

“不，不是...我没有，我根本就没有碰过摄像机！”

“那个...大神先生确实没有机会接近摄像机，”柯南从沉思中回过神来，“毛利叔叔，小兰姐姐，更一哥哥还有高木警官，应该都可以作证吧？”

“抱歉，我先前正在打电话。”叶更一率先撇清关系，道：“不过我倒是有看到...大神先生一直在试图绕过高木警官，去拿桌子上的录影机，不过没有证据，这种事倒也不好多说什么。”

柯南：“......”

你说的已经够多了好嘛！

“更一老弟刚刚说的是真的吗？这位先生？”目暮十三神色锐利地盯住某狼面人。

“不...我...没错，因为听说杀人凶手带着狼人的面具，所以我先前确实想要看看录影机里的影像，可是，我根本就没有碰到摄影机啊！”

大神敬晴望向高木涉，“这位警官，我说的没错吧？”

“嗯...你的确没有碰到摄影机。”高木涉认真回忆过后，给予了肯定的回答。

“呼...”

闻言，大神敬晴这才长长吐出了一口闷气。

这叫什么事啊...

“既然如此，那视频又怎么会消失呢？”目暮十三拖着下巴自言自语。

一旁，柯南也是眼神犀利的扫视着屋内。

他和叶更一看完视频后，摄影机就交给了高木警官保管。

虽然后者也只是将摄影机放在了桌子上，但是房间只有这么大，如果有谁走过去删除影像，那么他们不可能没有人觉察到才对。

难道...真的只是凑巧？还是说，那段影像从一开始就有问题呢？

柯南想不通。

“会不会是大神先生身上，带着某种可以控制摄影机的遥控器？”毛利小五郎灵光一闪，“只需要接近到一定距离，就可以远程删除里面的文件？”

真相了你...

叶更一侧目。

“怎么可能嘛，我怎么可能会有那种东西！”大神敬晴又慌了。

怎么回事？

自己今天这是被针对了吗？

“咳...有没有，你说了可不算，高木，”目暮十三扬了扬下巴，“麻烦你给大神敬晴先生搜身。”

“是！”高木涉一步上前，“请配合警方工作！”

“...好，我知道了。”大神敬晴欲哭无泪。

搜身的结果，自然找不到什么遥控器。

不过消失的视频，却还是成为了警方关注的重点。毕竟那上面，可是有着凶手实打实杀人的影像。

“更一哥哥，”柯南忍不住说道：“那个录像你应该可以恢复吧？”

“对啊，更一老弟，我记得你在溜冰场那起事件中，有帮忙恢复过死者的手机讯息，”目暮十三欣喜道：“是需要笔记本对吧？我现在就让鉴识课的警员去准备！”

“不可以。”叶更一摇头拒绝。

啊？什么？

目暮十三转身的动作一僵，他半侧着头表情尴尬道，“恢复不了吗？”

“不是恢复不了，是我不想恢复。”叶更一说。

不想恢复？

“为什么啊，更一哥哥。”柯南纳闷了。

今天这家伙真的很奇怪啊...

“因为我先前有看过那个影像，”叶更一道：“凶手是一个体型和大神先生相似，头戴狼面具的男人，如果恢复了数据，我担心会被凶手报复，毕竟我只是一个普通的高中老师。”

神踏马普通的高中老师！

听到这，柯南终于没忍住彻底抓狂了。

和你交过手的京极真，都再次踏上了修行之路了好嘛！

你会担心被报复？

而且杀人罪，把真正的凶手抓住后，他哪里还有机会能报复你啊！

“这个...”

很显然，目暮十三和柯南的思维不同。

身为警察，他自然也不能强迫‘无关者’参与案件的侦破，保护普通人的安全，同样也是他的责任。

而且...

目暮十三的目光落在那些个摔跤手的身上，暗道：“以他们的体格，如果真凶就在这些人当中，而对方拒捕的话，那么警方还真不一定能顺利制服对方。”

“摔角联盟的负责人是谁？”眼看案件进展不顺，外面聚集的记者也是越来越多，目暮十三已经不想在等毛利小五郎沉睡了。

“是我。”木场说道。

“现在请你召集你们联盟的所有选手，去警局接受问讯。”目暮十三说。

“警部，不用那么麻烦，”高木涉连忙提醒，“其实，和视频中凶手体型相似的人，也就只有眼前的大神先生、李奥纳多先生、牛込先生以及作熊先生这四位。”

“哦？这样啊...那好，”目暮十三重新说道：“我会留警员在这边继续取证，你们四位跟我走一趟吧！”

诶...等等，这节奏是不是不太对劲？！

柯南感觉自己的侦探生涯，遭受到了前所未有的危机。

他在，叶更一在，御用工具人毛利小五郎也在。

居然让警察把嫌疑人都带走了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68706586"  chaptername="第三百三十三章  太过于执着反而会陷入困境">加入书签</a>
</div>
