    顾冰曦一出场，就吸引了全场人的目光，惊叹声不断。

    孟玉麟脸上露出得意的笑容。

    从他拜顾镇鸿为师时，就已经惦记上顾冰曦了。

    只可惜，顾冰曦向来高冷。

    在众多的师兄弟里，孟玉麟并不出众，他只能隐忍，心里面发誓一定要出人头地，迎娶顾冰曦。

    现在机会来了。

    孟玉麟就迫不及待的当众向顾冰曦求婚，他相信为了顾家，顾冰曦也不会拒绝。

    当一袭白衣的顾冰曦出现在孟玉麟的面前，孟玉麟单膝跪地，拿了戒指盒，在打开戒指盒那一瞬间，现场一片惊呼声！

    那竟然是血晶戒指。

    血晶是一种比黄金还要贵重的晶体，比钻石还要坚硬。

    血晶产量极其稀少，通体红色。

    这种晶体蕴含丰富的灵气，对修炼的人来说真是至宝，对普通人来说，血晶可以延年益寿，强身健体。

    孟玉麟可是下了血本，竟然拿血晶戒指求婚。

    “小师妹，请你嫁给我。”孟玉麟说道。

    啪、啪、啪！

    会场里面响起了鼓掌声。

    众位宾客纷纷鼓掌，有人喊道，“答应他……答应他。”

    顾冰曦就站在孟玉麟的面前，一如往常高冷，脸上没有任何的表情。

    “冰曦，我已经同意了。”顾镇鸿的声音响了起来，“玉麟会是一个好丈夫，在我众多的徒弟当中，我一直都认为玉麟最适合你。”

    孟玉麟望向顾冰曦，说道，“小师妹，你放心，我保证会成为一个好丈夫，请各位在场的嘉宾为我作证，我孟玉麟以后会将小师妹的命看得比我自己的重，不会让小师妹受到任何的伤害，我……。”

    孟玉麟的话还没说完，就听到顾冰曦冷淡地说道，“我拒绝！”

    虽然顾冰曦的声音不高，但“我拒绝”三个字却很清晰传遍了会场每个角落。

    孟玉麟脸上的笑容僵硬在脸上。

    这剧本怎么不对？

    他的目光望向了顾镇鸿，这之前已经和他师父说好了，顾镇鸿也答应了，但现在顾冰曦怎么拒绝了？

    “小师妹，为什么？”孟玉麟脱口而出。

    “我心里有人了。”顾冰曦说道。

    呼！

    当顾冰曦这句话一说出来，不要说孟玉麟，就连顾镇鸿的脸色都变了。

    为了顾家，顾镇鸿明知道顾冰曦不喜欢孟玉麟，但他还是坚持要顾冰曦嫁给孟玉麟。

    孟玉麟是他众多弟子之中，他最看好的一个，心狠手辣，行事果断。

    在目前的局势下，只有这种人才能保住顾家。

    顾镇鸿已经把权衡利弊和顾冰曦说清楚了，他认为顾冰曦已经同意了，但没想到顾冰曦竟然当众拒绝，尤其是顾冰曦那句“心里有人”的话，更让顾镇鸿颇感意外。

    顾冰曦天生“地灵脉”，这可是绝无仅有的稀世灵脉。

    要是让外界知道，顾冰曦就危险了。

    顾镇鸿为了避免外人知道顾冰曦的“地灵脉”，让顾冰曦自幼修炼《玄冰诀》，绝了七情六欲，这也是顾冰曦性子冷淡的原因。

    不喜、不怒，能很好地控制情绪。

    这样顾冰曦才能保护她自己。

    但现在，顾镇鸿却听到顾冰曦说“心里有人”，这是动了情欲！

    会场里面，众位宾客都以为顾冰曦会接受孟玉麟的求婚，但没想到顾冰曦不仅拒绝了，还当众说她心里有人，众人都想知道顾冰曦心里面的那个人到底是谁，竟然能得到顾冰曦的心。

    “不会吧，顾冰曦竟然心里面有人！”朱彦文听到顾冰曦这句话，他张了张嘴，做了一个极其夸张的表情，“能让顾冰曦动心的男人肯定不是凡人，我现在特别想知道那个男人是谁……。”

    此刻，顾冰曦的目光忽然望向朱彦文这边。

    众人的目光也都跟着望了过来，一起落在朱彦文身上。

    朱彦文正准备吃瓜呢，冷不防见到顾冰曦的目光望了过来，他当时有些傻眼，“不会吧，难道是我？”

    这里只有他和陈阳两个人。

    陈阳不用说了，唐家的上门女婿，顾冰曦肯定看不上。

    那只有他朱彦文了！

    他可是富二代，和顾冰曦还认识，不是他还能是谁？

    “闹了半天，顾冰曦心中的男人竟然是我。”朱彦文脸上露出了得意的笑容！

    “朱大少，没想到竟然能抱得美人归！”

    “不愧是朱大少，风流倜傥，就连顾冰曦都对你动了心。”

    已经有人过来夸奖朱彦文了。

    朱彦文满心欢喜，整理了一下衣服，又用手摸了摸头发，正打算迈步往顾冰曦那边走去时，却瞧见顾冰曦已经从前面往这个方向走了过来。

    顾冰曦所到之处，众人纷纷让开，只留下朱彦文一个人。

    顾冰曦到了朱彦文的面前，朱彦文满脸笑容，刚说了一声“冰曦”，但话音未落，顾冰曦已经一脸冷漠地从朱彦文身边走过！

    朱彦文傻眼了。

    万万没想到是他误会了，顾冰曦要找的人不是他。

    陈阳也在津津有味吃瓜。

    他手里面拿了一把果仁，身体依靠在桌子上，右手将一个果仁塞进嘴里面，咔嚓、咔嚓吃着，却见到顾冰曦径直走到了他的面前。

    陈阳把一个果仁扔进嘴里面，吞了下去后，右手指了指自己，“你刚才说心里面的那个人不会是我吧？”

    “是！”顾冰曦只回了一个字！

    一瞬间，现场突然安静下来，安静得可怕。

    谁都没有想到顾冰曦心里面的那个人是一个微不足道的上门女婿……！

