    第三十七章意外来客

    “噗!”

    海妖法兰度的身躯瞬间暴涨，变成了一个高达十米左右的巨人，衣服全都撑破了，体表的鳞片都渗出血迹，痛的他嗷嗷乱叫。()

    -1

    -1

    -1李逸边射了三箭，其中有两箭造成爆击，不过结果却是一样，只是强制xing的被扣掉一滴血。

    还没衰弱？

    李逸怔了一下，连忙快速退后。

    “卑鄙的人类，你要为你的行为付出代价!”

    海妖法兰度咆哮着，高高举起手中的诅咒之球。

    一道黑光射出包住李逸，‘噗!’诅咒生效，李逸变成了一只青蛙。

    “呱!呱!”

    和法师的‘变形术’一样，被变形之后，就会失去对身体的控制，只会依靠本能四处乱跑乱跳。

    法兰度的诅咒变形术和法师的‘变形术’不同，在改变对方形体的同时，还会持续削减对方的血量，除非有祭祀驱散，否则用不了几秒，掉血就掉死了。

    “黑暗吞噬!”

    关键时刻，还是‘欺诈指轮’的特技有用，一道黑气升腾将李逸身躯包裹，将一切有益无益状态，通通吞噬。

    李逸变回人形，立刻使用《爆流推进器》。

    “砰!”

    一股反作用力将李逸倒推200多米远，‘伪装’‘假死’连番使出，无效之后，李逸转身就跑。

    当看到海妖法兰度的身体变大之时，他就知道，自己上当了……

    人鱼公主送给自己的秘药有问题，虽然李逸没做过这个任务，但类似他却做过很多，削弱的外在表现只有一个，就是变小。

    变的这么大，力量增涨了多少倍？该死的美人鱼，你这是要害死我啊。

    李逸现在完全想明白了。

    人鱼公主目前对他的仇恨值负到10万以下，如果放在现实中，那就是不共戴天的深仇大恨，不搞死对方都不舒服。

    李逸把暴熊之王叫了出来，让它上前去顶，李逸趁机逃之夭夭。

    死上一次无所谓，李逸怕的是海妖法兰度对自己施放不可驱散，时间长达数天的削弱诅咒术。

    “梅莉雅风盾守护!”

    开启风盾守护，李逸的游泳速度稍稍快了一点，此时暴熊之王己经完成了它的使命，被法兰度的诅咒术变成了一只小鸟，活活淹死在水里了。

    “卑鄙无耻的人类，你要为你的行为付出代价!”

    法兰度在后面紧追不舍，不过因为他的身躯变大了，移动速度也变慢了许多，能跟上李逸，但却追不上。

    一个又一个诅咒术丢了过来，不过因为双方距离太远，李逸早早就躲开了。

    发现法兰度无法追上自己，李逸心中大定，不时回头观察法兰度。

    法兰度是海神殿的二号人物，除了娜迦女王就属他的实力最强，一招群体大诅咒术，范围可达千米，怎么可能表现的这么差劲？

    因为诅咒秘药？

    -100000

    -100000

    -100000

    李逸突然发现，法兰度的头顶正在不断闪出减血字样，一下就是10万，跳动起来极快。

    果然是诅咒秘药在起作用!

    诅咒秘药让法兰度的心智减少，攻击力上升，如果自己没有《爆流推进器》，刚刚铁定被他打死了，不过就算自己被打死，诅咒秘药的效果应该也不会消失，法兰度早晚都会因血量减少到零死亡。

    靠，一箭双雕!

    小美人鱼，你还真yin险啊。

    想明白了一切，李逸跑的更快了，游到海底最深处，用奔跑的方式，在水中跳跃前进。

    不能死，绝对不能死，死了就任务失败了。

    法兰度的血量高达3亿，就算每秒减掉10万血，也要跳上好一阵子才会死亡。

    这次逃跑，工程产品帮了李逸的大忙。

    大把大把活动假人往外扔，不但成功减缓了法兰度的追击速度，还把沿途的小怪吸引住了。

    这个方法也只能‘传说级工程大师’能用上，使用活动假人也有冷却时间，如果换做普通玩家，一次只能扔出一只活动假人，冷却时间为2分钟，但李逸用就不一样了，一次能扔出20只活动假人，冷却时间为20秒，这就是差距。

    法兰度不断咆哮追赶，李逸小心躲避着飞来的诅咒术，心中大定。

    人鱼一族的诅咒秘药果然厉害，要知道，法兰度最出名的不是他的诅咒术，而是他的头脑，可看他此时的表现，智力明显下降到了普通男xing娜迦的水准，除了不断重复一句话追人，什么计谋都不会用了。

    李逸一边跑，一边看着小地图，他可没有乱跑，而是一直往陆地方向前进。

    “娜迦一族将永远与你为敌!”

    终于，历尽一个小时的逃亡，李逸成功将法兰度耗死，法兰度痛苦的一指李逸，轰然倒下。

    系统提示：您和娜迦一族的好感度下降了1000点。

    法兰度的尸体显示为不可拾取状态。李逸mo了一把失望的摇了摇头，打开任务栏看了一下，上面显示，击杀海妖法兰度任务完成!

    总算搞定了!

    李逸从背包里拿出‘回城石’搓动了回来，结果搓了半天，也没有回到破霜城。

    “嗯？”

    李逸仔细检查了一下才发现，自己中了一个名为‘海妖之眼’的debuff，5个小时内不能使用任何空间转移道具。

    死了都让人念念不忘，这就是海妖法兰度……

    折腾了一大圈，李逸己经没心情跑路了，上了陆地就下线了。

    反正不管在不在游戏，5个小时一过，海妖之眼的效果都会消失，到那时只要用一下‘回城石’就可以直接回去了。

    李逸下了线，上官网浏览了一圈，发现那个有关弓箭手职业的驳和反驳的贴子还在战斗呢。

    《弓箭手瞄准之我见，论移动射击的准确xing，跳射篇》

    《驳弓箭手瞄准之我见，论移动射击的准确xing，跳射篇。此作者一派胡言，我想问你，你真的玩过弓箭手吗？你看过弓手之神暗翼的战斗视频吗？你有深入的研究过吗？》

    《反驳弓箭手瞄准之我见……》

    《再反驳弓箭手瞄准之我见……》

    《再再反驳弓箭手瞄准之我见……》

    《再再再反驳弓箭手瞄准之我见……》

    没完没了，发贴的双方都属于超级论坛斗士，你驳我就反驳，你反驳我就再再反驳，前面几贴还有点看头，最后己经完全发展到双方骂战了。

    “蛋疼!”李逸简单的对他们双方做出评价。

    “叮咚，叮咚……”

    就在李逸浏览论坛之时，门铃响了。

    “来了。”李逸起身去开门。

    透过房门上面的观察孔，李逸什么也没有看见。

    没人？

    李逸刚刚坐下，门铃又响了。

    跑到房门顺着小孔往外一看，外面仍然没人。

    “叮咚!叮咚!”门铃还在响。

    “哪家死孩子，信不信我弹你小**!”

    李逸大怒，拽开门，冲着外面吼道。

    “逸叔叔……”

    门外站着一个大眼睛的小女孩，怀里抱着一只草泥马玩具，看到李逸发怒，顿时吓得眼泪围着眼圈转。

    “你是……”李逸看着小女孩，猛然一怔。

    李逸试探着问了一句：“小秣秣？”

    小女孩脸上一喜，用力点了点头。

    眼前这位小女孩正是魔域小精灵的女儿，小秣秣。

    “你怎么来的？你妈妈呢？”李逸抱起小秣秣，四下张望。

    “我妈妈没有来，我自己来的。”

    小秣秣一句话，把李逸搞得怔住了。

    “你怎么知道我住在这儿？你妈妈没来，你怎么……”

    李逸一肚子疑问，目光仍在四处游离，小秣秣才五岁大，怎么可能一个人找到自己家？在说了，别说她，就算是她妈妈，也不知道自己住在哪里啊。

    “扬叔叔……”小秣秣回头喊了一声，陈扬揉着圆圆的脑袋，从楼梯处走了出来。

    “胖子，怎么回事？”李逸脑袋里充满了问号。

    “屋里说。”陈扬嘿嘿一笑。

    三人进了屋，陈扬把经过说了。

    原来小秣秣是通过查找她妈**通迅录找到的陈扬。

    小秣秣本意是给李逸打电话，但她找了半天也没有找到李逸这个名字，(通迅录上写的是暗翼)，倒是‘高大威猛’这个名字让她印象深刻，她知道这是李逸现实中的好友，于是一个电话打了过去。

    “我是秣秣，我现在坐在107号磁浮车上，你快来接我……”

    小秣秣是偷偷跑出来的，然后跟在一位老爷爷身后，偷偷溜上磁浮列车，最离谱的是，她还上错了磁浮车，如果不是陈扬联络他的外地朋友把小秣秣送到这里，现在小秣秣会在哪里，都是一个问题。

    陈扬无奈的看着小秣秣：“这孩子，胆子太大，太让人担心了。”

    “我和妈妈吵架了，就偷偷跑出来了。”小秣秣完全不知道自己做的事情有多么危险，玩弄手中的草泥马，气呼呼的说道。

    “肚子饿坏了吧？”

    李逸拿来一大堆零食给小秣秣，一边看着她吃，一边直皱眉头。

    “逸哥，我把她交给你了，剩下不管我的事了，老天啊，我正在下副本呢，秣秣，扬叔叔要走了。”

    “扬叔叔再见。”小秣秣嘴里吃着零食，向陈扬挥了挥小手。

    李逸拿起手机，刚要给魔域小精灵打过去，小秣秣大怒，把草泥马狠狠摔在沙发上，叫道：“不要给我妈妈打电话，否则，否则我就告你非礼!”

    “非……非礼……”

    ……

