    冰阳从未感受到如此恐怖的魂压，当即施展出了自己的第九魂技！

    他的第九魂技，属于防御性技能。

    短短几个呼吸，一道蓝色光芒出现在了他的周围，三百六十度护住了他的身体。

    然而，下一秒他只感觉到有什么东西穿透了他的身体。

    “风少，手下留情啊！！”

    见到冰阳身上居然有上百道力穿透，独孤博一脸激动的喊道。

    这位跟亡灭可不一样。

    对方是当真有心在风盟。

    而且冰阳本身是九十三级封号斗罗，是风盟目前除了自己之外战斗力最强的一位！

    要是就这么被干掉了，那可就真亏大发了。

    “扑通！”

    然而，独孤博的言语还是稍稍慢了一些。

    体会万箭穿心的冰阳扑通倒在了地上。

    身体似乎连抽搐的力气都没有了。

    “嘶——”

    这一幕出现后，现场一片死静！！

    九十三级的冰魄斗罗，竟然直接重伤倒地。

    连最强的第九魂技都施展了出来还是无济于事。

    这丫的，当真是变态他娘给变态开门，变态到家了！！

    此刻，这一幕呈现之后，谁都不敢怀疑风少了。

    适才还有些担忧的众人，现在都是一副信心爆表的姿态。

    他们并不是不想在风盟待。

    外边是乱世，风盟可以说是一个避风港湾，是不想在这里。

    之所以有些动荡，是因为风盟没有一个能让他们有信心能守住这一片土地的人。

    然，在风少出现之后，他们的信心又回来了！

    只不过这风少，确实有点太暴戾。

    一出手就连杀了两名封号斗罗。

    要知道，冰魄斗罗可是众封号斗罗之中的金字塔人物了！

    “放心，没死！”

    看着心痛到窒息的老毒物，秦风微微耸肩说道。

    杀鸡儆猴，杀掉最蹦跶的那一只鸡就可以了。

    而且他也看得出来，这位冰阳还算是比较理性。

    杀掉对方，那是损失。

    只看到此刻，秦风动用了九心血海棠。

    当那光芒融入，仅仅是几个呼吸，冰阳身上的伤口就恢复了正常！

    “风少威武，谢过风少救命之恩！”

    冰阳被救醒之后，直接对着秦风参拜！

    这简直是太强大了！

    现在的冰阳对这个青年，那当真是心服口服！

    适才，自己就好像是要死了一般，对方能随意掌握自己的生死！

    跟在这样的人身边，害怕没有未来吗？！

    “风少威武，恭迎风少执掌风盟！！！”

    “风少威武，恭迎风少执掌风盟！！！”

    ……

    在独孤博的带领下，一道道声音响彻整个风凌城风盟总部。

    此刻，没有一个人敢怀疑这一名青年，他们的眼眸中，满是崇敬。

    原本的不稳军心，在此刻比钢铁水泥还要坚固。

    这一些，风盟总部举行了大宴。

    第一是为了恭迎秦风，第二是出战前招待将士。

    热热闹闹到了第二天凌晨！

    大家酒足饭饱之后，各自回到了自己的房间！

    转眼，时间来到了第二天早上。

    风凌城风盟主殿，正位一张大宝座空在中心，旁边站着白沁心与独孤博，两边，一共二十四位封号斗罗，分成两半各占一边。

    每一个人皆是身穿风盟的战袍，眼眸中充满着战意。

    “恭迎武魂殿千仞雪少殿主与四位长老进殿！”

    外边，传来一声洪亮。

    不久之后，便见到几道身影！

    一身白丝长裙，长相如同艺术品一般的极美女子格外抢眼！！

    而跟在那一明女子身后的是两名灰袍老者，他们的身上并没有过多的装饰，显得很低调。

    而这两人的身后，是妖艳的金甲与漆黑的战袍。

    前者是武魂殿的四供奉与五供奉，九十六级的超级斗罗。最后是大名鼎鼎的菊斗罗与鬼斗罗。

    这五位刚到，整个大殿莫名弥漫着一股诡异的压力。

    “哟嚯，没想到风盟竟然安排了这么多人招待我们呐，藏得倒是挺深的嘛！”

    只听到此刻，最后方的菊斗罗声音有些阴阳怪气的说道。

    风盟明面上可没几个封号斗罗。

    今日，竟然有二十多位封号斗罗。

    而且外边还有一堆魂斗罗层次的魂师。

    藏得那真叫一个深啊！

    “今日武魂殿贵客拜访，我们风盟自然要用最高格的礼仪接待，不然岂不是对不起武魂殿的诸位了。”

    独孤博的声音响了起来，他的语气不卑不吭。

    不知道为什么，此刻老扒皮在这里，他有一种莫名的自信。

    就好像一定能挺过这一关一般。

    “独孤博长老，今日风少出关与否？听说先前我们武魂殿特使都未曾得见风少一面，不知道我千仞雪有没有这个荣幸？当年天斗城一别，我可甚是怀念！”

    带头的千仞雪那声音似水如歌，洋洋盈耳。

    但此刻，却没有一个人将注意力放在对方的声音之上。

    这位武魂殿的少殿主，此刻已经达到了魂斗罗层次。

    攻击力堪比封号斗罗，更有传言其可与超级斗罗一战！

    这五年，为武魂殿不知铲平了多少障碍，称为武魂殿一把利刃。

    “怎么，千仞雪小姐这是想我了？像当初一别，你可还是天斗帝国太子的身份。”

    左边大门，一道声音响起，只见一名身穿红色战袍的青年走了进来。

    他拥有着神仙一般的颜值，整个人嘴角挂着一道玩味似乎招牌一般的笑容。

    “属下拜见风少，愿风盟与世长存！”

    见到青年出现，风盟所有封号斗罗皆是控背相迎！！

    余音缭绕！

    当然，这些人中并未有青衣幻音。

    因为此刻的她们在外边控管魂斗罗层次的兵马。

    只要战斗打响，增援立马就到。

    “风少？！”

    武魂殿的人看到那身穿红色战袍的秦风，每个人神态不一。

    有些人被他这么年轻给震惊到了，毕竟如此年轻，就能统领这么多封号斗罗！

    且每一个人对他从眼眸深处传出一股敬意！

    而有些人则是关注在对方的容貌之上，那张小白脸当真令人羡慕！！

    至于千仞雪，不知为什么，总感觉眼前这位风少有一点点熟悉。

    但是她又想不起来，熟悉在哪？！

    ……

