    第147章银圆

    厨房里，听得清清楚楚的程老太，心里是无尽的后悔。

    白艳玲若是真找了高人，是不是来收公公的？她怎么就鬼迷心窍的告诉了白艳玲呢？

    程莉不知道吴大妈怎么跟胡东华说的，反正东边很安静。

    她叹口气，拿出木鱼来做晚课。

    周六，程尚湖叔侄仨依然在三点多到的家。

    程尚河下班，连手都没洗，进了小闺女房间，“小四，你看看这个。”

    脏又湿的手心里，是两枚脏又黑的袁大头银圆。

    “呀？”程莉惊讶过后就是开心，“爸，这个好，以后会很值钱，你看到就换回来，现在好像是一比一兑换吧？”

    程尚河的脸有些红，“小四，我，这两个是我偷回来的。”

    “那更好哇，无本生意，看到就往口袋里装，可别装多了，会哗啦哗啦响的，你撕废纸一个个包上，一次就能多装几个回来。”

    程莉毫不羞耻的教爸爸怎么做小偷，爸爸坑不坑单位这点钱，时间到了，物资回收站都会倒闭。

    程尚河一愣，然后就咧嘴笑，“好，都给我家小四拿回来。”

    “都？很多吗？”

    “一个小木匣子，大约有一两百个吧？”

    “太好了！爸，都给我悄悄的拿回来。”

    程莉翻出草席下的卫生纸，拿起爸爸手上的银圆擦了擦，再用卫生纸包好，宝贝似的压在了苇席子下。

    有了这些银圆，爸爸就没白在回收站待着。

    小闺女喜欢，程尚河笑得开心，做贼也开心，“嗯！悄悄的。”

    “对！谁也不告诉，包括我妈他们，拿回来，收到我衣柜顶上。”

    “怎么收？”程尚河抬头看看小闺女的衣柜顶上，“那匣子要买回来吗？”

    “拿完这些东西再买，装这些的盒子，我叫三叔给我做一个。”

    “你三叔没空吧？”

    “过两天就有空了。”

    带着做贼的兴奋，晚饭后，父女俩又躲在程莉的房间里嘀嘀咕咕。

    程莉的意思是，有年代的破铜烂铁都可以收回来，反正投入的本钱低。

    程尚河却认为需要挑拣，起码要够完整吧？

    程莉哭笑不得，“爸，破铜烂铁又不是瓷器和木器，歪了扭了都不怕，以后找人修整，或者就歪歪扭扭的，更具有年代意义，你是舍不得钱吧？”

    程尚河干笑，“我还有二十多块，看着不少，可在前面的门市部里，买一件像样的都不够。”

    “咱们就买你拣出来的破烂，门市部里的，我们不能常买，太惹眼，招人惦记。”

    “你不嫌破呀？”

    “不嫌破。”

    程莉拽着爸爸的手，这手掌，比常年干农活的老农民还黑还脏，那粗糙的手纹和俢剪整齐的指甲缝，是总也清洗不干净的黑灰色，

    “我的爸爸，是最好的爸爸，不管是现在的破烂，还是以后值钱的藏品，都是我爸靠着这双手，一点一点的收拣整理出来的，

    价值，不看金钱的，我看到爸爸的心，爸，不管什么时候，谁问我，我都会骄傲的告诉他，我爸爸就是回收站的收购员，我骄傲我自豪。”

    “小四。”程尚河一把搂住小闺女，眼里的泪水眨呀眨的，依然滴落了下来。

    一直以来，他都以自己的工作为耻，那个大棚里夏天热冬天冷，面对永远收拣不完的废品山，心灰意冷的他总会想，哪怕在门市部里卖旧货，也比每天脏兮兮的拣废品强。

    家里这一个多月的变化，他是变得开朗起来了，可他又怕给儿女丢脸，万一孩子们之间比爸爸妈妈，他这个做爸爸的，不是能让孩子挂在嘴边的爸爸。

    尤其小闺女和她爷爷比较亲近，他心里，更自卑，再加上媳妇挣钱比他多，他总觉得小闺女偏向她妈妈一些。

    原来，小闺女懂他。

    “爸爸。”程莉拍着爸爸后背安抚着，“等我上学了，写作文的时候，我要写我的爸爸。”

    听了这话，程尚河抹去眼角的泪水，松开小闺女，“你知道几年级写作文吗？”

    “不知道，”程莉撒谎不眨眼的摇着头，“志哥就写作文了，我问他，他说就是写故事，故事里的人物，要按照老师要求的写，

    我不但要写爸爸，我还要写妈妈，写大哥大姐二姐，还要写爷爷，都写完了，我就写我奶，写坏奶奶。”

    程尚河在小闺女的胖脸蛋上亲一口，“我等着，等着成为我闺女笔下的人物。”

    “嗯，等写了，给爸爸先看。”

    “好。”

    “你父女俩躲在里面干嘛呢？”朝云挑起布帘，“不嫌热呀？”

    程莉和爸爸互相挤挤眼，去了门口乘凉。

    周日，早饭前，程老爷子给小孙女剃了光头。

    早饭后，去了五金公司买了电线开关灯管等所需物品，和一盏柱式台灯。

    台灯头是螺纹口的，短短的铁链状拉绳开关，直接就在比普通螺纹灯头略长的灯头处，丝布面的扣式灯罩。

    台灯样式简单，价格不简单，要了一张工业劵和十七块多。

    朱海龙拎着自己的工具箱来了，“小四，想大爸没有？”

    “想了想了，大爸早上挑水.从我家过，怎么不叫我出来？”

    “我不是怕你叫我把水倒你家水缸里吗？你家的两个水缸，十几挑水，我可不干这苦差事。”

    “大爸记仇呢！”

    “我不但记，我还记一辈子，就知道心疼你亲爸。”

    “那好吧，你记着吧！”

    “你不哄哄我呀？”

    “不哄，大爸记忆深刻，早上挑水才快，大妈不着急。”

    “哎哟，你这心偏的，怎么又偏你大妈那边去了？”

    “谁的心不偏？”

    爷俩，一边贫嘴一边干活。

    朱海龙到哪里，程莉就跟到哪里，程莉屁股后面还跟着一扭一扭的小花。

    程老爷子坐在门外，摇着扇子看着带尾巴的朱海龙，“朱小子，我家小四就没这样黏过我。”

    “要不，您来装灯来，有稀奇看，小四就跟着了。”

    程莉拍拍手上的灰尘，哒哒哒的跑到爷爷面前，“爷爷，我指挥大爸干活呢！”

    程老爷子抬手给满头汗的小孙女扇了一下扇子，“你能指挥什么？”

    “位置呀，万一再背光，不是白装了吗？”

    “有道理，我也去看看。”

    朱海龙身后的尾巴，又拉长了。

    朱年志过来时，看到他爸在帮程家安装灯管，吓得就往回跑。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花在他身后追着。

    被小花追回来的朱年志，自然被他爸给熊了。

    望着被熊得垂头丧气毫无活力的朱年志，程莉赶紧劝架，“大爸，志哥和小花约好的。”

    (本章完)

