    就这么相对坐着，大眼瞪小眼地总有些尴尬。

    梅太妃心里惦记着儿子，低声问道：“鸿现在如何？”

    谢明曦声音温和地应道：“朝中无首，又得忙着操办丧礼，殿下忙得脚不沾地。这几日，怕是无暇来寒香宫了。”

    梅太妃立刻道：“忙正经事要紧，我这里来不来都无妨。”

    谢明曦声音依旧温和：“探望陪伴母妃，也是正经事。殿下无暇分身，便由我来。”

    梅太妃听得鼻间一酸，眼眶也悄然红了：“明曦，我这个母妃不中用。非但帮不了你们什么，还总令你们操心……”

    她是个累赘！更成了儿子的软肋！

    为了牵制盛鸿，俞太后绝不肯轻易放过她。而盛鸿，为了护住她，将不得不耗费更多的心力和时间与俞太后周旋！

    或许是因厌恶以眼泪为利器的生母丁姨娘的缘故，谢明曦对所有动辄落泪的女子都无好感。

    梅太妃这般红着眼眶潸然泪下，谢明曦也没怎么心软。不过，看在盛鸿的份上，自己这个儿媳总得宽慰一二。

    “母妃安然无事，对殿下来说，便是最大的安慰和支持。就算是为了殿下，也请母妃好好保重自己。”谢明曦耐心地哄道。

    梅太妃哭了片刻，便以帕子擦了眼泪。还没张口说话，芷兰便又来了。

    有了前一次的稳占上风，梅太妃心情也没那么忐忑了。不过，还是低声叮嘱了一回：“芷兰定是来传太后娘娘口谕，你对芷兰稍稍客气一些。”

    谢明曦略一点头。

    芷兰却比前一次来更恭敬，行礼后轻声道：“太后娘娘有口谕，请蜀王妃去灵堂跪灵。太妃娘娘安心在寒香宫静养便是，奴婢再不敢擅作主张胡乱传话了。”

    谢明曦目光一闪，淡淡道：“如此就好。我这就去灵堂，寒香宫这里一切安然如常便好，若有半分不妥，我便为你是问。”

    梅太妃：“……”

    说好的稍稍客气一些呢？

    梅太妃抽了抽嘴角，忙张口说道：“我这副病弱残躯，哪里也去不得。我就在这寒香宫里待着养病，岂会有什么不妥。你只管去灵堂跪灵，不必为我忧心牵挂。”

    又冲芷兰笑了一笑：“蜀王妃说话语气冲了些，你别往心里去。”

    当着谢明曦的面，芷兰哪里敢受梅太妃这般歉然解释，忙躬身道：“太妃娘娘这般，奴婢如何敢当。”

    梅太妃生性软弱，遇事只会隐忍退让。这样的谨慎胆怯，早已融入梅太妃的血液里。便是对着俞太后身边的亲信宫女，也摆不出主子架子。

    谢明曦也懒得再为立不起来的梅太妃撑腰，张口告退后，便离开寒香宫。

    ……

    按着规则，灵堂设内外之别。外灵堂设在移清殿，百官进宫跪灵。内灵堂则设于后宫，六品以上的诰命贵妇皆要进宫跪灵。

    俞太后独居椒房殿，这灵堂只能设在萧皇后所住的东宫里。

    堂堂天子，死后竟这等待遇，让人不得不唏嘘。

    谢明曦心情阴郁不佳，根本无心为死去的建安帝唏嘘感怀。甚至有些迁怒。都怪建安帝太懦弱无用，这么轻而易举就被藩王们谋害。结果，这烂摊子就要落到他们夫妻头上。

    谢明曦迈步进了灵堂。

    跪灵的贵妇们竟纷纷起身，做出恭敬相迎的姿态来。便连萧语晗的亲娘萧夫人也未例外。

    这是在迎未来的中宫皇后。

    谢明曦心情再烦闷，也不会显露出来，上前扶住面色苍白老迈了数岁的萧夫人，温声叮嘱：“萧夫人多保重身体。”

    萧夫人打起精神谢恩，心里唏嘘哀叹不已。

    萧语晗中宫皇后的位置还没焐热，建安帝就一命归了西。

    现在只恨建安帝不中用，出孝期也有大半年光景了，萧语晗肚皮没动静，后宫那些嫔妃美人，竟连一个有身孕的也没有。

    不然，只要建安帝有子嗣，便能正大光明地继位。年龄再小也无妨，年轻的萧语晗正好可以做摄政太后嘛！萧家也会不遗余力地辅佐，顺便沾一沾荣光……

    罢了，现在想这些也没用了。国不可一日无君。建安帝尸首早就凉了，葬礼一过，立新帝之事就要定下。

    宁夏王鲁王闽王联手叛乱，等待他们的绝无好下场。宫中还有一个年少的安王，被敬太妃常年拘在身边，养成了懦弱不中用的少年郎。

    蜀王便成了唯一的选择。

    妻族母族没什么势力，这有什么要紧？蜀王年轻力盛有才干有胸襟，足以堪当大任便可！

    妻以夫贵。

    眼见着蜀王即将成为九五之尊，谢明曦这个蜀王妃，也顿时水涨船高，炽手可热。从一众贵妇逢迎示好的脸孔便能窥出一斑。

    可惜，这里是灵堂，不便逢迎拍马。众贵妇行礼后，便遗憾地跪回原位。

    ……

    萧语晗在见到建安帝的冰棺时，吐出一口心头血，旋即昏厥。直至此时，尚未清醒，也未能到灵堂来。

    谢明曦在尹潇潇的身边跪了下来。

    赵长卿和李湘如都在前方跪着。

    三个藩王虽被关押，还未定罪。几位藩王妃，各自心中凄惶，却不得不进宫来跪灵。万幸内灵堂放的是衣物棺，无需对着那具巨大冰冷的冰棺。

    赵长卿面颊枯瘦双目无光，尹潇潇脸孔黯淡毫无神采，李湘如一双眼睛更是哭得红肿不堪。

    当然了，她们的凄惶悲恸，绝不是为了死去的建安帝就是了。

    谢明曦一跪下，三双眼睛齐刷刷地看了过来。

    尹潇潇和谢明曦交情最佳，低声问道：“你去了哪儿？”

    谢明曦低声吐出三个字：“寒香宫。”

    尹潇潇头脑远比往日迟钝得多，一时竟未反应过来，怔怔地看了谢明曦片刻：“你去寒香宫做什么？”

    赵长卿轻声道：“是去探望梅太妃吧！”

    谢明曦略一点头：“是。”

    尹潇潇此时方才会意过来。

    李湘如用力咬紧下嘴唇，很快将下唇咬出了血珠。心中的彷徨悲恸和愤怒嫉恨交织在一起，一时说不出话来。