
　　“啊…救命…”

　　十几位鬼修者还没等发出吼叫声呢，就被这烈焰之火给烧化了，别说尸体了，连点残渣都没剩下。

　　“什么？”

　　当地火眼睁睁的看着自己宗门弟子被烧死时，他整个人都愣住了，他没想到风沙城武者会有这等强大法阵来镇守，这就是轻敌的下场啊。

　　就在他怒火冲天之时，天罗刹突然飞身杀了过来：“给我破，鬼冥攻法第二式，恶鬼吞噬！”

　　他猛的张开口，一团黑色雾气瞬间形成了一张巨大的人脸，足有几十米高，这巨脸张开大嘴，一口就将这片蓝色火海给吞下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆一声响，火海爆炸了，当场就把这黑色巨脸给震碎了，但短短的几秒钟瞬间，黑雾再次凝聚，黑色巨脸又形成了。

　　二天和吕云八顿时一惊，二人纷纷向后急速退步，因为那张巨大的黑色人脸正奔着他们嘶吼而来。

　　“该死的东西！”

　　二天一声怒骂，回身喝道：“木行阵起！”

　　他身后站着一排武者，当武者听到号令好，他们纷纷运行真元，二十几人把全部真元打入了地下一点！

　　突然一声巨响传来，从沙土地面赫然冒出一排排巨大的参天大树，瞬间就形成了一道小山林围墙，把二天等所有武者都给护住了。

　　轰隆一声响，黑色巨脸撞在了参天大树上，此时所有大树都在剧烈的摇晃，二天和吕云八一脸惊恐的抬头看着。

　　“这鬼东西要冲破木行阵法了。”

　　身后的武者大喊一声，二天咬牙喝道：“没那么容易，看剑！”

　　他手握雷魔法剑，猛的一跃就飞到了半空，此时那张巨大的黑脸就在他的眼前，他手中的魔剑闪烁着耀眼的红色光芒。

　　“绝武剑法第一式，怒斩狂云！”

　　他一剑斩落，红色剑气形成龙卷风一样杀了过去，砰的一声炸响传来，这巨大的黑脸瞬间就被灭掉了，黑色雾气也烟消云散了。

　　但二天也被对方的冲击破给震飞了出去，他一口气从半空坠落，直接砸在了沙土地上，当场就口吐鲜血经脉受损了。

　　“二天！”

　　吕云八急忙跑过去将他搀扶起来：“怎么样？没事吧？”

　　“噗…”

　　二天又涌出一口血来，捂着胸口咬牙道：“死不了，没想到这人实力这么强，恐怕是鬼婴期以上大能者！”

　　就在他话音刚放，轰的一声震天响巨响，挡在众人面前的那一排排参天大树瞬间就爆碎了，木头渣滓崩的满天乱飞，二天等人也被震的东倒西歪，身后几名武者甚至都口吐鲜血，木行阵瞬间就被瓦解了。

　　只见天罗刹背手站在不远处，一脸阴冷的笑道：“区区法阵就想困住我？真是异想天开，今日就送你们上西天，杀了他们！”

　　“杀啊！”

　　他身后立刻冲上来上百位鬼修者，这一刻鬼修大军才开始全面进攻，他们要一口作气冲到风沙城内，谁敢阻拦格杀勿论。

　　但二天等人却没有任何的慌张神色，吕云八甚至嘴角还勾起一抹诡异的笑容，他们要的就是这个场面，终于等到这个机会了。

　　“水行阵起！”

　　吕云八和二天纵身向后飞去，就听轰隆一声雷响，顿时乌云密布滚滚而来，把整个风沙城区域的上空都给遮挡住了。

　　地火抬头看着天空，咬牙骂道：“这他妈又是什么招数啊？”

　　天罗刹脸色微变道：“难道这是…水行大阵？”

　　他只见过木火土三行阵法，但水行和金行大阵他从未见过，此时不免也有一些震惊，难怪风沙城能在沙海大陆立足千年不倒。

　　即便是失去两位灵仙巅峰武者和众多地仙武者，他们也有足够的实力来保护自己，这五行大阵还真是不可小看啊。

　　而就在他话音刚放，哗的一声，巨浪居然从天而降，没错不是暴雨，而是如同洪水一般的巨浪从乌云内直接冲了下来。

　　“我的妈呀，快跑啊。”

　　上百位鬼修者都懵圈了，这是开玩笑呢吗？天空居然下起了巨浪，这简直就是不可想象。

　　“什么？”

　　地火和天罗刹二人此刻都惊呆了，他们可是亲眼看着巨浪从天而降，轰的一声就砸在了沙土地上，顷刻间就把冲在最前面的鬼修弟子给拍下去了，当场就不知死活了。

　　“快走！”

　　地火大喊一声，二人一个飞身就避开了这巨浪的攻击，此时前方那上百位鬼修者，起码有一多半被巨浪给冲跑了。

　　但这巨浪仅仅只维持了几分钟就结束了，天空中的乌云也慢慢消散了，这水行阵就是配合着木行阵来一起发动的，木行阵是用来防守抗敌，而水行阵则是冲垮敌方大军，短时间内让对方无法凝聚在一起发动进攻。

　　“杀了他们，别放过一个鬼修者！”

　　就在水行阵刚刚消失几秒钟，东门仙人率领三位地仙武者和几十位宗门弟子杀了过来。

　　一场空前盛大的厮杀这才算是彻底拉开帷幕了，由于鬼修者被巨浪拍的气晕八素，一时间根本来不及还击，直接被众多武者来了一次围剿。

　　‘刷刷刷…’

　　一通手起刀落，鬼修弟子一个接一个倒下，要么人头滚落，要么血染沙场。

　　“混账，我要杀了你们！”

　　地火和天罗刹二人纵身就杀了过去，顿时就有几位武者被二人给斩杀了。

　　“天罗刹！”

　　东门一声怒吼，率领几位地仙武者也迎了上来，双方立刻卯上了，杀气蔓延着整个空间。

　　“呵呵哈哈…”

　　天罗刹一声狂笑：“东门，识相的最好归顺我阴鬼城，要不然今天就是你的死期！”

　　“哼！”

　　东门仙人眯着眼睛：“天罗刹，你鬼修者的阴谋是不会得逞的，到最后你们会输的一败涂地！”

　　“天罗刹，甭跟他废话了，既然他想死，那就成全他！”

　　地火率先出手，奔着四人就杀了过来，东门仙人迎刃而上，双方立刻展开了生死较量，谁输谁赢，就凭真本事了。

　　……

　　而在鬼修大军的后方，鬼灵和鬼魔两位门主也从马车上走了下来，二人背手看着前方，表情变的极为阴冷。

　　鬼魔幽幽道：“没想到这群武者居然这么顽强，这真是要与我们不死不休啊！”

　　“那又如何啊？无论是谁都无法阻挡我们前进的脚步，风沙城势在必得！”鬼灵那布满皱纹的苍老面容，此时变得更加渗人了。

　　这时一名手下上前汇报：“禀报门主，风沙城武者发动五行大阵，我宗门弟子死伤惨重，天罗刹和地火两位祭司，正在与一位灵仙武者缠斗，很显然风沙城武者是早有准备，我们现在很狼狈啊。”

　　鬼魔天仙眼睛一眯：“待本座去会会这位灵仙武者！”他脚下一用力，整个人直接飞了过去。

　　……

　　东门仙人和三位地仙武者正跟两位祭司斗的火热，双方可以说是你来我往，勉强打了一个不分胜负！

　　但很快天罗刹和地火就有点支撑不住了，东门四人是越战越勇，真元频频暴涨，一顿连击后，二人被打的狼狈后退，其中地火还受了一点轻伤。

　　东门乃是灵仙大乘武者，要是一对一单打独斗的话，无论是地火还是天罗刹都绝非是他的对手，但他身边那三位地仙武者只是小乘期，所以只能压制住对方，还不足以横扫。

　　如果这三位都是地仙巅峰武者的话，四人联手就可以完全碾压天罗刹和地火，也就不会像现在一样打的这么吃力了。

　　“三位师傅，联合出击！”

　　东门仙人大吼一声，四人立刻开始同时运行真元，接着一起释放必杀技，庞大的真元奔着二人就杀了过去。

　　“该死的，挡住他们！”

　　天罗刹一声怒骂，他和地火二人也赶紧启动真元，二人一个飞身向后。

　　“鬼冥攻法第五式，百鬼遨游！”

　　二人同时使用必杀技，当两道黑色真元和四道白色真元相撞的那一瞬间，轰的一声震天巨响传来，六人同时被震飞了出去。

　　但东门和三位地仙武者仅仅只是飞出去十几米就停下了，而天罗刹和地火可就没那么幸运了，二人在半空一顿旋转，一口气飞出百米远。

　　但天罗刹好歹是双腿落地了，最后又拖着黄沙后退几米才勉强站稳，可地火就不行了，他身体直接砸在了沙土地上，连续一阵翻滚才停了下来。

　　这位出窍小乘期鬼修者，此时显得狼狈不堪，不但披头散发不说，还满身全是伤痕，他支撑着身体刚要爬起来，噗的一口黑血就喷了出来，整个人又直接趴地上了，显然是经脉受损了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1007章 血染沙场免费阅读。https://xs.23sk.com 