    “库洛卡斯，这是我女儿，罗宾，贝尼里·D·罗宾！”雷纳开心的给老友介绍起了罗宾。

    “贝尼里·D？这是你的名字么？你居然是D之一族的人？”库洛卡斯听到雷纳的话，大吃一惊，问道。

    “啊~忘记了，你这个家伙跟着罗杰去过最终之岛了，知道D的意思！算了，我可不是什么D之一族的人，只是叫这个名字罢了！”雷纳有些头疼的说道。

    “哈哈哈……你这个家伙……要是你不D之一族的人，这些年为什么不将你的全名暴露出来？也是为了防止世界政府的那些家伙吧？”库洛卡斯听到雷纳的话，立刻大笑着说道。

    “D？父亲，D之一族是什么意思？”罗宾再次听到了有关D的消息，立刻追问道。

    “这个啊……需要你自己去探寻哦！在你没有保护自己的能力之前，不要轻易透露自己的名字，当然，就算被人家知道了也没有什么关系！”雷纳笑了笑，说道。

    “我明白了！”罗宾点点头，说道。

    “你们这是去干嘛？听说前段时间你们白胡子海贼团在香波地群岛干了件大事啊？”库洛卡斯躺在自己的躺椅上，笑着对雷纳问道。

    “啊~解决了一点私人恩怨罢了！现在孩子大了，想要自己出来闯荡，我这个老父亲不放心，这不亲自送她过来了么？”雷纳半是开玩笑，半是认真的说道。

    “哦？你就这么放心？现在的大海上，可是什么牛鬼蛇神都有呢！万一出现什么闪失，这个世界可就要热闹了！”库洛卡斯一愣，然后笑着说道。

    “没关系……如果真的有人敢对我女儿下手，我不介意将这个世界闹的天翻地覆！”雷纳大笑着回道。

    “啊~你这样的人啊！真是太可怕了，只能祈祷不会有人真的有这种胆量吧！不然到时候……这个世界怕是就要动荡起来了！”库洛卡斯慢慢收起笑容，感叹道。

    他可是知道白胡子海贼团到底有多强大，也知道他们根本就没有向这个世界展示过自己的全力，他们是一个时代的人，所以非常清楚白胡子海贼团到底有多大的能量。

    就像雷纳，别人不知道，但是他们罗杰海贼团的人基本上都知道，雷纳拥有看见未来的能力，这种能力真的不能细想，因为只要一细想，简直就是恐怖。

    “屁！别说的这么大义泯然的，当初要不是罗杰，会有现在的大海贼时代么？你们打算着什么，我清楚的很！”雷纳翻了个白眼，不屑的说道。

    “哈哈哈……那又如何？虽然罗杰船长用他的死，开启了大海贼时代，但是你不要忘记了，你在其中也扮演了角色！”库洛卡斯大笑着说道。

    “戚~要不是看罗杰不容易，你以为我会去帮他么？你看看……我现在的名声变成什么样子了？我没找你们赔偿就是好事了，居然还敢说我！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “额~？赔偿？你打算让我们怎么赔偿？这事……我觉得你最好去找罗杰船长，和他去商量，毕竟……戏是你和他一起演的，和我们没关系啊！”库洛卡斯立刻摆摆手说道。

    “噗哈哈哈……你这人，甩锅倒是甩得挺快啊！不亏是罗杰海贼团的人，一个个都是一模一样的！当初我和雷利说起这事，他也是一副拒不承认的样子！深怕我以此为借口拉他上船了。”雷纳大笑着说道。

    “雷利么？还真是怀念啊！”库洛卡斯似乎回忆起了伙伴们一起冒险时的欢乐时光，脸上露出了丝丝微笑。

    “好了，我可不是来听你缅怀过去的！”雷纳无情的打断了库洛卡斯的回忆，笑着说道。

    “那你是来干嘛的？炫耀？”库洛卡斯看了罗宾一眼，面带微笑的问道。

    “那必须的啊~而且你这做长辈的，难道就没什么见面礼要送的？”雷纳伸出手，挑了挑眉头，问道。

    “你这个家伙……我就是个穷医生，有没什么值钱的东西，总所周知……罗杰船长将财宝都放在了那里，我可没什么值钱的东西！”库洛卡斯摇摇头，略显无奈的说道。

    本来罗宾听着雷纳和库洛卡斯说着以前的事情，听的津津有味，但是没想到突然话题就来到了她的身上。

    “不用不用……父亲……这样找人家要礼物是不是有些不好啊？”罗宾有些害羞的说道。

    “哼！不给？库洛卡斯，别忘记了，老子可是海贼，不给我就自己抢！别以为我不知道，当初你可是研究了一种解毒剂，号称可以解所有毒素，我虽然用不上，但是罗宾独自行走在外，说不定什么时候就能用上，所以……识相的就赶紧交出来，别让我动手！”

    雷纳一副我就是穷凶极恶的大海贼的模样，气势汹汹的说道。

    “哈哈哈……我说你这个家伙怎么会这么好心突然跑来看我呢！原来是盯上了那个东西！好好好……你要就给你，我之前没拿出来，也是认为那东西对你也没什么用，用来当罗宾的见面礼有些不合适，既然你喜欢，我这就去拿！”得知了雷纳的目的，库洛卡斯大笑着朝着屋内走去。

    “父亲……”罗宾有些为难的看向雷纳，哪有这样找人家要东西的？不给就抢……所以罗宾有些不好意思。

    如果这东西是外人的，那么抢了也就抢了，就和雷纳说的一样，他可是海贼！

    海贼抢劫还需要什么理由么？

    但是库洛卡斯和雷纳很明显是老朋友，这样做就有些不好看了。

    不一会，库洛卡斯就拿着一个小瓶子走了出来，地给罗宾说道：“这是我自己制作的东西，虽然并不是什么好东西，但是对这个世界的一些毒素有奇效，一般的蛇毒什么的，基本上都没有问题，除了那些特制的毒药之外，中毒之后使用这个都能解毒！”

    库洛卡斯虽然嘴上说着不是是好东西，但是罗宾都能看出来，他对自己的作品非常满意。

    “这……父亲……”罗宾有些犹豫的看向雷纳，但是还不等她说完，雷纳就已经一把抢了过去，然后放进了罗宾的口袋中。

    “好了，东西到手了，不和你啰嗦了，走了！老朋友……可别死的太早啊！下次有空再来和你喝酒！”拿到了想要的东西，雷纳就带着罗宾准备告辞了。

    “哼！放心吧，我肯定比你活得久！”库洛卡斯一脸的不屑，但是眼角的笑意却出卖了他，能在这个时候见到老朋友，的确是一件非常难得的事情。

    “对了，免费告诉你一个好消息，香克斯那个小鬼，最近似乎在新世界混的相当不错！你要是在这里混不下去了，可以去投奔他！”登上硬壳的背部之前，雷纳朝着库洛卡斯大声说道。

    “是么？真是个让人愉快的消息啊！”库洛卡斯挥挥手，朝着雷纳回道。

    等到雷纳和罗宾两人离开之后，库洛卡斯才轻声说道：“希望那个家伙不会乱来吧！能看见未来的你……为什么会做出这样的选择？”

    他对雷纳让罗宾独自出海闯荡的事情非常的不解，从刚才的接触来看，雷纳应该是非常关心这个女儿的，不然也不会来打他药剂的主意，别看雷纳说的那么凶狠，如果他执意说没有的话，雷纳绝对二话不说就离开，而不会真的如他所说的那样去抢。

    可雷纳越是重视罗宾，库洛卡斯就越是不解，将女儿放在身边不是更好么？为什么让她来伟大航路前半段？要知道在这里，哪怕是白胡子海贼团也鞭长莫及，真要出现什么意外，雷纳是绝对来不及救援的。

    另一边，硬壳的背上，雷纳让罗宾将药剂好好收藏好，因为那是分厂珍贵的礼物。

    “既然非常珍贵，那父亲为何……”罗宾有些不解的问道。

    原本她以为父亲真的看不上药剂，所以才对库洛卡斯说里那样的话，但是现在看来，根本就不是那么回事。

    “你以为克洛克达尔是什么人？他可是当初还是新人的时候就获得过超新星称号的家伙，甚至去新世界挑战过大哥！虽然惨败，但并不是所有人都有那个实力可以去挑战大哥的！”雷纳摇摇头，说道：

    “而且据我所知，那个家伙除了果实能力之外，最擅长的就是使用毒素了，所以你拿着这个可以防身！”

    “父亲……”罗宾终于知道雷纳为什么一定要拿到药剂了，原来是为了自己的安全着想。

    “有了我的生命纸，加上紧急电话虫，可以让你在面临不是非常着急的危险时使用，而为了应对突然发生的危险，解毒剂就是一种应对手段，除此之外……大哥给你的戒指也有这种效果！

    如果遇到非常紧急的生死关头，就将戒指拿出来，告诉对方，放你一马，可以凭借戒指来白胡子海贼团找我实现一个要求！”雷纳认真的说道。

    “这……”罗宾一愣，他没想到雷纳会做出这样的决定。

    “好了，这些都是保证你不会死掉的手段，但是也不能说万无一失，所以你自己还是要小心一些，知道么！？”雷纳摸了摸罗宾的脑袋，笑着说道。

