    “真就把我当成学霸了是吧？”郑逸尘看着昆克留下来的东西，还有表情……行吧，没什么表情的嘲讽魔物，意思太明确了，好好学，别想着乱跑，学不会了就点死，他知道的事情太多了，如果还不能继续发挥出来最大的价值，昆克也就没留下他的必要了。

    甚至这件事结束了之后，都不见得能够将自己这个炼金化身留下来，只是郑逸尘并不怎么想要放弃这个炼金化身啊，这身份给他带来太多的助力了。

    简化神文……

    不得不说昆克整理的还是有点意思，相当的全面了，也不知道他是从什么地方弄出来的这些信息，现在倒是全部便宜了郑逸尘，当然这里面没有多少关于简化神文的组合，这东西没有进行组合使用的时候，就跟信息载体一样。

    简化神文使用的时候虽然还是文字，但文字和文字不一样，当做是特殊力量的启动器使用的时候，文字是需要绘制的……总的来说就是以一种比起魔法阵更独特的方式‘写’下来。

    总的来说就是简体和繁体的区别，正常记录文字信息的时候用简体，需要激发文字的特殊力量的时候用繁体。

    “厉害啊。”看完了昆克的研究，郑逸尘看了看时间，已经过去了几个小时了，昆克和红玉还没有回来，身边的嘲讽魔物跟一个雕像似得一动不动。

    郑逸尘拿出来了一块肉在这个嘲讽魔物面前晃了晃，嘲讽魔物没有任何的动作，那他就自己啃了起来，反正是为了演戏，既然是演戏了，那就贯彻到底咯。

    第二天的时候昆克他们才回来，收获如何郑逸尘不清楚，但是看昆克的表情，郑逸尘就知道他们的收获必然很不错，让郑逸尘心里有点痒痒的，身份啊身份啊，早知道自己也弄个深渊城主的身份当当了。

    不过这个难度有点大，他做出来的炼金化身强度高归高，真达不到深渊城主那种级别的战力。

    “内容还是少了，不过应该能试试。”郑逸尘将昆克给他的那些资料交还，他本来不想给的，但这个**脸的表情马山就拉了下来，不给不行。

    “少？你就不知道这东西有多么珍贵！”

    “就是知道珍贵才觉得少。”郑逸尘实话实说，然后开始操作了起来，昆克盯着他，眼里还带着诧异，仅仅只是一天的时间，就能进行实际操作了？

    通过嘲讽魔物的反馈，昆克知道郑逸尘一直都在认真的了解简化神文，并没有什么额外的小动作，不然嘲讽魔物不会这么安静。

    “有多少把握？”红玉问道。

    “一半吧，要么成功要么失败。”郑逸尘头也不回的说道，就两种结果，强行一半。

    “……”

    昆克和红玉没有再说话，继续看着郑逸尘在入口的操作台上面操作着，他们两人之前的单独活动中，将这里能探索的地方都给探索了一遍，无论是昆克还是红玉都得到了自己想要的东西。

    这也托了整个遗迹的能源缺失，很多机制都无法运作的好，遇到了一些麻烦的地方用相当直接的方式就能解决掉。

    不然还不一定有这样的收获，不过那些收获相比起这个尚未开启的大门后面的如何，只有进去之后才知道了，这个地方是让他们所有人都无可奈何的，不像是别的地方，费点力就进去了。

    只是……这之后这家伙不能留了吧。

    昆克盯着郑逸尘的后背，郑逸尘的学习速度出乎他的预料，如果单单是了解到了遗神族信息的基础那就算了，他之后可能研究出来点什么，但绝对比不上得到了相当完整知识的他，况且两人的发展路线也不一样。

    一个是炼金方面的一个是生命魔技方面的。

    可是红玉也在这里得到了额外的遗神族知识，再加上炼金师的天赋和学习到的东西，之后红玉的力量要直接膨胀了起来，别看他们现在是合作者，之后可就不一定了。

    具体的先看看这个炼金师能做到什么程度吧。

    昆克现在是有两种期待，一种就是郑逸尘失败，另一种就是成功，然后瓜分里面的所有关于遗神族的情报。

    “……”

    “怎么了？”看着郑逸尘突然停了下来，昆克问道。

    “唔，我找到了点眉目，不过能源不够了。”郑逸尘敲了敲面前的大门，上面宛若是星座图的节点被点亮了，一些，但是那些被点亮的节点明灭不定，甚至无法将线条上的光芒给填充起来。

    “要用那种液体？”红玉问道，那些液体虽然很麻烦，不过她用预言术还是能带回来一些的，反正预言术直接是作用在环境上的，也不是什么常规的力量，能够用环境束缚一部分的液体将其带回来。

    “不用，我有别的办法。”

    郑逸尘摇了摇头，将两个魔偶放了出来，开始了后续的改装，这一改装就是三个多小时的时间，其中还包括了对门的一些额外的解析，两个魔偶身上分离出来了一部分的能源传输管道接在了大门上面。

    在后备能源的维持下，大门上面的那些宛若是星图一样的节点逐渐的被点亮，发出来了嘎吱嘎吱的刺耳响声，一阵腐朽的气息随着门缝出现而泄露出来，经常和血肉块接触的昆克脸色都变了，这种让人难以忍受的气味直接超出了深渊生物承受的极限。

    这已经不是单纯的腐烂堆积的味道了，还伴随着一种让人说不上来的怪异味道，深深的刺激着人的嗅觉，深入灵魂，郑逸尘本体那边都忍不住抽搐了一下。

    咔嚓——

    左右开了一道三指宽的大门伴随着这种不想让人听到的声音而停了下来：“卡住了。”

    “那就修！”

    修你妈……郑逸尘瞥了一眼昆克，看着门上面已经黯淡了的节点，检查了一下魔偶的状态，那些处于能量炉心里的粉末已经完全不见了：“没有能源了，而且这个门已经彻底的损坏了。”

    他指着门缝的里缓缓溢出来的一些辐射液体说道，那一声咔嚓声应该是强行开门的时候，触动了什么，导致里面的某些部分出现了破裂，如果是在能源传输管道内的液体还没事，但这边既然能溢出这玩意。

    但门却是能源缺失的状态，这就意味着门内部的能源传输系统已经是破损的状态了，那些溢出来的能源液体已经对门的开启结构带来的极大的破坏，干扰了门的机能，让这扇门只是达到了一个可能不到基础的条件就能开启。

    开了又没有完全开出来。

    昆克直接让嘲讽魔物动手，嘲讽魔物也是个干脆人，双爪一挥，直接怼到了门缝里面，然后爪子就流血了，整个门只是轻微的震颤了一下。

    “艹，快停下，要出事！”郑逸尘看着要继续动手的嘲讽魔物，当即叫道，这扇门很结实，但已经被打开了，有了受力点，门的开启结构也严重受损，强行撑开问题不大，但问题是门缝那边喷涌出来的辐射液体让问题很大。

    强行撑开了这扇门之后，估计辐射液体会在高压下喷涌而出。

    “用镜像预言术不好吗？就是那种空间跳跃一样的移动方式。”郑逸尘说道，昆克没说话，他又不是不知道红玉能做到这种程度，可他不放心啊。

    红玉将他们给送进去了，然后得到了好东西之后，这娘们直接自己跑出来了，将他们留在里面，不就完蛋了？

    所以最合适的方式还是先把门给彻底的打开再说吧，三指的宽度只是对人类而言的，对于深渊生物而言，人类的三指计量单位太小了。

    “那我先进去了哦。”红玉轻轻的笑了笑，预言术的优势就表现出来了，而且嘛，对于这个开门的结果，她表现的也非常满意，门关闭着的时候是一个整体，隔绝了她的预言术，但被打开了一条缝之后结果就不一样了。

    整体性被破坏了，预言术就可以完整的发挥出来相应的作用。

    “等等！一起吧。”昆克绷着脸说道，红玉轻轻的笑了笑，红雾将所有人都给包裹了进去，然后门外的所有存在，除了那俩魔偶，全部的消失在了原地，两个魔偶跟哼哈二将一样站在门口这里。

    “这种气味，实在是太振奋人心了。”郑逸尘表情有些扭曲的说道，那小小的门缝根本不能在短时间内将所有的怪味给逸散出去。

    进来之后，他们就好像处于一个毒气室里面，红玉的皮肤都在这种瞟着灰雾的环境里变得苍白了很多，昆克和脱水的死鱼一样，看起来也好不到什么地方。

    但**脸还是专业的，他抽动着自己的鼻子，一脸的难受：“这种气味只是某种东西腐朽之后的，微毒。”

    对一般人来说是剧毒，但是对体质强悍的深渊生物而言，微毒不是毒，就是难闻一点而已，难闻到了连嘲讽魔物那种生命魔技造物都出现了一些本能的反应。

    “赶紧处理一下。”难以忍受的红玉对郑逸尘下令道。

    “了解。”郑逸尘现场炼金制作出来了一个简易抽风机……

