    俩口子慢慢回去，陈大江被媳妇儿扶着走，也不觉得失了男子气概，相反，还一脸傻笑的样子，这可把不少人看的牙都倒了。

    “大江啊，你这腿怎么感觉越来越严重了，现在走个路还得媳妇扶着走？”

    “对啊，我媳妇儿心疼我。”

    罗方原本是想要嘲讽这家伙太不是男人，哪晓得，却被人家直接无视，那傻笑，真的好刺眼。

    “咳，老大，你这样真的好吗，我嫂子可是弱女人，你看看你这么大块头靠着她，就不怕她承受不住？还有啊，你好歹也是有头有脸的老大啊。”

    陈大江看他跟看白痴一样。“难怪你婆娘对你你各爱搭不理，啧，不是我说你啊，罗方你的思想要不得。这夫妻相处之道，你还差的远了。媳妇，我们回家，不跟这傻子说话，我怕说多了脑子也变的笨了。”

    曾玉洁都对自己家汉子无语了，得，谁叫他是自己宠着的，就惯着吧。

    “你当心一些，再胡乱跑出来我可真不搭理你。”

    “嘿嘿，媳妇，今天晚上我想吃红烧猪蹄。”

    “可以。”

    “还要粉蒸肉。”

    “行吧。”

    “还想要你亲手做的土豆泥……”

    “依你，不能再点菜了。”

    “那我今天晚上努力学习，争取明天有机会再点菜。”

    曾玉洁不想搭理这人了，越搭理他越是上劲。

    罗方却是没眼看，这俩口子的黏糊劲，他看的真眼热。好在，自己家婆娘这两天真的应该到了。就是，那个说起来就要哭的婆娘，真的不会丢人现眼？

    学院有徐春花去打理，别说，还真的是有模有样。

    头一天上课，有些妇人不想带孩子，便把只有三四岁的娃儿也带来了。毕竟，这么多人在一起，还有人专门看着，扔来不用管娃多好的事情啊。

    好在，徐春花提前制定了章程，低于六岁的娃儿不得入学堂。

    有的人想耍赖，但最后老太太一举门口那一块大石头，“这石头有点碍眼，再敢发话，老娘有了它。”

    明明是对着石头说话，然而，那个耍赖的人却听出了威胁。她毫不怀疑，只要自己再敢泼皮一点，被扔出去的绝壁是她。

    另外一些起了心思的人，一看这情形，得，不能再想了，还是老实的带着人走吧。

    因为是头一天开学报名，所以曾玉洁也有前来帮忙。

    好在，除了那个耍赖的人，后面没人再有心思，知道这一任的山长不好惹，来的人都乖的不得了。

    也是从这一天起，徐山长的虎名，也在红一村传扬开来。

    有人说，徐山长身高八尺，脸似银盘，力拔山河兮……

    更有的说，徐山长一声吼，全村抖一抖。

    总之，众人嘴里的徐山长，就差没被妖魔化。

    二娃三娃虽然也当了先生，但他们也是孩子王啊，有他们混在学生群里面，很快就听到了阿奶的各种彪悍传闻。

    这天下学回来，俩个娃正绘声绘色的跟曾玉洁讲着。

    曾玉洁看着站在门口脸黑的跟锅底子似的婆婆，笑眯眯的，并没有阻止二娃讲。

    “娘你不晓得，他们还说了，阿奶太厉害，阿爷就太弱了，当年阿爷之所以会和阿奶成亲，全是因为阿爷长的貌美如花，帅气无比。阿奶一瞧就瞧上了，直接把人扛入了洞房……”

    “是吗，没想到，你阿爷那怂样儿，还有貌美如花的时候，我怎么就没感觉到过呢？”

    “阿奶，人家都这样说的。”

    等到二娃答应后，才后知后觉的反应过来，刚才的声音好象不对啊。

    他瞪一眼身边突然安静的三娃，这小子正一脸看天，一幅我不知道，我啥也不晓得的样子。明明，刚才回来的时候，是这臭小子先瞅了瞅，确定阿奶不在家，然后拉着娘说。

    然后，他才跟着加入进来……

    这坑哥的弟弟，说好的兄恭友弟的呢，为什么他们家的弟弟专坑哥。

    “二娃了，你跟奶说说，你阿爷的样子，真的和貌美中花沾的上边？”

    二娃想想阿爷那一张老树皮脸，还有爱佝偻的腰杆儿，好象……真的不怎么样啊。

    然后，他突然就聪明了。

    “奶，外面的人都胡说八道呢，就我们家几个长的好看的，尤其是我爹，还有四叔，哪个不是最肖你。这说明啥，说明我们家长的好看的都肖奶。也就是间接说明，我家里阿奶最漂亮，最貌美如花啊。”

    徐春花瞅一眼不远处突然顿住的身影，向来紧繃的脸上，终于有了些许笑。

    “嗯，我家二娃还是有眼光的嘛，不错不错。”

    二娃一个激灵，啊呀，这是赌对了呀。

    果然娘说的对，人都是爱听好话的，尤其是女人。

    “奶，那些人说你强盗抢阿爷，那肯定是抵毁你啊。我阿爷当年看上你了，肯定是眼也不带转的，就阿爷，能娶着阿奶你，那才是烧了八辈子高香。”

    “哟，我二孙子人不大，可眼睛到是能看的远啊。没曾想当年你阿爷和阿奶的事情，小兔子尾你也有看的明白透彻，不错不错，真不愧是爷的好二孙子。”

    二娃要哭了，嗷的一声嚎，抬头瞪着看戏的娘和阿奶，以及，那个扭头，盯着地上要看出花的兄弟……明明，他们每一个人都能看见阿爷来了，可是，为什么这些人都不提醒他，还任由他胡说八道！

    曾玉洁扬着大大的笑脸子。“爹，门口就有竹条子。”

    “好，很好。”

    二娃又是一声尖叫。

    “娘，不带你这么卖儿子的。我是你亲儿子啊。”

    “嗯不错，你也知道是亲的。”

    竹条子抽在身上的滋味，二娃真是受够了。

    院子里，老爷子追着抽二娃的打声，以及，二娃狼哭鬼叫的干嚎声，愣是谱成了一道最独特的陈家风景。

    陈大江推开窗户，极有兴致的看着外面的戏码。

    “爹，这小子的皮是挺松的，你正好替我紧紧他。”

    二娃委屈哭了。

    “呜，我怀疑我是捡来的，绝对捡的。”

    老爷子一声冷笑。“没错，反正都是后爷，那我就让你知道后爷是有多狠了，小子，来咱们继续交流感情……”

    二娃：不，我不想。

    ……

