    很快答题倒计时开始，两队皆是拍下了身前的抢答按钮。

    这回轮到A队抢答成功，旺达和小蜘蛛商量了一番后，也根据视频里给出的线索和情报，分析出威廉·史崔克才是幕后真凶，于是同样选择了C。

    正确答案不出他们所料，A队抢答答对, 4分入账，B队则均获得1分，不过眼下的金刚狼更关心的是真相，他瞪大了双眼，紧紧盯着光幕。

    而在答题结束后，光幕中也如他所愿的开始播放后续的视频，罗根·豪里特在手撕直升机之后，甩掉了追兵，他没有选择远逃海外, 或者找个地方躲起来，而是开始调查事情的真相。

    很显然，在经历了那场残酷的人体试验之后，金刚狼也意识到了威廉·史崔克在欺骗自己，于是他找到了昔日同为特别小队的队友，从他们口中，罗根·豪里特得知了与威廉·史崔克所说截然相反的真相。

    威廉·史崔克告诉他，一切的悲剧和不幸都来自于失控的剑齿虎，这个疯狂的野兽将爪牙对准昔日的战友们，一一捕猎残杀当初特别行动小队的成员。

    这倒是真的，而高明的谎言也正是因为半真半假，在假话中掺杂一部分真话，剑齿虎维克多猎杀昔日队友是真，但失控是假，他一直都听从威廉·史崔克的吩咐！

    得知这点，罗根·豪里特便明白自己从头到尾都被威廉·史崔克耍得团团转！

    这些年来, 剑齿虎维克多一直都在威廉·史崔克的吩咐下，四处猎杀变种人, 并不局限于昔日的战友，还向一些刚刚觉醒能力没多久的孩子下手，把他们都送去了一个名为三里岛的试验基地里进行人体试验。

    看到这儿，艾瑞克·兰谢尔额头迸出了青筋，抓捕变种人然后集中关押起来……这唤起了他脑海中那些不堪忍受的痛苦回忆，恨声道：“看到了么，罗根，人类从来就没有把我们变种人当做同类！”

    罗根·豪里特瞥了他一眼，发现这家伙比自己这个苦主还要激动，皱眉道：“我不在乎这个，因为我迟早会把他给撕成两半！”

    视频里，金刚狼根据线索，找到了一个绰号牌皇的变种人，他曾经也被关押在三里岛试验基地，但成功越狱跑出来了，对里面的情况十分了解，然而面对金刚狼的造访, 牌皇却将其误认成了威廉·史崔克派来追杀自己的追兵，当即就动起了手。

    牌皇的手段也很绚丽，看似毫无攻击性的纸牌在其手中变成了蕴含庞大能量的武器, 直接就将金刚狼从屋内轰飞了出去。

    而凑巧的是，金刚狼才从地上爬起来就看到了剑齿虎维克多，此时的他已经发现威廉·史崔克的阴谋，但仍旧把维克多当做了杀死恋人的凶手，毫无疑问，这对兄弟又一次大打出手了。

    上次罗根被维克多揍得很惨，骨爪都被打断了，但这次就不一样了，金刚狼体内更换了坚固无比的艾德曼合金骨架，再加上本就比剑齿虎要强悍的再生、恢复能力，局势立刻扭转，战斗没多久，金刚狼就已经完全压制住了剑齿虎。

    若非中间牌皇又跳出来搅局，剑齿虎趁机溜了，说不得就要被暴怒的金刚狼当场打死。

    罗根·豪里特本来只是想找牌皇打听线索情报，两人都有共同的敌人，结果这家伙死心眼，非得和自己杠上，只好先把他给打服了，最后才‘说服’对方带自己前往三里岛试验基地，给自己创造杀死威廉·史崔克报仇雪恨的机会！

    而与此同时，威廉·史崔克也没闲着，正在三里岛试验基地，为他的X武器而忙碌不休，从其口中得知，他已经暗中谋划了二十多年，前后抓来了不知多少变种人做实验，企图利用这些变种人的能力，融合打造出一个‘完美无缺’的武器！

    军方的将军也在这儿，他觉得史崔克对待变种人的态度过于偏激、仇恨，威廉·史崔克却矢口否认，声称自己并不仇恨变种人，反而还很重视他们的能力。

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔笑容冰冷，“哈，看他这幅令人作呕的虚伪模样。”

    罗根·豪里特也不由捏紧拳头，弹出了钢爪，他认出了视频里被威廉·史崔克视为完美X武器的11号，韦德·威尔逊，也是曾经特别行动小队的成员，这家伙的嘴巴给金刚狼留下了深刻的印象，不过此刻却躺在冰冷的手术台上，那张总是叭叭叭说个不停的嘴也被缝上了。

    坦白说，金刚狼倒也谈不上多么同情韦德·威尔逊这位曾经的战友，他对这个嘴臭话唠的家伙没什么好感，但难免也有兔死狐悲之感，如果自己不是提前听到了威廉·史崔克的话，或许已经沦为对方手拿把捏的武器了。

    “真是个阴险狡诈的混蛋！”罗根·豪里特咬牙骂道。

    但紧接着光幕中的后续视频，让他见识到了威廉·史崔克更奸诈毒辣的一面，军方的将军对威廉·史崔克颇为不满，认为对方撒谎了。

    威廉·史崔克对他隐瞒了一件重要的是：他的儿子也是变种人，并且还害死了他的妻子，发生了这样的惨剧，试问威廉·史崔克又怎么可能像他嘴上所说的那样，不恨变种人呢？

    军方将军以此为理由，打算把威廉·史崔克踢出X武器项目，很显然，这也只是发难的借口而已，将军无非是看X武器项目即将完工，想要换自己人来摘桃子罢了，除此之外，他对威廉·史崔克更大的不满，主要还是搞砸了金刚狼的事。

    威廉·史崔克当然不愿意就此退出，他倾注了这么多的心血，眼瞅着就要开花结果了，怎么能容忍自己被踢出去？

    这家伙也确实够狠，嘴上说着自己发誓会保护美国人民，为此会铲除一切威胁！

    说话间，他便拿起锋利的手术刀捅死了这个年迈的将军！

    看到这儿，屏幕外的威廉·史崔克不由到吸了口冷气，嘴唇都控制不住颤抖个不停，他知道自己彻底完蛋了。

