    日光斜斜照进来，宫识鸢看着光晕中的付斟时，突然想起那夜满天繁星，他站在窗户外面，轻唤：“小狐狸。”月白落在他身上，泛着幽冷的光晕，用他身上的冷梅香如出一辙。

    他低低催促道：“识鸢？”

    宫识鸢回过神来，藏在袖子里的手轻轻摸索着那只木雕小狐狸，轻点了点头。

    面上是答应了，心里却是忍不住想，那将军府在春熙街，距离提督府足足有半个京城那么远，纵然那柳凝凝不肯善罢甘休，可也总不能天天在提督府门口守着自己吧。

    付斟时以为依着宫识鸢那般怂的胆子，自己这么说，她这几日应该会乖乖的待在提督府里。可也只是他这般以为罢了。

    没过几日，宫识鸢便在提督府待厌了，正好前些日子当了一支发钗，还剩下些钱，听说春辰路上的茶楼里，新请了一位说书先生，讲的评书跟是新奇，便择了一天气尚好的日子，想要出去逛一逛。

    正门肯定是不能走了，罗管家那般忠心的奴仆，被他瞅见一片衣角立马就能去禀报付斟时。

    思来想去，宫识鸢一路慢悠悠的逛到花园去，躲开路过的下人，择了一到隐蔽的矮墙，旁边还有一颗矮树，她眯着眼打量了一会，若是自己努把力，应该是能翻过去。

    一只手攀着矮树树杈，一只手撑着矮墙，她正在用力时，忽的听到一声清脆的咔擦声，愣了愣，还不待她反应，腰间便传来一阵剧痛。

    “惨了惨了，闪到腰了……”

    稍微动一动腰间就痛的厉害，动是肯定不能动了，只能寄希望于哪位路过的下人能将她救下来。

    今日天气格外的好，万里无云，太阳能坦率的落下来，晒的人眼前发昏，卡在矮墙和矮树中间，这个姿势着实尴尬，起初她寄希望于路过的下人能够一个丫鬟，可随着双手双脚逐渐的发抖，她哀嚎一声：“是个人就行了，能将自己救下来就行了……”

    话音刚落，传来一阵稀稀疏疏的声音，还有一姑娘骂道：“够不到，你在站起来一点……蠢货，你能不能站稳一点，你想摔我死啊……”

    她凝神听了一会，确定了声音是从墙外传出来的，稳了稳捏住树杈的手，她抬起头看了一眼，看到一袭红衣裙摆在墙头摇晃。

    那姑娘是谁，为何要翻墙，眼下已经顾不上那么多了，她清了清了嗓子，道：“姑娘，你慢点，翻过来了，顺便拉我一把。”

    她自觉自己的声音已经说的很柔了，可那姑娘还是被吓了一跳，站在墙头摇了摇，直直的摔了下来，中途还很是仗义的拉了她一把，两个人直直的跌了下去。

    宫识鸢被摔的七荤八素，半天没缓过劲来，太阳落在她脸上，照的她有些睁不开眼睛，刚想要爬起来，腰间痛得她倒吸了一口冷气。

    有阴影落在她身上，她抬手遮了遮太阳，看清那姑娘的脸时，愣了愣。

    老天对她着实是有些好，来救她的人确确实实是位姑娘，但她委实没想到这姑娘竟是柳凝凝。

    眼下这种情况着实尴尬，她直挺挺的躺在地上，目光同柳凝凝对视在一起。

    见到让自己从墙头摔下来的人是宫识鸢时，柳凝凝也是愣了愣，随即嘴角勾起一抹冷笑。

    墙外传来柳凝凝下人的声音：“小姐，小姐，你没事吧。”

    柳凝凝翻了翻白眼，冲着墙头喊了一声：“你们这群蠢货，下次能不能小心点。”又低头看着地上的宫识鸢，目光在她痛苦的脸上转了转，落在她有些不自然的腰间，似是明白过来她为何要直挺挺的躺在地上，当下轻轻勾起嘴角，露出一抹不怀好意的笑来。

    宫识鸢一只手垫在腰间，即使一向脸皮有些厚，此时也是觉得有些不好意思，但宫识鸢很快镇定下来，此处是提督府较为偏僻的地方，周围半个鬼影都见不到，想要大声呼救显然是不可能了，自己又动不了，跑的话更是不可能。

    思来想去，她觉得柳凝凝同自己有些过节，这种时候自己肯定不能慌张，更不能露出一丝胆怯，否则那柳凝凝估摸着会变本加厉的待自己。

    眼下这种情况，定然是要装的，装出寻常的样子，像是在大街上碰到熟人一般，方才能够唬住柳凝凝。

    心里斟酌了一下，如何来个开场白，眯着眼睛望见柳凝凝去摸腰间的银鞭，连忙干笑一声：“啊，原来是朝阳公主，今日天气甚好，郡主也来此处翻墙啊？”

    柳凝凝居高临下的望着她：“是啊，好巧啊，提督夫人这是怎么了？”

    她尴尬的地打着哈哈：“没什么事，方才翻墙时不甚闪到腰了。”

    柳凝凝从腰间拿出银鞭，在手里把玩，脸上的冷笑更加浓郁起来，阴阳怪气道：“噢，原来是闪到腰了啊，那需不需要我帮帮郡主。”

    柳凝凝说着走近了两步，太阳从头顶滑过，晃的宫识鸢眼睛有些刺痛，没敢闭眼，连忙抬手遮了遮，客气的笑了一声：“不用不用，我没什么大事，在这里躺一会就好了，不劳烦郡主了。”转瞬又道：“郡主来提督府是不是有什么事啊，郡主不用管我，快去处理事情去吧。”

    柳凝凝冷笑了一声，扯了扯手中的银鞭：“我今日就是来找夫人的，夫人不知道吗？”

    然后，宫识鸢还来不及叫唤一声，就被捂住了嘴。

    然后，宫识鸢就被掳了。

    宫识鸢不知道自己是如何晕过去的，更不知道，柳凝凝是如何在大白天里，将她从提督府运出来的，一切好像都发生的莫名其妙。

    宫识鸢是被一盆拔凉拔凉的冷水给泼醒的，泼水的人想来是颇有经验，方位和力度什么的把握的十分到位。一盆谁泼下来她一个激灵登时转醒，大口大口的呼吸里，心跳都加快了些。

    待的缓过来些，她看清身处一间小黑屋里，墙壁上点了两支幽幽的烛火，她轻动了动身子，想要爬起来，腰间的疼痛却是更痛了些。

