    “三山矶，有点意思。”

    看着林场与龙城战域之间的这片开阔地，一个穿着野战军服、但是却没有佩戴任何国籍、任何象征着职位高低的肩章的中年男子，嘴角处不由得露出了一个极其冷冽的弧度。

    与一般军队长官那冷冽的笑意不同，这个中年男子露出那一丝笑意之后，整个人的气势都发生了一种极大的改变。

    这种改变极其明显，就算是刚刚与之接触了还不到三个小时的杨义，都能够清晰的察觉到，当身边的这个男人露出笑脸之后，那原本沉稳和干练的气势，陡然之间竟是变得异常嗜血！

    那种感觉，就仿佛一个活生生的人，突然之间变成了一头饿狼一般！

    “这就是军方的真正实力吗？”

    感受着对方身上散发的嗜血锋芒，原本对军方抱有深深敌意、且认为军方部队大多是酒囊饭袋的杨义，不由得暗暗心惊。

    与此同时，他心中也对接下来会在这个名字叫做“三山矶”的地方发生的一场大战，心中充满了期待。

    三山矶。

    这是一个注定在地图上无法找到的地名。

    当然，在整个龙城中，知道这个在三座矮山交汇的地方叫做什么名字的本地人，也极少极少。

    也许是天意吧，两支鲜为人知的部队，很快就要在这个鲜为人知的地方，展开一场注定不为人知的激烈战斗。

    ……

    “林南天，现在你还以为你逃得掉吗？”

    叶无双看着脸色越发阴沉的林南天，身上杀机愈发凝重。

    林南天声音低沉：“不到最后一刻，鹿死谁手尚未可知。”

    说完，他便调动体内能量，向着远处极掠而去。

    “冥顽不灵。”

    叶无双摇头叹息，然后对着徐春秋与付昆仑道：“这里交给你们了，要求很简单，不能出现丝毫的不稳定。”

    说完，他也化作一道流光，朝着林南天逃窜的方向追去。

    二人的目的地都很明确，因为他们两人都很清楚，只有三山矶那个地方，才适合军团作战。

    此时的三山矶，针落可闻。

    袁友宗一脸轻松的坐在道路一侧的巨石上，缓缓地抽出那一柄不知道沾染了多少敌国武道高手鲜血的唐刀，眼中战意盎然。

    唐刀！

    杀人的刀！

    这是大雪龙骑的标配！

    大雪龙骑作为征战域外的一支无敌铁军，与一般的军队不同。

    众所周知，如今的世界是一个冷兵器逐渐没落的时代，就算是军队，虽然如今仍旧标配有军用匕首，可是战争消耗的往往都是枪支弹药。

    匕首的功能也从最开始的袭击反杀，逐渐变成了如今的野外生存的工具。

    但是大雪龙骑则不然。

    他们虽然配备有全球最先进的热武器，但是他们在实际的使用过程中却很少。

    恰恰相反，他们平均使用最多的，往往是手中的那一柄唐刀。

    原因很简单，他们在域外的战场中，更多的是“静战”！

    静战，即无声的战斗，隐秘的战斗，这是大雪龙骑军中的内部说法。

    从战争开始到结束，一切都仿佛下了一场无声的雪一般，悄然之间开始，又在悄然之间结束。

    “队长，他们来了。”

    就在袁友宗默默擦拭唐刀的时候，一个同样不显示任何国籍、任何职位的壮汉来到了他的身边汇报道。

    袁友宗闻言，立刻站起身来，对着众人道：“上膛、拔刀！”

    下一秒，足足一万人的大雪龙骑军，皆是在同一时间点子弹上膛，唐刀出鞘！

    这一切，都发生在三秒钟之内。

    短短的三秒钟之后，三山矶便彻底安静了下来。

    所有人都默默的躲在掩体之后，呼吸平缓，眼神坚毅。

    “哗哗哗——”

    安静的三山矶，与由远及近传来的跑步声响，形成了鲜明的对比。

    听着那逐渐清晰且声音越来越大的脚步声，杨义的心也开始越跳越快。

    这是他从未经历过的紧张和期待。

    “来了。”

    过了一会儿，终于有人影进入了他的眼帘。

    此时的他正趴在三座矮山的山顶，居高临下，俯视那两万私军，黑压压一片，宛如一条黑色巨蟒。

    巨蟒似乎丝毫没有察觉到危险的临近，即便是要通过三山矶，这个绝佳的伏击战场，依旧没有丝毫停顿，一往无前。

    三山矶，三座矮山成U型分布，宛如一个敞口的布袋子，而林琅琊却带着那两万私军不管不顾的冲了进来。

    “一分钟”

    “两分钟”

    “三分四十五秒……”

    杨义默默的看着那两万私军不断涌入三山矶，心中大致计算着他们彻底进入包围圈的时间。

    “五分钟了。”

    整整五分钟，短短的五分钟。

    “打！”

    突然，袁友宗猛地一声大喝，而后瞬间从掩体之后站起身来，端着突击步枪，狠狠的扣动了扳机！

    “哒哒哒——”

    突击步枪枪口，火蛇吞吐，一颗颗夺命的子弹精准无误的打在那两万私军的身上！

    与此同时，原本不见丝毫人影的三山矶的三座矮山上，一万人瞬间开枪！

    下方的两万私军，瞬间被打懵了。

    足足过儿好几秒钟，他们这才回过神来。

    “有埋伏！”

    “快隐蔽！”

    原本训练有素的两万私军，立刻出现了刹那间的混乱！

    毕竟，这一场伏击，太过突然了。

    突然地让他们的时刻紧绷的神经，都出现了短暂的停滞。

    可是就是这样的短暂停滞，已经让他们损失了至少三千人！

    两万私军，与大雪龙骑军仅是一个照面，便留下了一地的尸体！

    “这怎么可能！”

    林琅琊第一时间躲在了一个巨石的后面，听着从矮山上传来的那突击步枪的声音，即便是他有着多年的在西方黑暗世界厮杀的实战经验，一时间也难以接受这样的现实。

    毕竟，谁能想到在早已经硝烟绝迹的龙域内部，还会出现如此规模的战斗？

    他的疑问注定没有人去解答。

    同时，他也不想去听那所谓的答案，他狠狠的吐出一口气，拎起手中的冲锋枪，一边躲避着激射而来的子弹，一边对着身边的众人下达命令：

    “黑狼军，死战！”

