    闫伯川拧眉看着小宝，心里嘀咕，许卿和周晋南是不是也太不注意了，都让孩子看见了什么。

    小宝还在给外公上课：“妈妈说，男孩子就要哄着女孩子，给女生买漂亮的花，还有她喜欢吃的，不对，妈妈说是说对喜欢的女孩子才可以这么做。”

    闫伯川已经哭笑不得：“你个小家伙，不要听妈妈乱说，你还是个小孩子，不懂大人的事情。”

    许卿炒了菜出来，摆了小桌子，喊着小宝和大宝洗手吃饭，才跟闫伯川说道：“我刚才可是听见了，我觉得小宝说得很对，你就要多哄哄我妈。”

    闫伯川笑笑没有说话。

    到了年底，店里也没了生意，许卿和叶楠一商量，早早关门，回家准备年货过年。

    这一年，就能很明显地感觉到，大街上年货的品种多了起来，人们采购年货时也很舍得，还有的家庭过年给家里添置个大件，电视机。

    程皓带着儿子住在宾馆，打算过了年看看，能不能在京市买个院子。

    程家栋趴在宾馆的窗户上，没意思地用手指戳着玻璃上的冰花。

    程皓从外面进来，见儿子寂寞的样子，想了想：“家栋，你跟我在一起不开心？”

    程家栋转身看着爸爸，摇了摇头：“开心，可是我想大宝和小宝，我想许卿阿姨，还有姥姥，周叔叔，爸爸，我们去许卿阿姨家过年吧。”

    程皓耙了耙头：“过年都是在自己家过年，哪有去别人家过年的道理。”

    程家栋噘嘴：“可是我也没有自己的家啊，我想去许卿阿姨家。”

    程皓沉默了一会儿：“那我们先去给你妈妈和奶奶上坟，然后去许卿阿姨家，好不好？”

    程家栋点头：“可以，我们现在就去。”

    两人穿着上棉衣，下楼坐公交车直奔郊区的陵园。

    程家栋看着车子渐渐出了市区，扭头看着程皓：“你以前为什么不要我妈妈？奶奶说我妈妈都是饿的，才会生我难产死了。”

    程皓好不容易积攒了一点勇气来给林菀上坟，被儿子一句话弄得瞬间土崩瓦解，沉默了好一会儿，伸手摸了摸程家栋的脑袋：“因为爸爸是个浑蛋。”

    程家栋皱着小眉头，他不是很喜欢爸爸这么说自己，抿了抿嘴：“奶奶说，如果妈妈在，肯定是最温柔的妈妈，不会让任何人欺负我的。”

    可惜，他脑海里一点儿关于妈妈的印象都没有。

    甚至连一张照片都没有。

    妈妈对他来说，就是逢年过节来磕头的那个块石碑，石碑上磕着冰冷的几个字：林菀之墓。

    程皓想了想，从怀里掏出一块怀表，打开里面镶嵌着一张小照片，递给程家栋：“这就是你妈妈，如果她在一定是很漂亮很温柔的妈妈。”

    程家栋凑过去靠着程皓看着他手里的照片，看着看着就哭起来。

    ……

    许卿和叶楠在家忙着炖肉蒸馒头，就见程皓领着哭的眼睛都肿了的程家栋进来。

    让许卿还吓了一跳，还以为是程家栋太调皮，程皓没忍住收拾了孩子，赶紧擦了手去拉着程家栋：“这是怎么了？怎么还哭成这样了，是不是你爸收拾你了？”

    程皓眼尾也红着，还是跟许卿解释了：“不是，我没想到他连他妈妈的照片都没见过，所以就给他看了看他母亲的照片。”

    许卿也意外，因为这件事她也没问过程奶奶，不过想想也能明白，那个时候，林菀恐怕也没有多余的钱去照相。

    看着还抽抽搭搭哭个不停的程家栋也是心疼：“好了，不哭了，阿姨炸了鸡腿，一会儿你吃鸡腿好不好？”

    小宝一手攥着鸡腿，边啃边出来，小脸都油乎乎的，直奔程家栋过去：“你不要哭啊，我把我妈妈借给你，你也喊妈妈，这样你就有妈妈了。”

    许卿摸摸小宝的脑袋，他倒是挺大方。

    程皓就有了主意：“如果你不嫌弃，让家栋给你们当干儿子，我这个当爸爸的始终还是不合格，要跟你们多学习。”

    许卿愣了一下，想拒绝，就见程家栋仰着头看着她，眼中充满了期待，显然对程皓的提议，他很愿意。

    如果她拒绝，孩子肯定会很伤心，想想领养手续都办过，也算是当过程家栋的养父母，现在当干妈也没差别。

    笑着点头：“家栋要是愿意，以后就喊我干妈，喊周叔叔干爸。好不好？”

    程家栋直接眨了眨眼睛，很干脆的喊了一声：“干妈。”

    小宝就觉得这个问题很简单就解决了，开心的把剩下的半个鸡腿扔给白狼，然后拉着程家栋的手：“姥姥做了很多好吃的，我们一起吃啊。”

    程家栋瞬间开心的跟着小宝跑着去厨房。

    程皓就没想到，哭了半天的程家栋，这么容易满足，有些尴尬的看着许卿：“真是又给你添麻烦了，关于投资的事情，你尽管开口，哪怕你不想让我入股，我也可以把钱借给你，你不想还都行。”

    许卿赶紧摆手：“那可不行，显得我认家栋当干儿子跟有什么目的一样，行了，以后要是需要帮忙的时候，我也会跟你说，但是该按规矩都要按规矩来。”

    程皓感叹了一声：“我要是年轻时候，能理智一些，林菀不会死，家栋也不会吃这么多苦。你说人死了以后有没有来生？”

    许卿吓一跳，这个事情，她也不能乱讲，就比如她就能重生！

    程皓苦涩的笑了下：“真要是有来生，我希望林菀不要碰见我这个混蛋，能当家里的乖乖女，过另一种平安的生活。”

    许卿却不这么认为：“如果能有来生，你为什么不想着弥补一下这辈子的缺憾，给林菀和孩子一个完美的生活。”

    周晋南和闫伯川去买年货回来，看见大冷天，许卿和程皓就站在院里说话，原本就不待见程皓这个人，这会儿脸色更冷漠的过来看着许卿：“你怎么就穿个毛衣出来？会冻感冒的。”

