    这方世界的修行界，有分身、摄魂之术流传，想必也存在其他的地煞法术。

    分身、摄魂在七十二种地煞术里面，能排在前列，但还算不上最强！最强的应该是通幽驱神、担山禁水之法。

    风元记忆中和某个猴子齐名的一个妖圣，便是以驱神之法名动三界，被称之为驱神大圣！

    在他畅想七十二地煞术的时候，通道深处的气息不断的飞涨，一道道的九幽阴气从通道不断的涌出。

    刚开始还是小泉溪流，后来变成了海浪翻滚，无数的阴气喷涌，转眼间覆盖了整片天地，如果不是众修士施展法阵封锁虚空，方圆数百里地界，都会化为鬼域。

    “老妖出来了！”

    人的名树的影，黑山老妖还未出现，这些修士就纷纷变了神色，就连太玄道宗的玄玄子，都立即放出各种护身法宝。严阵以待。

    “诸位道友，放开禁制，联手应敌！”

    就在这时候，外面又飞来了数十道遁光，其中昆仑山、龙虎山、茅山的三山修士，还有太玄道宗、正气剑宗、玄心正宗等五大宗门。

    三山五宗的修士齐聚，整个修行界的大半高手，云集于此。

    轰！

    天崩地裂，地动山摇！在天地震动间，一尊十余丈的巨大身影从通道中浮现，它相貌威严，看起来并不是名震天下的妖王魔头，而是神庙中供奉的神灵一样。

    “区区蝼蚁，也敢坏吾大事！”

    这十几丈的身形就是黑山老妖分出的化身。即便是化身，也有着强悍无比的修为。

    它双目闪烁着幽光，将通道上方的众多修士收入眼中。

    在它看来，修行界的这些修士想要降妖除魔，不去找其他的妖王，反而把注意打到了他身上，简直是老虎嘴前拔毛，找死！

    黑山老妖声音隆隆，还未消散，就见它挥动手臂，巨大的手臂卷起了哗哗的黄色水流，轰然拍出，轰隆震鸣。

    就像是山峦崩塌，带着灭杀天地间所有灵性的气息将所有修士笼罩。

    三山五宗的众多修士也不是废物，面对老妖的出手，纷纷爆喝，各展手段。

    只见漫天的雷火轰鸣，无尽的剑光爆射。

    黑山老妖所化的巨大身躯，举手投足就能震动天地，并且它有着磅礴巨力和强悍的防御，寻常的法术轰在身上，只溅起了点点火光。

    唯有地境巅峰和天境修为的强者，才能对它产生威胁。

    实力略有不足的修士见到这情况，迅速的联手，再次组成了阵法，将法力叠加到了一起，法术的威力顿时上升了数倍。

    转眼之间，兰若寺所在的荒山，漫山遍野的怪树化成飞灰，变成了一个死寂的山峰。

    甚至，整个荒山都在不断的晃动，眼见就要崩塌。

    “这些修士联手，和黑山老妖在短时间内无法分出胜负！”

    风元看到这种情况，立即悄悄的施展遁法，化作一缕阴风混入九幽阴气当中，悄无声息的来到了幽冥通道处。

    唰的一声，没有引起任何波澜，直接钻了进去。

    若是其他人想要进入通道，必然会引起黑山老妖的注意，而风元身怀幽冥权柄，本能的和幽冥有着一丝联系。

    通过权柄的力量，风元周身的气息都被幽冥神力笼罩。

    就像是一滴水进入了大海，等闲的鬼神也难以发现。

    ……

    昏沉的天空，荒芜的大地，凄冷的阴风……

    风元眼前一花，就来到了幽冥地府的地界。在通道的对面，是一处黑色的山丘，山丘的边缘用黑石修筑了一处兵营。

    此时兵营只剩下一些稀疏的鬼卒。这里就是铁鞭鬼将所属的兵营。专门负责镇守幽冥通道。

    轰！

    透过通道，一阵阵的元气震荡都能传递到幽冥地界，在附近发出沉闷的轰鸣。

    “幽冥之地无垠，除了阴曹地府所在的核心地域之外，其他地方分为五方地域，分别有五大鬼帝镇守！”

    “黑山老妖所占据的地盘，就在原西方鬼帝的地域！”

    风元通过搜魂之法，从铁鞭鬼将的神魂中得到了不少消息，其中有不少和黑山老妖有关的隐秘。

    例如，黑山老妖本体所在的地方，以及老妖麾下的鬼将、鬼卒数量。

    地府有四大判官、五方鬼帝、十大阴帅，此时这些顶级的鬼神已经陨落了大半，其中五方鬼帝麾下的地盘，已经有不少被十八重地狱中逃出的恶鬼占据。

    陆判麾下的阴司鬼兵，绝大部分被这些恶鬼牵制。

    而黑山老妖，就是牵制陆判的恶鬼妖魔中势力最大的一个。

    他麾下共有五神将、十大鬼将和百万鬼卒！其中五神将之中的树神将，其他四个神将，分别是铁石将、鬼骨将、幽魂将和血池将。

    五大神将的实力都隐隐达到了天境，而十大鬼将的实力，也只是比五大神将稍逊一筹。

    若是能够在阳间游荡。只凭这些麾下的妖魔，就能横扫整个修行界，让人间彻底变成鬼域。

    风元在知道这些后，心中不由得有些庆幸。

    幸好他没有贸然的和黑山老妖正面对抗，要不然就真的是鸡蛋碰石头，撞上铁板了。

    幽冥地府，不知道积攒了多少的阴魂恶鬼。

    亿万的恶鬼之中，万里挑一也能挑出无数的鬼将！黑山老妖能在幽冥地府割据一方，麾下的强者自然不会少。

    “还好，老妖麾下的四大神将，还有十大鬼将中的大半，都在统帅鬼卒应对阴司大军的征伐！黑山老妖本体所在的嶓冢山力量有些空虚，防护不算严密！”

    根据铁鞭鬼将的记忆，黑山老妖刚出现的时候，就是西方鬼帝的治所嶓冢山。鬼帝的宫阙、鬼城，都被老妖占据。

    据说，老妖的本体乃是嶓冢山千万年来诞生灵性的一块黑石。

    黑石成精后不断的积攒力量，在地府大变，西方鬼帝也因此陨落的时候，黑石陡然窜出，横扫了一片混乱的嶓冢山，夺取了幽冥碎片。

    通过鬼帝宫阙中的大量积累，以及幽冥碎片的加持，黑石这才成长为震动阴阳两界的黑山老妖……

