    陈友好走了出去后，独自一人回到施工地那边，此刻只见阿仁跟几个员工商量着要下去。

    “阿仁！”

    陈友好走过去喊了一声，紧跟着几乎所有人都转头，用惊愕的眼神看着他。

    “陈哥？”

    “我靠！”

    瞬间这些人就蜂拥而上，一个个都拍着陈友好的身体问道：“你……你是怎么上来的？”

    “对啊，我们还以为你被困下面了，打算下去救你呢！”

    陈友好轻轻摇了摇头，微微说道：“我下去后才发现，原来下面也不深，刚好到了隔壁公司的地基下面！后来我就顺着电梯上来了！”

    “什么？

    但是我们明明用了差不多上几百米的绳子啊？”

    “这个……你们一直放我没跟你们说停而言，其实下面也没什么！”

    当然，陈友好可不能把司徒家事情告诉他们，只是提醒地说道：“但是下面有一股沼气，不已继续下去了，还是赶紧填了吧！”

    阿仁听了后，虽然满脸都是疑惑，但是奈何自己也不敢下去证实，只能暂时相信陈友好的这番话，对着工人们说道：好了，各位，那就按照陈哥的意思，把这个地陷洞口用沙泥填了吧！    随着他的声音落下，这边的人都一个个开始工作了。

    “陈哥，你真的没事吧？”

    阿仁担心的再问了一句。

    陈友好意味深长地呼了口气：“没事，阿仁，你们填了之后，这件事情就不要去管了！”

    听着陈友好的话语，似乎在提醒着阿仁，这个地陷里面的东西不是他们能够惹得起的！    “我……我明白了！”

    阿仁答应之后，陈友好就转身离开了，他还以为回到中央市区会发生什么大新闻呢，却没想到竟然还是司徒家在搞鬼！    就在他回去酒店的时候，手机忽然响了起来，因为刚刚一直在地底下，所以手机没有信号，现在手机信号恢复了，马上就有一道电话打了进来。

    他拿起手机的时候，顿时眉毛紧促起来：“龙玉？”

    这大小姐已经很久没给自己打电话了！    “喂！”

    陈友好淡定地问了一句，然而，里面却传来龙玉着急的声音。

    “陈友好，你现在有时间吗？

    能够来一趟龙家吗？”

    “哦？

    有事吗？”

    “有，这里有一块玉想您看看！”

    陈友好翻了个白眼，苦笑道：“龙小姐，您还真悠闲啊，为了一块玉就喊我过去欣赏？”

    “不是一般的玉，反正你来了就知道了！”

    听着龙玉这般话语，陈友好也只能无奈地呼了口气，朝着龙家的方向走了过去。

    不过一会儿，来到龙家大院，此刻不少人都集中在大堂处，陈友好也缓缓走了过去。

    “陈友好来了，快让开！”

    随着一道声音，所有人都给陈友好让了一条路，这倒是让陈友好感到有些不可思议。

    平日龙家上下都一副高高在上的样子，怎么今天自己来了后就享受到这般待遇？

    “哎呀，你可算来了！我都打了几十个电话了！”

    刚刚陈友好在翻看记录的时候，的确是发现了龙玉给自己打了几十个电话，看起来是非常着急的样子，所以他也刻不容缓。

    到底发生了什么事情了？”

    陈友好一边走一边问道。

    然而，龙玉却一把将他拉了过去，随后来到一张桌子上，指着一块蓝色的翡翠玉说道：“你看看这块玉！”

    陈友好撇过眼随便看了看，笑道：“只是一块普通的蓝田玉，没必要这么紧张吧？

    就算价值上亿，你们龙家估计也不会急着这么多人围观。”

    龙玉无奈地呼了口气，双手环胸说道：“你会不会看啊？

    你仔细看看!

    ”    陈友好没办法，只能拿起这块蓝田玉仔细观摩。

    然而，这不看不知道，一看吓一跳，顿时陈友好观察后就立即眉毛紧促起来。

    “这块不是一般的蓝田玉啊，龙玉，你是从哪里找到的？”

    “从一个外国商人哪里购到的！”

    “这块蓝田玉里面蕴含着一股黑色的能量在高速旋转，因为蓝田玉是能够让这些能量无限循环活动的，所有这股能量还没爆发出来。”

    陈友好慢慢将这块蓝田玉放下来，跟着说道：“如果这蓝田玉一旦发生碎裂或者跌碎了，那里面的那股能量就会爆炸，按照这种无限循环蓄下来的威力，恐怕整个龙家都会被炸毁！”

    “那……那岂不是这就是一颗定时炸弹？”

    陈友好摇了摇头：“也不算，因为蓝田玉本身就非常稳定，只要放在适当的地方保管，不让他发生碎裂，那就能让他的能量一直在里面无限循环，但是这样一来，这些能量会越来越大，如果经过数百年后，恐怕能量就能对整个西区构成威胁！”

    “啊？

    那不如趁现在它的威力小，找个没人的地方引爆吧！”

    陈友好点了点头：“的确是可以这么做，但是现在问题不是这块玉！”

    龙玉也感受到同一种威胁，对着陈友好说道：“你是担心，卖这块玉给我的那个人？”

    “没错！这个人如果手中有很多这种蓝田玉，那就非常危险了。”

    “到底这股能量是什么？”

    陈友好曾今在山谷村落那边见识过这种蕴含在石头里面的能量，所以自然也不会感到奇怪。

    “这些东西一时半刻跟你说不清楚，反正你跟我说一下，卖给你的那个人，到底是谁？”

    “一个叫林天的男人！”

    龙玉细细说道：“这是一个摆地摊的家伙，每天早上六点肯定在批发市场那边拿着各种翡翠玉石摆地摊，价格不算太贵，但是品质却异常的好！”

    “这块蓝田玉因为其本身的玉石的稳定性就非常强，若是有了那股能量的话，那就能让专家也很难辨认出来这块玉里面的杂质！”

    “甚至可以做到以假乱真的情况。”

    龙玉听到这，也算是松了口气，将这块蓝田玉小心翼翼地递给一位家佣说道：“去，找个深山没人的地方把这东西给引爆了，记住前往要小心！”

    随后，龙玉就对陈友好说道：“如果那个人是赚钱的还好说，我最担心的是，他是另有目的！”

    

