    众人齐齐愣住了。

    塔塔道：

    “你真是猫嘴里吐不出象牙！”

    猫头很正经道：

    “我说认真的！如果那个姜神音长得好看，我可以免为其难泡一泡她，到时候咱们不就有强大盟友了吗，说不定还能给在座的男同胞解决单身问题。”

    塔塔切了一声：

    “别做梦了，就凭你也想泡她？下辈子吧。”

    猫头顿时觉得很没面子：

    “你这话不爱听，我撩妹可是很在行的！”

    塔塔道：

    “你要搞清楚一件事，男人的魅力不是靠长得帅支撑的。如果现在你和阿洛去找那个姜神音，她会同意见谁？你别找借口，诚实地回答我。”

    猫头被她说的蔫了，嘟囔道：

    “那……肯定是阿洛。”

    贫僧哈哈大笑道：

    “那不就得了！你先冲个国服第一，累积个上千万粉丝再说吧。”

    猫头听到这里忽然眉头一皱，对塔塔道：

    “等等，不对呀！你怎么搞的和她很熟的样子？”

    塔塔道：

    “当然了，我和姜神音认识。”

    猫头惊讶道：

    “真的假的？”

    塔塔不悦道：

    “怎么了，我国服前百唯一女盾，不配认识她吗？还是她主动找的我呢。”

    接下来才知道，原来上版本结束后，那个姜神音就想办法联系到塔塔了。

    至于原因自不必说，塔塔是国服前百盾战，而且是唯一女玩家，这个光芒是非常耀眼的，只是一直以往被林洛所掩盖罢了。

    “她当时高价挖我，我拒绝了，就这么简单。”

    塔塔轻描淡写地说道。

    “还有，她也联系过阿紫。”

    阿紫君一直非常轻松地坐在最后面的位置没有讲话，从刚才到现在都是饶有兴趣地听众人分析局势，讨论军团未来的发展，似乎在看一件有趣的事情。

    “别看我，你们继续说你们的。”

    阿紫君耸耸肩道。

    猫头知道这个消息，顿时气得站起来：

    “草！还敢偷偷挖人！这帮女人玩游戏也太不光明磊落了！”

    塔塔道：

    “她也是正常竞争，毕竟阿洛没找我签合同。”

    猫头紧张地道：

    “那你答应了吗？”

    塔塔看傻子一样道：

    “你说呢？”

    猫头长吁一口气：

    “那就好，塔塔酱，我就知道你不会离开我们的。”

    塔塔嫌弃地道：

    “你别自作多情了行不行。”

    猫头嘿然一笑：

    “我懂，是阿洛魅力大。”

    这时贫僧在此又问塔塔道：

    “既然你之前接触过她，你对她感官如何？或者你觉得我们与神音世界……有没有合作的可能？”

    塔塔道：

    “军团我不知道，她和那几个女副团长给我的感官还不错。不过女人是善于伪装的动物，我只是说的第一看法。”

    “这么说，我们可以考虑和神音世界结盟？”

    贫僧在此思索道。

    就在这时，公子羽忽然开口了：

    “贫僧兄，我觉得关于结盟的大事，等林队回来再说吧？”

    他始终觉得，只有林洛才有资格决定这种大事。

    至于贫僧在此，他不是很了解，所以才出言反对。

    贫僧在此似乎早料到有人会反对，他开口道：

    “你们放心，我的责任是辅佐林洛，但他现在很忙，不知多久才能回来。结盟这种事，肯定是越早越好，否则被人抢先怎么办？公子羽，你认为这种事能拖吗？”

    之前林洛私下找他谈过，他能感受出林洛对自己的信任并且也签了合同的。

    他于情于理都要为英雄尽职尽责，军团发展起来，他也是受益者，这是好事。

    目前为止，英雄只有一个副团长，那就是贫僧在此。

    猫头塔塔他们是完全信任林洛的，知道林洛既然这么做，就肯定有其原因，所以也就同样信任贫僧在此。

    但公子羽这帮人就不同了，如果是林洛在这里，那么他们完全不会反驳。

    贫僧在此分量却差了不止一点。

    并且公子羽也是很不解，为什么副军团长只给他一个，连塔塔和猫头都不给，心里隐隐有些不服。

    这就是一个军团里必然会出现的分歧。

    现在英雄还没发展起来，隐隐就有分歧了，不过林洛当然料到这一点，他知道贫僧在此肯定能处理好这一点，否则不用自己开口，他自己就会辞去副军团长，因为他能力不够。

    只见贫僧在此开口道：

    “林队是个很有远见的人，他很早预料到自己可能不在的情况，所以特意找我，让我担任副团长。现在风起云涌，他抽不开身，必须有个人站出来主持大局。”

    “公子羽，如果你有话要说，那你过来说，我可以听你讲。”

    他的语气并不争锋相对，而是非常认真地盯着公子羽。

    后者被他看到有点不爽，但对方的话确实挑不出任何毛病，而且借自己的嘴向所有人表明了立场，却又没让任何人感觉强势，光这番话就不是普通人能说出来的，所有人不由高看了他一眼。

    “抱歉，我刚才只是疑惑……既然军团长亲自找你，那我肯定信你的。”

    公子羽也不是小气的人，非常正式地道了个歉。

    贫僧在此点点头：

    “我和大家一样，既然是军团长找到我们，那咱们就要发挥每一分力量。我也想军团发展得更好，那样对咱们都有好处，现在谁还有问题可以提出来，待会我讲话的时候，就不要再打断了。”

    众人对视一眼，听了贫僧在此几句话，没想到他不仅是出色的生活玩家，管理这方面也这么厉害。

    猫头拍着胸脯道：

    “放心！阿洛信你，我就百分百信你，你直接说吧，你有什么计划？”

    贫僧在此道：

    “现在各大军团兴起，抛开那些小军团不讲，四大军团关系都非常微妙。现在离阵营大战还很远，咱们先顾好眼前，就是如何将‘英雄军团’发展到联邦阵营最强！这就是我们今天要讨论的事。”

    他看了众人几分钟，忽然道：

    “讲话呀！”

    猫头瞪眼道：

    “你不是不让开口么！”

    贫僧在此无语了：

    “我的意思是不要说与讨论无关的话，你们有什么想法随便说吧，都是自己人。”

    公子羽第一个举手道：

    “我刚才想了想，你说的很有道理，眼下局势不明朗，那就先找人结盟，强行打开局面。林洛不知道何时回来，拖下去不是办法，咱们必须做点什么。”

    猫头道：

    “我觉得练兵是很重要的，咱们马上就一千人了，必须派人跟那些本地的军团长搭讪，这个任务交给我和小雨吧。”

    最爱雨天之前一直插不上话，这时连忙道：

    “我接受任务！”

    塔塔道：

    “我和神音世界的高管有联系，结盟的事情就交给我和阿紫吧，不过能不能成另说。”

    公子羽也道：

    “给我一批人吧！我组个功勋小队，打功勋值的事情就交给我了。”

    天火和天水道：

    “那我们继续收人！”

    一时间，英雄军团每个人都找到自己的定位，各司其职，井井有条。

    贫僧在此松了口气，他本以为林洛不在，自己会管不了这帮人，他们会不听自己的安排。

    但现在看来，林洛看中的这些人，都是真的把心思放在英雄军团上的。

    他们和自己有同一个目标，那就是壮大英雄。

    要把这个军团做大、做好、做强！

    “好！那我继续去搞研发，20级全新药剂的事情就交给我了。”

    如果此时林洛能看到这一幕，一定会露出发自内心的笑容。

    靠一人支撑的高楼，崩塌绝对是迟早的事。

    一个强大的军团，真正强大的永远是其中的各种玩家。

    ……

    与此同时。

    林洛依旧在龙禽悬崖苦苦攀援着。

    虽然他已经拥有高级攀岩术，但耐力和疲劳该掉还得掉，时间依旧要花很久。

    “这样看来，还得明天才能爬到龙禽悬崖山巅。”

    他期间当然想了很多关于军团的事。

    但他相信即使没有自己，英雄的事情也最多只会慢一些而已，他们肯定有自己的办法。

    林洛的第二天，依旧是在漫长的攀援之中渡过。

    ……

    这是开服后的一星期了。

    已经有十多万的玩家来到德玛西亚。

    有的玩家不喜欢追名逐利，就在很远的犄角旮旯里成立了自己的军团。

    这些军团简直是五花八门，千奇百怪，各种非主流的名字，人数只有几十上百个，但玩的也是自由自在。

    而这一天，玩家们打开排行榜。

    他们发现国服第一的弓手林洛竟然被反超了！

    “我的天！大佬等级被反超了！”

    “我没看错吧？上版本出道即巅峰，制霸整个版本的国服第一箭，被反超了？”

    “龟龟，不会是设计师一刀砍到大动脉了吧？”

    “果然一代版本一代神，弓手制霸的时代结束了，大佬的神话陨落了。”

    “不对呀，明明是大佬连着三天没升过级，很可能是做什么隐藏任务去了。”

    很多玩家们，尤其是英雄军团的玩家们，纷纷受到极大的打击。

    有很多玩家心里很失落，明明是冲着国服第一的名头来的，结果这么快就被反超了。

    更多的玩家，随着时间的变长，早已默认林洛就是国服最强的事实，在他们心里，林洛就是最厉害的。

    现在等级忽然被反超，他们心里感觉很不是滋味，像是爷青结的感觉。

    在军团聊天中，贫僧在此对军团的玩家道：

    “各位不要急，我们军团长正在做一个超级稀有的任务，目前没时间升级。而且现在等级什么的都不重要，等级高根本不代表什么，军团长做完任务，照样制霸国服！”

    很多人一听，觉得有道理。

    这版本玩家目标太多了，等级只要不拉开太多，一级也就十个属性点，高个一两级又有啥关系呢？

    而且目前林洛也还是国服第二，国服第一的竟然是个战士。

    ……

    然而，并非所有人都这么想的。

    很多慕名而来的玩家要加入英雄，见到林洛从国服第一掉下来，心里顿时有些犹豫了。

    要知道他们都是冲林洛名头来的，现在名声没了，还不如加入失落帝国。

    失落帝国人数虽然不如北盟，但每个月实打实的发钱，这难道不香吗？

    于是越来越多的人开始往失落帝国跑。

    随着失落帝国人数越来越多，名气也越来越大，加上水军软文铺天盖地的刷屏，失落帝国人气已经隐隐超过北盟，成为联邦阵营最牛逼的军团。

    此时失落军团外，很多玩家都是冲着福利来的。

    “喂喂喂！我二十一级战斗法师，二十级蓝武，首饰齐全，蓝装防具三件套，绿装手，我可以加入失落帝国吗？”

    “我是二十级牧师，体精双点，首饰两件、特殊装备两件，十五级蓝武，防具稀有湛蓝圣光套，加我一个吧！”

    “本人妹纸，装备有点差，操作不是很好，但是唱歌很好听，有哥哥加我军团吗嘤嘤嘤。”

    失落帝国的驻地在西海岸东边一点，是个非常靠海的地方。

    他们的军团驻地超大，方圆接近二十公里，比林洛的英雄军团还要大一些。

    只不过此处地理条件不太好，不适合耕种，而且目前没有钓鱼、打渔等副职业，对生活玩家不太好。

    此时失落帝国的大本营外边，已经建立了几十座防御塔了。

    并且很多玩家能看到，西海岸的大洋深处，时不时有一些面容狰狞，拿着鱼叉的鱼人族攻击营地，这种鱼人族纯属是捣乱的怪，杀完不爆金币也不爆材料，只有一丢丢经验。

    不过有几十座防御塔，那些鱼人族倒也攻击不进来。

    此时失落帝国的大本营中，也是坐着很多高等级玩家。

    有个身材魁梧，背上扛着一把合金巨剑的23级玩家，竟然是无比罕见的芯片战士。

    芯片战士是战士分类里最冷门的，但他浑身上下都嵌满了闪烁的合金芯片，给人一种赛博朋克的感觉，右手全部用钢铁打造成，有一只眼睛也是电子眼。

    他正是失落帝国的军团长，国服排行第十二的唯一芯片战士。

    万里行空！

