    似乎是看出她的动摇，蔡巧英的二哥想都没想就上前一步，扬手给了她一巴掌。

    “你是不是傻了？这种时候了还不解释清楚，你想毁了自己的名声也毁了我们老蔡家的名声啊？大哥家的小莲马上就要定亲了，要是因为你影响了亲事，你等着爹收拾你吧！”

    蔡二哥打完蔡巧英，低声地咆哮着，生怕蔡巧英做出什么不可挽回的错误举动。

    脸被打得歪向一边，蔡巧英下意识地摸着自己瞬间发烫的脸颊，感觉脸上的每一个血管都在剧烈地跳动。

    那股灼热和羞耻的感觉，让她的心像急速坠入冰冷了湖底一般。

    她是不是该庆幸她爹没来？不然就不会像二哥这样只打她一巴掌了。

    “都是我的错！我……我臭不要脸，我纠缠巧英。你们别为难她，有气冲我一个人来。”

    蔡巧英被她哥哥打一巴掌，没有人同情她，只有毕德辉不忍心。

    他却不知道，自己喜欢的过的那个叫巧英的女孩儿，现如今已经变成了一个自私又怕事的女人了。

    毕德辉以为俩人能再续前缘，可蔡巧英只不过是那他当做空虚的慰藉，从来也没想过为了他离开罗大海。

    毕德辉的痴情，蔡巧英知道，蔡家人也看得出来，所以才有了这么一出弃卒保车的戏码。

    当然，蔡家人对蔡巧英并不在意，在意的不过是自家的名声。保护蔡巧英也是处于这个原因。

    不然，蔡巧英流产住院没人去看，但出了风流韵事，蔡家人立马就来了。

    这都说明了蔡家人的冷血无情。

    “你倒是个傻的，人家一家子合伙演苦肉计，你就把责任都揽到自己头上了？”

    罗大海同情地看着毕德辉，本以为自己可悲，没想到这还一个更傻帽的呢。

    他不过是没有人爱，地上这傻子自以为有人爱，却不知道他以为的爱人关键时刻还在套路他，牺牲他来保护自己。

    甚至连承认和他好的勇气都没有。

    想到这里，罗大海更瞧不起蔡巧英了。

    虽说罗大海是个农村汉子，他还是个抡炒勺的厨子，处处都和文雅不沾边，更和浪漫啊，文艺啊，没有任何关系。

    可他骨子里却有着十分浪漫的情怀，这也许是天生的，在遇到罗顽顽的亲妈奚素昕之后被激发出来。

    也或许是在喜欢奚素昕的过程中，慢慢受她影响，对爱的渴望和理解更深了。

    总之，罗大海宁愿看到的是蔡巧英勇敢地承认自己就是和这个叫毕德辉的人好，如此他还能高看她一眼。

    起码她偷人是因为有感情在。

    现在这样算什么？事情败露了，然后把责任推给对方，甚至眼瞅着自己的哥哥们把人家打成这个熊样。

    罗大海的提问，似乎是触动了毕德辉的心弦，他苦笑一声，摇摇头不说话，像是沉浸在了某些回忆里。

    “妹夫，你怎么说话呢？什么叫苦肉计，我知道你肯定心里不舒服，我这不是把纠缠我妹妹的人教训过了？不然你打巧英一顿，消消气？”

    蔡家大哥看罗大海的态度半点都没有软化，不由得有些心急。

    他们得了消息，急三火四的赶来。

    本是半信半疑的，结果看到毕德辉就知道给他们透露消息的人没骗他们。

    这还了得，绝对不能让妹妹被撵回娘家。

    要是离了婚，回到下洼村，那他们蔡家岂不是要被人把脊梁骨戳破？一辈子也别想在村里抬头做人了。

    所以说，无论如何，用什么手段，都必须把妹夫安抚住，绝对不能让妹妹离婚！

    “就是，妹夫，你要是气儿不顺，你就削她一顿消消气。这婆娘不打能老实？”

    蔡二哥附和着大哥的话，来之前他爹可下了死命令，绝对不能让妹妹回娘家。

    蔡二哥甚至扯着蔡巧英的胳膊，把她推到罗大海面前，训斥道：“还不给你男人赔不是？就算你没偷人，但是你也不能和别的老爷们接触啊，知道不知道避嫌？！跪下，给你男人跪下。”

    蔡二哥一边说，一边踢了蔡巧英腿弯一脚，本来就身体有些虚弱的蔡巧英膝盖一软就扑通一声跪在了罗大海面前。

    他这一套动作，把旁边的人都吓了一跳，罗大海下意识地想去扶蔡巧英，可对上她的脸，他刚要伸出的手就默默放下了。

    只是挪动了一下脚步，避免站在蔡巧英的面前。

    “她是你们的妹妹，你这是何必？”

    虽然厌恶蔡巧英，但是罗大海做不到看着给自己生过一个儿子的女人被自己娘家人这么对待。

    “我说妹夫，你既然心疼，那就别难为咱们了。我让巧英给你赔罪，这事儿就算过去了。”

    岂不知，蔡家人真能顺杆子爬，罗大海的善良，在他们眼里成了好糊弄了。

    “你快点，难道你想回娘家啊？我可警告你，你要是敢惹妹夫不高兴，把你休了，你知道后果的。”

    蔡二哥一边劝罗大海，一边用手怼蔡巧英的后背，逼迫她认错赔罪。

    蔡巧英自打刚才就默不作声，罗顽顽个子矮，她瞧见后妈的脸滴下两滴泪水。

    罗顽顽心里不是滋味儿，要说后妈这个人，自私自利，对她也不好，还想要把她卖给别人家做童养媳。更别提她不守妇道的事情了。

    哪一件拎出来，都令人唾弃。

    可今天看见后妈娘家人对她的态度，罗顽顽又有些同情后妈。

    她两个哥哥根本不顾及她的身体，自己的亲妹妹做了再多错事，也不能这么糟践她吧？

    还怂恿老罗揍蔡巧英，这是亲哥能干出来的事儿？

    现在看来，后妈的性格形成，跟她的家庭教育绝对有密切的关系。

    明显看得出来蔡家重男轻女，还封建保守好面子。

    一个离婚的女儿，大概会成为他们家族的奇耻大辱。

    所以后妈的两个哥哥才无所不用其极地想和稀泥，挽回老罗，不让他跟后妈分手。

    “你还是不是我亲哥？！有你这么对待自己亲妹妹的嘛？天底下怎么有你们这么狠心的亲人？！你们是想逼死我啊？”

    压抑太久了，也会忍不住反抗的。蔡巧英快被她二哥怼吐血了，闷声不吭装死了半天，终于爆发了。

    她动作出奇地利索，从地上爬起来，鼓着眼睛，冲她二哥咆哮。

    