    不是说好了拍卖的是可以祈福的法器么？

    怎么煞气会这么重？

    叶青阳正思忖间，听到旁边传来云长青的声音。

    “叶先生，婉儿刚才告诉我您来了，我找了您半天！”云老和另外一个唐装老者走过来，他对唐装老者说道：“老秦，这就是我跟你提起的，年少有为的叶先生！”

    唐装老者名为秦武，秦家也是青州是为数不多的武道家族之一，秦武则是秦家的主事者。

    秦家的实力和云家比，各有千秋。

    秦家除了武道，在艺术方面比较见长，这些年秦武更是喜欢上了玄学，一心研究修炼之道。

    所以，云长青才将叶青阳介绍给秦武。

    “叶先生，你好你好，久仰大名！”

    秦武微笑着和叶青阳握手，十分和蔼，并没有那种大人物的架子。

    或许是云老介绍的缘故，他对叶青阳的能力并不质疑，而且十分期待。

    但他身边跟着一个四十几岁的中年人，却一直对叶青阳横眉冷对，特别是看秦武对叶青阳如此热情的时候，他貌似还有些嫉妒。

    此人正是此次拍卖大会特邀的法器大师，专门鉴定法器的玄学大家，邱楚生。

    邱楚生刚才听云长青说起叶青阳，是个年轻的天师奇才。

    他怎么也不信，一个乳臭未干的小子，能得天师之名。

    如今看到叶青阳年纪轻轻，没有一丝仙风道骨的意味，气质也并不出众，更是觉得这事有点扯。

    然而秦武见到叶青阳的时候，却笑的那么灿烂，就连和他初次见面，也没见秦武这么热情。

    这一下子把自己的逼格给比下去了。

    难道，我还不如这个毛头小子？

    所以邱楚生心中颇为不满，便带有几分傲慢的语气说道：“闻听叶先生也是修道之人，那咱们算是同道中人，都是玄学一脉！”

    云长青顺着话介绍道：“叶先生，这位是本次拍卖会的鉴法大师，邱楚生！”

    “邱大师你好！”叶青阳礼貌的说道。

    “嗯！”邱楚生点了点头，颇有长辈教训小辈的口吻说道：“修道之途路漫漫，你还年轻，以后要多多修炼，少参加这种商业活动啊！如果不是这次主办方三番两次的请我来，我是断然不会来这种场合的，你要引以为戒啊！”

    叶青阳笑了笑，心说这老小子可真能装啊！

    故意在秦武和云长青面前搞的自己很有逼格，真会营销自己！

    不过叶青阳懒得理他，只是礼貌的笑了笑：“受教了！”

    “嗯！”邱楚生傲慢的点了点头，对秦武和云长青说道：“秦老，云老，拍卖会马上就开始了，我得过去准备准备，你们慢慢聊！”

    然后，迈着八字步朝展台走去。

    云长青摇头笑了笑，对叶青阳道：“邱大师说话有些教条，叶先生别往心里去！”

    他知道叶青阳的能耐，怕叶青阳会因此不愉快，所以安抚一下叶青阳。

    “没事！”叶青阳笑了笑。

    他下山以来，遇到太多装逼犯了，已经习惯了。

    这时候，拍卖会正式开始。

    主持人开场，然后介绍了一下今天的拍卖流程。

    拍卖会场是自由式的，每个人都有喊价的权利，大家不必拘泥于普通拍卖会的教条，遇到自己感兴趣的拍卖品，就多注意一下，如果不感兴趣，大可以该干什么干什么，只要不扰乱会场的秩序就行。

    而本次拍卖会的拍卖品有八件，前面五件是国内名家创作的艺术品，算是热场用的。

    后面三件，才是拍卖会的重点。

    其中两件是古董，而重点中的重点，则是最后一件拍卖品，神奇法器：太乙玄真炉。

    这便是那个传说中得到它，可以青云直上的宝贝法器。

    这些大咖，基本都是奔着它来的。

    接下来，拍卖会开始正常进行。

    前面的艺术品，大多以千万左右的价格拍卖出去了，最高价格也只有不到两千万。

    之后的两个古董，也以几千万的价格成交，被古董爱好者买走。

    这期间，云长青和秦武连看都没看一眼，根本不上心。

    接下来，轮到重点了。

    主持人揭开最大展台的红布。

    只见精美的水晶橱窗内，一只青黑色的三脚炼丹炉放置其中。

    那炼丹炉大约有人头大小，做工十分精细，最上方是凉亭模样的盖子，炉壁上镶嵌着一个黑白色的阴阳八卦图案，左右两个抓手，分别是一条龙和一只凤凰，底部则是三条腿支撑。

    这时候，所有人都停止正在做的事，专心致志朝太乙玄真炉看过去。

    这可是今天压箱底的重头戏啊，云长青和秦武也是目光闪烁的盯着这件拍卖品，脸上出现少有的垂涎之色。

    然而此时，叶青阳却是眉头紧锁。

    因为，当红布揭开的那一刻，铺天盖地的煞气席卷而出。

    这所谓的太乙炼丹炉，哪里是什么祥瑞的法器，简直是个大凶之物！

    一旁林珺瑶却天真的说道：“青阳，你是天师，应该会炼丹的吧？用的就是这个玩意吗？这东西竟然还能助人的运势，真的很神奇啊！”

    叶青阳说道：“炼丹炉是炼制丹药的，长期被精华洗礼，成为有灵性的祥瑞之物，自然会给人带来好运！但是，眼下要拍卖的这个炼丹炉不一样，它不是什么好东西！”

    “啊？”林珺瑶诧异的看着叶青阳：“主办方不是说这是个珍贵的法器么！”

    “他们懂个屁，不信你看着好了！”叶青阳道。

    林珺瑶点了点头，直觉告诉她，叶青阳或许是对的。

    他忽然觉得，叶青阳专业起来，还是很帅的！

    这时候，主持人邀请鉴法大师邱楚生，上台对这个法器做鉴定和解析。

    在众人的掌声中，邱楚生龙行虎步走上台，颇有派头的用手压一压，示意大家安静。

    然后，他先是给大家介绍这太乙玄真炉的由来。

    坊间传言，当年太乙真人为了炼丹，铸造了许多的炼丹炉。

    这太乙玄真炉，就是太乙真人飞升之后，遗落在人间的一个小丹炉。

    由于常年用来炼制仙丹，这个丹炉，拥有十分强大的灵性，只要是谁拥有它，就可以拥有用不完的好运。

    邱楚生说道：“当然，传言总归是传言，可信度有待考究，所以，我现在就要用我的方法，当着大家的面，给这个丹炉，做个鉴定！”

