    “你！”岳不群都不知道说什么好，这是他千辛万苦谋划从福建得来的辟邪剑谱，还特地打了小抄，没想到居然被这位黑衣人一剑就搅得稀碎，看着如似漫天飘雪的绢布的碎屑，他心中如同滴血。

    曾云风冷冷瞥了一眼岳不群，说道：“你这个败家子。”

    岳不群这才忽然想起了什么，连忙跪倒在曾云风面前：“不知阁下是华山哪位前辈？可是风清扬！”

    曾云风冷哼一声说道：“难道华山就就剩了个剑宗？气宗就不能有前辈高人吗？”

    岳不群一听，心中狂喜，连忙说道：“还请前辈指点，又或传下功法，华山如今诸多秘籍只剩下残本，弟子实在无力支撑，实在是弟子处处被压制，才不得不如此。”岳不群像是找到了一棵救命稻草。

    曾云风缓缓找了个石头坐下来说：“这华山无上秘籍、功法宝典，数之不尽，可是你等蠢材却是空入宝山而不自知，奈何！”

    “亲清而及者，离心而落境，孤玄而阳极，得气于东，飞鱼隐于灵台，金蟾卧于灵阙。”曾云风不假思索念出一句。

    旁边的岳不群听得眼睛瞪大了“紫霞秘笈！”

    曾云风冷哼声说道：“谁告诉你这东西是紫霞秘籍？”

    岳不群狂吞口水像是要揭开了一个巨大秘密一样，他身体有些颤抖，颤巍巍地像个小孩子一样搬了一块石头坐在了曾云风的旁边，问道：“前辈，这不是紫霞秘籍，难道还是其他的东西吗？”

    曾云风这才扶了扶胡须说道：“这叫做先天功！”

    紫霞秘笈这玩意也是曾云风不久才拿到的，这玩意儿曾云风可是从来没见过，也没打算练，原本曾云风也是以为紫霞秘籍有可能只是一什么什么的残本。

    可是没想到的是，自从和岳灵珊大婚之后，岳不群就一下子大方起来，岳灵珊也是象取玩具一样从岳不群那里把紫霞秘籍拿给了他看。

    曾云风看到紫霞秘籍的那一刻，就知道岳不群是打算让他参研之后再教给岳灵珊，这又是把自己当成经验包啊！可是真正翻看之后，他心里把华山派包括郝大通都骂上了天。

    当年他跟一灯老和尚早就有过交流，这先天功被老和尚时常挂在嘴上，一来二去他倒是颇为了解先天功，只是一灯和尚碍于承诺并没有给他看原本，可曾云风看到紫霞秘籍的那一刻便笃定这来自于先天功。

    “先天功。”岳不群听得一愣，这什么玩意儿？

    曾云风这才慢慢解释道：“华山剑派由来，你知道吗？”

    岳不群点点头说道：“华山剑派有两个分支，一直是从先秦时代传下来的。另一支是全真教郝大通全真派遗留而来，最后成就了我们气宗。”

    “不错！”曾云风点点头，继续说道：“前朝南渡之后，钟南山出了一位高人叫做王重阳。”

    曾云风一说岳不群立马就惊醒过来“王重阳！”

    曾云风接着说道：“不错，当年前朝之时华山论剑，王重阳在华山夺得天下第一的美名。”

    “他因此也夺得了在江湖之中掀起腥风血雨的九阴真经，而王重阳当初拿到九阴真经之后，却对九阴真经的武功不屑一顾，只是因为他练了一门比九阴真经还要有造化奇绝的功法，这就是这先天功！”

    岳不群不可置信的看一下曾云风“前辈，你是说这紫霞秘籍就是......”

    曾云风点点头，又摇摇头说道：“可是这先天功一传再传，王重阳的弟子个个都是带艺投师，这其中没有几个能够得到王重阳的真传，而先天功全真七子之中也只有马钰才能得其一二，其他之人都是资质平平，王重阳也只能将先天空一点一点的磨去，教了他们一个全真教的功法，更是将先天功以及他一生所学所得融进全真剑法及功法之中，而这白云出岫....”

    曾云风说着又看向岳不群说道“便是从全真剑法之中演化而来，当年整个宋廷瓦解，江山倒悬，郝大通心中凄凉绝望，全真教派一分再分，郝大通就来到了华山地界与华山剑派残支剑宗一脉合成一派称为华山派。”

    “而郝大通的到来为华山带来了气宗绝学剑气冲霄，所以华山派从那个时候开始正堂所挂的牌匾都叫剑气冲霄，也只有你们这些个瘪犊子把他改成了正气堂。”

    “所谓剑宗气宗其实又有什么区别？剑即人，人即剑，气于身便是我，剑于外亦是我，此是彼，彼亦是此，彼此又有何分别，蠢材啊，蠢材！”曾云风摇头叹息。

    曾云风苍老的声音，让心中让岳不群越听心中越是惊惊颤颤，他根本就不知道这个人到底有多大年纪。

    而且他又是如何得知这如此的江湖密辛，听他对自己师傅的口气，他便知道这人在华山派中的辈分高得吓人。

    曾云风若知道岳不群心中的想法肯定直接骂他个狗血喷头，老子当年可是和王重阳他们的弟子同辈份，如今他妈的还要给郝大通上香，找谁说理去。

    曾云风感叹一声又骂道：“岳肃和蔡子峰两个蠢货，为了一个什么狗屁葵花宝典，搞得华山派支离破碎，被人家耍的团团转，先辈传下来的绝学也被他们拆拆解解，搞得乱七八糟，一个个自以为是。”

    “今天你也是为了一个狗屁辟邪剑谱，搞得华山鸡飞狗跳不得安宁！愚蠢！”

    “我是懒得去教了，也懒得去救，这些个蠢才就应该让他们自取灭亡才对。”

    听到曾云风在骂蔡子峰和他等人，岳不群像个乖宝宝一样坐在旁边不敢说话。

    他在估算眼前这位言语污秽的老者究竟有多大年纪？居然还是岳肃的等人长辈，这算来算去是多少年了呀？

    看着岳不群眼睛咕噜咕噜转，曾云风冷哼一声说道：“怎么你也敢怀疑我？”曾云风的一声冷哼，让旁边的岳不群直接心中一跳。

    曾云风一招手，岳不群和他所坐的石头直接飞了起来。

    “前辈，前辈，前辈！”岳不群的惨嚎传了很远，可是曾云风一点也不在意。

    曾云风的手轻轻一转，岳不群整个人陡然感觉天旋地转，身体在空中绕着圈子，而自己的身体根本就不受控制，曾云风轻轻一挥手，岳不群又重新落在地上，真的是摔得不轻。

    可是此时，他如同一个被玩弄的鹌鹑一样，彻底蔫了瘫软在地，刚才他可是直接飞上了十几米的高空，在空中打着旋地转圈，而他自己的身体丝毫不受他控制，他除了眼睛和思维能动，他全身上下没有一块儿地方听他的。

    求推荐收藏打赏月票

