    这话要让徐春花听到，肯定嗤笑回怼一句：呸，老娘哪天的脾气是好招惹的，全是些二傻子。

    “万春儿，刘春分，你俩是不是也觉得我不应该捐钱啊？更不应该把钱全给四儿？更是应该给你们几家一家分一点儿！”

    俩人想点头，但是，顶着她那要吃人的眼神，最后生生咽了回去。万春儿强自抑着怒火，一幅语重心长我为你好的语气。“娘，你这样偏心真的会让人说道的，再说了，你还有那么多孙子孙女儿，你这样行事，让他们以后有样学样的怎么办。”

    “呸，他们要真跟我老婆子学，我还烧高香了，最怕的，就是跟你们几个蠢货学。我今天为什么要这样做，你们自已想吧。再听到你们叽歪，找四儿麻烦，看老娘不天天跟你们立规矩，让你们知道，什么叫婆婆的规矩，媳妇的本份。”

    这一下，俩人都没敢再吱声，直到徐春花走远了，万春儿才唉了一声，“四弟妹啊，看来，同样是不生孩子，但你这日子肯定不会有人家好过咯。你啊，还是想想办法怎么生个孩子吧，不然往后日子难过哟。”

    “大嫂，我生不生孩子不用你操心，再说了，我也没吃你家饭，你自已没捞着好，就想让我过的不顺畅，呵，大嫂你还真是好算计。”

    看着刘春分丢下这话走了，万春儿眼睛眯成了一条缝隙，何时，这个最没脑子的妯娌，居然能说出这样的话来。而且，她确实是心气儿不顺，就故意想挑起刘春分的痛处。但是，这女人怎么不似以前一样的上当，反倒是一幅精明样了？

    她不懂，但这会儿走远了的刘春分，却是在犹豫之后，又追上了曾玉洁徐春花婆媳俩人。

    “娘，二嫂，我们一起回家吧。嘿嘿……”

    徐春花扫一眼这个蠢货一眼，说实话，这人一直以来就是有脸但没脑子的人，被人家随意一挑拔，就会傻傻的冲前面。这会儿居然抛开了另外俩个，跑来找她们，要说没事儿这不可能。

    想到之前和四儿说过，要劝她不要太傻吃的事情，她看向曾玉洁，“你跟这蠢货说过话了？”

    刘春分：蠢货，我有那么蠢么，在婆婆你眼里，我能不能有个好啊。

    徐春花：你在我眼里就是十足十的蠢货，没药可救的那一种。

    曾玉洁；“娘，我昨天在河边碰到春分，就跟她唠了一会儿，娘，我跟春分说几句话。”

    昨天她跟春分说了怎么有效保持身体健康，又怎么算女人的排卵日期后，刘春分一直陷入魔怔当中。今天来追她，不用说是昨天的话起了效果。

    徐春花白了俩人一眼，“行了，早些回来，几个小的还等着你呢。”

    “娘我知道了。”

    从头到尾，除了给自已白眼外，就只有一句蠢货。为此，刘春分表示很心塞。然而，她再怎么幽怨不平，徐春花也不带多看她一眼。她就是偏心咋的了？就这帮不会来事不会做人的蠢货，她要是喜欢才奇怪了。

    人嘛，谁不喜欢聪明会来事儿，还长的好看，更是会心疼人的媳妇儿，她不是二傻子，才不会眼瞎呢。

    一路揣着银子，一路美滋滋，徐春花表示，四儿进门后，虽然波折不断，但好象最近这小日子过的还不错。有了这些意外的财，家里的伙食都改善了。她表示，总有二傻子要上赶着送钱和财来，不收也不好意思啊。

    这边儿，看刘春分还一脸幽怨，曾玉洁微笑着替徐春花说了句好话。

    “春分，其实婆婆对我们真的很好了。只要我们稍微顺着她的意思去做，行事不太出格，她都能对我们极好的。和村里好多婆婆相比，娘做的真的很好了。”

    刘春分讪讪的，“那也是对你，对我们几个是真的凶。”

    这下，曾玉洁也不好再多说什么，总不能说，你们几个有时候行事就算是我看着也烦，更别提婆婆了。其实，人与人之间也是要用心相处的。

    你只自私的想着我怎么怎么样，却不想着，也不替对方考虑一下，这相处起来自然不那么痛快。

    曾玉洁前世和无数人打过交道，自是清楚，要怎么与人才能最和谐的相处。

    如徐春花那样的人，她虽然对外凶悍，但对内，也是极维护的。这种人，典型的辣椒嘴豆腐心。

    “玉洁，你说的那种，排卵的真的有用么，就是……就是来那个的时候，有鼻涕一样的东西黏糊在那啥上面。”

    “嗯，是这样的。你有观察过自已吗？”

    刘春分脸红了下，“其实，我昨天就是那样的日子了，昨天晚上……我也按照你说的，垫了枕头，就是不知道……能不能成啊。”

    看她这一脸期待，曾玉洁也有些头痛，她想了想，“其实春分，有句话说的好，无心插柳柳成萌，你现在这种焦虑状态，越是急着想要娃，这娃不一定会来。你不想的时候，心态放平和，反倒是容易怀上。真的，我有认识的人就是这样。她都快四十岁了，没想过再生孩子。但是就在那时候，无意中怀孕了，现在孩子也长大了好可爱呢。”

    “真的吗，人家四十岁还能怀，我我才二十岁出头啊。”

    刘春分激动了，拉着曾玉洁的手语无伦次起来。这会儿她觉得，对方看着是真好看，也真顺眼。

    “嗯，是真的，你不能总是焦虑的去想啊想，顺其自然的最好。这心情也是极重要。不过我还是得说，象你现在这样体格太肥硕了，不是太合适怀孕。合理的营养，有效的健康锻炼，才能让你更容易怀孕，到时候怀上，孩子也能健康。”

    看看刘春分带着婴儿肥的宽脸蛋儿，讲真话，这和以前那个漂亮的刘春分相比，相差也太多了一点。也不知道，这几年她都吃了什么，求个孩子能把自已养的如此肥硕。

    刘春分低头看着自已的水桶腰，再想想以前的身材，一下子惊觉，这几年她越气愤越吃，越是想要孩子，就越是发狠的吃吃吃，到现在，这身体已经完全不成样子了。

    “我，我……我一定会从减肥开始。”

    刘春分握拳头，再一次为自已定了这样的目标，她太渴望孩子了，渴望到做梦都在想。

    “哦，对了，你最好是跟孩子们多接触，人家说的，有时候孩子会带孩子来，这个或许也有利你怀孕。”

    “孩子带孩子。”

    刘春分突然激动……

    ……

