    然而，这个云火生，却是没有那种的想法，他依然是随心所欲，想怎么样就怎么样。

    关于这一点，倒是让秦风颇为的称赞。

    不过，也就是在这云火生的话刚说完之后，一道凌厉的寒芒，却是瞬间笼罩在了他的身上。

    感受到了这股可怖的气息，云火生整个灵魂，都好像颤抖了一下。

    旋即，当他抬头看过去，便见到一双冷漠的美眸，正十分不客气的盯着他。

    “咳咳咳……那个不好意思，当我没说……我先去那边了哈。”

    面对着这个明如幽，哪怕是云火生，在这个时候都是忍不住心惊胆战。

    整个人一下子，就偷偷溜走了。

    明如幽没有开口回应，只是目光扫了眼秦风，眼中光泽涌动，没有说话，似乎是在思考着什么。

    “轰隆隆！”

    也就是在这个时候，突然之间，一阵天崩地裂。

    紧跟着，一道道的轰隆声，猛烈的激发出来。

    “哈哈，这个阵法终于是破开了！”

    下一刻，只听到有人开口大喊，声音里充满了激动与惊喜……

    “太好了，大家快走！”

    此时此刻，当眼前这个拦住去路的大阵，总算是被破解了之后。

    不少的武者，都是忍不住开始激动的大吼起来，脸上全都是无比惊喜的表情。

    “咦？”

    看着眼前这一座，已经被破开的符文阵法，秦风的神色莫名的一动。

    不知道为什么，他内心总有一股一直，似乎事情并没有那么的简单。

    “嗖嗖！”

    “轰隆！”

    果不其然，就在那一群争抢着进去的武者，在闯到那将军府的外围时候。

    突然之间，整个地面上，开始释放出一道，十分恐怖的力量。

    这一股力量，气势冲天！

    其声如雷般浑厚，速度更是快如闪电，顷刻间，便冲到了那些闯入武者的身体上面。

    “嗖！”

    这一刻，在场的所有武者，纷纷都感受到了一丝冰冷的寒意，笼罩在了整个身上。

    只见到在那个地方，就在前面那些个闯入者，突然之间，他们的身体变得格外僵硬，悬浮在了虚空中，再也无法动弹丝毫。

    当然，真正让人感到恐惧的是！

    随着一阵清风吹来，肉眼可见，这些武者的身体，就好像是被什么可怕东西，撕裂成了粉末。

    尔后，伴随着清风离去，直接烟消云散，化为乌有！

    当看到了眼前这一幕！

    哪怕是强如秦风，内心都是忍不住，猛然的轻颤了一下子。

    阵中阵！

    这个将军府的主人，居然还留了这么阴狠的一手，来对付这些闯阵者！

    “好可怕的手段……”

    看着那虚空之上，化为乌有的一群武者。

    在场的所有人，都是忍不住脸色瞬间大变，狠狠的倒吸了一口冷气。

    之前那惊喜与激动的神色，全都都转变为了凝重。

    忍耐着那颗激动的心，所有武者十分警惕，小心翼翼的朝着那将军府靠近。

    还好，这一道杀阵，似乎只有一次爆发力，所以后面的武者都没有再遭遇攻击。

    “嘶！”

    当来到了将军府的门口前。

