    待赛区中。

    苏凌玥看到下方投来的目光，脸色微微变化了一下，她知道，这最艰难的一刻，终于还是来了。

    深吸了口气。

    她让自己浑身的血液，以及气息，全都沉静了下来。

    在她脑海中浮现出苏平叮嘱过的话：在赛场上，要时刻保持绝对的冷静！

    这句话的另一个说法就是，别慌，稳住我们能赢！

    她站起身来。

    这一刻，全场的目光都从赛场上，转移到了这个少女身上。

    无数的观众，以及待赛区的其他所有选手，目光都聚焦在这同一处。

    所有人都知道，这D组的真正对决要来了。

    两人都是热度极高的人物，而且先前展现出的战力，也极其恐怖，换做其他组的话，估计都能夺得第一。

    但匹配在这同一组，却只能有一位“真王”才能胜出！

    “苏学妹，加油。”

    苏晏颖抬头，望着这个少女，给她鼓气。

    她能感受到周围的目光，都落在了苏凌玥身上，哪怕她只坐在旁边，也能感受到这种超高关注的巨大压力。

    罗奉天深深地看了苏凌玥一眼，低声道：“加油！”

    鱼薇寒脸色变化了一下，也微微咬牙，道：“你这么轻易就打败了我，可不要这么轻易，就被别人给打败了！”

    这时，跟罗奉天怄气坐在远处的叶浩，起身走了过来，认真道：“加油！”

    远处，许狂也从战神学院众人里走了过来，道：“小师姑，加油！”

    听到这一声声鼓励，苏凌玥微微咬唇，手指不自禁地攥紧，道：“我会的，一定会的！”

    后面那句，她似乎在咬着牙说的，说完之后，她抬起头，看向家属席。

    在那里，她看到了一双清澈的目光，在注视着她，这目光中带着几分微笑和鼓励，忽然间单眼眨动了一下，有些搞怪。

    苏凌玥微怔，心中的凝重和积云忽然间消散许多，她看懂了那双眼神中的意思，那就是让她放手去战，就像昨天……在测验房间里那样！

    她唇边一笑，收回了目光，转身跟苏凌玥等人道别，便离开了待赛区。

    在全场瞩目下，苏凌玥走上了赛场。

    随着苏凌玥上场，全场的欢呼声，陡然间更高过一浪，全场观众似乎都兴奋了，十分期待这一场大战。

    待赛区的其他人，也都凝神观战。

    这一战的含金量，在他们不少人眼中，相当于是十强对决！

    苏凌玥没有受场外干扰，从容不迫地来到了属于自己的那一片红线区。

    没等裁判宣布，她刚刚踏入红线区，便直接拉开召唤空间，将银霜星月龙召唤了出来，与此同时，她还召唤出了幻焰兽，让她守在自己身边。

    看见苏凌玥如此迫不及待地唤出自己的宠兽，所有人都看出了这少女有些紧张，似乎她感觉到压力不小。

    只是，这次除了银霜星月龙外，多出的第二只幻焰兽，不少人先前见过，已经算是熟悉了，而没见过的人，就更觉得奇怪，幻焰兽跟银霜星月龙完全没法比，在这么关键的战斗中，要召唤也应该是召唤出比银霜星月龙更强的战宠才是。

    莫非，这银霜星月龙就是她的最强战宠了？

    不少人都在这么想，心中遗憾的同时，也觉得可以理解，毕竟这银霜星月龙已经足够强了！

    看上去只是刚成年的龙躯高度，却能施展九阶技能，而且能量强度极高，说是主力战宠的确不过分！

    如此一来，众人反倒比较期待那秦少天了。

    这苏凌玥的表现可不是秦少天先前击败的那两位能比，现在总该逼他召唤出自己的强力战宠了吧？

    “听说，你被人保送冠军，莫非这头龙，就是你的底牌？”秦少天打量了两眼这金银鳞片相间的变异龙兽，目光回到这少女身上。

    苏凌玥没想到他会跟自己说话，皱眉道：“不可以么？”

    秦少天也没想到自己会被怼，从小到大，周围的人向来都是顺着他的，他愣了一下后，顿时轻轻笑了起来，道：“也不是不可以，既然如此，就让我来见识见识，你这龙兽的真正力量吧！”

    苏凌玥脸色微变，没想到他看出了银霜星月龙隐藏的战力。

    不过，银霜星月龙先前都是一击秒杀敌人，被人看出还有隐藏能力也不奇怪。

    “好。”

    她也正有此意，眼前的秦少天绝对是一个非常可怕的对手，她只能让银霜星月龙，施展真正战力，不留余地！

    裁判见他们二人都准备好，当即宣布了开始。

    “去吧。”

    苏凌玥的意念传入银霜星月龙的意识中，“用你的全力，不惜一切代价，击败……甚至击杀他！”

    收到主人的意念，银霜星月龙低头看了一眼，等看到苏凌玥眼中坚定不移的目光时，它在这一刻领会到了。

    呼~

    它的嘴缝微微裂开，一股寒气涌出。

    与寒气一同涌出的，似乎还有某种正在复苏的东西。

    这一刻，整个赛场上的感觉，忽然间变了。

    刚准备出手的秦少天，敏锐地察觉到了一抹异样，他身体稍微停顿，抬头望去。

    而在旁边，那宣布完开始的裁判，也忽然察觉到了什么，脸色微变，转头看向那头龙兽，他忽然发现，自己的心脏，竟然不受控制的加快了一点跳动频率！

    怎么可能？！

    这裁判眼中露出几分惊色。

    呼！

    浓郁的寒气，从银霜星月龙的身上逸散出来，在它双脚下的赛场，陡然间迅速结冰，这寒冰急速蔓延，向前席卷，似乎要将整个赛场全都冻结。

    与此同时，在银霜星月龙脚下的苏凌玥，以她跟幻焰兽的身体为中心，平地竖起一道寒冰堡垒！

    这寒冰堡垒不同于一般冰之守护的是，寒冰雕刻的堡垒隐隐像一个蹲坐的人形，浑身披着冰盔甲胄，手持尖锐的冰枪！

    这是……

    九阶技能，冰之女神守护！

    顶尖的冰系防御技能！！

    全场众人都睁大了眼睛，满脸错愕，难以置信。

    九阶防御技？！

    这岂不是说，没有打倒这头龙兽的话，那秦少天几乎不可能伤到它的主人？！

    而且，要是这银霜星月龙给自己也来这么一下，秦少天能破开这九阶防御技么？

    看到那冰之女神守护时，秦少天的脸色也微微变了一下，但他的表情很快收敛，眼神开始变得认真起来。

    嗖！

    秦少天抬手一划，在他手边又出现了一个漩涡。

    他要召唤战宠了！

    所有人都睁大眼睛，这是到目前为止，秦少天第一次召唤出除了疾风女妖之外，第二只战宠！

    灼热的火焰气息，从漆黑的召唤空间里席卷而出，似乎有岩浆从里面溅射出来，紧接着，一颗狰狞的龙头，从里面钻了出来！

    这是……熔翼暴龙兽！

    稀有龙兽中排列第九的龙兽！！

    所有人都震惊了，没想到这秦少天一出手，就是一头稀有龙兽！

    虽然这熔翼暴龙兽的龙阶，比银霜星月龙要低一些，但差距不大，彼此之间的龙威影响也不会太大，就看谁的战力更强了。

    而且熔翼暴龙兽是出了名的凶残龙兽，即便遇到比自己龙阶高的龙兽，也敢攻击，除非是遇到龙阶前三的那些怪物，才能让它稍稍气焰消退。

    ……

    习惯性把主角写丢，这章姑且让他露个眼，咔嚓！

