    夏墨将洛基一放，洛基晕晕乎乎就躺在了地上，若非是夏墨没有下死手，只怕现在就没有出气了。

    “多谢阁下手下留情。”

    奥丁手一招，永恒之枪就到了他手上，然后向夏墨点头道谢。

    夏墨笑了笑说道：“也不是什么大事。”

    “父亲，你终于醒了，我给你介绍一下，他是夏墨，我在中庭......”

    “托尔，夏墨阁下的事情，我有所了解。”

    奥丁打断了托尔的话，然后对几人说道：“托尔，你带洛基下去，看好他，然后吩咐下边的人准备晚宴，我要好好感谢夏墨阁下。”

    “好的，父亲。”

    托尔感觉奥丁是在故意支开他们，但是想了想夏墨实力不差，自己父王应该没有什么恶意，因此也是带起洛基，然后和希芙几人一起退出了大殿。

    “托尔在中庭的事情，多谢阁下了。”

    这一次的感谢奥丁真诚了许多，果不其然所谓的奥丁之眠不过是这个老爷子故意弄出来的幌子，或者说是他早已经是暗中醒来，只不过将计就计。

    “托尔虽然莽撞了一点，但是很适合当朋友，而且他潜力十足。”

    夏墨倒也没有说假话，托尔在阿斯加德破灭，宇宙中遭遇灭霸袭击之后，就去打造了暴风战斧。

    那个时候距离现在才多久，也不是几年的时间，但是那个时候，托尔实力已经是直追奥丁了。

    曾经被灭霸按着打的托尔，手持暴风战斧的他直接一斧子披散了无限宝石的防御，狠狠砍在了灭霸身上，差点就砍出了一个大结局。

    那个时候灭霸可不是亚天父级人物，而是六宝石灭霸，哪怕是没有动用全力，哪怕是托尔偷袭出乎他的意料，但是也足以说明托尔那时候的实力几乎就是天父级了。

    几年时间就能追上奥丁的实力，期间也没有经过态度战争磨砺，可想而知，托尔潜力的强大。

    奥丁摇了摇头，说道：“但是他现在还是太年轻了。”

    托尔有潜力，但是现在还没有发掘出他自己强大的力量，奥丁心里还是有些紧迫。

    自己离寿命的终点已经是越来越近了，大女儿海拉当时候必定会破封而出。

    海拉虽然一直封印在约顿海姆，但是作为奥丁一族，来自阿斯加德的力量可不会因此消散。

    当年的海拉就已经是天父级强者了，现在更加不用说了，如果破封而出，托尔肯定不是对手。

    还有阿斯加德必定经历预言之日——诸神的黄昏，那个时候面临的危机可不小。

    还有宇宙中那些隐秘的强大存在......

    奥丁心中细细思量，只觉得心中沉沉，不知道如何处理才好，或许需要结盟了。

    夏墨，或许是个不差的对象，一个和托尔关系不差的天父级强者。

    虽然心中意动，但是奥丁面上却是不动声色，反而是说道：“阁下和托尔说，来仙宫找我有事，不知是何事，如果能够办到，我仙宫将会竭尽全力。”

    “这事可不太简单。”

    夏墨倒是没有信以为真，反而是先将事情难度点了出来。

    奥丁看到夏墨神色不似作假，正色问道：“不知阁下说的是什么事情？”

    “我想看看这九界的世界树。”

    奥丁眼睛一眯，身上气势不觉间发散出来，他道：“世界树那可是九界的根基，阁下这个请求，似乎有点让我为难了。”

    奥丁这话，理论上的倒也不差，毕竟承载着九界的就是这个世界树，如果贸然带人去看世界树，那么发生意外，九界都将要面临灾难。

    当然也不是全部，地球很大可能幸免于难，因为地球足够特殊，隐隐已经脱离了九界。

    夏墨也是有些摸不到事情额的关键，不知道奥丁这话是真是假。

    漫威漫画以及电影宇宙中，都有提及九界和世界树。

    只不过前者提及世界树描写比较详尽，甚至还在不少剧情中扮演着重要的角色。

    奥丁获得强大的力量就是在世界树上受了倒吊之苦换来的，雷神变身为符文王雷神，获得强大的力量，也是用了类似的方式，换取了强大的力量。

    符文王雷神的实力，在漫画中已经是远超天父级的错在，破灭诸神黄昏的真相，又能重启时间线，实力只怕是到了单体宇宙级巅峰，只差多元宇宙级一点点了。

    多元宇宙级别的大神，也就是漫威当中五大神明，无限、永恒、湮灭、死亡以及吞星。

    当然，夏墨可以确定，这一次自家世界树截取的幻想世界上限，没有达到这么高，不会存在五大神明。

    但是他摸不准，这个宇宙中的世界树是什么高度和九界又有什么关系，毕竟除了名字，世界树在电影宇宙中没有真正露过面。

    夏墨目光盯着奥丁，缓缓说道：“奥丁神王，世界树与我干系甚大，只怕不见不行。”

    他没有丝毫退步的意思，奥丁竟然也不恼怒，反而沉声说道：“那就手底下见证章了，与我比试，赢了我带你去，输了阁下是我仙宫贵客，如何？”

    夏墨目中闪过异色，条件看似苛刻，但是他总觉得奥似乎是为了看看他的实力。

    要知道，就算奥丁不带他去看世界树，夏墨一时半会也拿不出找到世界树的办法。

    电影宇宙当中的世界树可不像电影宇宙那样可以直接找到，它更像是存在另一个空间当中一般。

    除了雷神锤锤柄是祂掉落的枝干打造的以外，不见其他半点线索。

    “好，神王有这样想法，我自当奉陪。”

    奥丁面露笑容，朗声说道：“随我来。”

    他永恒之枪冈格尼尔往地面一杵，一道光芒就将他笼罩其中，然后身形随着光芒直奔阿斯加德之外的星域。

    他可是知道夏墨也是天父级的人物，两个天父级强者交手，哪怕只是切磋居多，余波都足以毁灭阿斯加德了，他可不想在这里动手。

    夏墨随手打开维度之门，紧跟着那一道彩虹桥的时空波动，来到了阿斯加德远处的一个荒芜星球之上。

    奥丁看到了夏墨的维度之门，面露惊异神色，问道：“阁下和卡玛泰姬还有关系？”

    夏墨笑了笑，说道：“之前和古一法师见过面，在卡玛泰姬上待过了一段时间。”

