    朱子衍的能量体。

    并没有一瞬间就炸开，像是之前的沈玉轩，被苏乾一剑斩杀中，就直接炸开，这是因为苏乾剑斩杀他之后，就直接爆开了自己的寒冰真意的剑气！

    而现在，朱子衍这里，苏乾并没有第一时间直接爆开剑气。

    所以，朱子衍还是有时间看着自己的伤口。

    他眼中满是不可置信。

    嘭。

    当然，苏乾也没有让他这般很久，下一瞬间，也就是剑气爆发，随着剑气的炸开，那朱子衍的能量体也是跟着一下子炸裂了。

    “这……朱师兄竟然……”

    “败了？”

    “就这么败了？败在了新入门的小师弟的手里？”

    “厉害啊，这苏师弟，实在是……”

    “竟然最后还是打败了朱师兄……”

    其他观看此幕的水源道观的弟子们也是吃惊、惊叹、目瞪口呆、面面相觑着。

    “这……苏师兄他，竟然赢了？”鹿寒也是看着，看见这一幕，他脸上也是有着震撼之色，当然还有些许喜色。

    “苏大哥，竟然赢了……这……”九莲也是同样满脸震撼，看着苏乾的盘膝端坐在那论道柱上的脸庞，也是不由吞了吞口水。眼神中都是不可思议。

    “这差距……唉，算了，看来我有生之年，都不可能追上他了……”陈玉江则是心中再次绝望。

    此时，那苏乾对面的论道柱上，朱子衍也是睁开眼睛，站立了起来。

    “朱师兄……”苏乾正想跟他说两句话客套一下。

    “我输了！”不过，这时那朱子衍只是这般说着，然后直接就是跳下了论道柱。也不理苏乾直接就是转身离开了。

    “这……”苏乾一怔。

    “哈哈哈……苏师弟，你厉害，竟然连朱子衍师弟，都败在了你的手里……”而这时，看着朱子衍离开后，那主持论道的中年师兄也是朗声说着：“接着，这是你们之前的彩头……”

    他挥手就是将灵石给苏乾，苏乾也是随手一挥就是收进了乾坤戒中。

    而此时。

    在水源道观的另外一处位置。

    那悬浮的大镜子面前。

    “哈哈哈……这新入门的小家伙，厉害啊，连朱子衍都能够赢！”

    “也就是勉强胜了罢了！”

    “刚才已经快要输了，不过，是朱子衍阵脚先乱了一些……不然，他也许并不能够胜。虽然他的道比较多，可也杂，朱子衍更加专……可惜，朱子衍有些急躁了，唉，入门了这么久，心性竟然还不如一个新入门的弟子……”

    “也不对，你们没注意到，刚才交手前后的变化，这新入门的小家伙的各种配合，越来越好……这才是他能胜朱子衍的原因所在……”

    石羲之等等水源道观的长老们也都是观看着交谈着。

    这个时候。

    在问道殿中。

    “苏师兄，你实在是太厉害了！”鹿寒也是到了苏乾附近，在这般跟他说着道。

    “呵呵，运气运气！”苏乾也是谦虚道着。

    这时已经赢了沈玉轩朱子衍，苏乾觉得自己也挺出风头的了，他本来不想要继续出风头了。可是，新入门的弟子，在问道殿论道的第一次论道，不输掉是不能够走的。

    “还有哪位师兄准备赐教？”接着，苏乾也是主动问道。

    他刚刚参悟了不少道的奥义，现在能够在这里跟这些入门已久的老弟子切磋，也很有好处，苏乾这时也主动了起来：“不是说，新弟子问道殿初次论道，不输掉，不可以走么？”

    随着他的说话。

    呼。

    果然也便是立刻就有一个师兄跳了上来。

    “苏师弟，你很厉害，比我当初入门的时候，可厉害多了……这样吧，不如，我跟你切磋一番？”那个白袍师兄这般说着道。

    呼。

    不过，紧随其后，又有另外一个师兄也跳了上来。

    “嗯？是他？”这第二个跳上来的，却是让苏乾眼神一变，因为这个人他很是熟悉，就是之前在冲云山壁刻崖的那个施展长枪的散发青年。

    “赵师弟，让我来吧。”那散发青年师兄也没多说，就是直接这么说了一句。

    “楚师兄？”那赵师弟闻言一愣，看向那散发青年：“这小师弟而已，需要用你出手么？还是我来吧，而且，我挺想跟这苏师弟论道一番的……”

    “我也想跟他交手一番。”那散发青年也是说着。

    “楚师兄，可是我先跳上来的？”闻言，那赵师弟也是笑着道。

    闻言，那散发青年沉默了下。

    “把终结他的问道殿之战的机会，让给我，当给我个面子，赵师弟。”随后，那散发青年师兄看向那赵师弟，眼眸深邃，饱含深意，说着道。

    “嗯？”那赵师兄闻言一愣，皱了皱眉之后，他也是没有说什么：“楚师兄，你这是什么意思？你觉得我不是苏师弟的对手？不可能吧，难道苏师弟他还有其他的手段？”

    他看出来了楚歌是想要给他留点面子，不过他自己却是说破了。这般道。

    “呵呵，赵师弟都不是对手？那我呢？”不过，紧着就在这时，又有一个身影飘飞跳跃了上来，正是那个秋师姐：“教训一个新入门的小师弟，哪里需要你楚师兄你出手？让我来吧，怎么样，楚师兄，你觉得我，行不行？不会觉得我也不行吧？”

    “秋师妹，你这……凑什么热闹？”散发青年楚歌见此，也是皱了皱眉，道。

    “嗯？”不过闻听楚歌的语气，那秋世界确实蹙起了秀眉：“楚师兄，听你的语气，你好像觉得我也不行呀？这样吧，楚师兄，不如，我们两个再来打个赌，怎么样？赌注就是刚才我们的赌注的两倍，如果我赢了，你就把我之前输给你的，连本带利还给我……”那秋师姐说着。

    “秋师妹……让我来吧。”楚歌闻言，有些无奈，不知道怎么说，只是这么说了一句。

    “不行，你今日不跟我赌，也得赌。不赌不行！”不过，那秋姓师姐却是直接这般说着。

    “这……”楚歌一愣：“好吧！”看着那秋师姐的眼眸，他也只能应了。

    “哼，楚师兄，你准备好输吧……我这些日子的进步，可不小呢。这小师弟，就算再有些许手段，也不可能会是我的对手。”接着，那秋师姐也是如此说着。

    然后才一个跳跃。

    跳上了之前朱子衍所在的论道柱。

    “苏师弟，我是你师姐，秋离。接下来，就由我来与师弟你论道一番。”她直接说着道。

    “嗯？秋离？”苏乾刚才全程都是茫然看着，先是赵姓师兄、然后是那散发青年楚师兄、接着是这秋离秋师姐，一个个都争着要跟自己论道，他们还自己打起赌来……苏乾也是有些蒙圈地看着。

    “彩头什么的，就按照正常来便行了。一百块灵石。这些也不重要……”而后，那秋离师姐并没有多废话，她只是这般说着，然后就是直接盘膝端坐在论道柱的中心。

    嗡。

    瞬间，论道场上，就是已经凝聚出来了能量凝聚的她来。

    “好，既然如此，师弟自然也奉陪。”苏乾也是说着。

    便是闭上眼。

    嗡。

    心神融入到论道柱的阵法中，传递反应到了论道场的阵法中，很快，那论道场里秋离的面前苏乾的身影也是出现了。

    “苏师弟，请！”

    “秋师姐，请！”

    苏乾跟秋离二人相对。

    “呵，这丫头，罢了，且让她再探探这小师弟的底子好了。在秋师妹的面前，他应该再也隐藏不住了。”此刻，那散发青年楚歌也是在场外看着，一笑之后，心中也是暗道。

