    第179章我真的很有钱呀22(为夏夏加更)

    等到直播开始时，网友们就发现练习生们已经跳起舞来了。

    【哇，妹妹们好努力，看这样子应该练了很久了吧，衣服都汗湿了，现在才八点哎，最少七点就起来了,还要化妆什么的。】

    【对啊，九点才开始上课，不得不说练习生是真的辛苦，这么多人就为了争那几个出道位。】

    【咋回事啊这是，一到早都开始emo了？】

    【哈哈哈也是，不过妹妹们真的腿好长啊啊啊！这是真实存在的吗？】

    【呜呜呜好美好有活力，我爱美女！】

    【等等,只有我没看到我家崽崽吗？】

    【说实话我也没看到,我还以为是我的问题，把好几个直播间都逛了一圈。】

    【姐妹们，别找了，来四号直播间，崽崽还在睡觉！】

    【?！哈哈哈我早该想到的，我崽怎么可能这么勤快。】

    于是乎众人又涌到四号直播间。

    【哎?怎么这么黑，啥也看不清。】

    【嗯……因为窗帘没拉开。】

    【呜呜呜我看到了，是不是床上那一小团?是不是?！】

    像是为了验证她的话，被窝下的小身子动了动，然后探出个脑袋。

    披着被子迷迷糊糊坐起身，开始发呆。

    【哈哈哈我崽还没睡醒呢。】

    【噗，画风突变，别的直播间:哇妹妹好努力，崽崽直播间:崽啊，睡醒了吗？】

    等到梨棠这么坐了五分钟左右,才是稍微清醒一点，随手抓了抓头发,扒拉着爬下床洗漱。

    本来睡觉头发就蹭的很乱了,偏偏小姑娘还这么一抓，不止更加凌乱，呆毛都立起来不少。

    但梨棠并没有发现。

    迷迷糊糊挤了牙膏，把牙刷塞进嘴里含着，然后又慢吞吞闭上眼睛了。

    小脑袋时不时点一下，让人不得不怀疑她是不是会把牙膏吞了。

    【崽崽啊，洗漱要用点心啊！别把牙膏吞下去了！】

    【崽崽不会摔着吧?】

    好在梨棠还是成功刷完了牙，咕噜咕噜含住一口水，然后低头吐出来，用毛巾糊着脸擦了两下，迷迷糊糊往回走。

    【啊?崽崽这是要去干嘛啊？】

    【应该是换衣服?】

    【可能是化妆吧?】

    【不，按照我崽的性子，我赌她出去吃早餐。】

    众目睽睽之下。

    小姑娘扒拉着楼梯爬了上去，然后往床上一躺，小被子一裹，又不动弹了。

    【……确实很有我崽的风格。】

    【没事没事，崽崽还在长身体，多睡点好！】

    然后几万人就这么看小姑娘睡觉看了半个小时。

    直到门被打开,三人训练完回来，室内才是明亮不少。

    看了看上面还没有动静的小姑娘,刚想把人叫醒。

    就见某个小脑袋已经探出来了。

    梨棠皱了皱鼻尖，似乎在闻味道。

    “唔，是小笼包?”

    单佑萱好笑应了声。

    “嗯，快下来吃吧。”

    梨棠认真点了点小脑袋，三两下就扒拉着爬了下来，看得一群人心惊胆战，生怕她踩空。

    眼见她就要往嘴里塞，几人连忙阻止。

    “棠棠洗漱了吗？”

    梨棠骄傲挺起小胸脯，用没被摁住的右手拿起小笼包塞进嘴里，相当的神气。

    “洗完啦！”

    (本章完)

