
    第789章吞皇魂，习玄阵！

    魍魉怪在心里把辰申的祖宗十八代都问候了个遍，表面上，他却不敢发出任何质疑。

    为求保命，那条水系魂光龙深吸一口气，苦笑着点了点头：“是是是，我受……”

    “受教”的“教”字还没喊出口，不远处的雷系魂光龙再一摆尾，电光火石间冲将过来，大嘴一张又是一口吞咬而下——

    “啊呜！”

    “噶吱、噶吱、噶吱……”

    辰申的魂光龙咬得津津有味，一脸陶醉。

    再看皇阶魍魉……呃不对，现在的他，修为早已跌落到九星玄师的地步。

    他那条水系魂光龙，也成了个小短尾巴蛇儿，在雷龙面前显得无比孱弱……

    “你你你、你这又是为何？”魍魉怪欲哭无泪，怎么莫名其妙的又被吃了一口？不带这么玩儿的啊！

    “哼，为何？你说为何！”

    辰申的雷光龙双眼微眯，杀机毕显：“以你生前玄皇巅峰的修为，硬闯昆仑密阵都被封印于枯井底部。”

    “而我现在只是七星玄王罢了。”

    “若我真以你所言，让你带路去找什么上古宝藏，哥还不得落下个尸骨无存的悲催结局？你当我傻的？”

    “呃这……”水系魂光龙彻底没脾气了。

    之前说要带辰申去寻宝，这货的确是没安好心的。

    现在被对方当场识破，他已是百口莫辩。

    最让这头魍魉怪费解的是，自己从头到尾都不曾展露过玄气修为。

    不。应该说作为魍魉怪，他只有变异了的毒雾魂能，不再具备任何玄气属性（他的魂光龙依旧是水系，这是魂能本源的相性，与玄气不同）。

    这人类少年又是如何看穿自己生前修为的呢？

    蓦然间，水系魂光龙猛一抬头：“你一开始就知道我并非真心投降，而是要对你不利，却还故意找出些二了吧唧的由头出手，一步步削弱本皇的魂龙战力。”

    “你、你是在耍本皇？”

    “哈哈哈哈，你才反应过来啊？”

    辰申嘴角一扯，整张雷龙脸顿时浮现出一副痞里痞气的神态：“现在，你的魂光龙十不存一，就算拼死反扑，对哥的神魂识海造成的冲击也小到可以忽略不计的地步。”

    “你！好卑鄙！”魍魉怪咬牙切齿：“啊啊啊啊，老子做鬼也不会放过你的！”

    “废话，对敌人我还仁慈？你想太多了吧！”

    辰申眼皮一翻：“傻缺玩意儿，你现在就已经是鬼的形态了好吧？还做鬼……你丫还做上瘾了不成？”

    吐槽的同时，雷系魂光龙大口一张一合，狂暴的吸力直接把那条水系“小短蛇”吸入腹中。

    “叮！宿主成功战杀一名九星玄皇巅峰的魍魉怪，获得经验值0点。”

    “噗！”听到这一则系统提示音，辰申差点被气吐血。零点啊零点，多么痛的领悟。

    “叮！恭喜宿主完成噩梦难度的越阶击杀，获得额外奖励：经验值0点，无敌奥义值50000点，玄阵之法《毒雾魍魉阵》一部。”

    “哈，系统提示音不说哥都差点忘了。这皇阶魍魉，曾是皇阶巅峰的存在。以我目前只是七星玄王的实力，干掉他，自然是越阶击杀了。”

    辰申喜忧参半。

    又多出五万点无敌奥义值来，再加上一个听名字就蛮吊的玄阵之法，辰申自然是无比雀跃。

    可问题是，他现在依旧无法通过杀怪获得一星半点的经验值啊！

    噩梦难度的击杀经验奖励肯定是极为丰厚的，只可惜到他手上的，就只剩下一个大大的“鸭蛋”，这就有点淡淡的忧伤了。

    “算了算了，能赚五万无敌奥义值都算是意外收获了，不能太贪心！”

    少年自我安慰了一番，随即满心兴奋的点开物品介绍——

    【毒雾魍魉阵】：玄阵的一种，可跻身灵境巅峰、半步地境！

    【阵法介绍】：玄阵，在玄灵大陆的上古时期，曾与玄丹、玄符、玄食、玄兵并驾齐驱的一种技艺，其地位甚至还隐隐盖过另外四种。

    只可惜那一场突如其来的域外天灾，七头尊阶的混沌天龙、外加成千上万强大到难以想象的人类、玄兽把玄灵大陆变成了一片古战场。

    此一战，生灵涂炭，连玄灵大陆都难以经受，总面积与三万年前相比，还不到百分之一的程度……

    那一战，造就了盘龙血玉的传说；也正是那一战，让玄阵技法在当今已然绝迹。

    这头皇阶巅峰的魍魉怪在昆仑密阵中封印多年，悠长的岁月，配合他曾在密阵中得到过的那半部阵法类秘典，自行感悟出了“毒雾魍魉阵”，因而得名。

    【阵法构成】：宿主需要找到修者孤魂，加以劝道或是胁迫的手断，让他们为你所用，以阵能将之炼化成魍魉。

    此阵之中，魍魉的数量越多、修为越高，则该阵法的杀伤力就越强，毒雾可覆盖的范围也将越广。

    由此可见毒雾魍魉阵的成长性极高，所以它的品级才达到了灵境巅峰、甚至半步地境！

    “我靠，这个吊炸天啊！我要学！”

    辰申意念一动，系统提示音却忽地浇下一碰冷水：“叮！毒雾魍魉阵修习成功。可宿主目前不具备玄阵师资质，无法布阵。”

    少年先是一愣，随即眼角抽搐：“我太阳你个黑洞啊！有子弹没枪的意思呗？要不要这么坑……快帮哥想个法子啊！”

    “叮！经系统预测，宿主有可能会在未来的隐藏任务中习得玄阵秘法。习得概率：二百零七万分之一。”

    “二……这尼玛都过百万分之一的概率了，你还说个锤子啊！”

    辰申满头黑线：“况且哥碰上个隐藏任务也不容易。两相叠加，岂不是要千万分之一的概率？不行不行，换一个。”

    “叮！宿主也可以选择交付一笔修炼资金，直接成为玄阵师。”

    “恩，这个还靠点谱。”少年大点其头：“要交多少学费？”

    意念一动间，辰申眼前赫然浮现出一个半透明的信息版，上面记载的正是成为玄阵师的条件。

    少年看着看着，脸色便不自觉的黑了起来……
