    他的声音一顿，见她抿着唇没有说话，便冷笑着：“我不用我的手杀你，你也会死得很难看，那些感染病毒的人当中，有的已经严重到无法控制自己，只要将你丢进去制造一场意外，你觉得，你家主子会知道你的死亡是我造成的吗？”

    叶飞飞看着那面露阴鸷的何家主，沉默了半响，道：“就因为那个教头所以你就要杀我？那个教头明明就该死，你又何必为了那样一个人，赔上你整个何家？”

    “哈哈哈哈哈！我不会赔上我整个何家，相反的，你会因此而付出生命！因为，你让我何家颜面尽失，让我何家在城中抬不起头来，让我何家成为城中笑柄！”

    看着那何家主偏执的话语，叶飞飞轻语着：“主子说得不错，有的人，道理是说不通的。”她看着那何家主，道：“你们杀不了我的，因为，你们不了解我家主子，也不了解我。”

    说话间，她唤了一声：“闪电，出来！”就在她的声音落下时，众人听见，一道光芒闪出飞上天，似有风从上方而来，他们抬头一看，不由吓得瞪大了眼睛。

    “那、那是神兽？”

    “那是只雕？”

    半空中，闪电雕拍着翅膀盘旋着，一双凌厉的眼睛轻蔑的盯着下方的那些人，张口便问着：“你们想要怎么死？”

    何家主震惊的瞪大了眼睛后退了一步，不可思议的看着叶飞飞，这个小丫头片子，怎么会有一头这等级别的闪电雕？

    看着那闪电雕散发出来的威压，他的心不由的一沉，到底，这小丫头的主子是什么人？她身边的一个实力看着不怎么样的小丫头，竟也有这样一头契约兽？

    “还愣着干什么？给我动手！动手！”这一刻，他一颗心紧紧的提了起来，整个人就如一根绷紧的弦，他知道，若是不能将这一人一兽给解决了，只怕，他还真得赔上他整个何家！

    想到这一点，他咬紧了牙关，已经顾不得再去细想，也顾不得其他，当下，手一动，一把长剑出现在他的手掌间，随着他体内灵力气息的涌动而迸射出凌厉的锋芒。

    “啊！”

    他低喝一声，自己持剑而上，朝前方的叶飞飞袭去。

    叶飞飞站着没动，她看着那带着杀气朝她而来的何家主，将握着弓箭的手抬了起来，另一手，取出金色的的箭羽搭上弓弦，瞄准前方。

    周围的修士也在这一刻缓过神来，他们也没有退避，而是持剑迎上前去，因为他们知道，这一人一兽，一定得死！否则，死的就是他们！

    一行人从周围包围上来，没有对付那头闪电雕，而是全都攻击着叶飞飞，因为只要她死了，那头闪电雕也就活不了了！

    与此同时，在另一边，看到天空中出现的闪电雕时，杜凡微讶，交待了同行的林家主一声后，便提气而起，往闪电雕所在的地方而去。

    闪电雕被叶飞飞收在契约兽空间，一般也不会放出来，这会，莫不是出什么事了？