    宜兴城。

    街道熙熙攘攘，人声沸鼎。

    接踵比肩时，街道小贩的呼喊声不绝于耳。

    “老鼠串、老鼠串，新鲜出炉的老鼠串诶。客官您来两串？好嘞。”

    “走一走，看一看嘞，乡下刚收上来的纯良小姑娘。不要你一千两黄金，也不要你八百两黄金。一百两你带回家当丫鬟、当小妾都是可以的咯。”

    “本店回馈老用户大促销，买龙肝送凤髓哟！”

    “没有道器不要紧，千年老店专业售卖极品宝器，让你修行的道路更加顺畅，附赠上等擦剑布一张，数量有限，先到先得。”

    已将马车安顿在客栈的方乾领着三个半大孩子行走在街道上，这宜兴城不仅比中元城要大，也更加热闹的多。

    陆南、陆北兄弟俩不断的发出惊叹声，在各个小摊位前徘徊。

    若是有看得上的，方乾统统帮他们买了，毕竟掌门给了足足两千两金票。

    回想上次他逛街的时间，那已经是三年前的事情了。

    特别是最近两年半，更是只在周天星门，不曾离开过一步。

    现在的这种感觉很奇怪，仿佛与世隔绝之后的自由，有了一种活着的感觉。

    不消半个时辰，陆南和陆北两人已经抱着一堆吃的和玩具。萧清颜倒是简单，只是买了几个首饰和三套衣服。

    “这位小哥。”

    路边一位老者伸手拦住方乾，笑道：“可愿算一卦？”

    方乾微笑的看着对方，“不好意思，我不信这个。”

    老者伸手一指旁边，“阴阳五行，十卦九灵，不灵不要钱。”

    方乾笑道：“我不信命，也不信占卜。”

    老者哈哈笑道：“小哥性子倒是执拗，是个自信的人儿。”

    陆南一边吃着糍粑一边道：“那你算算我们师兄是什么道图。”

    老者哈哈一笑，“自然可以。”

    方乾也没有驳斥，只是笑看对方。

    老者口中低念天干地支，手指迅速掐算，忽然面色一变，鬼鬼祟祟的往四周看了一眼。

    见状，方乾倒是一愣，真有这番能耐？

    陆南耻笑道：“羞羞羞，算不出来了吧。”

    老者低声道：“不可说，不可说啊，若是贸然说出来，恐遭大祸，而且这光天化日之下，必被有心人听了去。”

    萧清颜讶然，“师兄，他真的能够算出来？”

    方乾也越发意外，他是不信这个，但是看对方的态度似乎什么都能够看穿一样。

    老者眼珠子一转，低声道：“小哥天资绝顶，自身有大造化。不过，自身恶念缠绕，恐有凶杀大劫，而且就在最近这段时间。”

    话落，又道：“小哥最近可是沾血了？”

    陆北惊呼道：“师兄，他真的什么都算出来了。”

    老者不等方乾说话，便又道：“若是小哥信得过老朽，那就借一步说法，我与你说了化解之法，你付我百两黄金。”

    萧清颜担忧道：“大师兄，听他的吧，起码有个心理准备。”

    方乾略一思索，便笑道：“好，若你所言属实，自可付你钱财。”

    老者忙收了摊位，背于身后带着四人进入了一条小巷子。

    巷子内寂静潮湿，偶尔可见有老鼠顺着墙角快速奔行。

    老者在前边带路，同时言道：“老朽看相算命五十年，像小哥这种情况，还是第一次见。这恶念极其强盛，必然来自于另外一个强大的天才人物。此人看不得小哥好，誓要除掉你。”

    方乾心念闪烁，想到了龙家龙浩、龙媛等人。

    萧清颜担忧道：“前辈可一定要指一条明路，我们必会重谢。”

    老者颔首，“自然，你们若是没有遇见老朽还则罢了，既然遇见了老朽，那就是缘分，定当竭尽全力帮助你们化解灾厄。”

    萧清颜感激道：“多谢前辈。”

    陆南歉然道：“刚才我还嘲讽前辈，对不起，是我太不懂事了。”

    老者笑道：“好说，好说。”

    巷子很深，两侧的楼房很高，到了巷子深处，老者拐了个弯进入了一处隐蔽的院子。

    萧清颜催促道：“前辈，你快说啊。”

    老者快走几步，继而笑道：“马上。”

    砰！

    院门陡然间闭合，一位脸有刀疤的汉子手提鬼头刀靠在门上。

    房间的门打开，一位两米的络腮胡大汉抗着一根虎头厚背大刀，同时又有两人跳了出来落在了两侧的墙头上。

    萧清颜一愣，“前辈……这……”

    老者笑道：“我可是说过的，这位最近有灾祸临头，而现在，可就是应验了。”

    “秦明，速度够快的啊。”

    络腮胡大汉朗声大笑，“这几个小崽子值多少钱？”

    秦明笑道：“石猛，这几个可是好料子。那对双胞胎的气息相连，我怀疑他们的道图很特殊。还有那个年龄大的小子，我怀疑他的道图也不弱，甚至会超出我们的预判。”

    萧清颜变色，喝道：“你们竟然……”

    陆南与陆北忙丢下满身的东西，摆了个打架的架势。

    方乾满脸笑意，“我就说，我从不信卜卦什么的。”

    秦明讶然，“你这小子倒是冷静的很。”

    方乾笑道：“因为从一开始，我就不信你啊。卜卦一道，大部分都是见人说人话，见鬼说鬼话。反正去算命的人，必然都是遇到了烦心以及自己无法解决的事情才会去算命。否则真以为都很闲啊？至于算出我道图的事情，你更是瞎扯。只是因为我师弟问了这话，你便就揣测我的道图异于常人，甚至不能够轻易展现。故此，你当时又是吃惊，又是错愕的，其实就是让我们自己去主动相信你已经算到了。”

    “哈哈！”

    秦明大笑，“小兔崽子的脑子还挺活跃，那你觉得我为什么会盯上你们？”

    方乾笑道：“简单，因为我们的模样和状态，很明显是第一次来宜兴城，自然也就好骗的多。我如果是你们，我也会选择骗那些刚进城的乡下人。”

    秦明笑道：“那你还敢跟来？”

    方乾笑道：“因为我不在乎啊。”

    闻言，秦明愣住了，那石猛狞笑道：“倒是个桀骜不驯的小崽子，看来得狠狠的训一顿，他才会老老实实的。否则的话，买主可不会付钱！”

    方乾扭头笑道：“这两个教给我，你们去解决那三个御道境的。”

    “师尊教你们技法，师兄今天就来教你们杀人！”

