    沈易遥可没想过，自己半夜整治个熊肉，还能把隔壁的虎子给馋哭了。

    她这边把熊肉简单处理出来之后，跟以前一样，把熊肢解了，剁成了一小块一小块的肉，然后收起来，什么时候要吃的时候，要吃那一块，她拿取也比较方便。

    这里头最珍贵的当属两个熊胆和熊掌，还有熊骨。

    现在这些东西都还可以猎到，以后禁枪了，别说是熊了，就是家雀儿那都是保护动物，不允许再打了。

    沈易遥再把熊肉下锅之前，就仔仔细细地把熊骨给留了下来。

    这个熬药还是做药酒，都是不错的选择。

    这股肉香气大概是太霸道了，雷子这么训练有素的警犬都吃不消了，巴巴跑到了厨房门口，探进了一个大脑袋，一脸渴望地看着小主人。

    沈易遥转头还被吓了一跳。

    这大半夜的，厨房门口探进来三双绿油油会发光的眼睛，不管是谁一眼瞄到，都得被吓得心跳过速。

    沈易遥拍了拍心口，忍不住翻了个白眼：“你们仨想吓死我啊？缠了？”

    雷子带头伸出了舌头。

    沈易遥的脸庞被火光映得通红，那没有了伪装的脸上，皮肤赛雪。

    明显的汗珠儿晶莹剔透，将落未落，如同上等的施华洛世奇水晶。

    哪怕那头发被汗湿成柳，粘在了她的腮边，也并不显得狼狈邋遢，而是别有一番诱惑的魅力无意间散发了出来。

    这样禁欲的异种异样的美丽，也只有在夜深人静的时候，才会在沈家漆黑一片的屋内绽放。

    这样的变化，别说是人了，就连雷子见了几次了，依旧一脸疑惑，不由得歪头去打量小主人的脸。

    它很好奇，小主人的脸为什么会变色呢？

    白天是黑色的，晚上是白色的。

    大概也就这两种颜色，在人和狗的眼睛里是一致的，也是黑白分明足可辨别的。

    沈易遥的变化，吸引了雷子的注意，以至于它总是想要贴近小主人的脸，一探究竟。

    它的两个孩子也是如此。

    俩小家伙的好奇心显然比它们的母亲更加的旺盛。

    沈易遥的脸，天亮就变黑，天黑就变白，让它们觉得很神奇，以至于它们不止会留意观察着主人的变脸绝活儿，还会好奇地彼此观察，甚至去看它们妈妈的脸，是不是也会变化。

    结果，它们几次观察下来，并没有发现脸有什么变化，但是发现了彼此那绿幽幽的眼睛，十分的有趣。

    俩小家伙闹腾起来的时候，雷子岿然不动地眼巴巴望着沈易遥，那副贪嘴的样子，把沈易遥给逗笑了。

    雷子的这一面，大概也只有在她和张家才会表现出来了。

    沈易遥没有拒绝雷子，她这边处理好肉之后，就把下水收拾了出来，入了锅。

    大半夜的，明明已经喂过这仨了，沈易遥还是少扮了些饭，然雷子一家三口心满意足地尝到了肉香。

    白天郭家在的时候，沈易遥是不可能把大米和肉拿出来喂狗的。

    不仅是郭家，她这行为，不管给谁看见了，那都得挨一顿骂。

    那叫浪费粮食，被关进牛棚教育都是轻的。

    但沈易遥不是这里的人，观念自然不一样，而且她有能力这样宠着这么一老两小。

    尤其是雷子，它曾立过战功无数，眼见着它已经老到毛都白了，她既然说了接它来安享晚年，自然就不会亏待了它！

    之前，沈易遥一口气给雷子它们做出来的营养餐，都被吃的差不多了。

    眼下又有了新的食材，沈易遥就干脆又给它们做了一大锅的营养狗粮，荤素搭配的配比，是经过后世营养学家肯定的。

    尤其现在的食材又都是纯天然无污染的，沈易遥又在里面加了少许光丝作为佐料，雷子母子三个顿顿都吃得粒米不剩。

    看得沈易遥也很有成就感。

    忙完了三张嘴，沈易遥还不忘把小蛇给扒拉了出来，小蛇的时间一直处于断层状态，出来之后基本是无缝衔接它被收进空间里头，定格的前一秒的记忆。

    所以，它的记忆还停留在山上，小主人委屈它去咬个很臭的老男人。

    小蛇的全身都写满了拒绝，眼下被放出来时，眼里还满是委屈，整条蛇都是蔫巴巴的状态。

    而小蛇出现的瞬间，雷子就豁然抬头，一双像极了狼的眼睛，死死盯着沈易遥手里那条颜色鲜艳的野鸡脖子。

    雷子有此执行任务的时候，就被这玩意咬过，所以它十分记仇，之后再见到蛇，它都会在挨咬之前，一爪子拍到蛇头上，把蛇拍傻，下一刻就直接咬在蛇的七寸上死命的甩头。

    没错，雷子是一条会杀蛇的狗！

    还对此特别有经验。

    小蛇被雷子盯上的时候，就感觉全身紧绷，紧张着一下子就找到了源头。

    它吐着信子，高度戒备着雷子。

    一狗一蛇忽然间就这么对上了！

    沈易遥无语地看着这俩就快要掐起来了，急忙制止：“都老实些，雷子回窝去。”

    雷子很不满地对着小蛇呲了呲牙，但还是没有违背小主人的命令。

    小蛇得意地把尾巴卷在了沈易遥的手腕上，高昂着蛇头，仿佛一个胜利者。

    瞧着小蛇这副模样，就差头顶戴个王冠了。

    沈易遥失笑，叠指弹了小蛇的脑袋：“不许挑衅雷子，不想吃东西了？”

    小蛇一听吃的，眼睛就是一亮！

    它摇着尾巴，一双豆豆眼紧紧盯着沈易遥的手指。

    它知道，只要这长指摸到它的头上，就会有很舒服的光进入到它的身体。

    那种感觉无法形容，在那之后，它会发现自己变得更强。

    主人的话，它也能理解得更透彻，甚至可以思考更多的东西了。

    以前，它都是浑浑噩噩，只知道吃喝睡来着。

    但小蛇觉得自己以前也是很聪明的，就是体力不支，让它没办法百分百发挥出来它的急智！

    就比如，它在看到轻易就能抓到的猎物时，还能嘲讽它们蠢笨，这是其他同类做不到的。

    也是它最引以为傲的。

    就连同类，没它爬的快，没它颜色艳丽，没它会吃会睡的，也都被它嘲讽过！

