    这次总共获得魂珠九百三十多颗。

    虽然李璞三人都没有参战，但林枫还是选择了平分，也没有因为谁输出高就多拿，贡献少就少拿。

    毕竟是一个团队，每个人都有自己的职责，做好自己的事情，那就是在贡献。

    没必要为了一些小事斤斤计较。

    “林枫，像这样兵级魂珠，能够兑换多少贡献值？”

    秦惜若看着眼前的魂珠，轻声问道。

    林枫闻言，笑着说道：

    “一颗兵级魂珠1点贡献值，一颗精英级的魂珠则是10点贡献值，而将领级则是1000点。”

    “我去……那岂不是说我们刚刚累死累活地只刷了一千贡献值不到？”

    颜妍不禁撇了撇嘴，很是郁闷地说道。

    “那你说的星云圣髓需要多少贡献值？”

    秦惜若轻咬着嘴唇，继续问道。

    “一万一滴，一颗元晶星辰……大概需要3~5滴左右吧！”

    “因人而异。”

    林枫笑着说道。

    “额……”

    听到林枫的话，秦惜若瞬间沉默了。

    至于一旁的颜妍，则是小声嘀咕道：

    “按照一颗元晶星辰最少3滴星源圣髓来算……那一颗元晶星辰也至少要猎杀三万只百目千手蛛才行啊！”

    “我去……这也太难了吧！”

    众人听到颜妍这么说之后，原本还信心满满，瞬间便没有了任何斗志。

    “如果只是靠猎杀邪物，那确实是不太够。”

    “但……我们还可以通过收复据点来获取贡献值。”

    “有些据点因为常年没有人去，这些据点之中的阵法也也因为没有元石提供能量而彻底陷入了瘫痪。”

    “只要我们能够用元石将据点激活，一样可以获得贡献值奖励。”

    “一般据点分为一到五星五个等级，激活一星据点，也就是类似于我们现在这样的据点，就有一千基础贡献值。”

    “至于剩下额外加成……则是看我们消耗的元石来定。”

    “以中品元石的汇率来算，大概是100：1的样子。”

    “如果是二星据点，单单是基础贡献值就有一万之多！”

    “而元石汇率，也会从100:1降到10:1。”

    “当然……二星据点附近危险绝对要比一星据点多，精英级邪物也定然是层出不穷，以我们现在的实力，最好还是净化一星据点，如果有条件，或者物资足够，倒是可以尝试一下二星。”

    “那这种需要净化的据点会不会很少？”

    林枫话音刚落，一旁的琉璃不禁轻声问道。

    “不会少。”

    “一般来说，越往里靠近的据点越容易被邪物占领，当然……像我们现在这种边缘地带，基本上都没有什么被侵染的据点。”

    “但，只要我们再往里面深入一段距离，那种被邪物侵染的据点就随处可见了。”

    “那就好。”

    颜妍松了一口气，如果数量多的话，那星云圣髓还是有些希望的！

    “你们不用担心贡献值的问题，事实上，在秘境当中，获取贡献值的方法有很多。”

    “猎杀邪物虽然是最稳定，且最主要的贡献值来源。”

    “但……除此之外，秘境当中也有着不少的特殊材料。”

    “运气好的情况下，捡个价值几百上千贡献值的材料也不是不可能。”

    说着，林枫轻声一笑，继续道：

    “行了就说到这里吧，毕竟这次秘境会持续三天时间呢！时间还很充裕，咱们还是先看看这据点都有些什么物资吧！”

    秦惜若闻言，微微颔首，简单给众人分配了一下任务，随后便开始在据点当中分散寻找物资。

    至于林枫，则是一个人去了据点正中心那座石塔。

    一般来说，每个据点都会放上一卷地图。

    而地图，是在秘境之中最为关键的存在。

    否则连自己到哪了都不知道。

    更别说去收复据点什么的了。

    不多时，林枫便从石塔的第一层，搜寻到了顶层。

    中间也是发现了一些物资，虽然帮助不大，大多都是些回复类丹药，但聊胜于无吧！

    来到顶层之后，不多时，林枫便在塔顶的正中央找到了自己想要寻找的地图。

    是一块石板，上面刻画了方圆近千里地界，其中各种邪物的分布地域以及据点，都有详细标注。

    林枫直接将地图扫描到UI之上，不一会儿的功夫，便见原本黑漆漆一大片的地图，瞬间明亮了起来。

    “这次传送的位置……貌似有点不太有好啊……”

    看着据点周围，那密密麻麻的邪物分布群，林枫脸上也是多出了几分无奈之色。

    之前一路上都没有遇到什么邪物，林枫还以为这次是传送到了秘境之中某个偏僻的角落，现在看来，完全是自己想多了。

    “看来之前的百目千手蛛只是冰山一角，还好没有引发大范围邪物暴乱，不然的话……今天怕是刚进来就要折在这了。”

    林枫轻叹了口气，随后便打算将周围略微看一眼之后，就直接准备下去。

    不过……

    就在林枫打算将地图关闭的那一瞬间，其中一个不起眼的小光圈瞬间吸引了他的注意。

    “这是……堕落之源？”

    林枫看到那小光点之后，双眼之中瞬间浮现出一抹异色。

    “我去！连堕落之源都有，这是因为有李欣悦在队伍中的原因吗？”

    “这气运也太牛逼了吧！”

    看到堕落之源后，林枫瞬间不淡定了。

    虽然这堕落之源距离林枫现在所在的据点，还有很长一段距离，如果赶过去，至少需要一天时间。

    但……

    好在沿路上还有不少据点，和一些已经被邪物侵染的据点，不至于为了赶路而损失贡献值。

    心念至此，林枫直接将地图关闭，随后朝着石塔下走去。

    不多时……

    林枫便看到众人已经集合在了石塔之下。

    看他们脸色，好像是搜到了很多宝物啊？

    不过也在意料之中，这一次对物质中多了李欣悦，物资这方面，绝对不会差！

    甚至捡到什么大宝贝也不一定！

    “都搜到什么宝贝了？这么开心？”

    林枫笑着问道。

    只见李欣悦在众人目光汇聚之下，缓缓拿出了一个小药瓶……

