
当江海和秦军手里攥着一叠稿纸打报告冲进门来的时候，沈耘和潘光知道，他们期盼已久的结果，现在终于要出来了。

沈耘身后那窗外的夜空，似乎就是他此时繁杂却又泾渭分明的思绪。

无尽的黑暗中，乍起一点星芒，却随即又消失不见。当再次看到它的刹那，偏偏又格外耀眼。

在沈耘心里，那耀眼的星芒，正是他在虚无中升起的希望。

“情况怎么样？”

潘光代替还在沉思的沈耘问出了两人最为关切的问题。

扬了扬手中的稿纸，江海脸上充满了欣喜：“没想到，万万没想到，咱们这节思想教育课，居然有这样的积极影响。”

听到积极两个字，沈耘瞪大的瞳孔稍微收缩了一下，紧绷的脸也终于舒缓开来。

到底战士们还是没有辜负他的期望。

手心里其实早已汗涔涔的潘光，此时朗声大笑着，冲江海伸出了右手：“来，拿过来，我也好好看看咱们战士们的心声。”

人逢喜事精神爽，熬了足足四个小时的潘光一把接过江海递来的稿纸，迅速将目光盯在了上边的文字上。

“当兵就要当能打仗的兵，做人就要做有骨气的人。这话不错，我看看，这战士叫啥名？”

“还有，我曾在军旗下宣誓，苦练杀敌本领，坚决完成任务。我苦练了三年，本以为会随着退伍将它深埋在心里。却不想能够得到这样一个机会。”

潘光握着这些稿纸，似乎是握着无价珍宝一样，嘴里不停地乐呵呵地念着上边慷慨激昂的话语。

足足过了半个小时，潘光也确实有些累了，这才停下这样的动作，坐在椅子上。

“怎么样，战士们都是这个心思？”

江海摇了摇头：“也有几个怂了的，我就没带过来，怕你们看到了生气。”

华夏人民解放军作为一个整体，诚然如山如岳。

但具体到个体的时候，难免会有一些人会让人有稍微的失望。潘光大好的心情一下子变得有些沉郁。

到了这个时候，就轮到沈耘出马了。

“这很正常，在死亡面前，任何人都有恐惧的权利。哪怕他是一个兵，我们也不能剥夺他这样的权利。”

“不然，我们就彻底把他们当做战争的机器了。”

“我们要培养的，是有血有肉，有责任有担当的战士。他们之所以恐惧，是因为我们的工作没有做好。”

劝慰了潘光两句，沈耘这才抬头对秦军说道：“秦指导员，明天抽个空，跟那几个想要退出的战士谈谈心，告诉他们，不要有心理压力。”

“让他们多呆几天，等所有连队都上完了这堂课，我们会搞一个突击语言考核。到时候会以语言不过关为由让他们回去。”

沈耘嘴上是这么说的，其实内心还是带着一份憧憬，

他希望这些战士能够通过这短暂的几天，跨过心里的这道坎。

其实最后的考核没有来临之前，谁又说得准最后谁能留下呢。思想政治课，不过是他们第一道要跨过的关卡罢了。

程雪峰，一个个子不高，有些文弱的小伙子。

虽然生在农村，然而社会发展这么多年，其实农村兵和城市兵的区别已经不是很大。虽然程雪峰的身上很少有少爷习气，但太过懦弱的性格，是他的硬伤。

一开始是报名参加维和营的训练，其实他也是抱着锻炼自己的心态来的。

训练虽然艰苦，但以他的性子，终究还是忍耐了下来。

可今天下午沈耘放了那二十张照片，可真是把他给吓坏了。

有生以来，他是第一次看到那么恐怖的尸体，这绝对要比他在鬼片里看到的那些血淋淋的场面恐怖多了。

当时就有些浑身颤抖的他，是被旁边的战友搀着回到宿舍的。

躺在床上，他想睡一觉好把这些画面全都忘掉。可越是想忘掉，记得就越清楚。

闭上眼睛的他只看到那两截尸体忽然站了起来，张牙舞爪朝他冲了过来。

短短一分钟时间，他就满头大汗从床上跳了下来。入眼处战友们停下笔带着关切的眼神看他，反倒是让他舒心了不少。

程雪峰没有问自己的战友们写的是什么东西，但他已经打定了主意，他要退出。

除了那些恐怖的画面，他此时无比想念奶奶大冬天给他包的饺子。

那绿茵茵的韭菜，和金灿灿的鸡蛋，合成的馅料带着一股诱人的香味，让他魂牵梦绕。

虽然爸妈平素也经常喝骂他，但至少家人都在身边，心里到底觉得踏实。

此时他真的想自己就在家里，哪怕被刚刚做工回家的老爸用放羊的鞭子抽两下，然后骂他没出息。

拔出笔，程雪峰写下了退出报告。

第二天早晨，当他们比黎明的曙光早一步来到训练场的时候，面对江海和秦军，程雪峰一直不敢抬头。

他生怕两人的目光如锋刀利剑刺穿自己的身体，将自己那懦弱的灵魂彻底暴露在光天化日之下炙烤。

他懦弱，可是不代表他没有尊严。他还是想带着最后一点自尊，不要再有什么沉重的压力，然后就这么平平淡淡地离开。

一个早上的训练，程雪峰忽然感觉好累好累。一个不小心，爬地桩网的时候，胳膊肘居然碰到了那粗大的木桩子上。

钻心的疼，可是程雪峰不敢喊。

他怕自己一喊，瞬间引起江海和秦军的注意力，然后将他写了退出申请的事情当着这么多人的面说出来。

可是，这事儿怎么瞒得过江海。

就像讲台下边的学生们一样，自以为做些小动作老师看不到。

然而很多时候，只是老师们在装作不知道罢了。

足足一米多的高度差，足够将一间教室里所有事情看个通透。

等程雪峰爬出地桩网，正要忍痛过绳梯的时候，秦军喊了一声他的名字。区区三个字，让程雪峰瞬间脸色变得苍白，紧绷着身体，来到秦军面前。

随即，使劲地吞了两口吐沫，这才吞吞吐吐地问道：“指导员，您叫我什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9437262"  chaptername="第三百零三章  胆战心惊的程雪峰">加入书签</a>
</div>
