    众人反应很快，全部都聚集在了刚才那个大喊人的身后。

    在这大喊人的身前，是一副已经破旧不堪的壁画。

    这壁画上的内容，对高牧到没有多少的吸引力。

    毕竟这上面的内容，和高牧之前看到的竖碑记录的内容非常的相似。

    真正吸引他的，是在壁画不远处的一块镶嵌在墙壁里的青铜残片。

    感觉高牧观察，这青铜残片和他得到的青铜残片，应该是出自同一器物上。

    他走到青铜残片前，将其拔下，然后不管不顾的放入背包之中。

    “高分馆主。”一个憾岳卫的人，看到了高牧将东西放入背包的动作，直接走过来质疑道。“如果我刚才没有看错的话，你是不是把什么东西放进背包里了？”

    高牧斜眼看着他道：“没错，有事吗？”

    “如果不介意的话，能不能把你刚才装进背包里的东西，给大家看一下啊。”此人伸出手，一副吃定高牧的样子。

    “你是在命令我吗？”高牧冷眼刚才对方。

    “不敢。”对方嘴上说着不敢，但是脸上的表情却一点都没有不敢的感觉。“但如果你不拿出的话，恐怕不好服众吧！”

    见此人有些咄咄逼人，极道武馆的众人开始不满起来。

    “怎么着？高分馆主怎么做，还要看你们憾岳卫的脸色不成？”

    “有人怕不是忘了，高分馆主的外号了吧？”

    “市守杀手，这个外号，那可是杀了好几个市守才拿到的。”

    “呵呵呵，你们憾岳卫也是蠢的可以。”

    ……

    此时双方的火药味，越发的浓郁。

    众人此时皆把手放在武器上，一副剑拔弩张的样子。

    市守杀手这四个字，则像一把钢刀一样，狠狠的插进憾岳卫众人的心中。

    他们现在很憋屈，但是什么都做不了。

    “高分馆主，如果你今天不给我们一个交代的话……”刚才那人再次开口。

    忍耐到极限的高牧，二话不说，直接手持龙纹剑遥指对方的喉咙。

    “你想杀我吗？那你就来吧。”

    对方在疯狂挑衅。

    高牧也是不惯着他，挥剑就刺进了他的喉咙。

    当鲜血从他喉咙喷出来的时候，他还是一脸震惊的表情。

    不光是他，就连憾岳卫众人，也是相同的表情。

    他们是真的没想到，高牧竟会如此的杀伐果断。

    “我不知道，我说没说过，我的脾气不是很好。如果说过，那他就是真的该死。如果我没说过，那我就在这里重申一遍。”高牧冷眼环顾憾岳卫众人。

    憾岳卫众人寒蝉若惊，闭嘴不言。

    “行了，继续吧！”

    高牧语气平淡的摆手，好像刚才的事没有发生一样。

    憾岳卫面面相觑，一时间不知该作何抉择。

    闫久江盯着高牧，双眼血红。

    他很想暴起，带着憾岳卫众人杀掉高牧。

    可是他也知道，这是不现实的。

    “行了，继续吧！”闫久江深吸了几口气后，对憾岳卫众人说。

    憾岳卫众人无奈点头。

    “这是个隐患。”苏赤练开口对高牧道。“憾岳卫看咱们的眼神，有些不对劲。”

    高牧笑着点头：“别闹了！*他们可配不上隐患这两个字。只要我愿意的话，我可以让他们一个都走不了。”

    他的语气依旧平淡，但是文字间却带着一种说不出的霸气感。

    苏赤练看着眼前的这个少年人，竟有一种恍惚感。

    在大殿后面，便是一条很长的走廊。

    为防止走廊有机关，众人走的非常小心。

    穿过走廊，众人便来到一座广场。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：陨星诀（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往归墟圣坛签到！”

    【陨星诀】

    归墟门最强攻击手段，可用灵气衍化星辰为武器作战。

    ——

    陨星诀的介绍很简单，但是却给人一种很唬人的感觉。

    “接下来，怎么说？”苏赤练问高牧。

    这广场非常的广阔，在广场的正中央有一座残破不堪的擂台。

    而在擂台下，则满是尸骨。

    在擂台后面，是一座大殿。

    大殿也已残破不堪，不过从规模可以看出，这大殿应该在归墟门的地位不低。

    高牧环顾广场，沉吟不语。

    “憾岳卫所属，开始四处查看。”闫久江却在这个时候突然下发了命令。

    高牧依旧没有说话，而是略有深意的看了闫久江一眼。

    极道武馆的众人，见憾岳卫众人已经开始四处查看，心中不由的有些着急。

    毕竟遗迹中的东西就这么多。

    如果被憾岳卫抢先发现了好东西，那他们就只能干着急。

    “别着急，等高分馆主指令！”

    高牧虽不是昆仑的分馆主，但是苏赤练却已经将他当成主心骨。

    *“诸位放心。”苏赤练安慰好众人后，高牧也笑着安慰道。“只要有我在，你们谁的东西都少不了。”

    憾岳卫四处搜寻，极道武馆按兵不动。

    这画面不管怎么看，都给人一种非常怪异的感觉。

    高牧之所以让极道武馆众人按兵不动，是因为他的心中有其他的打算。

    竖碑上的内容，他还记忆犹新。

    可他们到这里这么长时间了，除了最初遇到的怪异异兽之外，并没有遇到竖碑上所说的诡异。

    如果不出意外的话，这归墟门中应该是有诡异存在的。

    没有遇到，也就是说，它们可能在隐藏，可能在蛰伏。

    这种情况下，按兵不动是最好的选择。

    “你们说极道武馆的人，是不是傻子啊？”

    “这个时候还不找东西，难道等一会再找吗？”

    “呵呵呵，有一个自以为是的领导，就是头疼啊。”

    “一会啊，有他们后悔的时候。”

    ……

    在憾岳卫众人的眼中，极道武馆的众人现在和傻子无异。

    “啊！”

    而就在他们讨论着的时候，某一座破旧建筑中发出一声惨叫。

    “救命……”

    紧接着，便是一声凄惨救命声。

    救命声之后，便再无其他的声音。

    憾岳卫众人，停止搜寻，看向那座建筑的方向。

    “那是什么怪物！”

    只见一只怪物，从那建筑中爬了出来。

