    “小兄弟，你不是军中之人吧，怎么来到了此处？”

    战斗结束了，敌人被尽数歼灭，那名赤阳帝国的大将来到苏牧身前，朝他笑问道。

    “听闻这边有着战事，所以过来看看……算是磨砺吧。”

    苏牧随意编造了一个谎言，眼前这种景象太过匪夷所思，原本以为只是自己观看到当年赤阳帝国征战的场景。

    然而现在看来，这些人仿佛真实存在，自己像是穿越到了当年的某一幕画面中一样。

    他搞不懂这到底是为何，只能够少说多看，暗中揣摩，最重要的是不能暴露自己身份，否则谁也不知道接下来会发生什么。

    大将看了一眼苏牧头顶上的斗笠，一笑过后没有继续再问，而是看向茫茫四野，声音也低沉了起来：“天宝大陆的魔军越来越多了，恐怕在最近就会对我们赤阳发动总攻。”

    他突然看向苏牧，“前段时间在战场上也有不少前来历练的贵族子弟，不过当前都回了家。”

    “现在可不是一个历练的好时机。”

    苏牧藏在袖袍当中的手一抖，微微低下的头在这个时候悄然的抽了一口气，抬起头来看向面前的中年大将眼中闪过一丝震惊。

    “天宝大陆？”

    他心头浮现出一个又一个的疑问，在东土大陆，怎么会有天宝大陆的大军？赤阳帝国同天宝大陆的大军交战，那么这一个帝国到底强横到了何种层次？

    “难道我来到的并非是赤阳立国之际的战场，而是……”

    略微一想，苏牧有些回悟过来，他一开始以为自己来到了赤阳帝国立国之际征战四方的战场，然而现在看来怕是错了。

    自己应该是来到了赤阳帝国即将覆灭的那一个年代！

    他朝身旁的中年大将看了过去，在他宽阔的面容之上，那两道浓黑的眉毛稍稍挤在了一起，明明看起来刚毅的脸庞，却给人一种颓败的感觉。

    “千年前赤阳帝国的覆灭，难道是天宝大陆一手为之？天宝大陆此举意欲何为？”

    苏牧低下头，在心中沉吟，弄懂了一个问题，结果却有更多的问题纷至沓来，让他头大如斗，心头在这一瞬间变得有些烦乱。

    “呵呵，小兄弟若是想要离开的话，我可以遣人带你走一条安全的路离开，先前幸好是有你的帮忙，否则，我这帮兄弟怕还得少上几个。”

    突然的，中年大将脸上的那一丝颓败之意消散，转而挤出了一个笑容对苏牧说道。

    “嗯？”

    苏牧闻言，没有第一时间回答，略微顿了顿才开口：“既然将军说来到此地历练之修，大多返回，现在战场人手吃紧吧？那么苏某自然没有离去的道理了。”

    他没有见到，当他说出自己的称呼之际，在他身旁的中年男子却是眼睛一亮，随后又听到苏牧自称不会离开，眼中又是涌出一抹赞赏之意。

    “苏某？姓苏？帝国内，姓苏的贵族没几个啊，能够教育出如此厉害的子弟来，难道是来自哪里……”

    他心头一道念头闪过，不过却没有开口询问，而是说道：“既然如此，小兄弟随我一起回军营吧，一个人在战地上行走，太过危险。”

    “也好，那就劳请将军带路了。”苏牧点了点头，他并非以一个旁观者的身份来到这一方古战场，而是真正的参与到了这一场战事之中。

    若是自己遇到大股天宝大陆的军队，无法逃离而就此身陨的话，说不定在现实生活当中也会真正死去。

    “呵呵，小兄弟客气，我名王易，若是不介意，叫我一声王大哥便好。”中年大将王易介绍了下自己，突然道：“对了，不知小兄弟名讳……”

    “苏牧。”

    苏牧迟疑了下，还是用了自己真名，为了防止自己被叶家注意到，他一直用着假名，现在将自己的真名对他人说出，心头忍不住一阵轻松畅快。

    “苏牧？”

    然而听到苏牧的名字，王易却是眉头微微一皱，见到这一幕的苏牧不由得一怔，问道：“怎么了，王……大哥？”

    “呵呵，没事。”

    王易笑着摆了摆手，看向左右，道：“他们快要打扫好战场了，我们马上就离开。”

    嘴上说着其他话题，在他心头则是忍不住嘀咕：“诸位殿下中，似乎没有叫做苏牧的人啊，难道是用的化名？是了，说不定就是这样，不过这位殿下可真是亲民啊，一点都没有架子。”

    “不过还得好好观察观察，现在不便把我的猜测上报给大帅，否则闹出了乌龙，那可就不妙了。”

    想到这里，他忍不住微微摇了摇头，也就在这时，战场已经打扫完毕，所有赤阳帝国军人的尸体，都被人收罗进了储物戒指，等着拿回去焚烧。

    而他们还未消散的本命灵剑，也是有人专门收起。

    “走吧，苏兄弟。”

    王易同苏牧招呼了一声，然后带着他朝一个方向走去，还剩下的三百百多名士兵则是跟在他的身后。

    “现在我在军中担任中郎将，统千兵，这一次的巡卫居然遇到了一支魔军，人手折损得有点多，现在人手又是吃紧，不知什么时候才能将人手补齐了。”

    说着这话的时候，王易叹息了一句，不过随即他又是一笑，道：“这一次我也击杀了八百多个敌人，加上以前的军功，足以让我的官职提升到中领军了。”

    “只是现在我修为不过通脉境巅峰，还得突破到命痕境才行。”

    说起这个，他又是摇了摇头，“现在资源消耗得快，想要突破到命痕境怕也不容易。”

    苏牧一路听着王易的话，心头则是不断思量。

    在大齐国内，中郎将一般都是融剑境修为，统领百兵，而中领军的只需要暴血境就可以了。

    “中领军不过四品将军，往上还有卫将军、护将军、上将军。”

    苏牧心头越想越为震惊，“这么说来，那一军统帅，修为怕是要达到道台境才行！”

    凝罡境之后，是转轮境，转轮境之后才是道台境！

    “千年前的赤阳帝国，果真强大得难以想象，远远超过当今三国！”

    如此强大的一个帝国，没想到竟是会被覆灭，到底是天宝大陆哪一方势力对赤阳帝国展开了进攻，又是因为何种原因？

    苏牧不知自己为何会进入到千年之前的那一个年代，现在他也不知应该主动去做些什么，只能走一步看一步。

    “这些历史原因，即便完全弄明白，对于我的剑道又有何帮助呢？”

    他忍不住微微抬起头，看向头上的苍穹，忍不住在心头喃喃：“难道是要我在战斗中，不断的战斗，不断的感悟？”

    半晌后，他摇了摇头，这就是经验缺乏造成的困扰，若是像那叶玄等人遇到这样的情况，恐怕就会分析出原因，从而采取相应的举措。

    “前边不远就要到军营了，苏兄弟，我会将你的到来给大帅报告一下，请勿见怪。”

    每一个前来历练的人，都需要报备，这是为了防止来人是对面的奸细，苏牧自然理解，点点头表示不在意。

    见此，王易微微提起的心也是落了下去，苏牧这般坦然，想必不会是对面派遣而来的奸细了。

    一连走出去十里左右，一座巨大的军营显露在了苏牧的视野中，让他忍不住止住脚步，心头升起一抹震撼。

    前方的那一座军营一眼望不到尽头，里边是一个又一个像是坟包般的白色帐篷，此地不知容纳了多少名士兵。

    而在军营大门那边，有着十几个气息醇厚的士兵充当守卫，眼睛如同猎鹰般扫视过每一个进出之人。

    “王郎将！”

    王易带着苏牧他们走到军营大门口，立刻是有着一个守卫走了过来，拦住了他的去路，口中歉意道：“王郎将，我们需要检查队伍。”

    “刘军士请便。”

    王易一笑，并没有多说什么，显然，这是军营定下的规矩。

    在王易和这名刘军士说话间，有另外七个守卫拿着一枚古怪的圆石走了过来，上边散发着一种金属光泽，像是某种矿石。

    “苏兄弟，魔人身上的气息特别，用鉴魔石可以轻易的鉴别出队伍中有无混进来的魔人。”

    王易见到那七个守卫开始准备检查，当即向苏牧解释起来。

    苏牧点了点头，也就在这时，一个守卫朝他走了过来，手上的圆石放在了苏牧胸口，一股冰凉之意传荡全身。

    突然的，苏牧心头一动，一道讶然之意从脑海中划过，先前，在他的储物戒指中，他从天宝拍卖会上拍卖得到的那一枚神秘骨头，竟然微微颤动了下！

    与此同时，站在苏牧面前的守卫眉头皱了下，又看向手中的圆石，圆石之上仍旧没有丝毫反应，这让他有些困惑。

    “把斗笠摘下来！”

    他在先前感受到手中的鉴魔石似乎有了一丝悸动，不过仔细观察却没有丝毫发现，这不禁让他感到疑惑。

    见到苏牧打扮神秘，更是让他警惕起来。

    “我的面容有恙，所以在戴上的斗笠……”

    苏牧迟疑了下，还是将头上的斗笠摘了下来，一张满脸疤痕的脸，当即是出现在了众人眼中。

    见到苏牧的脸庞，站在他面前的那名守卫也是一愣。

    一旁的王易，在这个时候眉头微微皱起，沉声道：“苏兄弟是前来历练的修士，之前为我们斩杀了三十多个魔人士兵，而且你手中的鉴魔石也没有亮起，他绝对没有问题。”

    “嗯……”

    站在苏牧面前的守卫听到王易的话，尤其是听到苏牧的战绩之后脸上立刻浮现出一抹肃然之色，“抱歉，是我太过小心，请勿怪罪。”

    “无妨，你也是为了整个军营着想。”

    苏牧一笑，并没有表现出丝毫刻薄。

    他的大度又是让那王易心头赞赏，而在那面前的那名守卫也是松了一口气，再度道歉过后开始继续往后检查。

    “之前的鉴魔石竟然引起了那一块指骨的反应，难道那一块骨头，来自所谓的魔人？”

