    回到孤楼的时候我，我被郑世豪再次拉住了。

    “我觉得李默肯定有问题，我昨天晚上看到他一个人偷偷摸摸地去了阁楼，阁楼啊，房东说过的，那里不让人进去，他大半夜的去那里，肯定有问题。你要不要和我一起去那里看看？”

    “这不好吧？”在来这里住的时候，房东就说过，阁楼是禁忌之地，谁要是上去了，就立刻搬走。虽然不知道阁楼到底有什么秘密，但是房东既然这么说了，那肯定是不愿意让人上去，那作为租客，谁也不愿意去触这个霉头。

    “兴许李默就把人藏在阁楼里啊，我以前看过一个电影，一个变态医生绑架了女人在阁楼上，每天晚上趁着人们睡觉，他去阁楼对女人进行蹂躏摧残……。”

    “你想多了吧？”我看着郑世豪唾沫星子乱飞，胡乱猜测的样子，不禁对他说的话越来越不相信。

    “你不觉得李默变态吗？哪有人收集女人头发？别的不说，就连楼下的叶梅的头发也有啊，叶梅哪有的女人竟然……。”

    “我怎么了？郑世豪，你背着我说什么坏话？”这时候，突然一句话从背后传来，我回头一看，竟然看到叶梅站在身后，一脸愤怒地瞪着郑世豪。

    “没，没什么。”郑世豪脸色一变，慌忙摆了摆手，往楼上跑去。

    “你跑什么？你给我站住。”叶梅说着想要追过去。

    “好了，别理他了。”我拉住了叶梅。

    “怎么？你还真和他一伙儿？”叶梅看着我，眼里闪着不屑。

    “你说什么呢？”我松开了叶梅的手，“你要去就去吧，我是觉得这事没必要吵的大家都知道，他口无遮拦，你何必搭理他呢？”

    叶梅停了下来，然后冷哼一声往回走去。我叹了口气，刚准备上楼，叶梅又从房间走了出来，手里拿着一个外套丢给了我。

    “这？”我愣住了，忽然想起来，这应该是那天去叶梅那喝酒落下的。

    看到这件外套，我顿时想起了吴若兰，那天晚上喝醉后被吴若兰扶着去了她的房间，然后第二天吴若兰就离开了。

    “怎么了？我帮你洗过了。”叶梅看到我发呆的样子，不禁说道。

    “哦，没，没什么，就是想起了吴若兰，我喝醉那天晚上第二天她就走了。其实郑世豪找我，是说可能觉得吴若兰，觉得她？”我一时间也不知道该怎么说，毕竟郑世豪对李默只是猜测和怀疑，还不一定是真的。

    “是觉得被李默拐走了，对吧？他还说他的妹妹郑美丽是被李默拐走了，让你帮他找人？”没想到，叶梅脱口说了出来。

    “啊，你，怎么知道的？”我呆住了。

    “你呀你，真的是傻的让人没办法生气。来吧，我煮了猪脚汤，边喝边说吧。”叶梅看着我，哭笑不得地摇了摇头。

    真没想到叶梅熬煮的汤特别好喝，以前和小楠在一起的时候，她也会煮汤，说是南方女孩的基本要求。自从和她分手后，我已经很久没喝过家里煮的汤了。

    “小叶子没在啊，真不好意思，我都喝了两碗。”我看着砂锅里的汤剩得不太多了。

    “她不喝这个，她去上学还没回来。”叶梅看着我，忽然笑了起来。

    “怎么了？”我放下了勺子，看着她。

    “看你喝汤的样子，想起了我以前的男人。你别说，你们的喝汤的样子还真像，跟饿死鬼一样。”叶梅笑着说道。

    “你这就不对了，我就喝了你点汤，你怎么骂我？”我瞪了她一眼。

    “没，我没那意思。对了，说起郑世豪的事情，我跟你说说吧。郑美丽不是郑世豪的妹妹，是他的老婆，两人一起从老家来江城打工的。郑美丽长相比较娇小，虽然二十多了，但是看着跟十几岁的小姑娘一样。郑美丽从农村出来，见到了这花花世界，然后心思就多了。之前我们在走廊见到两人吵架，应该是郑美丽和那个男的在一起吃饭被郑世豪撞见了。当时郑美丽就说，真不行就分开，谁也别耽误谁。后来过了一阵子，郑美丽就不见了。

    我们最开始还以为郑美丽搬走了，结果有一天郑世豪说郑美丽失踪了，他找了很久都没找到，还去报了警。警察对这失踪案象征性的做了笔录，但是也没啥消息。再后来，郑世豪就在孤楼里说郑美丽是被李默绑架了，他说之前听郑美丽说李默偷看她洗澡。对此，李默根本都不回应，甚至面对郑世豪的质问都懒得理会。”叶梅说起了郑世豪和李默的事情。

    “原来是这样啊。”听到这里我顿时明白了。

    “郑世豪精明得很，他知道自己和李默结下了梁子，于是便找孤楼里其他人帮忙，但是别人都不理他。后来有过来的新住客，有的被郑世豪骗了，帮忙去找李默询问，最后知道真相都不再理会郑世豪。郑世豪找你，自然也是看到你老实容易被骗。”叶梅说道。

    “真是的，他还让我去李默房间寻找线索，还好我没去。”我听后不禁有点生气。

    “不过也不知道为什么这郑世豪就是盯上了李默，你说咱们这洗澡的地方，就在走廊口，三楼也有，二楼也有，只要路过的人都能看到，李默不至于傻到来二楼偷看吧？”叶梅说道。

    “我觉得李默这人挺傲气的，偷看女人洗澡应该不至于吧？倒是郑世豪他可能会偷看。”我想起那天和李默以及他同学吃饭，他的为人应该没那么下作吧。

    “你还真说对了，二楼也有人偷看我洗澡就好多次，不过我懒得管他是谁，反正他也只能看，还能怎样？馋死他。”叶梅咯咯地笑着。

    “啊，我，我可从来没有看过。”我一听，顿时摆了摆手。

    “你紧张什么？我又没说是你？莫非真的是你啊！”叶梅忽然凑到我面前，笑嘻嘻地看着我，她身上淡淡的香水味瞬间窜入鼻息，我顿时往后退了退说道，“没，这二楼就我和郑世豪两个男人，你说有人偷看你洗澡，那我肯定先说明不是我啊！”

    “好了，跟你开玩笑了，看把你吓的。”叶梅笑着伸手推了我一下，然后坐直了身体，“不过，郑世豪可能也不是瞎说的，那天吴若兰离开的时候，我确实看到她和李默在一起说话，后来两人一起离开了。”

    “你说什么？”我惊讶地抬起了头。

    “是的，那天我确实看到了。如果你真觉得吴若兰并不是单纯地离开，你可以直接去问下李默，别跟着郑世豪这样，影响不好。”叶梅说道。

    “好。”我立刻站了起来，往外走了两步，然后回头说道，“谢谢你，叶梅。”

    “跟我客气啥。”叶梅笑了笑。

    从叶梅房间出来，我直接去了三楼。

    这还是我第一次来三楼，三楼比二楼要长很多，李默的房间是在306。

    砰砰砰，我敲了敲306的门。

    没有人回应。

    莫非没在？

    砰砰砰，我又敲了敲，还是没人回应。

    我转身准备离开。

    这时候，对面305房间的门忽然开了，一个穿着蕾丝睡衣的女孩从里面走了出来，她看起来年龄不大，戴着一个兔子发箍，两只眼睛又圆又大，她看着我问道，“小哥哥，你找李默吗？”

    “对，是的，我是205的住客。”我第一次见到这个女孩。

    “他好像在睡觉，一般敲门都不开，你或者给他打电话也行。”女孩说道。

    “不好意思，我没他电话，或者我改天再来吧。”我笑了笑，转身准备离去。

    “没事，我帮你，我有他电话。”女孩笑嘻嘻地说着，回房间拿出了手机，很快拨通了李默的电话。

    “好了，他知道了，你等下就行。”女孩挂了电话，对我说道。

    “谢谢你啊。”我感激地说道。

    “不客气，大家都是邻居嘛。我叫毛毛，有空来看我的直播，晚上十点开始，这里有介绍，记得要给我赞哦。”毛毛指了指她房间旁边的墙壁上，我这才看见，那里有一个介绍，是一个直播平台的地址，后面有她的房间号。

    “好的，好的。”我笑了笑说道。

    这时候，李默房间的门开了，他确实在睡觉，头发有点蓬松，一脸睡意，看到我有点意外地问道，“进来说吧。”

    我点了点头，走进了李默的房间。

