    红枫的城市级护盾合拢了。

    一道氤氲而稀薄的能量屏障笼罩在这座平原城市上空，强大的魔力从城市地下的魔力焦点中被汲取出来，并经由符文阵列的疏导、投射，化为比岩石还要坚固的屏障，而在屏障合拢的同时，来自平原地区的炮火也如雨般坠向城墙。

    刺耳的尖啸声仿佛报丧女妖在午夜的号叫，裹挟着淡青色气团的金属弹头在空气中划出一道道明亮的弧线，连绵不断地轰炸在红枫城的护盾上，大片大片的爆炸闪光在护盾表面连续亮起，仿佛一道天火风暴——这座城市的护盾在爆炸冲击中剧烈震颤着，层层叠叠的波纹不断从攻击点扩散出来，但无论如何，护盾仍然成功地抵御了塞西尔人的第一波进攻。

    它屹立在城市上空，阻挡着所有炮击，一种低沉的嗡嗡声在外城区回荡，那是地底的魔力设施全面激活之后发出的声响。

    城墙上，一名晶簇指挥官露出仿佛劫后余生一般的表情，看着正绽放出大片大片闪光的护盾，长出口气：“挡住了！”

    然而希顿却瞪了这名指挥官一眼：“蠢货，战斗才刚刚开始！”

    这名黑暗教长丝毫没有因为红枫护盾挡住了塞西尔人的“天火”而有丝毫放松，相反，他知道这场战斗才刚刚开始——他甚至还知道，当初磐石要塞的陷落，就是从他们的城市级护盾挡住了塞西尔人的进攻开始的。

    经过这一段时间的了解，他已经掌握了南境军团的很多特点，他知道那些能够投射爆炸和光束的装置并不像传统的魔法道具，它们不需要法师帮忙充能，它们能够连续不断地运转，它们的成本似乎相当低廉，以至于损坏的装备在很短时间内就能得到替换和补充，它们的缺点是死板单一，只能释放固定的法术，但塞西尔人通过制造海量的、不同种类的装置弥补了这个缺点……

    面对这样的敌人，传统的“堡垒战术”就是死局。

    红枫护盾挡住了塞西尔人的第一轮进攻，对希顿而言，它最大的意义就是给了自己继续作战的机会。

    “立即召集南部的神孽军团，让他们回援红枫，进攻塞西尔人的后方，”希顿转头对身旁的部下说道，“让柯罗德马上回来，从东侧破坏塞西尔人的阵地……”

    希顿飞快地安排着命令，但他还没说完，另外几声格外怪异的尖啸便突然从西侧的天空传来——

    那尖啸声比普通的“天火”更加响亮，中间还裹挟着某种令人毛骨悚然的嗡鸣，就在短暂愣神的一瞬间，他便感知到有几次格外强烈的冲击命中了红枫西侧的屏障！！

    轰隆，轰隆，轰隆！！

    城市西侧上空的护盾瞬间爆发出刺眼的强光，整个城墙都在这威力巨大的冲击面前震颤起来，而在这几次威力巨大的冲击之后，紧接着又响起了连续不断的、令人心惊胆战的低沉嗡鸣，就仿佛什么强大的能量流正聚焦起来，冲刷着城市西侧的屏障。

    是塞西尔人的那几艘战舰！！

    他们竟然也偷偷移动到了红枫？到底是什么时候！

    希顿惊怒不已，因为他明明白白地记着上一次情报传来的时候那几艘战船还在丰饶林地一带，那些船开的是有多快？！

    “立即通知格列姆，让他想办法把那些船拦下来！哪怕是用他自己的脑袋塞进那些船的‘魔导炮’里！”

    “是！”

    新的命令下达之后，希顿却丝毫没有感觉放松，因为他突然意识到了，塞西尔人的这只军队好像跟他预想中的完全不同。

    这只军队不是王国军，不是东境的贵族兵团，它根本没有遵循什么战争规则的打算——那些战车正在从正面进攻红枫，来自戈尔贡河的炮击则在不断轰炸西侧的屏障，这同时来自陆地和水面的进攻方式是从未有人想过的，它就像一个正在不断夹紧的钳子，已经扼住了这座城市的脖子。

    这不是一次试探性的进攻，塞西尔人的目标是在短时间内彻底摧毁这座城市。

    ……

    红枫东部，已经彻底化为废墟的巨石城中，鲜血已经染红坍塌的城墙。

    一日一夜的激战让这座古老的城市染上了浓重的血色，山地军团的骑士和战士们依托着城堡区仅存的城墙和主堡构筑起临时的防线，击退了敌人的又一次进攻。

    无数扭曲肿胀的怪物倒毙在巨石城堡的庭院和阶梯上，无数英勇无畏的骑士也倒在了那些不断收缩的防线前，交战双方早已不再计较什么战损得失，他们一寸一寸地争夺着城堡中越来越狭窄的土地，而现在，哪怕是最英勇的战士也已经濒临极限。

    城堡区的喊杀声渐渐微弱了，仍然幸存的士兵和最后的骑士们正依托残破的围墙守在城堡内庭的防线上，在他们那摇摇欲坠的防线内部，早已法力枯竭的法师团和耗尽箭矢的射手们已经拿起护身刀剑，做好了最终肉搏的准备，而最后还残存着少量法力的维多利亚正站在内庭中央，通过法师之眼关注着围墙外面的情况。

    无数庞大的影子正在那些残垣断壁间徘徊，那些扭曲变异的怪物正在重新集结人手，准备发动下一轮进攻——也可能是最后一轮进攻，而她那些疲惫的勇士们，已经到了人类生理结构的极限。

    她甚至看到了那些怪物的指挥官，一个格外高大的晶簇怪物——那怪物在之前从未亲上战场，表现出了十足的谨慎和小心，但现在它却出现在城堡区内，这是胸有成竹的表现。

    那些怪物已经认定了胜利属于它们……而事实好像也确实如此。

    维多利亚用力握了握手中的白金法杖，缓缓平息着因为过度施法而紊乱的气息，并抓紧时间恢复一点法力，她计算着那些怪物会在几分钟后发动进攻，计算着自己在这短短的几分钟内可以恢复几分的力气。

    但突然之间，一阵意料之外的混乱从那些怪物之间蔓延开来。

    维多利亚看到那些肿胀扭曲的巨人同时开始躁动不安，在混乱中互相推搡，紧接着又同时抬起头来，看向城外的某个方向，那个格外高大的怪物带着惊怒交加的表情（虽然很不可思议，但那些怪物竟真的保留着人类一般的表情），在一群部下的簇拥中攀上了附近的某段城墙，望向了戈尔贡河的方向。

    几秒种后，那些怪物竟然就这么迅速集结起来，从城堡区退了出去！！

    内庭外的动静很快也引起了骑士们的注意，一名在塔楼上放哨的骑士惊愕地看着内庭和堡垒外墙之间的动静，突然高声喊道：“那些怪物退回去了！！”

    从另一个哨位很快也传来同样的喊声：“那些怪物退回去了，真的退回去了！”

    维多利亚有些茫然地走出人群，一时间想不明白到底发生了什么，但在短暂的思考中，她突然醒悟过来——

    有人在进攻红枫！

    除了这个理由，她想不到那些怪物为什么会在这种关键时刻放弃已经快要攻陷的城堡。

    在意识到这个可能性之后，维多利亚心中升起的却不仅仅是等来援军的心安，她更想到了自己应该做的一件事：

    不能放任巨石城的这批怪物回援红枫——她必须想办法把这些怪物，至少是把它们中最精锐的那部分留下来，哪怕是暂时拖延下来。

    她不知道是谁成功打进了污染区，不知道是谁在进攻红枫，她甚至不知道对方到底是不是援军，但在别无选择的情况下，她必须相信那是一支援军，然后在这个前提下，尽一切可能配合对方的行动。

    维多利亚握了握自己的白金法杖，随后从贴身的地方取出了一枚造型别致的淡金色雪花状护符。

    这护符表面浮动着一层淡淡的流光，光影闪烁间，仿佛有一个冰封的世界被束缚在那护符表面。

    她原本还以为自己用不上这个了，却没想到等来了意料之外的转机，为了抓住这个小小的转机，她认为自己有必要借助一下先祖的力量——

    护符锐利的尖角刺破手掌，维尔德家族的血液浸染在那淡金色的雪花表面，维多利亚轻声呼了口气，吐出一个单词：

    “寒灾。”

    城堡区外，柯罗德正收拢着它的晶簇军团，来自红枫城的紧急命令以及心灵感应不断传来的破灭气息让这个转化者心烦意乱——只差一点，或许只需要几个小时，最长不会超过一天，它就能拿下那个小小的城堡，碾碎那个顽固的“北方女王”以及她那可怜的山地军团，然而此时此刻，他却不得不放弃唾手可得的战果，甚至不敢有丝毫拖延。

    因为红枫局势危急，甚至危急到了随时可能破城的程度。

    如果红枫陷落，如果那座城中的高阶神官全部阵亡，柯罗德和它的部下们将难逃失去理智的结局——教团总部的那个计划还未完成，大教长的“最终忤逆”仪式还在进行中，包括柯罗德在内的所有神孽个体，现在都只能算作未完成品，如果没有上位节点分担来自神明意志的污染，像它这样的转化个体根本无法独立存活。

    所以它必须去救援红枫，去救援那个根本不懂得打仗的希顿教长。

    “让你们喘口气，”柯罗德恼怒地回头看了城堡一眼，“我很快就会……”

    它的动作和思绪都静止在这个回头的瞬间。

    一道淡白色的光环悄无声息地沿着城堡区扩散开来，光环所至之处，万事万物悄然冻结。

    包括山地兵团，包括维多利亚，包括巨石城堡，包括柯罗德和它的晶簇军团。

    整个城堡区，化为一片冰晶。

    ……

    塞西尔人的主力部队完全进入了战场——那些战车比预想的还要多。

    它们一辆接着一辆，宛若钢铁虫群般出现在地平线上，它们排列成松散的进攻阵列，在行进中不断开炮，稳步地靠近着红枫城的城墙。

    来自戈尔贡河的炮击曾短暂停息，但十分钟前便重新炸响，奉命去阻挡那些战舰的人马显然已经失败，而在一阵接着一阵的轰然巨响中，万物终亡会的高阶神官们注视着这地狱般的景象——

    战车在向前推进，这里没有呐喊冲锋的骑士大队，没有奉命送死的步兵方阵，也没有混乱不堪的奴隶兵团，希顿看不到他所知的任何一种战场元素，他只能看到那些冰冷的钢铁在推进——行进，开炮，继续行进，继续开炮……

    出城迎击的三支部队都已经全灭了，倒在那持续不断的射击和烈焰焚烧之下，而塞西尔人的攻势仍然在维持着稳定的推进。

    他们就像某种机器一样，像某种严丝合缝，又坚定不移的齿轮，他们运转着，前进着，碾碎所有阻挡在这台机器前的事物，无关荣耀，无关什么贵族大义和血统使命，这台机器向前推进的唯一原因，就是因为“推进”便是它的使命。

    希顿突然想起了自己曾经说过的话——

    神孽是冰冷的战争兵器。

    然而和塞西尔人释放的这些钢铁比起来，这件兵器恐怕太温和了。

    “教长，”一名神官高声惊呼着，他的声音几乎淹没在接连不断的爆炸中，“护盾快要撑不住了！！”

    “把魔力储备都用上，再坚持一下，柯罗德很快会到，”希顿飞快地说道，“等柯罗德和他的精锐到了，一切都会好起来的，他们会从东部冲击塞西尔人的侧翼……”

    “教长，柯罗德他……”另一名拿着水晶球的神官迟疑着开口，“柯罗德的心智消失了……”

    “该死！”希顿低声咒骂，他感觉自己的声音有点发抖，但他仍然努力维持着理智思考，“别急，护盾还能坚持，让所有的施法者去给护盾充能——我们可以坚持到南部的军团回援，他们会从后方进攻塞西尔人……”

    没错，情况还有转机，塞西尔人的“天火”虽然厉害，但终究无法短时间内摧毁城市护盾，包括那三艘强大的战舰，它们似乎只能攻击到红枫的西城区，可以干脆放弃那个地区，把护盾投射范围收缩到主城区……这样一来，红枫城就还能坚持很长时间，足以坚持到南部的神孽大军回援……

    希顿心中宽慰着自己，但突然之间，一阵难以言喻的心悸涌上心头，打断了他所有的思绪。

    与这心悸一同出现的，还有一个从高空传来的、低沉可怕的声音

    “快递来取一下——”

    希顿惊愕地抬起头，看到一道巨大的阴影正从远方云端掠过，而无数的黑色事物正带着尖锐的呼啸声从天空坠落……

