 “这家伙，实力挺强的……”望着裂痕遍布的石门，秦逸尘面色微微一凝，从鹰元刚才展露出来的实力，不难看出，此人的爆发哪怕在八重天金仙中，也算得上是极为顶尖的一类了。

更为关键的是，铁羽鹰一族以速度凌厉闻名，也就是说，鹰元还有保留，他若是真的全力爆发出来，恐怕，寻常金仙八重天的强者，在他手中根本撑不住几个回合！“咔嚓！”

秦逸尘心中暗暗提防之余，目光也是落在石门之上，那里裂纹遍布，随着一道声音响起，一块碎石突然掉落。

“石门要破了！”

见到这幕，殿中众人的眼中都是泛起一抹赤红之色，神道强者的传承，近在眼前！不过，即便眼中充满了贪婪，但是这些强者们的理智依在，能够如此之快冲到主殿中来的，自然没有什么弱手，他们也明白，大机缘往往都伴随着极为可怕的危险。

神迹之地中，可容不得半点大意，哪怕是金仙，一个不慎都有身陨之危！“老大！”

紫云在秦逸尘身旁低呼着，他的身躯已经紧绷起来，显然随时都能暴起发难。

他可不管这里有几大势力，紫云的心思很简单，但凡有人阻拦老大，自己就用拳头为其开路！“不要急。”

对此，秦逸尘只是微微摇头，对于神迹之地中的机缘，他固然也想得到，不过，一次次生死磨砺的经验告诉他，想要得到这里的机缘，恐怕没有那般简单。

“咔嚓！”

在一道道紧张的目光注视之下，那扇石门终于彻底破开，一条充满了诱惑的通道，也是出现在了众人眼球，透过通道，他们似乎能够见到，在深处有着一团散发着无尽诱惑的光耀。

“那难道就是……”鹰元眼瞳一缩，他习惯性的看向旁边，似乎还想再随手抓个金仙来投石问路，不过，因为刚才之事，其他势力或者单独的金仙，已经不敢与其靠得太近了。

“信物！”

幽岚眼中同样是光芒一闪，在其眼中的贪婪之色没有半点掩饰，这枚信物，他势在必得！不过，让人有些疑惑的是，哪怕已经猜到，在通道尽头便有自己想要的东西，但是，幽岚、鹰元与熊暴三人却都没有半点动作。

“倒是挺能忍的。”

见到他们三人如此警惕，蝶重山摇了摇头，有些失望的低喃道。

在这里，对他们威胁最大的，无疑就是这三个家伙，原本还希望他们能够鲁莽一点，让神迹之地中的危险，先帮自己解决掉一两个对手，没想到，这三个家伙竟然都如此稳重。

“通道都出来了，还怕什么！”

“撑死胆大的，饿死胆小的！”

“那团光耀，肯定是裂天豹一族的信物，说不定还有什么传承在里面！”

不过，幽岚三人与秦逸尘他们能够忍住，却不代表其他强者同样如此，在短暂的寂静之后，终于，一道道喝声响起，旋即，两个金仙强者相视一眼，陡然暴起。

这两个金仙强者显然已经不是第一次合作了，两者间极为默契，在他们周身雄浑的仙力涌动，显然，早已做好了万全的准备来应对一切突变情况。

这两个强者的速度极快，不过短短瞬息的功夫，他们已经穿过那扇破开的石门，进入了通道之中，这时，哪怕是幽岚等人，眼中也有些异动了起来。

难道，真的是他们太过多疑了？

！“嗡……”而就在此时，一道耀眼的光芒陡然自通道的尽头处涌动而来，下一瞬，石门处的破碎石块陡然蠕动，竟然化为了两条硕大的手臂，一把将那两道身影抓在其中。

“啊！”

在这两只巨石手臂中，两个金仙周身的仙力防御，似乎没有起到丝毫作用，随着两道凄厉的惨叫之声响起，两者的身躯都被生生捏爆！“咔嚓……”而在此时，地上的那堆碎石逐渐蠕动，不过短短片刻的功夫，竟然化为了一尊通体斑驳的石像，石像之上光纹闪烁，一种恐怖的神威，隐隐自其中散发而出。

“神……神道境？

！”

见到这尊石像，大殿中的强者无不面色大变，更有甚者忍不住惊呼出声，转身便欲逃出大殿。

虽然在这里有着幽岚等强者在，但是，神道境，绝不是几个金仙八重天的强者所能抗衡得了的！“这种神威……不对，这只是裂天豹族强者留下的后手，它绝对没有神道境实力。”

幽岚眸中光芒闪烁，在其眼中虽然有些忌惮之色，但是，他却没有丝毫要就此退去的意思，显然，他已经隐约看出了一些端疑。

“咦，这个裂天豹的家伙悟性倒是不差，竟然还留下这种后手。”

此时，红莲的声音也在秦逸尘脑中响起：“不过还是太过粗陋了，这破石头，连金仙九重都抵挡不住。”

“抵挡不住金仙九重的话，那他们应该能应对。”

闻言，秦逸尘微微点头，如果真的是神道境的后手，那他也只能就此退去，虽然他的底牌能让自己越阶挑战，但是，他可没自大到，凭借自己天仙的境界，去挑战神道境！“一个石像也妄图拦住我们，真是异想天开！”

果不其然，熊暴冷笑一声，身上雄浑的仙力涌动，便欲强行冲过去。

“轰隆隆！”

而就在此时，其他五扇石门上也有着纹路涌动，道道光芒交织间，神威涌动，不过片刻，石门前已经出现了五尊石像！“六尊石像，这下有点麻烦了……”望着那神威弥漫的石像，秦逸尘的面色不由变得有些凝重了起来，虽然这些石像远没有神道境强者那般可怕，但是，这也相当于六个金仙八重天巅峰的强者！而且，随着石像的出现，原本石门的位置被一层淡淡的光波笼罩，那些光波隐约与石像身上的光纹呼应，显然，不击败这些石像，他们根本无法进入通道！幽岚三人此时的面色也显得异常的难看，虽然他们自信对上一尊石像没有问题，但是，六尊石像，哪怕是他们三人，也唯有暂避锋芒。

 