    “好了！这事情就这么定了，其他琐碎的事情，你们三位组织决定便可”，奈非天见大事已定，便对三大宗师交待着。

    言毕，他转头望向坐在角落里的一位灰衣中年男子说道：“萨洛，我们圣殿的内务，以后就由你执掌吧”。

    那灰衣男子虽然意外，但也立即起身应承道。

    这一瞬间，在场的的三十多人，眼里闪过各种神色。在众人眼里，圣殿的执掌权，正式落入出世派手中吗？这就意味着，六代圣主对入世派的表示了失望！

    陈风也显得不解，按申屠影的介绍，圣殿的两派纷争，圣主一直未曾表态；但今时今日，为何当中作此决策？

    “陈风，其他的事情，左盟主他们安排表示，和我们两个老人聊聊？”六代转首向陈风邀请道。

    “固所愿也；不过，晚辈要带自己道侣一起走”，陈风也不拒绝，欣然答应。言毕，向兰慕招手。

    “年轻真好！”，余乔拂着星袍衣袖，抚须哈哈笑道。

    “哈哈！”，奈非天挥臂一舞，打开一道空间之门，带着四人一起穿越而去。场中，留下一干大眼瞪小眼的合源境存在。

    片刻后，四人出现一片黑暗的空间里；远处，是一座环形星空堡垒，伫立在虚空之中。周围庞大海岸幽能潮汐，在空间镜像阵的操控下，凝聚在这里来。

    而环形堡垒的中央，一株堪比巨行星的紫色神树，静静漂浮虚空。那神树上，延伸出无数晶须，连接到宏伟浩瀚的巨型堡垒上。

    “这，就是暗星？”，陈风发出由衷的惊叹声。

    睁开通天神目，一缕缕细微的神魂波动从虚空和紫树之间流淌！繁杂的法则之力，夹着时空的印记，在运转着。

    以陈风强大的神魂境界，一眼就识别出神树的本质。

    这棵神树，就是人族人族进入游戏世界的关键所在。

    “此树，一千多年前突然出现。我们两人立即被惊动，联手探察一番，便与那位神秘的存在联系上。于是，有了这块款游戏的诞生；没有这株紫色神树，我族便与那番世界无缘”，余乔神色复杂地回忆道。

    奈非天闻言，转首望着陈风：“陈风，你是与那个世界接触最深入的人吧？你说实话，这是福还是祸？”。

    “一言难尽…最重要的是，我族没有拒绝的资本！”，陈风想起那位太虚，还有种种疑惑，心中也出现片刻的迷茫和压抑。

    万族并起，争先领悟那片世界的力量；其代价，便是加速界域入侵，并使得众多人在不知不觉中，失去灵魂的真灵印记！

    这里面干碍太多，陈风也只能含糊说道。

    “是啊！新生的时代即将来临，希望我族能躲过此劫吧。此间事了，我们两个老家伙，想去一趟暗魂海，你们要一起去吗？”，奈非天盯了陈风看了片刻，似乎看透真相本质。然后，他转移话题邀请道。

    “暗魂海？”

    余乔接话解释道：“我们生活的三维时空，如果是外在物资世界的话；那么，内在的能量源头和魂力，便是暗黑幽能维度。弥漫着幽能的维度空间，其幽能分布也不是一成不变”。

    “那黑暗幽能浓郁密集的幽能空间，有的区域黑暗幽能已经完全液化，那种地方便是暗魂海；不过，要进入暗魂海，必须晋级开天境，完成通灵之体的塑造。否则，无法长时间经受暗能的侵蚀！”。

    “原来如此！莫非，这暗魂海深处，有宝物不成？”，陈风奇道。利益驱动性，是修炼者的原动力；要不然，这些存在不会去窥探。

    “呵呵，你看看这是什么？”，余乔翻手递过一枚朦胧的光晕。陈风定眼一看，这光晕赫然是光线扭曲；透过扭曲的光晕，陈风感知到一枚黑暗的晶核。

    竟然能够吞噬一切光线能量，造成光影扭曲？而且，这晶核里蕴含着磅礴的魂力！这种魂力，与陈风的太魂碑的魂晶，居然有着异曲同工的效果！

    不过，这枚黑暗晶核，更内敛，蕴含的魂力更庞大！

    “你感应出来了？这是魂晶石！如果没有魂晶石，我们的次元世界就不可能这么快衍化提升！此物，让我们开辟的次元世界，更有灵性规则；是提升界面之力的最重要宝物”，奈非天补充说道。

    “原来如此！”，陈风震惊道。陈风开辟界域，除了自身境界外，主要借助本身携带的两个源界力量。

    这两位的人族开天境存在，在没有时光加速情况下，如何在数万年时光，开辟出完整界域。答案便是这种，充满魂力的宝物。

    “现在就去？”

    “怎么？你还有其他事情吗？”

    “好不容易来一趟母星系，我想去趟创师圣殿和幻境园”，陈风迟疑地说道。几位九级大宗师的传承，陈风还是很谗眼的；以自己的身价和境界，私下与这两个海澜九黎做交易，问题不大。

    余乔翻了白眼，老气横秋地说道：“你小子事情真多，我们只给你十天时间...”。

    ......

    十天后，黑暗维度的世界里，三位人族大佬卷着各自魂力之环，急速飞遁。不同于现实三位世界的源力能量消耗，在黑暗幽能潮汐维度空间里，主要是魂力消耗。

    黑暗之源的特性，对修炼者的神魂具有强大的侵蚀力；合源境圣者，或者可以在这里飞遁几个小时，但魂力消耗太庞大。

    这环绕在三人周身的银色火光，便是抵抗黑暗幽能的魂力之环。其性质，与陈风的星源之火，极为类似。陈风已经掌握了远比星源之火更强大的金色神焰；为了免除惊世骇俗的麻烦，随即将其淡化，只释放出星源之火。

    同时，没有构筑界域的空间境界，无法识别这种扭曲空间的坐标位置，容易迷失其中。

    “我们要在暗潮之中飞遁多久？”，陈风感受着黑暗幽能潮汐的流淌涌动，周围只能感受魂力的浓郁度区别；至于方向，完全不用辨别不出来。

