    “将我拿下？你有什么资格将我拿下？你别忘了，我是参赞，和你是平级，咱们两个不分高低，你没有资格将我拿下！”刘海清毫不退让的看着黎朝阳。

    在赵文的军队中，参赞和军官的等级并没有谁高谁低之分，两人都是平级，不存在谁管辖谁的情况存在。

    黎朝阳将自己的右手放在了腰间的大黑星上，他看着刘海清，再次开口道：“你开不开城门？这是总兵大人的命令，你如果不开城门的话，那可就别怪我不客气了。”

    刘海清冷笑一声，“不客气？我倒是要看看你怎么个不客气法？口说无凭，没有总兵大人盖了大印的命令，我刘海清是不会认的，除非你是想造反。”

    黎朝阳脸上的阴狠越来越凝重，他看着刘海清那一张带着挑衅的脸，直接将腰间的大黑星掏了出来，二话不说就对着刘海清扣动了扳机。

    速度之快，使得刘海清根本就没有反应过来。刘海清也没有想到黎朝阳竟然敢真的对着自己开枪。

    “嘭！”

    一声枪响，子弹准确的打在了刘海清的胸膛之上，刘海清的身子猛然往后一顿，随后一脸不可思议的看着黎朝阳软倒在地。

    从始至终，刘海清根本没有想到黎朝阳竟然真的敢对自己开枪。

    旁边刘海清带着的士兵看着这一幕，急忙将自己手中的武器举了起来，对准了黎朝阳。

    同时急忙将刘海清的尸体包围了起来，一个士兵跑到刘海清的面前，将手放在了脖子上检查脉搏。

    “不好了，参赞大人被杀了，黎朝阳要造反了，所有人听令，举枪，瞄准，若是他敢冲击城门，直接开枪击杀！”

    守着城门的这些士兵一下子紧张起来，他们实在是没有想到，黎朝阳竟然真的敢对刘海清开枪，竟然真的敢将刘海清打死。

    “你要干什么？你竟然敢开枪杀参赞大人，你这是造反。”一个城门处的总旗官举着手中的56半，冲着黎朝阳大声喊着。

    看着瞄准他的这些人，黎朝阳没有一丝慌张，他身后的跟着他的亲卫也将武器取了下来，对准了城门口处的士兵。

    双方人马立刻对峙了起来。

    黎朝阳身后的这些亲卫乃是他的心腹，在很早之前，黎朝阳就将军中的轻机枪以及40火调给了他的亲卫，而普通士兵就只剩下56半。

    所以，虽然现在看起来双方的人数相差比较大，可是火力却差不了多少。

    这些士兵都是留守士兵，在武器装备上和赵文的亲卫营相比差上不少。

    黎朝阳看着瞄准他的士兵，大吼道：“我是百户官，现在参赞死了，你们必须听从我的命令，现在我命令你们将城门打开。”

    “休想，你这个叛徒！”一个二十岁出头的士兵举着手中的56半，冷冷的朝着黎朝阳大吼道。

    黎朝阳顺着声音过来的地方看去，直接将手中的大黑星对准了这个士兵，并且扣动了扳机。

    这个士兵的身体也随着大黑星的枪声应声而倒，落在了地上。

    城门口处的士兵看着这个场面，瞬间激动起来。他们举着手中的武器不停的朝着黎朝阳逼去。

    “你要干什么？你是真的想要叛变吗？”城门口处的一个总旗官看着黎朝阳，大声嘶吼了起来。

    黎朝阳毕竟是百户，在这些士兵心中积威已久，虽然现在的情况已经很明显了，可是这些士兵还是有些不敢当场直接开枪。

    “我要干什么？实话给你们说了吧。如今朝廷已经封我为安国公了只要你们跟着我出去，你们跟着我就有享不尽的荣华富贵，为什么要在这里给一个造反头子卖命呢？

    我现在命令你们打开城门，否则就别怪我心狠手辣了。”黎朝阳先是好声的安慰了一下这些士兵，可是当他说到后半句的时候，眼睛一眯，瞪着这些士兵，大声呵斥道。

    可是，城门口的士兵依旧没有反应，现在的他们心中不停的思考着该不该开枪。

    “那就别怪我了！”黎朝阳看着前方没有反应的士兵，也顾不得什么了。

    “别怪谁？我看你们谁敢动？”就在这时，王初阳和章天德领着兵马出现在黎朝阳的身后。

    刚才的那些话，也被章天德和王初阳他们听到了一大半。

    黎朝阳身子猛然一颤，他看着身后穿着新式军服的亲卫营人马，瞬间就慌了起来。

    亲卫营人马乃是赵文最精锐的人马，手中的武器全都是56冲，在武器装备上可要比他们这些留守军队强上不知道多少。

    “呵呵，叛徒走狗。传我命令，除过黎朝阳之外，其余凡是参与叛乱者，杀无赦！”章天德眼中满是凶光。

    能跟着黎朝阳冲击城门的肯定都是黎朝阳的亲信，对于这些人，章天德他们根本就不可能手软。

    在章天德这些人的眼中，背叛赵文就是死罪。

    话音刚落，56冲，轻机枪的枪声就响了起来。

    城门处的士兵看着眼前的这一幕，不停的往后退去，直接退到了城门那里。

    也就是十来个呼吸的时间，跟着黎朝阳的亲卫全都被打死在地。

    章天德等人根本就没有给他们的反应时间，上来就直接开火，一下子将这些跟着黎朝阳的人打的七零八落。

    “停火！”当跟着黎朝阳的人马被消灭干净之后，章天德大吼一声，随后领着士兵朝着黎朝阳包围而去。

    黎朝阳看着满是鲜血的原地，瞬间面如死灰。

    “你的事情败露了，跟我们走一趟吧。”章天德将黎朝阳手中的大黑星一脚踢飞，同时将他摁在地上，面目阴冷的道。

    黎朝阳被摁在地上的一瞬间，章天德身旁的士兵掏出绳子将黎朝阳死死的捆住。

    “大人，他杀了参赞大人！”就在这时，城门口的一个士兵跑到章天德的面前，指着地上刘海清的尸体对着章天德喊道。

    章天德看了看地上的尸体，开口道：“你们将他的尸体好好的收敛了，待会会有人过来处理这些事情。”

    章天德说罢，就押着黎朝阳朝着大牢的方向而去。

    当他们带着黎朝阳来到大牢时，李小三在大牢外面已经等候多时了。

    “总兵大人让你们将他带到总兵府去。”李小三指了指被押着的黎朝阳。

    “遵命！”章天德和王初阳对着李小三拱拱手，随后又调转方向，朝着总兵府的方向而去。

    没多长时间，章天德和王初阳就押着黎朝阳来到了总兵府的大厅中。

    赵文坐在大厅的主位上，手中拿着一本册子，当黎朝阳被押进大厅的时候，他抬起头来看了一眼，随后又将目光放在了手中的册子上。

    赵文手中的这本册子乃是黎朝阳的黄册资料，是之前赵文专门让人取来的。

    “跪下！”章天德一脚将黎朝阳踹的跪在了赵文的面前，随后对着赵文说道：“大人，这人就是黎朝阳，我们原本是去他的居所抓他，可是当我们来到他居住的地方时，他已经带着人马朝着城门去了。

    当他们到达城门时，他正准备带着自己的心腹出城，在出城的时候被参赞阻拦，恼羞成怒之下将参赞给打死了。”

    “呵呵，真是厉害，厉害啊，杀自己人如同吃饭喝水啊，我真是想不到，我宣镇怎么会有这样的人才？”赵文放下手中的册子，看向黎朝阳。

    黎朝阳跪在赵文的面前，脑袋低下，面色如同死灰一样。

    “我实在是想不明白，我对你不好吗？你为什么要出卖我？我对你的家人不好吗？你摸摸自己的良心。我哪点对不起你？”赵文看着黎朝阳，痛心疾首的道。

    黎朝阳嘴巴紧闭，过了好久才抬起脑袋，脸色灰败的道：“呵呵，现在说这些有什么意义？成王败寇罢了！”

    “成王败寇？”赵文一听这话，就像是听到了最好笑的笑话一样，直接哈哈大笑了起来。

    当赵文收起笑容的时候，冷冷的说道：“成王败寇？你也配说这句话？是啊，是成王败寇，可是你想过没有，你的成王败寇却需要你的九族来陪葬。

    我刚才看你的黄册，上面说你家四代单传，你很不错，终于在你这一代就将你这一脉给断绝了。是你出卖我在先，你也别怪我狠。

    呵呵，常言道，升米恩斗米仇，以前我还不太相信，可是现在我相信了，我是相信的不能再相信了。”

    “你不能这样，这一切都是我干的，和他们没有关系，你不能这样做，你不能这样做。”黎朝阳一听赵文要诛他九族，瞬间张慌起来，他冲着赵文不停的大喊大叫，如果不是旁边的士兵将他摁在地上，估计他就要挣扎着起来和赵文拼命。

    赵文冷笑一声，“呵呵，你无情还怪我无义？我对你不好嘛？你扪心自问，我什么时候亏欠过你？

    桌子上放着的这本册子是你的资料，上面显示着各种和你有关的事情。

    崇祯六年正月初七，你结婚，因为没有新房，所以就写申请，申请新房。

    当时审批的文书传到我这里的时候，我当时也没有想什么，直接就给你批了一套新房。

    给你批的那套新房可是宣镇新建的，里面的生活设施完好整备，要是拉到市场上去卖，能卖不少银子。

    可是我却没有卖，因为我觉得，你们这些人跟着我也不容易，干的都是一些掉脑袋的活，所以给你们免费建造房屋。

    每逢过节，总兵府都会给你们分发各种礼物，给你们的封赏也非常的丰厚。甚至，我还在宣镇小学，中学给你们的孩子留了位置。

    可是你呢，你是怎么报答我的？出卖我，明明知道那是锦衣卫，明明知道那是来刺杀我的，你不仅不将此事提前上报，还将他们放进来。

    如果不是军中有参赞，我估计你说不定还会带着兵马直接对付我。像你这种败类，我留着你干嘛？也是我平时对你们太好了，你们就以为我好欺负，不将我的命令放在眼中。”

    赵文说罢，从椅子上站了起来，看着押着黎朝阳的士兵，“将他押下去，严刑拷问。同时通令李小三，让他带兵缉拿黎朝阳的九族，直系人员，该判刑的判刑，该杀的啥。至于旁系，流放倭国。黎朝阳的话，审问完毕之后直接斩首。”

    “你不能这样做啊，我没有功劳还有苦劳啊。你不能这样做啊，你不能这样做啊！”

    在被人拉下去的时候，黎朝阳冲着赵文不停的嘶喊着。

    可是赵文对此没有任何反应，自古以来造反谋逆之人都是诛杀九族的下场，赵文这都算可以了，并没有将他的九族全部杀光。

    黎朝阳看着毫无反应的赵文，语气一转，直接开始喝骂了起来，“你就是叛贼，你就是叛贼，早晚有一天你会像我一样，我在地下等着你，等着你，我会看着你的九族被杀的一干二净！”

    黎朝阳一脸的癫狂，被人拖着冲着赵文的方向大喊大叫。

    章天德看着大叫不已的黎朝阳，将背着的56冲卸了下来，冲着黎朝阳的嘴巴就是一枪托。

    “给我老实点，否则我不介意先缷你一条胳膊或者一条腿。”章天德冷冷的看着黎朝阳。

    “我呸！”黎朝阳朝着章天德吐出一口血水，“你算个什么狗屁东西，你就是赵贼的帮凶，老子是替天行道，老子放锦衣卫进来就是为了朝廷，赵贼是叛军，你们也是叛军，你们这些人早晚会被朝廷收拾的一干二净。

    我现在就后悔当时没有带兵去刺杀赵贼，要是我去的话，定然能将赵贼杀了，赵贼王八蛋，你不得好死！”

    “我让你闭嘴你听到没有！”章天德双目喷火，一阵火起，又是一枪托打在了黎朝阳的下巴上。

    可是黎朝阳死鸭子嘴硬，依旧在那里骂骂咧咧的咒骂着。

    “停下来！”章天德看着前面拖着黎朝阳的士兵，低声道。

    “呵呵，你想干什么？”黎朝阳满脸是血的看着章天德。

    章天德戏谑的道：“干什么？我不干什么，弟兄们，这夯货嘴太臭，给我狠狠的打，先卸他一条腿。”

    章天德说着就抡起手中的56冲枪托，朝着黎朝阳的左腿狠狠的砸去。

    旁边的士兵也抡起手中的枪托朝着黎朝阳的左腿砸去。

    “让你满嘴喷粪，让你满嘴喷粪，你个夯货，叛徒，败类，我让你再满嘴喷粪！”章天德一边砸一边大声咒骂着。

    周围的士兵也卖力的砸着黎朝阳的左腿，没多长时间，黎朝阳的左腿就被砸断。

    黎朝阳歇斯底里的嚎叫着，章天德从身上扯下一绺布，塞进了黎朝阳的嘴里。

    “呵呵，先省省力气吧，现在才哪到哪啊，待会才是正餐，去了大牢，你就知道了。”

