    “一招结束的话，还要再翻一倍！”

    “砰！”

    埋身剑气，引爆体内！

    庄绍双目圆睁，口中发出嘶吼惨叫。

    仅仅一招，领域被破，并遭受重创，漫天的鲜血顿时从其体内喷洒。

    目睹这一幕，整个水台广场上的众人脸色无不为之一变。

    方谬，有琴宛，宇文权，岚蝶，孟茹意等众皆是有所心惊。

    一招！

    苏逸辞直接摧毁了对方的领域，并击穿了庄绍的身躯，甚至连剑都未出。

    沧牛族的鸠无铭忍不住的惊呼道，“这血喷的也太夸张了！”

    “呜啊……”庄绍浑身颤抖，无力跪倒在地，刚才还不可一世的他，转眼又遭遇了巨大的重创。

    苏逸辞一脸平静，“现在你欠我两百万了！”

    庄绍血泪狂流，这可当真是血的教训。

    也就在这时，一道急骤森寒的恶风朝着苏逸辞扑面而来。

    “吾与你再赌一场如何？”来者掌势逼命，带着比之庄绍更强，更森的气宇。

    “师尊小心……”后方的古灵杉惊呼道。

    “嗯？”苏逸辞眼皮轻抬，顿见掌中黑暗术力汇集涌动，其抬掌展开迎击。

    “砰！”

    二人掌劲交摧，顿见狂暴余波席卷八方，水台广场上更是惊现道道裂痕。

    朝着苏逸辞出手者不是别人，正是另外一名影流五子，鬼刀萧劣！

    一掌未占得上风，萧劣连番出招。

    苏逸辞侧身避险，并给予还击。

    “你想如何赌？”

    “就赌他的两百万！”

    “不够！”

    “狂妄的人！”

    “……”

    “砰！”掌与掌，腿对腿，苏逸辞和萧劣招式各自凌厉。

    尽管萧劣和庄绍同为影流五子之一，但两人的实力有着明显的差距。

    萧劣早已达到了四转道圣境的层面。

    即便背后鬼刀未出，可依旧难掩影杀锋芒。

    相比较萧劣的攻势凶猛，场中的众人对于苏逸辞的震惊之意更甚。

    “方才是什么情况？”

    “我也没看懂，怎么庄绍突然就倒下了？”

    “那人真是一星的新人院生吗？”

    “我也开始怀疑了！”

    “……”

    不单单是其他人，就连元星阑，花落诗还有古灵杉也都感觉到苏逸辞的实力又一次加强了。

    花落诗秀眉轻蹙，“三转道圣境了吗？”

    “怪物！”元星阑跟着骂了一句。

    今天清晨回来的时候，对方才一转道圣境，这才刚到晚上，直接连跃两个境界。

    元星阑都怀疑世界上是不是有两个苏逸辞？两个人轮流出现。

    就在苏逸辞和萧劣战的愈发的激烈之时，突然间，一阵激昂的琴声传荡在水台广场的上空。

    “两位，还请停手！”

    略显熟悉的声音入耳，一道白衣胜雪的俊美男子以从天而降，他怀中抱琴，随着指尖琴弦拨动，一圈雄浑的音波顿时破开场内的战局。

    “噌！”

    音波所到之处，空间扭曲，碎石炸裂，苏逸辞和萧劣的中间即刻惊现一道沟壑。

    随即，司徒摘星平稳落地，出尘的超脱风华扫除着场上的戾气。

    “两位公子，还请停手！”

    岚蝶，孟茹意两位一品名魁也是各自上前，拦住二人。

    司徒摘星这位主人出现，场下的氛围稍稍冷静下来，萧劣锋锐的眼神收敛，苏逸辞掌中的黑暗术力也是随之散去。

    看着跪在地上，连站都站不起来的庄绍，司徒摘星也是暗暗摇头。

    “扶送庄绍师兄下去疗伤……”

    “是！”两位美人阁的侍者走到庄绍的旁边，一左一右的将对方搀扶起来。

    庄绍差不多都快陷入昏迷的情境，对方完全被苏逸辞碾压的连渣的都不剩。

    但就在下一瞬间，苏逸辞的一句话直接是令庄绍清醒了大半。

    “记得西门泓是怎么死的吗？我刚才在你的体内种下了相同的魔纹咒术……”

    什么？

    “哐当！”庄绍顿时就像是遭遇了五雷轰顶，他的脸色惨白至极。

    “你，你说什么？”

    “再给你最后三天的时间，把两百万神晶送到南鸢楼，否则……”苏逸辞话锋一凛，身上的血气铺散，“你将会成为第二个西门泓！”

    “你……”

    庄绍心头大骇。

    其脑海中回想到西门泓惨死的样子，他就感觉全身都在发凉。

    而听到苏逸辞这句话，之前在武道八区目睹过苏逸辞和申屠枭赌斗大战的众人也都隐隐有些心颤。

    这个一星学员的手段，实在是让人由衷的感到一阵后怕。

    “厉害了，在他眼里神晶都是以百万来计算的吗？”

    “这个新人有点东西，庄绍估计要被吓死了。”

    “可怜庄绍，连萧劣都救不了他。”

    “……”

    庄绍的临阵退场也是让缎衣楼内的氛围变的有些不同寻常。

    就算是宇文权，方谬，鸠无铭，萧劣这几位顶尖的天才也都夺走了几分光芒。

    鸠无铭倒是乐的拍手鼓掌，“活该的人！”

    “哼！”萧劣冷哼一声，其旋即望向司徒摘星，道，“为何不见暗娑妖妃？”

    司徒摘星开口回道，“秀妃颜姑娘早已来了！”

    “哦？”

    四下众人眼前一亮，就连元星阑，花落诗也是露出了振奋之意。

    “她在哪里？”

    “是啊？为何不见她人？”

    “……”

    场内的众人相互扫视着缎衣楼的水台广场的四周，寻找着那道被称之为“妖妃”的身影。

    司徒摘星却是笑道，“秀妃颜姑娘是否愿意出来，要看她自己的意愿，就算是我，也无法左右她的想法。”

    “那娑影风华呢？也不拿出来吗？”鸠无铭开口问道。

    “放心，娑影风华就在你们的脚下！”

    司徒摘星道。

    脚下？

    什么意思？

    缎衣楼内的众人面面相觑，然后犹有不解的看着自己的脚下。

    司徒摘星，岚蝶，孟茹意三人对视一眼，不约而同的点了点头。

    “嗒！”

    “哗！”

    三人双掌一合，各自推出印决！

    连同着三股强大的力量波动各自于三人的掌前爆发出来，顿时，司徒摘星，岚蝶，孟茹意三人的面前各自惊现一道璀璨夺目的磅礴光柱。

    光柱直冲苍穹，顿见九天变色，天地律动。

    跟着，一道道巨大的裂缝从三人的脚边朝着广场的中心区域铺散出去。

    “轰隆隆……”

    在众多犹有惊愕的目光下，水台广场的中央区域随之掀起四方水幕。

    而在那四方水幕的内部，升起一方华丽的高台。

    高台通体上下布满着繁琐复杂的古老铁链纹路。

    “封印，开！”

    司徒摘星一声暗喝，高台的四面八方，千丝万缕的青色水纹犹如漩涡龙舞，共同朝着高台的中心上空汇集。

    继而在诸多惊愕的目光下，融合成一颗五六米直径的透明水球。

    水球的内部，娑影惊现，绝代风华……

