    墨楠北扯了扯嘴角，看着李子千半天不说话，眼神里也满是鄙夷，“真的假的？我咋这么不信呢？”

    严重怀疑李子千在不应该心软的时候却偏偏有个菩萨心肠。

    “你别不信啊，我是觉得你昨天的教训很对，一语惊醒了我，所以我痛改前非，坚定了立场，前座那个女生只能悻悻而逃，丝毫奈何不了我。”

    听李子千这么一阵口若悬河，墨楠北才打算暂且选择去相信，随后继续强调，“就应该坚定的表示你要拒绝，就应该像你说的那样做，懂了吗？”

    “懂了懂了。”

    见李子千如此的孺子可教，墨楠北彻底满意了。

    午饭过后，又是开始了午睡，还是舍弃了床而选择了睡沙发。

    由于空调开的太足，趴沙发上午休稍微有一些冷，李子千又从卧室里拿了一条薄褥子出来，一半自己搭着，一半给墨楠北搭着。

    “睡吧。”李子千招呼了一声，便自顾自地放下手机趴在沙发上准备午休了。

    但墨楠北却干瞪着眼，半天都无动于衷，问道：“你睡得着吗？”

    “睡得着啊。”李子千觉得墨楠北这话问得奇怪。

    怎么样李子千也不会跟睡觉过意不去啊。

    墨楠北叹了一口气，“我睡不着。”

    李子千盯着聚精会神刷视频的墨楠北，怒斥道：“你特么的玩手机当然睡不着啊，只会越来越兴奋！”

    “噢。”墨楠北点了点头，只好乖巧地关掉了手机揣进兜里，然后开始仰望着天花板。

    李子千：“……”

    不是，你有事没事？

    “有没有人曾经告诉过你，睡觉是需要闭眼的？”

    “不是。”墨楠北急了，“主要是我没有睡意嘛，有睡意我就闭眼了嘛。”

    “睡意是需要酝酿出来的！”

    “可是我现在不想酝酿。”

    “那你就在最后一场考试上酝酿？”

    “好吧。”墨楠北还是妥协了，虽然不情愿，但终于肯乖乖闭上眼睛了。

    给墨楠北劝说好了之后，李子千这才扯了扯被子，仰躺在沙发扶手上继续准备午休。

    刚闭眼没多会，李子千意识也刚刚开始涣散，就感觉到视线一黑，一睁眼，就毫无防备地看见了墨楠北的那张大脸。

    “我靠！”吓得李子千一激灵，下意识地赶紧往旁边躲跟墨楠北拉开了距离。

    “你怎么醒了？”墨楠北还一脸良善无辜的样子。

    “你还特么问我怎么醒了，你刚刚那是什么意思啊！”

    人吓人，会吓死人的还不好，

    而且以极近的距离去观察墨楠北的脸的话，会显得很诡异。

    墨楠北摆弄了一会手指，下巴一扬，立刻撇清责任，“我只是想看看你睡没睡。”

    “你那样吓人，不管睡没睡都会被你吓醒的好不好！？”

    “诶，我刚刚近距离观察你还发现了一个有趣的事情，就是我没有想到你的眼睫毛还挺长的诶。”

    “你……无不无聊？？”

    “唉。”墨楠北叹口气捏着自己的被角，“其实是我睡不着。”

    “……你就不能安安静静地闭上眼睛吗？我就不信那样你还睡不着。”

    不是都说了嘛，睡意是需要去酝酿的！

    “唉。”

    “你唉个屁啊你，你还是真觉得睡不着就早点去考试，等你站在考点外面晒太阳难受的时候就知道现在的舒服了。”

    “好吧，那我还是睡吧。”墨楠北又接二连三地叹了几口气，才侧了个身子枕着手臂，靠在沙发扶手上闭上眼睛强迫自己睡眠。

    真是，李子千现在觉得自己像是那幼儿园里检查孩子睡没睡的老师。

    这个墨楠北，太闹挺了。

    干坐了五分钟，确定墨楠北终于没有再捣乱了之后，李子千才放宽了心，继续躺好。

    但躺了一会又有一些不放心，李子千就清了清嗓子，尖着声音说：“谁睡着了举手给我看看？”

    “……你特么是不是有病？”墨楠北皱皱眉头十分不满。

    正在进入睡眠状态呢，结果被李子千来了这么一出。

    “呀，墨楠北同学没有睡着呢，惩罚你打扫一个月的我家。”李子千继续装模作样。

    墨楠北闭着眼睛轻笑一声，一面嫌李子千幼稚，一面又装着嗲嗲地声音回应道：“哎呀，老师，我再也不敢了，我现在就睡。”

    下午的英语考试李子千依然是卡着点来的，没有等多长时间就可以进场了，还是一样的步骤，李子千又安稳地坐在了自己的座位上。

    前座女生又是到得比自己快，不过还好，她终于算是没有再主动跟李子千搭话了，也没有再提及上午理综的事情。

    李子千发现自己现在最怕的不是英语考试出难题，而是前座女生转过了头。

    真是造孽啊。

    又是经过一系列的官方等待后，英语试卷终于发下来了。

    先是浏览一下听力题，结果在听力广播开始之后，监考老师就一个箭步上去麻利地关掉了空调。

    伴随着冷气的消失，燥热的感觉立马袭满了全身。

    李子千痛心，他多想告诉监考老师其实这空调发出来的声音是完全不会影响到听力的，但是却又无能为力。

    忍着热做完了听力，空调终于算是重新打开了，李子千这才放下手中充当扇子不断给自己扇风的文具袋，继续做下面的题。

    由于心里面一直想着考完这场英语就可以完全解放了，所以李子千的心情一直很造作，整个人差点都飘起来，因此答题的同时还一直不忘暗示自己要沉着冷静。

    英语好像莫名其妙地就考完了，等到李子千带上手机走出考场走出考点的时候，脑子还是有一点懵懵的。

    直到坐在地铁准备回家的时候，才渐渐地回过了神。

    这是……考完了？？

    这是……解放了？？

    这意思是……高中三年就此终于结束了？？

    好耶！

    乘坐地铁的李子千不小心笑出了声，被旁边的老大爷用奇怪的眼神瞅了一眼。

    一路上回家，李子千的心情都很好，小曲一直哼个不停。

    等推开门到家时，墨楠北已经比自己先一步回来了，正在聚精会神地拾掇着自己的发型和着装。

    “这么早？”李子千坐在沙发上翘起个二郎腿问墨楠北，心情无比的愉悦。

    “还好，正常时间而已啦。”

    “怎么突然开始打扮了？”

    虽然也谈不上打扮，墨楠北只不过是规整一下自己的发型，扯扯自己的衣领而已。

    收拾好的墨楠北从洗手间出来，“因为今天要和你出去吃大餐啊，所以就随随便整理一下自己。”

    看得出来，墨楠北的心情也很不错。

    见墨楠北在自己身边坐下，李子千问：“怎么样，英语考试如何？”

    “简单。”墨楠北直截了当，随后拍了一下沙发，嚷道：“这考试都过去了，还说个屁啊。”

    对啊，考试都过去了。

    三年的高中生活都过去了。

    苦逼的日子，终于结束了！

    万岁！

    “是啊，终于结束了。”李子千张开双臂躺在沙发上仰望着天花板，此刻好像是压在心窝上的一块巨大的石头终于抬走了一般，再没有哪个时刻能像现在这样轻松自在了。

    终于不用再为了学习起早贪黑，再也不用为了考试而争分夺秒，再也不用为了作业而奋战深夜，再也不用为了时间而舍弃游戏。

    真是太美好了！

    墨楠北眼神示意了一下游戏间，“里面的高中课本，都可以扔掉了吧。”

    眼不见心不烦。

    “扔扔扔，不过不是现在，现在我只好像这样好好的躺一会。”说罢，李子千又挥了两下双臂，一脸的惬意舒适。

    扔掉课本以及不需要的学习用具怎么说也是个大工程，不过把那些东西处理到垃圾桶里面的话，估计对于小区里打扫卫生的阿姨也是一个大工程。

    两人对于学习课本之类的东西并不念旧，没有那些积攒着小学到大学所有课本的人的那种癖好，对于这种又重又记录着在校痛苦生活的东西，当然要知道断舍离。

    两人都像是骨骼毫无支撑力的样子躺到在沙发上，各自给自己的手机充电。

    出去潇洒放肆的前提应该是休养生息，所以躺在沙发上放松自己是必不可少的事情。

    李子千一边看着手机，还一边跟墨楠北分享自己看到的今年关于高考的有趣表情包和视频，然后两个人就一起嘎嘎乐。

    终于休息好了，李子千一个鲤鱼打挺从沙发上坐了起来，大手一挥，“走啊，去吃饭。”

    正巧李子千现在肚子已经饿得咕咕叫了。

    墨楠北也等这一刻很久了，充电器一拔就站起了身子，“走。”

    于是，两个人便整装出发，兴致高涨的出去觅食。

    “吃什么？”墨楠北望着满大街的各色美食，选择困难症又犯了。

    现在高考过去了，两个人的饮食终于可以不再以追求清淡为主了。

    “走，去吃海鲜自助吧。”李子千突然想起附近广场有一家海鲜自助非常不错。

    那种在自助餐厅可以敞开了肚皮吃的感觉在这种时候确实是比较吸引人，而且不受约束，随吃随取，种类也多，可以在短时间内解决掉李子千关于海鲜的幻想。

    何乐而不为呢？

    “好。”墨楠北欣然答应。

    但是本来一切都约定好了，并且难得地没有在吃什么上起争执，却没想到也会出问题。

    李子千拉着墨楠北兴高采烈地赶到海鲜自助餐厅后，却对着茫茫人海望而却步。

    不仅是餐厅里面坐满了人，外面也有不少等候进去吃饭的顾客。

    而且看上去都是年纪不大的中学生，大概也是像李子千和墨楠北这样，刚考完试来犒赏自己的。

    这要是等下午的话，那不还得把人给折磨死？

    “还吃吗？”李子千望而却步，心里已经打起了退堂鼓。

    “要不，换一家吧？”墨楠北拽了拽李子千的衣袖，示意离开。

    如果非要排老长时间的队才能享受到的话，那么两个人宁愿想个其他办法。

    反正这几条街上好吃的那么多呢，还有许多选择。

    “走，撤。”李子千拉着墨楠北调转了方向，准备再寻个其他去处。

    但是没有想到，倒霉之神真的眷顾了两人，不管是去吃火锅也好，烧烤也好，甚至是川湘菜馆，都挤满了人。

    游荡了几圈，两人站在人来人往的大街上，算是认清了现实。

    没得吃了？

    真是倒霉到家了。

    美好的计划，就这样破灭了。

    “怎么办？”李子千很迷茫。

    “我也不知道啊。”墨楠北就站在李子千的身旁，同样很迷茫。

    “要不，吃个小吃？”李子千扫视了一下这条街上的小吃，虽然排队的人也不少，但是至少还有个盼头。

    墨楠北跟着李子千的视线望了去，随后吐了一口气，“我想坐下来好好吃一顿饭。”

    “我也是。”

    谁不是呢？

    连续保持了几天的清淡饮食，持续两天的考试忙碌，谁不想坐下来好好吃一顿饭呢？

    “那怎么办？”李子千又问。

    现在看上去，几乎是每家比较热门的美食现如今都是人满为患。

    “看来只能走远点吃饭了？”

    如果是坐个地铁什么的去远一点的地方，没准那边的学生比较少，不至于会让李子千和墨楠北连好好吃个饭的机会都没有。

    “走远点吗？”李子千迟疑了。

    说实话，真的不想。

    这两天为了考试坐地铁已经坐麻了，已经不想再旅途劳顿了。

    着急忙慌地去吃个饭还得再赶回来，一向懒的李子千对这个提议很不赞同。

    墨楠北自己也想到了舍近求远有一些不妥，于是又提议道：“要不然……我们去超市买点菜自己做？”

    “这个好像不错。”李子千心动了。

    两个人一起做自己想吃的，除了过程麻烦一点，其实味道上跟外面的差别也不是很大，安安稳稳地围坐在餐桌上享用晚餐，好像也不是一件坏事，更何况还不会有来自于外面餐厅的嘈杂。

    “那走吧。”

    于是，忙碌了一天出来觅食的李师傅和墨师傅，最终打算还是回家做饭吃。

    没有直接回家，而是先去超市采购了一波。

    李子千发现自己到现在买菜还是只会根据自己想吃的去买菜，而不会依照自己买的菜来做想吃的。

    所以不管跟墨楠北买菜还是自己买菜，都是先想好今天吃什么，然后再决定要买些什么。

    红烧排骨，爆肚，麻辣仔鸡，菌菇汤，便是两人给今天定的晚餐。

    几道菜不难，但是却绝对好吃，满足了两人对于美食的幻想。

    同时也能享受一下自己做饭的乐趣，和分工明确各司其职的责任感。

    以上就是李子千这么安慰自己的。

    等到终于把菜买回去，做好端上桌了之后，已经晚上八点多了。

    本来还好，但是追寻晚饭之路过了这么长的时间真的就是让李子千变得饥肠辘辘了。

    终于开饭，李子千夹了一块红烧排骨狼吞虎咽地吃下去之后，都想流下幸福的眼泪了。

    兜兜转转，还得是自家厨房发力啊。

    不过，出去吃饭的心思并没有因此在两人心中泯灭，现在只是走投无路的无奈之举，李子千就不信了，明天，后天，难道外面的餐馆都人满为患？

    “还是你的手艺好啊。”李子千边吃边称赞，这也已经成为李子千的一个习惯。

    称赞得多了，墨楠北才会越来越有做饭的热情，手艺才会越来越提高，这点李子千倒是很清楚。

    “你做的爆肚也不错。”墨楠北回应。

    看，这样的餐桌文化多好，不互黑互喷，而是互相肯定。

    但是这样的和谐场景没有维持到三分钟。

    “就是你这菌菇汤，怎么感觉做的不太入味呢？也不够浓稠。”李子千皱皱眉，发现了不对劲的地方。

    “你的事怎么那么多呢，这还不是为了能让你早点吃饭，生怕给你饿坏了，再说了，你做的红烧排骨肉也有点柴好吧？”

    “我靠，我这做的还柴呢？你也太吹毛求疵了吧。”

    “那你不也鸡蛋里挑骨头，非要说我做的汤不入味不浓稠。”

    一顿饭还是骂骂咧咧地吃完了。

    不过李子千却挺满足，好像和墨楠北吃饭，必须要唇枪舌战一番才算是合格。

    收拾完了餐桌之后，两人十分有默契地坐在了电脑前。

    怎么说这玩意已经好久都没碰了，今天晚上不仅要完成首胜任务，还要再次解锁打游戏到半夜的成就。

    两人都心照不宣地把电脑开机后就是把原本卸载的游戏全都给下回来，今天晚上，势必要来一波报复性玩游戏。

    从外面远远望向李子千和墨楠北住得这一栋楼，只有李子千家的灯还在常亮。

    等到终于玩游戏玩到精疲力尽之时，已经凌晨四点了。

    “不行了，我歇菜了。”李子千拍了一下键盘，仰躺在电脑椅上。

    “那各自睡觉吧。”墨楠北显然也是不行了。

    其实并不是没有那个能力再继续玩下去了，只是两个人的眼睛实在是不允许了。

    疲惫感和酸痛感都集结在了那一双眼上，李子千现在只思念自己那舒服的床。

    两人告别之后，李子千只是简单得洗漱了一下就躺床上睡觉了，连手机都没来得及玩。

    报复性玩游戏过后当然是要报复性睡觉，李子千已经想好了这一觉要一直睡到下午了。

    中午十二点的时候，李子千还在四仰八叉地躺床上做着自己的春秋大梦，但是手机铃声却不允许李子千这样做，一记夺命追魂电话铃直接给李子千吓醒了。

    本来十分暴躁的李子千一看来电提示上显示的是‘老妈’，又顿时消气了。

    “喂，妈？”虽然按下了接听键，但李子千的眼睛还是闭着的。

    “小千啊，在干嘛呢？”李妈的声音听上去十分喜悦，旁边还有李爸吵吵嚷嚷的声音。

    “我……”李子千看了一眼自己凌乱的床铺，“我睡觉呢。”

    “都12点了，还不起啊？”李妈有点诧异，本来就猜到儿子可能会第二天一觉睡到中午，所以特地选的这个时间打来电话就是担心惊扰了儿子休息来着的。

    “我……对啊。”李子千想了一会，决定还是不要说其实自己凌晨四点多才开始睡的觉。

    “小千啊，考试考得怎么样啊？什么时候回来啊？”

    “考试……考得挺好，双一流大学应该是没问题的。”

    一听到李子千这么肯定的回答，李妈一下就咯咯咯地笑出声来，“这么肯定啊，真好啊，有你这话我就放心了。”

    看老妈这么开心的样子，李子千不用想也知道她下一个电话一定是打给赵阿姨然后炫耀一波的。

    “妈，我就不回去了，回去的事情等再过些时候吧，我想先在市里玩一阵子。”

    “好啊好啊，你玩吧，记得要早点回来，和同学玩的开心一点哦。”说罢，李妈就挂掉了电话。

    还好李子千有保证在前，不然估计是没有办法这么轻松就说动老妈的。

    这下瞌睡被老妈打断了，李子千开始思考接下来还要不要继续睡觉。

    经过了一系列的思想斗争之后，李子千还是起床了。

    虽然此时心里十分怨恨老妈，却也得忍着。

    洗漱过了之后，李子千坐在沙发上开始玩手机。

    想到墨楠北这个时候一定还没醒，李子千便合计着自己先玩会，等到墨楠北醒了两人再开始思考今天的问题。

    但是坐在沙发上刷半小时的手机视频后，李子千觉得这样着实无聊，思来想去决定还是得上楼找墨楠北。

    这才刚高考完呢，李子千这边就已经感觉到无聊了，那这三个月的假期该怎么过啊！？

    不过还好，有墨楠北，无聊的时候捉弄捉弄她就挺有趣的。

    进了墨楠北的家，一切都静悄悄的。

    本来想不留情面地直接敲响墨楠北卧室的门然后将其叫醒的，但是心里面尚存的一丝良知又让李子千打消了这个念头。

    墨楠北还没睡好就叫醒她，多多少少好像有点损吧？

    因此，李子千只好继续坐在了墨楠北家的沙发上，时不时地故意弄出点什么声音，以图能弄醒墨楠北。

    终于功夫不负有心人，在李子千一次故意将手机掉在地上之后，‘啪’地声音终于弄醒了墨楠北。

    坐在客厅的李子千听到墨楠北的卧室里出现了咯吱咯吱的起床声。

    其实四舍五入一下，这好像还是等于李子千给墨楠北吵醒的。

    等了十分钟左右，墨楠北终于迷迷糊糊地穿着睡衣从卧室出来了。

    李子千悠哉地坐在沙发上，定定地盯着墨楠北看。

    “卧槽！”揉着眼睛的墨楠北没成想看到自家的沙发上竟然坐着一个人，吓得她连忙往后退了几步，一声清晰的呐喊划破了这个宁静的清晨，啊不，中午。

    待到看清来人是李子千时才松了两口气，拍拍胸膛道：“卧槽，你特么吓死我了。”

    “你特么也快吓死我了。”李子千是被墨楠北突如其来的尖叫声吓得够呛。

    “啥时候来的啊你？”

    “半个小时之前吧。”

    “那你怎么没叫醒我？”

    “还不是想让你多睡一会。”李子千说的大言不惭。

    墨楠北挑了挑眉，但还是点点头相信了，“好吧，算你还有点良心。”说罢就去洗漱了。

    李子千这边还在幸灾乐祸呢，不然你以为你是怎么醒的啊？

    一切准备好了的两人，开始坐在沙发上思考着今天下午的安排。

    此刻已经下午一点多了，但是连午饭还没吃呢。

    “出去吃午饭吧。”李子千提议。

    昨天晚上没有做成的事情，说什么今天也得给补上啊。

    “还吃昨天去的那家海鲜自助吗？”

    “对啊。”

    于是，不信邪的两人再次来到了昨天没去成的那家餐厅。

    现在不是标准的饭点，虽然人还是很多，但是不至于让李子千和墨楠北排队了，一进去就有相关人员领座位。

    李子千更加庆幸昨晚的决定还好不是硬着头皮排队了。

    虽然是海鲜自助餐厅，但是其他类的美食也不少。

    不仅实现了海鲜自由，还实现了牛排自由，落座后两人几乎都没在桌上久留，皆各奔东西寻觅美食去了。

    加拿大牡丹虾，澳洲雪花牛肉，鳌虾，鲍鱼，海螺海胆，这些是一个不落下。

    等到两人终于把桌子摆满了之后，一桌子的各色菜品花花绿绿的看上去都让人动心。

    芝士焗龙虾，刺身拼盘，俄罗斯海参，蒜蓉开背大虾，波士顿龙虾，法式鹅肝，菲力牛排，日式烤肉拼盘，烤鳗鱼，蒜蓉生蚝，肉酱意大利面，铁板鹅肝炒饭，酸奶芝士蛋糕……摆了一大桌，几乎是把两人想吃到的都给照顾到了。

    两人吃自助餐的理念就是先把想吃的给搬上桌，吃不吃的完的问题后来再考虑，但是这样做的结果就是两人最后每次都得狼狈地把剩下的东西给硬塞到胃里。

    李子千嘴里不光塞的满满的，连两只手也不闲着，墨楠北嘲笑李子千这是现实版的吃着碗里的看着锅里的。

    “我好爱芝士焗波士顿龙虾。”李子千发出一声感叹，其实不止是芝士焗龙虾，在李子千看来，一切跟芝士搭上关系的美食都很完美。

    而波士顿大龙虾和芝士的结合简直就是如虎添翼，芝士的咸香和波士顿龙虾的鲜香，好像世间再没有什么美好能与它匹敌了。

    李子千简直爱了。

    虽然来吃的是海鲜自助，但是墨楠北总抓着牛不放过，什么酱香牛排，芝士牛排，牛肉鱼籽卷，厚烧牛舌，牛上脑，墨楠北都是一一拿了一点，然后一个也不放过。

    “牛跟你有什么过节吗？”李子千忍不住吐槽。

    牛牛那么可爱，为什么要吃牛牛。

    “不是，我这是觉得这边做的比较好吃。”

    “我看你不是觉得这边的牛比较好吃，而是你就喜欢做一些反人类的事情。”

    毕竟这种事情如果发生在墨楠北身上的话，李子千已经少见多怪了。

    “我看我跟你一起来吃饭就挺反人类的。”

    “你特么给我死啊！”

    不管是在家吃饭还是在外吃饭，都丝毫不影响两个人吵吵闹闹。

    这次吃自助的经历跟以往如出一辙，剩下的鱼啊虾啊蟹啊牛排啊什么之类的，几乎都是硬挺着塞下去的。

    刚进门看着这些美食是个宝，现在吃撑了看着这些美食是根草。

    李子千又一次为自己拿吃的时那种肆无忌惮而后悔了。

    但是自己选的路，跪着也要走完，秉持着不扣押金和不浪费的理念，两人将剩下的食物分工明确，硬是给解决了。

    李子千和墨楠北出去时，是互相搀扶着走的，不知道的还以为这俩孩子是饿了几顿才来这吃一顿自助。

    但实际上都是俩人作的。

    纯纯的花钱找罪受啊。

    不断地拿吃的时候是放荡不羁，是狂妄自大，是天不怕地不怕，但等到收拾残局的时候，又是后悔当初，是无能为力，是咬咬牙还得坚持。

    选择吃自助，李子千和墨楠北当然不是为了吃回本而来，主要是因为自助餐厅里面相对自在，种类繁多，想吃什么就可以拿一点满足自己的欲望，不需要分几家餐厅的跑，但即使是这样，还是不影响两人最后撑得直接出痛苦面具。

    吃过饭之后两人没有直接回去，而是先围着几条街先转悠几圈消消食，最起码得等到俩人可以正常行走没有负担了再回去。

    毫无目的地到处来来回回走了好几遍，李子千和墨楠北才恢复了正常回了家。

    不过有了中午的这一顿，李子千确信自己晚饭已经不用吃了。

    回到家里安安稳稳地坐在沙发上之后，两个人又开始思考在高考成绩出来之前的安排了。

    “不如我们先在市里小玩一下，等到志愿下来，万事俱备了之后再跟家长说？”

    “玩是可以，不过该玩什么呢？”李子千双手交叠枕着，问道。

    好像在市里玩的话，两个人的生活活动里就只有吃啊。

    “没事，走一步算一步，想干啥干啥。”

    安排计划只是一个预想，但又怎么会被计划跟安排给束缚了嘞。

    本来两人的设想是好的，但是后来的这几天却完全没有如同两人料想的样子，本来是约好了一起出去玩，但这几天以来几乎都是在家里面打游戏。

    因为方便两人一起玩的缘故，所以李子千和墨楠北干脆还是一直待在出租屋里，正好月末才能退租，所以两人就想着干脆就一直玩到出成绩那天。

    除了联盟，李子千和墨楠北最近更多得在涉猎其他的游戏，例如号称’分手厨房‘的‘煮糊了’就一直是两人最近的新宠，除此之外，’星之卡比‘和’宝可梦‘等游戏也是两人经常玩到的。

    这天，阳光明媚的午饭后时刻，李子千和墨楠北又开始坐在电脑前打开了熟悉的‘煮糊了’。

    当然，这个游戏也是破坏美好一天的罪魁祸首。

    每一个关卡都需要两人合力拿菜切菜做饭洗碟子出餐，因此要想过关，就需要两人默契的配合。

    而配合在李子千和墨楠北两人之间，那可以说是一点也没有。

    这一关，墨楠北负责拿菜，李子千负责切菜。

    “你别放那么远啊卧槽。”看着明明有距离自己近的格子墨楠北非得把菜放得远远的，李子千怒了，“你他妈的别让我麻烦啊。”

    “我麻烦你个毛啊麻烦，你都走到跟前了还麻烦你。”墨楠北不服，不就差那么几个格子嘛，李子千稍微动动腿就行。

    看着正在发懵的李子千，墨楠北又开始咆哮，“你倒是切，你不动算几个意思啊？”

    “没有，我在看。”

    “你看个毛你看，我让你来是做菜的，你这是在干嘛？”

    电脑屏幕上的两个小人快速动作丝毫不歇息，同样李子千和墨楠北的嘴巴也叭叭个不停不肯歇息。

    “你干嘛啊，老往这边放，我还得管你是吧？”墨楠北怒。

    “他妈的，你自己摆，爱摆不摆。”

    “我摆你大爷我摆。”

    然后开始愉快的做菜。

    “哎尼玛，你脑子有问题啊，不靠近两步非得放到那格子上。”

    “我就愿意，你不会多走两步啊。”

    “不是他妈的，人家要两个生菜，你他妈给我俩西红柿干嘛。”

    “你他妈拿一下啊，你真的像个脑瘫。”

    “你智障东西我日你妹，你是不是开智学校毕业的啊？你特么摆盘啊，你盘子呢？？一直放菜放菜放个毛啊，你特么菜农啊。”

    “我就不摆，你摆！”

    李子千和墨楠北深觉，通过这个游戏两人的情谊好像变得更加深重了呢。

    勉勉强强地来到了下一关，却也依然是鸟语声四起。

    “你别光扔虾给我啊，哎呀，你脑子是不是有泡啊，活不干屁事又多。”

    “我乐意，这是我家的厨房。”

    “我家的凭啥是你家的，你是什么东西啊卧槽。”

    “我乐意怎么着就怎么着。”

    “滚尼玛的你以为你是谁啊。”

    “这是你的活，你快干！傻狗东西你放旁边干啥？！”

    “放旁边干啥你自己心里没数吗？”

    “你他妈的你脑子被炮炸的稀烂。”

    “这是团队合作的游戏你懂吗，你懂不懂啊？”

    费劲千难万险终于玩过了几关，李子千发现最大的挑战不是游戏本身，而是傻逼墨楠北。

    而墨楠北也同样是这样认为的，在她心里李子千也是个傻狗。

    怪不得号称是‘分手厨房’，在这样玩下去，真的就分手了，李子千恨不得气出来个脑血栓。

    李子千觉得，感情坚固的夫妻如果要走到尽头，那么只需要这场名为‘煮糊了’的游戏。

    从结婚到离婚，也不过就是一步。

    一个吐血游戏一直玩到了晚饭时间，便先放一放。

    李子千也发出了感叹，“我以后再和你玩这个游戏我就是傻逼。”

    “靠靠靠，你以为我想和你玩呢，别当狗乱咬人。”墨楠北不服。

    其实两人对于这个游戏都没有玩多好，但都是互相嫌弃的状态。

    李子千靠在椅子上闭着眼开始躺平，只丢出了一句话，“晚饭你做。”

    “我给你做个球我做，我现在看见厨房我就想捶你。”

    还好平常李子千和墨楠北在厨房做饭的时候还算正常，要是还能像游戏里一样鸡贼的话，李子千怀疑自己可能会一个激动把厨房给炸了。

    “那我不管，你得给我做饭。”

    “我一个拳头砸死你你信不信。”

    听这对话明显是两人对于刚刚玩游戏的事情都还怀恨在心呢。

    结果争执了半天，发现还是点外卖最合适。

    “吃什么？”李子千拿着手机开始浏览。

    “我要吃螺蛳粉，不辣的那种，还要一个不辣的嫩牛五方。”

    “你屁事好多。”

    “那没办法。”墨楠北白了李子千两眼，不以为然。

    虽然李子千经常说墨楠北不吃辣会错过世间的好多美好，但墨楠北却表示就算不吃辣也一直过得挺美好的。

    为了给墨楠北演示吃辣有多么快乐，李子千决定晚饭点碗XJ炒米粉，至于辣度嘛，中辣就好了，毕竟为了保护好自己的……嗯嗯。

    都说现在辣不算辣，第二天辣才是真的辣，李子千深以为然，所以只愿意做自己有挑战的事情。

    等外卖的这一会两人又回到了客厅的沙发上坐着。

    好像就跟约定好了一样，点外卖的吃的都会在茶几桌上吃，而自己做的饭就是移步餐桌，李子千也不知道这样奇怪的划分是怎么做出来的。

    本来玩游戏跟墨楠北对骂的时候李子千还没感觉到什么饿意，这边一闲下来了，肚子就叫个不停。

    “我发现了，和你玩游戏能气饱。”

    这不妥妥的新型省钱办法嘛，只要是一直保持和墨楠北玩游戏的状态，就能一直不饿。

    墨楠北放下了手机，“你说我干毛，我还没骂你呢！”

    “滚啊你！”

    看了眼外卖信息，发现外卖员已经快到了，饿急了的李子千索性就想直接站起身在门口等着，但又怕被外卖员以为是饿死鬼，便只好打消了念头。

    等敲门声响起后，李子千直接一个起立就开门把外卖给接过来了，是自己的XJ炒米粉。

    “你特么饿死鬼啊。”见李子千的动作如此迅速，墨楠北道。

    可恶。

    “我就是，你怎样啊！”此时已经不用管那么多了，此刻吃饭最要紧。

