    无极仙域。

    北辰仙帝带着风啸天来到一座悬浮虚空的仙山。

    “不灭仙宫？”风啸天很是惊讶。

    “不错，这就是当年师祖住过的宫殿，师尊一直为师祖保留着。”北辰仙帝恭敬笑道。

    “无极有心了。”风啸天高兴一笑。

    看着曾经住过的宫殿，当年的记忆不断在脑海中浮现，仿佛就在昨日。

    “师尊曾说过，当年师祖就是在不灭仙宫指点师尊修炼，师尊这些年也是在此指点徒孙修炼。”北辰仙帝高兴笑道。

    风啸天点了点头笑道：“想不到十万年之后，我还会住在不灭仙宫。”

    “师尊，需要守卫的话，徒孙马上给您安排。”北辰仙帝高兴笑道：“对了，师祖乃是炼丹师，徒孙可以马上派人送来药材。”

    “暂时不需要。”风啸天微微摇头。

    风啸天提升修为，根本不需要丹药。

    古魂神墓塔强大的魂魄，就足以帮助风啸天飞快提升修为。

    就在这时候，无极仙尊幻化出现。

    “师尊。”无极仙尊恭敬抱拳鞠躬。

    风啸天笑问道：“人救回来了？”

    无极仙尊恭敬道：“师尊，都救回来了，帝魂这个老东西只是以牙还牙，并不敢杀人。”

    “师祖，玄魂在青玄界的所作所为，足够他死一万次了，我们何不马上杀去帝魂仙域杀了他？只要杀了他，这件事情也就解决了。”北辰仙帝连忙道，恨不得马上杀去玄魂仙宫灭了玄魂。

    “没这么容易。”风啸天淡笑道：“玄魂是帝魂仙尊的人，他触犯天规都能活命，帝魂仙尊就是做给无极看的，在青玄界受的气，他咽不下去。”

    触犯天规又如何？

    本仙尊就是不杀，你能奈我何？

    “师尊所言极是。”无极仙尊恭敬道。

    风啸天又接着道：“我们直接去帝魂仙域杀人，帝魂仙尊必然插手，他身为帝魂仙域仙尊，绝不会袖手旁观，否则岂不是让仙界各大仙域修者耻笑？”

    “杀玄魂对我们来说并不难，只是一旦强行杀人，只怕会引起两大仙域开战，到时候伤亡的人更多。”

    北辰仙帝咬牙怒道：“玄魂收集灵魂体，难道帝魂仙尊也坐视不管吗？”

    “我们没有证据，帝魂那个老东西不会相信我们。”无极仙尊微微摇头。

    风啸天笑道：“没有证据的情况下，必须得拥有极其强大的力量，并且强大到能震慑帝魂仙尊，否则都不管用。”

    风啸天他们不知道的是，玄魂送的青魂石，帝魂仙尊非常喜欢。

    现在就算有证据的情况下，帝魂仙尊只怕也会出手阻拦。

    “师祖，帝魂仙域这么大，我们可以派人暗杀，玄魂不过是仙君后期而已，杀他太容易了。”北辰仙帝又道。

    “暗杀仙君？”风啸天微微一愣，旋即摇头道：“这不是让被人耻笑无极仙域？何况他也不配，帝魂仙尊保他，我觉得这件事情没这么简单，一切还得暗中追查，或许会有什么新发现。”

    北辰仙帝恭敬道：“徒孙明白。”

    “师尊刚渡劫飞升仙界，可以先安心修炼，玄魂的事情，北辰定会派人处理好，不会拖得太久。”无极仙尊恭敬道。

    风啸天皱眉道：“北辰，派人暗中查一查帝魂仙域其他势力，玄魂这个老东西野心勃勃，恐怕其他势力也参与了进来。”

    “徒孙这就去办！”北辰仙帝恭敬道，旋即幻化消失。

    北辰仙帝离开之后，风啸天便问道：“无极，北辰体内有一股强大的寒毒是怎么回事？而且连你的力量都难以压制。”

    无极仙尊恭敬道：“回师尊的话，师尊当年离开之后不久，仙界就爆发了大战，划分为五大仙域，分别是无极仙域，帝魂仙域，罗刹仙域，混元仙域，浮屠仙域。”

    “大战之后，五大仙域看似相安无事，互不干涉，其实明争暗斗不断，就在万年前，罗刹仙域突然进攻无极仙域，想要吞并无极仙域，大战之中，北辰为了救弟子，中了罗刹仙尊的寒掌，他的力量蕴含着可怕的寒冰之毒。”

    “北辰这万年来之所以屡次突破仙尊失败，或许也跟这个寒毒有一定关系。”

    “罗刹仙尊？”风啸天微微惊讶道：“这个老东西居然还在仙界。”

    无极仙尊恭敬道：“罗刹仙尊修为深不可测，弟子也竟能与之抗衡一二，若非师尊传授弟子九玄战魂决，还有麒麟仙兽相助，恐怕无极仙域就被他抢占了。”

    “小麒麟？”风啸天无比惊讶。

    “师尊当年离开之后，麒麟仙兽在不灭仙宫守候三万年，等不到师尊回来，它便决定去找师尊，这一去就不曾再回来，直到万年前的大战，弟子也才见到它。”

    无极仙尊恭敬回答道：“如果麒麟仙兽知道师尊回来的话，一定会很高兴。”

    “小麒麟现在在哪？”风啸天问道。

    “弟子也不知道，弟子感应不到它的气息，以它的修为，想要找到它极为困难。”无极仙尊摇摇头。

    “当年的小家伙，应该变成大家伙了吧。”风啸天无奈的叹气摇头。

    麒麟仙兽是当年风啸天无意中救下，之后留在不灭仙宫疗伤，经风啸天指点修炼。

    现如今已经是威震仙界的存在。

    “好了，你先回去吧，十万年没有回来了，得好好看看不灭仙宫。”风啸天淡笑道。

    “师尊，弟子告退。”无极仙尊恭敬抱拳，旋即幻化消失。

    无极仙尊离开之后，风啸天一边转身前往大殿，一边淡笑道：“来都来了，不打算现身吗？”

    风啸天话音落下，仙宫上空一处空间，突然浮现一道青色漩涡，修罗仙帝的身影幻化出现。

    目光看着进入大殿的风啸天的背影，修罗仙帝皱眉暗道：“他居然能察觉到本仙帝的存在。”

    修罗仙帝心中非常震惊。

    风啸天不过是刚飞升仙界而已。

    玄仙的修为，居然能察觉到仙帝强者的存在。

    一个闪身，修罗仙帝已经进入大殿之中。

    “修罗仙帝，你触犯天规，无视天道法则，已是死罪自身，你居然还敢来找我，就不怕我杀了你？”风啸天淡笑问道，并示意修罗仙帝坐下。

    风啸天催动仙道之力，旋即一挥手，茶壶自动悬浮为修罗仙帝倒了一杯茶。

    “在青玄界的话，本仙帝或许怕，但在仙界，别说是你，就算是无极仙尊也不敢轻易杀本仙帝。”修罗仙帝面无表情道。

    “说吧，找我有什么事？”风啸天笑问道。

    修罗仙帝目光盯着风啸天，森冷道：“你的力量能够克制仙道之力，这股神秘力量绝非青玄界力量，你到底是什么人？”

    “你不是很清楚吗？我刚渡劫飞升，自然是青玄界之人。”风啸天摊了摊手笑道。

    “你以为本仙帝会相信你吗？”修罗仙帝森冷道：“本仙帝一定会查出你的身份。”

    “你要查就请便，不需要来经过我的同意。”风啸天冷笑道。

    “你！”修罗仙帝冰冷的脸庞瞬间狰狞，恨不得一掌拍死风啸天。

    不过这里是无极仙域，修罗仙帝可不敢轻易出手。

    修罗仙帝暗中监视，无非就是想看看无极仙尊是否会夺取风啸天的力量罢了，并非专程来找风啸天。

    风啸天微微笑道：“修罗仙帝，你一定也吸收了来自青玄界的灵魂体提升修为吧？”

    闻言的瞬间，修罗仙帝脸色骤然大变。

    看到修罗仙帝的脸色变化，风啸天冷笑道：“你果然有份！在青玄界的时候，我就猜到了，吞噬下界修者灵魂体，已经触犯天道法则，这是死罪。”

    “嘴巴是你的，你想怎么说都行。”修罗仙帝森冷道：“风啸天，本仙帝提醒你一句，本仙帝要杀你，易如反掌。”

    “你无法完全掌控神秘力量，你奈何不了本仙帝，若非此地乃无极仙域，本仙帝一掌就可以让你灰飞烟灭。”

    修罗仙帝不知道的是，风啸天的混沌神力，此刻仍然没有恢复。

    如若不然，修罗仙帝恐怕会直接抓走风啸天。

    风啸天不以为然，丝毫不受威胁。

    哪怕混沌神力没有恢复，风啸天的万妖血脉也能克制仙道之力。

    对付修罗仙帝，绰绰有余。

    “修罗仙帝，恐怕除了你之外，在帝魂仙域也有不少强者也吸收了灵魂体吧？”

    风啸天又冷笑道：“不怕告诉你，所有触犯天道法则之人，我一定会一个个杀了他们，包括你在内。”

    “哼！那就看你的本事了。”修罗仙帝不屑的冷笑道，旋即幻化消失。

    “果然与我猜测的一样，修罗仙帝吸收灵魂体，帝魂仙域也必然有不少强者一样。”

    风啸天森冷道：“隐魂先祖，你最好别让我逮到机会，否则我定会让你生不如死。”

    风啸天不知道的是，如今帝魂仙尊已经在吸收青魂石庞大的灵魂力量修炼。

    多年都不曾提升的修为，炼化吸收青魂石灵魂力量之后，帝魂仙尊的修为，居然飞快飙升。

    那种变强的喜悦，可谓让帝魂仙尊无比享受。

