    

    不过最后豆沉鱼看在杜老太对她真心不错的份上，也不想她老人家为了杜云河的学习忧心忡忡，就答应给杜云河出点练习题目，让他平时好好的刷一刷，多多少少对他的成绩会有点帮助，而其它的忙他是真的帮不上了。

    只要豆沉鱼还肯帮云河的忙，杜老太知道也不能太贪心，这件是要怪只能怪云河不知道珍惜机会，一个劲的作妖，让沉鱼灰了心。

    ……

    打从知道了杜云河的小秘密后，豆沉鱼就一直在想杜云河怕是故意不想当个好学生的吧。

    目的是想让徐家看不上他，主动退娃娃亲？

    不知杜云河有没有想过这么一个问题，那就是徐欣妍现在丑不一定代表以后丑，她有研究过徐欣妍的脸，去除掉那块紫色的胎记后肯定会蜕变成一位不折不扣的美少女。

    希望杜云河到了那个时候不要后悔，现在却不知死活的看徐欣妍各种不顺眼。

    搞不好这位中二少年真的会遭了报应，后来一直没有娶上媳妇。

    当然这些也只是她的随便想想。

    眼前豆沉鱼最主要的任务就是败家，要知道裴司镇又十分给力的寄了三万块钱回来，说是帮她卖掉了一朵灵芝，这么一来，豆沉鱼的手里又有好几万块钱了，这事被统爷知道后又要给她挖坑不掉脂肪值。

    为了早日回归颜值巅峰，她得拼命的败家，留着只会祸害自己。

    她有好一阵子没有去村口收旧货的那个老头那里转转了，今天她打算去看看有没有什么漏可捡。

    村口老头有七十岁了，无儿无女，靠收旧货为生，一根扁担走四方，只要能卖钱的旧货他都收回来，而这年头对古董这东西不识货的，当旧货卖掉的人真不少。

    在一些人眼里粮食才是最珍贵。

    像豆沉鱼之前在老头那里买到的印章和狗盆儿，可全是好东西，这样的漏能捡到肯定是多多益善。

    去老人家那里的时候豆沉鱼还买了一点东西给他，一孤寡老人活着不容易，都没有小辈照顾，身上穿得也破破烂烂的，瞧着倒是有些可怜。

    收旧货的老头没有想到豆沉鱼突然对他这么客气，以前这裴寡妇的儿媳妇在村子上的评价不太好，一时之间豆沉鱼给他东西的时候有点不太敢接，怕是一个坑。

    “大爷！我没有别的意思，就是想看看你这里有没有能卖给我的东西。”

    豆沉鱼也知道老人家在害怕些什么，原主以前可不会给人吃东西，她自己都吃不够呢，并且像这种事收破烂的老头她是搭理都不会搭理的，还会嫌弃人家身上臭哄哄。

    想到前阵子豆沉鱼在他这里买了两次东西，可能不是要坑他，老头才接过了她的东西，然后跑到里面的一间屋子里去把他收的一些旧货拿了出来，这些东西说好听点是旧货，说难听点就是破烂。

    但豆沉鱼就是偏爱这些破烂玩意儿，用最少的钱挣最多的钱。

    她在一堆旧货里发现一只香炉，仔细看了一番又是一只年代非常久远的炉子，毋庸置疑，这又是一个有着升值空间的宝贝，而且绝对是个正品。

