
风自月强忍配合发出哭笑不得声音，站在一旁紫云凤咬牙切齿咔咔直响手总想去抽出双刃宝刀做点什么……，

风自月急得直冒汗眼珠乱转说，别冲动啊，别冲动，看到的不一定是真实的，紫云凤横眉冷目气的直哼哼没有动手，

彩石三娘还很配合说，夫君我的小宝贝你说什么呢，我不冲动不行啊，我见到你第一次的时候在大海边就喜欢你了，你放心，你看到的都是真实的我，

风自月一个劲，嗯嗯嗯配合，

方奎看到现场情景乐的合不拢嘴，他收起锯齿飞轮伸出兰花指整理整理发型掏出铜镜照照自己很满意说，我英俊潇洒帅气然而又漂亮有气质简直了天下独一份很特别大侠，

彩石三娘回头说，紫云凤快去冒着雨到山洞外采摘野果，打猎，挖山参回来吃，否则拜堂成亲后我们要补充能量，

紫云凤听完表现的很反常没生气还喜笑颜开说，好的，好的，我马上去准备，现在时间已到后半夜了别在耽搁时间赶紧跪下拜堂吧，我和方奎给你俩当见证人，

彩石三娘脸色红扑扑说，我都有点不好意思了，说着快速按倒风自月跪地就要磕头，

风自月趁机一瞬间把能量液拿了回来揣进怀里，飞身一纵跳出去很远大喊，且慢结婚不要着急，我发现山洞四周有很多不明物出现危险重重，我们赶紧撤离此地在做打算，以后在城里轰轰烈烈结婚，说完转头冒雨跑了！

嗨嗨，他突然这么一折腾不按套路出牌，方奎，彩石三娘和紫云凤都发愣三秒，

方奎紧跟其后追赶风自月，

紫云凤看到他们没结婚高兴的嘎嘎嘎笑，很慎人大笑，紧握双刃宝刀趁着夜色冒雨追赶风自月，

彩石三娘一个人站在篝火旁凌乱不知所措，气的五官挪移，头发冒烟火花噼里啪啦乱响和放鞭炮似的，

她好像知道自己被耍了，啊啊啊大喊大叫，武动法术把山洞打塌陷来到大雨冷夜山坡上，

彩石三娘突然止住怒火哼一声，风自月你敢耍我，就别怪我不客气了，我要用能量液威力降伏你们永远服从我，伸手去掏能量液，翻遍全身没有找到小葫芦，

此时她才明白能量液早已被拿走了，嗨嗨，在黑暗山坡她裂开大嘴大吼，吼叫声震的山谷嗡嗡回响，周围避雨野兽吓得四散奔逃，

鱼竿在夜色中发出七彩光芒空中光华缭绕穿梭在大山中，彩石三娘发功打的大石树木满天飞轰隆隆炸响，她哭吼大笑……！

躲在暗处的风自月不忍心看到彩石三娘太伤心起身准备去劝说一下，被紫云凤拦住说，听我一句劝说，你不去还好点，去了她闹的更欢！我是女人最了解女人，

方奎伸出兰花指说，嗯，这一点我认同，我支持紫云凤，

风自月没有动地方瞪眼看着现场，

突然彩石三娘恢复平静收起鱼竿飞落在悬崖山洞下避雨，朦胧月光下整理发型衣服冲着天空呲牙咧嘴微笑，看看方向直奔第一个石洞，

风自月，紫云凤和方奎快速走进路赶回石洞内，

看似平静没事，嗨嗨，哪知道一场闹剧才刚刚拉开大幕！

彩石三娘回到石洞内看到他三后和没事人似的一一微笑握手问好，然后坐到木墩上仰望石洞外雨夜，

彩石三娘很反常到达石洞内没有打闹反倒亲切问好，搞得他三精神紧张不安相互看着，

紫云凤悄悄靠近风自月说，你可要把能量液藏好啊，我感觉好可怕危险靠近！风自月听完也愁眉不展不知所措！

方奎悄悄靠近说，二位依我多年闯荡社会经验总感觉彩石三娘太平静不正常啊，有可能要社会大乱啊！我们要提前做好准备以防万一奥，

紫云凤连连点头说，对的，对的，我看实在不行明日雨停后赶紧和彩石三娘分道扬镳吧，

彩石三娘听得清清楚楚明明白白得意的笑没回头，

风自月思考一下深沉叹口气起身来到彩石三娘跟前拉住她的手腕来到篝火旁四人围绕一圈坐下，

彩石三娘一直很平静微笑没有说话，方奎和紫云凤也抬头看着风自月不知何事，

风自月没有说话起身搬来很多很多木柴把篝火堆火力加旺，火光照耀狭小石洞照如白昼，烤的大家热汗直流，

方奎，紫云凤和彩石三娘纷纷后退躲到洞口，看到猛烈篝火烧的石壁噼里啪啦炸响！

风自月也不说话不停的往篝火堆加柴禾大火越烧越旺盛，石洞内热的根本无法站立他三顶着大雨跑到洞口盯着看，

风自月站立在熊熊烈火中烤得汗流浃背还是不说话，不停的继续往篝火堆加柴烈火温度高到已经把石头慢慢烧融化，

紫云凤以为风自月疯了，他在不出石洞就得被活活烤死！

紫云凤大喊，风自月快点出来，快点出来，可不要想不开啊，我还要嫁给你生孩子呢，方奎一听撇嘴斜瞪眼哼一声继续观看，彩石三娘恶狠狠瞪眼看紫云凤，她手里想拽出鱼竿又没有拽出鱼竿！

突然风自月哈哈大笑，他三焦急万分看向洞内大吃一惊目瞪口呆，看到风自月掏出能量液抛向熊熊烈火堆中，运用冰火秘籍大法功力死死压住能量液被烈火燃烧，看到能量液小葫芦发出黑暗之光反击把冰火大法压制退缩，在看熊熊烈火逐渐消退，

风自月腾空飞跃而起使出冰火人影大招猛扑能量液黑暗之光，两股强大威力再次较量在一起，黑暗之光威力慢慢把冰火人影压制后退，此时风自月胸膛发热但是他没有放弃继续发功进攻，

方奎一看知道风自月要用真火毁灭掉能量液，看到能量液黑暗之光威力太大，估计风自月坚持不了多久就要死去！他本想得到能量液称霸武林，又看到风自月表现一份真诚挽救武林免除灾难，

方奎内心挣扎五秒风驰电掣把锯齿飞轮抛向能量液黑暗之光腾空飞起使出阴阳一体神功推动锯齿飞轮猛烈压制能量液黑暗之光，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61562972"  chaptername="第961章  合大">加入书签</a>
</div>
