    在场的人都屏住了呼吸都等待着吉贝欣做出决定。

    凌笑不管吉贝欣做出什么决定，他都会尊重她，必竟她从小就那么可怜，能有机会知道自己亲娘是谁或许也可以让她了去了一桩心愿。

    风家这边，风洪占马蓉以及他们的一对儿女则非常不愿意吉贝欣去他们风家，其中当然有不能说出的辛密在里面，要不然马蓉也不会在第一时间收到消息就赶过来叼难吉贝欣了。

    好在凌笑在场，才没让她得逞。

    风家两位老人和另一名叫风洪文的中年人都是一脸期待地看着吉贝欣，那神情似乎狠不得吉贝欣马上答应下来一般。

    吉贝欣犹豫了好一会儿，最后轻咬了一下红唇看着凌笑道“笑，我……我想跟他们去一趟！”。

    风家两位老人和风洪文立即笑眉颜开了起来，而风洪占一家人的神色则是全部阴沉了下来。

    风祥赶紧说道“好，那快跟我们走吧，你放心，我们不会伤害你的”。

    然而，吉贝欣站在那里没理会风祥，而是紧紧地看着凌笑。

    在她心目中，除了她爷爷外，没有人能与凌笑的地位相比较，她必须要等凌笑答应她才走。

    凌笑淡笑了一下，然后捧着她的脸，在她额头之上轻吻了一下道“去吧，我会在这里等你的，如果五天内我不见你出来找我，我不管他们那里是龙潭还是虎穴，我都要闯上一闯！”。

    “就凭你也配，我们风家随便出来一人就把你捏死了！”马蓉在一旁听着不愤地喝道。

    “老奶奶，好像忘记了刚才的教训了”凌笑看着马蓉极度不蔑地说道。

    “你……”马蓉像被踩着了尾巴一样，脸色涨红得说不出话来了。

    风洪占瞪了她一眼，阻止她再发疯。

    吉贝欣心里充满了甜密，凌笑能当着这么多人面前对她说出这种承诺，她感到非常地满足和欣喜。

    “笑等我回来”吉贝欣看着凌笑说了一声，然后走到风祥面前道“老爷爷我跟你们走！”。

    风祥连连点头道“好……好，跟我们来”。

    说罢，他当先飞了起来。

    风家的人也都立即飞了起来在高空之上开路，吉贝欣紧跟着他们而去了。

    凌笑等人目送了他们一干人的离开，只是同时他也察觉到了马蓉和她那一对儿女恶毒的眼神，仿佛就像一条毒蛇隐藏在草丛中随时准备出来咬人一般。

    凌笑轻皱了一下眉头，然后又化出淡笑喃喃道“希望你们别来招惹我，要不然别怪我心狠手辣了”。

    ……

    风家的人带着吉贝欣离开了。

    凌笑等人继续在客栈留了下来。

    这客栈的客人已经被风家的人清空，唯有凌笑等人住在这里。

    为了意外的发生，凌笑将大部分人都收到了药鼎之中，只留下了残豹和败家仔。

    这里可是风家的地盘，一旦马蓉等人派人来暗杀他们，他们要战要逃都方便得多。

    凌笑也是为了他们的安全着想。

    夜深人静之时，凌笑与残豹在房中对话。

    “以前你了解过风家的实力吗？”凌笑对着残豹问道。

    残豹应道“风家是有数的古世家，早在几万年前就是一方巨鳄的存在了，他们家族主修风属性，速度堪称中域最快，风家内至少存在五名帝阶强者，当年参与围杀我的有一名风家老家伙已经是中阶帝级，几千年过去相信已经再上一层楼了，像这种大家族，其下尊阶实力的没有一百也有八十，地皇阶更是不计其数，这些都只是他们本家的实力，还不算他们周边那些附属势力的数量，这些实力都是累计下来的底蕴，要不然他们也不能列为十八大势力之中”。

    听了残豹的话，凌笑被震惊得张大了嘴巴，神色甚是惊骇。

    “五大帝阶！”凌笑咽了咽口水道。

    残豹点头道“这是最保守的估计，像当初我建立的黑魔门帝阶手下也不止五个了，如果连那些附属实力算进去，只怕帝阶绝对超过十五个”。

    这下凌笑心里更是掀起了惊涛骇浪，背后也悄然冒出了冷汗。

    回想起刚才他与风家对恃的情况，只觉得头皮发麻了。

    他突然明白风家的人为何如此嚣张了，敢情人家出生在这么大势的家族，想不嚣张都不行啊！

    在这地盘谁敢去招惹他们风家，那不是找死吗？

    “要是欣儿进了风家不能出来了，那我不是真的要闯风家，到时就凭我们这几个人，肯定是以卵击石啊！”凌笑在心中担忧地想道。

    凌笑越想越是着急，他虽有地烈炎虎做压箱底牌，但是风家里面难道就没有能压得住他的存在吗？

    凌笑轻嘘了一口气道“你听说过邪帝这个人吗？”。

    “什么邪帝？”残豹愣了一下道。

    凌笑苦笑了一下道“回来的时候遇到了一个叫邪帝的老头，硬是要收我为徒，我不肯，看他的手段很厉害的，连小龙都不是他一招之将，我还以为他在中域很出名呢”。

    “邪帝……邪帝……”残豹连续喃喃地说了着，脑海之中不停地思索，最后，他那眼瞳变得收缩了起来，随后又无限放大，似乎想到了什么“难道是他？”。

    “谁？”凌笑疑惑道。

    残豹深吸了一口气，眼神中充满了崇拜的神色道“在我那个时代有四个传说分别是刀霸嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌，此四人早在数千年前已经是中域的巅峰存在，他们流下了无尽传说，横扫天下未曾一败，在六千多年前，他们四位最接近神的存在相约天绝峰论武，比出中域第一霸者之名，那一役四人大战七天七夜，当真是天地泣鬼神，万里之内皆被轰成粉齑，当时所有大阀势力都参与了观战，可是却无人得知结果，也正是那一役之后四人绝迹中域，随后一千多年我都没有听说过他们的消息，后来的事情我就不得而知了”，说到这里他顿了一下又道“话说当年我最崇拜的就是刀霸和邪帝两位老人家，所以我也自取名为魔帝，希望有招一日能与他们两老比肩，只可惜……”。

    “刀霸嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌”凌笑喃喃道，接着眨起精光“难道邪帝就是你当年所知的那个人？”。

    “这个我就不知道了，具说邪帝他老人家一生风流，流下无数情债，但是却没有听说他收过任何徒弟，况且已经失踪多年，想来也是一个借冒邪帝之名充愣之辈吧，不过能将蛟龙一招轰败，至少也是帝阶的实力了”残豹说道。

    凌笑后悔道“是啊，至少也是帝阶的实力，早知道就先拜他为师，到时候上风家也多一个助力啊！”。

    残豹对凌笑当真是佩服至极，居然连拜个师傅也要算计啊！

    “对了，如果我将你的灵魂全部返还给你，你的实力能恢复到巅峰吗？”凌笑问道。

    他现在身边严重缺少超级高手，如果有一个帝阶巅峰仆人的话，只怕风家也要踮量踮量才敢与他为敌了。

    残豹轻摇了摇头道“就算我的灵魂齐了也达不到巅峰状态”。

    “为什么？”凌笑不解地问道。

    “当年我几乎要被灭绝，只剩下几丝残魂依附战刀而活，虽说在少爷的帮助下获得了身肉，又有补魂丹之助才恢复了一些实力，可是在恢复实力的过程中少了一部分魂力，跟本没能发挥到最大作用，再者我的灵魂力就算合二为一也不能恢复巅峰的状态，实力当然也不可能尽复了”残豹应道。

    凌笑恍然大悟，看来是指望残豹救场有点难办了。

    “算了，能恢复多少是多少吧”凌笑轻叹道。

    残豹两眼泛光道“少爷……你……你说真的？”。

    “难道我还骗你不成，看在你忠心追随了我这么久，便还了你的束缚，只不过等灵魂力全部还给你，实力大涨后别反过来干掉我就好了”凌笑说道。

    他已经想好了，在中域高手太多，自己身边能用的人又不多，只能将残豹的实力提上去了，况且经过这些日子的观察，他可以感觉得到残豹的忠心不二，想来将灵魂实还返给残豹，他应该不会反叛吧！

    凌笑这个决定还是很冒险的。

    残豹可是凶名赫赫的魔帝，手段残忍嗜杀。

    他一旦去失束缚，不知道还会听不听从凌笑的吩咐呢。

    凌笑不想再顾虑那么多了，反正有地烈炎虎在，一旦残豹反叛，那也只能怪他自己想送命了。

    凌笑残豹和败家仔三人赶到了风都之外的山岭之中。

    灵魂的输送可不是那么简单，需要一个极为安静的地方，绝对不能让任何人打扰。

    “仔仔，你替我们护法”凌笑对败家仔交待道。

    “放心老大，有我在谁也别想靠近”败家仔拍胸道。

    凌笑点了点头便与残豹进了洞府之内。

    残豹心情极为激动，他能否再次恢复灵魂力便看这一次了。

    一旦他的灵魂力合二为一，就算力量恢复不到巅峰，但是他可以重新修炼，凭借着原有的记忆和经验，那速度绝对不会慢，不出百年重临巅峰指日可待了。

