        至从那天姜小白坚持要叫赵心怡心怡姐后，被气的够呛的赵心怡整整一个腊月都没有来找姜小白。

        除夕夜，姜家客厅里，阖家团圆的吃着年夜饭。

        这两年姜家的条件比原来好太多了，原来的时候年夜饭，桌上能有两个肉菜都算不错的了。

        可是今年，姜家饭桌上大部分都是肉菜，鸡鸭鱼兔样样齐全，这一大桌下菜姜母，丁晓蓉，三姐姜红兰忙活了一个下午做出来的。

        当然了，老大姜子军和老二姜子建也在一旁帮忙，打下手。

        至于姜小白盘着腿在炕上听老头姜铁山吹牛逼呢。

        “爸，你说两句。”开饭的时候，姜小白起哄说道。

        “说啥说，我也不会说话，吃饭吧。”姜铁山摇了摇头说道。

        虽然是一家之主，可是姜铁山和大部分父亲一样，在家里沉默寡言的时候多。

        “爸，你说两句吧。”姜子建也开口说到。

        “你个小兔崽子。”姜铁山笑着骂了一句。

        见姜小白和姜子建起哄，一旁的丁晓蓉也开口说到：“爸，您就随便讲两句，”

        姜红兰更是一个唯恐天下不乱的性子，而且她和大姐，二姐不一样，她从小在家里挨的骂最多，也最皮实，对父母也不像大姐，二姐那么敬畏。

        “好，那我就说两句啊。”姜铁山开口说到。

        “我也不会说什么，老三最能够起哄，老二也跟着胡闹，我就随便说两句。

        以前你们还小的时候，家里日子也难过，一到过年的时候，就整年糕，那会为了防止你们偷吃，我都把整好的年糕吊到门上边。

        让你们一个个看着眼馋，都吃不着，不过还是有吃着的，那就老三，你妈偏心吗，偷偷给他拿着吃……”

        姜铁山说着，众人都看着姜小白笑了起来，姜小白是家里最受母亲宠爱的小儿子。

        这一点大家都知道，这么多年下来也习惯了，偏心就偏心一点吧。

        姜小白也没有丝毫的愧疚，干啥，我受宠那是我本事。

        “等大一点了，老二太呆了，老三太淘了，整天打架惹事，那会我和你妈，都愁死了。

        今年好了，一家两个大学生，老大有工作娶了你们嫂子，还给添了一个大胖孙子，日子也过起来了，爸就希望以后的日子越过越好，平时不管多忙，等过年的时候，我们一家人都能够吃一顿团圆饭……”

        姜铁山用最朴实的语言说着最朴实的话语，但是却让姜家人都沉默了下来。

        其实姜小白和姜子建心里明白，要说现在姜家还有什么遗憾的事，那就是姜小白和姜子建两人都在京城上大学。

        一共三个儿子，两个儿子不在身边，姜父姜母能乐意才怪呢。

        这个时候人们的观念都是养儿防老，儿子不在身边不踏实。

        可是无论是姜小白还是姜子建，两人走的时候，姜父，姜母都没有阻拦过。

        那是为了他俩的前程，就像哪怕是姜父再想姜小白和姜子建毕业以后分配回龙城，也不会说出口一样。

        姜小白知道，可能姜父，姜母宁愿姜小白，和姜子建两人在龙城上学，也不愿意两人去京城，哪怕去了京城能够得到街坊邻居的很多赞扬。

        这也是姜小白为什么会去找赵刚帮忙调动嫂子丁晓蓉工作的原因。

        其实就以大哥姜子军那个吊样子，姜小白是真的不愿意管，可是他知道。

        父母心里想着大哥，就大哥一个人陪着在父母身边，这就够他出手帮忙的了。

        看着饭桌上所有人都沉默了下来，姜母不轻不重的打了姜铁山胳膊一下，笑呵呵的开口说到。

        “大过年的说这个干嘛，吃饭吃饭。”

        姜母开口，顿时大家都开始动筷子吃了起来。

        “爸，妈，我们敬您一个，祝您二老新的一年身体健康，万事如意。”姜小白端着酒杯张罗起来。

        姜子军和姜子建也赶紧端起酒杯来。

        只不过姜子军有些不乐意，我这个老大都没有说话呢，你这个老三说了，这事应该是自己当大哥的做的。

        只不过一想，让自己说，自己还真的不好意思。

        “好，好，好。”姜父，姜母咧开嘴笑着，三个儿子一个比一个争气。

        姜小白一饮而尽，姜子建却被辣的不行，脸色通红。

        这还是他头一次喝酒。

        “大哥，我敬您和嫂子一个，祝你们在新的一年里工作顺利，万事如意……”

        “谢谢小白，嫂子也祝你身体健康……”

        “二哥，学业有成，走一个……”

        “三姐，祝你新的一年里找个好人家把自己嫁出去……”

        “要死啊你……”

        姜红兰黑着脸，这货真的是哪壶不开提哪壶，你一提这事，姜母不得开口了。

        不出姜红兰所料，姜小白一说完，姜母就开口说到。

        “要我说当前咱们家最重要的是把红兰给嫁出去，都快成老姑娘了。”

        姜母说着，姜小白也笑呵呵的开口说到。

        “这个可以有，三姐确实年纪不小了，再嫁不出该没人要了。”

        “姜小白，皮痒痒了是吧？”

        姜红兰怒目而视的看着姜小白，原来的时候，姜红兰还真的没少欺负姜小白。

        姜小白原来虽然犯浑，但是却从来没敢和姜红兰动过手，都是以告状为主。

        让姜母收拾她。

        “妈，这也不是我们不帮忙，主要是红兰眼界高，给介绍的都看不上啊。”

        姜子军开口说到。

        姜红兰接姜母的班进厂，有了正式的工作，上门找姜母提亲的还是不少的。

        只不过姜红兰都看不上而已。

        “红兰，你说说你，怎么就一个个也看不上呢，都是踏实稳重的小伙子，还都有工作，男方家里我也都打听过，都挺不错的，将来……”

        姜母有些发愁的看着姜红兰说道。

        “妈，你可别发愁了，红兰都自己找了。”

        一旁的丁晓蓉一边抱着孩子哄着，一边笑着开口说到。

        这话一出，众人的目光就都汇聚到了姜红兰身上。

        “这是有大新闻啊。”姜小白看着丁晓蓉说道。

