    

    大殿离御花园有两刻钟的路。叶筱妍一路好奇打量。当然，为了保持仪态端庄，她没有扭头张望。只是眼珠子不停的左右看。

    南宫幽见到她这个样子，忍不住轻笑，说道：“已经出了前朝，你不必还这么端着了。”

    叶筱妍戏精上身，一本正经的说道：“本妃何曾端着。本妃向来如此。”

    南宫幽看她那装模作样的样子，只觉得好笑。

    御花园到了。两个太监放下软轿，叶筱妍下来。正欲跨步，就听见身后传来一个尖锐的女声。

    “我说谁这么张狂呢！原来是玄王和玄王妃呀！”

    叶筱妍眉头微蹙，但当她回身看向来人时，眉目又变得舒展。

    南宫幽在她身旁小声介绍道：“是二公主，南宫玲。”

    “嗯”叶筱妍轻恩一声，表示知道了。

    昨晚容嬷嬷跟她讲过，南宫皇帝有四位皇子、两位公主。

    大皇子和大公主，是皇后生的。二皇子和二公主，是德妃生的。三皇子，是静妃生的。四皇子，是贵妃生的。

    大皇子、大公主、二皇子，都已成婚。离宫另外建府。

    二公主今年18岁了，性格任性跋扈，至今还未定下驸马，仍然住在宫中。

    至于四皇子，今年17岁，还未成年，也是住在宫中。

    叶筱妍面容平和的看向来人。南宫玲走近，上下打量了叶筱妍一番，说道：“长得倒还可以。只是这身份……”南宫玲的嘴角划过一丝鄙夷：“一个庶女，也配嫁给我三皇兄？”

    南宫玲转头对南宫幽说道：“三皇兄，叶家如此欺人，你就受着了？他们叶家，当我们皇家是什么！”说着很是忿忿。

    叶筱妍表情没什么反应，好像说的不是她似的。

    南宫幽对二公主说道：“父皇已经下了册封诏书，妍儿也已经上了皇家玉蝶。皇妹以后不要再提此事了。”

    “哼！”二公主冷哼一声，绕过南宫幽和叶筱妍，径直朝御花园走去。

    抬轿太监走了，此时御花园门口只有南宫幽、叶筱妍主仆四人。

    叶筱妍嘴角撇了撇，什么也没说。心里却在腹诽：二公主，说好听点是二公主。她生母也只是个嫔妃，不是皇后。放在一般人家，她也是个庶出。还说我们张狂。真是不知所谓。哼！难怪嫁不出去。

    南宫幽捏了捏她的手，说道：“她的话，别放在心上。”

    “嗯。”叶筱妍应声。

    她对“张狂”这两个字比较介意，其他的话，她倒是不怎么介意。

    不就是坐个软轿嘛，哪里张狂了。再说，那软轿是皇上赐的，他俩是一等亲王和一等亲王妃，也有张狂的资格不是。

    叶筱妍对二公主的第一印象，就没什么好感。

    清风推着南宫幽的轮椅，一行人走进了御花园。

    叶筱妍原以为御花园是如何的花团锦簇，走进来一看，也不过如此。

    所谓的御花园，也只不过是多了几棵树，植物比别处多一些。有几座假山，有两座休闲的亭子。

    亭子一大一小。小的在假山上，够坐七八个人。大约在那里看风景不错。

    大的在园中，被一圈灌木包围，看不清亭子里面的情形。

    不过，从亭子的屋顶来看，这个亭子应该是个方形的，而且面积很大，装下二三十个人在里面开会，应该没问题。

    叶筱妍见宫女端着东西在那个大亭子进进出出。感觉皇后娘娘的宫宴，应该是设在那里吧。

    叶筱妍这时感觉，她还真是有点不大了解这个世界的风俗。

    她以为这是个很正式的宫宴。正式宫宴不应该是设在屋子里吗？怎么是设在亭子里？

    在她胡思乱想之间，叶筱妍没注意到，南宫幽面部表情出现一丝颤动。但他很快掩盖下去，又恢复平静如常。

    这时，有宫女上前来接引。

    宫女道：“玄王、玄王妃，几位皇子公主已经到了。请这边走。”

    南宫幽和叶筱妍在宫女的接引下，进了亭子。

    只见亭子里已经按位份摆好了小桌。小桌上，按各自位置，坐了几个年轻人。依次是：大皇子南宫煜、二皇子南宫旭和二皇子妃姜曼容、二公主南宫玲、四皇子南宫辰。

    大皇子南宫煜热情地冲南宫幽喊了一声：“三皇弟！”

    南宫幽回以微笑：“大皇兄。”

    二皇子南宫旭也向南宫幽问候了一声：“三皇弟！”

    “二皇兄。”南宫幽同样回以微笑。

    二皇子妃姜曼容则是对着叶筱妍客气又温柔，问道：“这位便是玄王妃？”

    叶筱妍装做害羞不好意思开口，对她微笑颔首，算是打过招呼。

    二公主南宫玲冷眼看着，鼻子哼哼，什么也没说。

    四皇子南宫辰坐在一旁，挑起眉毛，冲叶筱妍说道：“叶婉妍，没想到你也能飞上枝头变凤凰。”语气中带着嘲讽。

    叶筱妍抿嘴不语。

    原主叶婉妍以前是见过四皇子南宫辰的。贵妃娘娘叶惜珍回叶府，南宫辰也跟着去过几回。

    那时候的叶婉妍，只是行礼拜见贵妃娘娘、四皇子时，上前参拜。然后就退到一旁，像个丫鬟似的站在角落里，一言不发。

    南宫辰知道这个玄王妃，就是当年丞相府里那个毫无存在感的庶女二小姐。

    丞相府里年轻这一辈，南宫辰也就只跟叶府长子叶鸿博、长女叶婉婷有些来往。其他人，他从来没当回事。至于叶婉妍，他连话都没跟她说过。

    叶筱妍谨记着“自己失忆了”，一切涉及以前的事情，她一概装作不知。所以她什么话也没有说。

    南宫玲对南宫辰说道：“四皇弟，你舅舅家是怎么回事啊？当初定亲的，是丞相府嫡女叶婉婷，怎么最后嫁过来的，是个小妾生的女儿？他把咱们三皇兄当什么了！”

    南宫辰涨得面红耳赤。

    二皇子南宫旭冲南宫玲呵斥一声：“住口！不要胡说。”

    南宫玲不屑的闭了嘴。

    南宫辰对这事也是有些看法。当初丞相府叶婉婷与三皇兄定亲，他母妃出了不少力。后来三皇兄残废了，丞相想把成婚对象换成叶婉妍，他母妃又出了不少力。这叶家真是不知好歹。这皇家婚约，是说换就换的吗？真是给他母妃找麻烦。

