
　　醉月楼外，李雨潼身边跟着六个便衣侍卫，她一个眼色过去，几人便隐匿进了醉月楼，身边只留下了一位身形娇小的小胡子侍卫。

　　进入醉月楼之后，看着舞台上正对乐师吩咐着什么的李文武，李雨潼当下松了一口气，暗道自己似乎来的并不迟，演出还并未开始。

　　李雨潼还是那一副翩翩公子的打扮，而丫鬟小雨则扮作了她的侍卫，俩人在一楼靠近舞台的地方，包下了一个张桌子。

　　原本桌上是有人的，但是在李雨潼的示意下，丫鬟小雨一脸不情愿的丢出了一大块银子，接着这桌上的客人立马捧过银子，并笑呵呵的起身了离开了。

　　丫鬟小雨不断抱怨着李雨潼，身为郡主，怎么能来三楼以下……这种……这种低俗的酒肉烟花之地呢?

　　并且最令她不满的就是来这，看那个身份低下的小厮。

　　其实她并不是讨厌身份低下的人，而是讨厌李文武之前，那挑肥拣瘦的德行。

　　从他之前写的诗来看，他显得非常痴情。

　　可是后来郡主找小翠来测试以后，他瞬间就露馅了。

　　以上，便是丫鬟小雨讨厌李文武的根本原因。

　　“咳，咳…”

　　李文武轻轻嗓子随即清唱道:

　　“

　　对面的女孩看过来

　　看来过来，看过来

　　这里的表演很精彩

　　请不要假装不理不睬……

　　”

　　李雨潼听到李李唱的莫名其妙，顿时皱起了眉头。

　　还以为他能带给我惊喜呢，哎，随即失望的摇摇头端起了茶杯。

　　而台下的几位掌柜，差点被李文武这稀奇古怪的演唱方式，给吓晕过去！

　　心里不经暗道“完了，一切都完了……”看来得赶紧给自己准备后事了。

　　正当众人准备再次破口大骂之际，李文武又不慌不忙的开始了第二段演唱，并立马给了打击腰鼓的乐器师打了个响指，腰鼓乐师会意。

　　随着下一段演唱的开始，腰鼓乐师随着他一上一下的指挥手势，而富有节奏的拍了起来。

　　歌词:

　　“

　　对面的女孩看过来，看过来

　　不要被我的样子吓坏

　　其实我很可爱

　　”

　　李文武唱完这一段后，双手捧着笑脸并歪着脖子不停眨眼睛。

　　“噗嗤”一声，李雨潼将刚喝到口中的茶水，全给喷了出来！

　　上一次李文武被她雷的一口酒全喷出来，如今风水轮流转，这回却是轮到她遭殃了。

　　正巧喷了丫鬟小雨一身，丫鬟小雨有些委屈的嘟着嘴，看起来可怜兮兮的。

　　“啊哈哈哈哈……”

　　李文武的这个表情，顿时引起了哄堂大笑，本来都打算离去的客人，也全部停止了离去的步伐。

　　其实不止是李雨潼一人，被这第一段清唱给雷了个半死，在场所有人都是与她相同的表情。

　　第一次上台表演要说不紧张那是假的。

　　但看着周围的人群，停下了离去的步伐，并饶有兴致的留下来，欣赏这首欢乐的歌曲时。

　　李文武这才算是松了一口气，随之也更加放的开了，使得歌曲越加欢快灵动起来。

　　“呵呵，似乎没人理我。”

　　唱完前半部分之后，李文武扫视了一圈四周的众人自嘲一笑。

　　楼上楼下楼梯上的妙龄女子，在掌柜的暗中示意下，一武对着台上的小厮，投去了那风情万种的媚眼。

　　李文武夸张的捂着心脏，像似被万箭穿心一般，这夸张一幕，顿时又引得哄堂大笑。

　　“哈哈哈……”

　　“哈哈，我快不行了……”

　　“嘻嘻，原来小厮也可以这么帅啊……”

　　“我喜欢他那坏坏的表情……”

　　李雨潼再也憋不住笑声了，随即“噗嗤”一声捂嘴轻笑起来，她的笑声如银铃般悦耳。

　　也许哈哈大笑的样子很是不雅，于是她便拿起那把，被李文武用血酒点缀过的白纸扇，用来遮住她那笑颜如花的俏脸。

　　而在她一旁假扮仆从侍卫的丫鬟小雨，嘴角也开始不断抽搐起来，想来也是憋笑憋的不行。

　　但她却又不愿意笑出声来，如果笑了出来，这不就等于无形的承认了，李文武的表演很精彩吗？

　　所以丫鬟小雨只好难受的憋着笑。

　　……

　　独特的韵律、欢快的节奏、搞笑的歌词，如同一缕灿烂的阳光照亮了心扉，又如同一阵微微的春风，拂去了心中的悲伤与不快。

　　这首歌的歌词即简洁又有趣，在就加上这种新奇的唱法，与李文武清秀脸上挂着的坏坏笑容，顿时让周围的客人全部静了下来，并谋杀了无数异族与汉族少女的心。

　　李文武随着歌声中的‘左看右看上看下看’而朝着四周摆动脑袋，又时而偏头做出沉思状。

　　唱完这段后，李文武对着众人表示，一会大家跟着他打拍子，并扭头示意乐器师跟着一起伴奏。

　　“寂寞男孩的苍蝇拍，左拍拍…啪啪…，右拍拍…啪啪…”“无人问津，真无奈”

　　李文武一边唱着一边向左转过身，阁楼之上的众人，“啪啪”一武拍了两下手。

　　当唱到“右拍拍”句时，李文武迅速转身指着右边，又是短促的“啪啪”两声。

　　这场短暂的互动使得醉仙楼的气氛沸腾起来。

　　台上台下的互动，不但可以增加演出的趣味性，还可以提升起观众兴趣。

　　看着救场成功的李文武，将气氛带到了高謿，醉仙楼的几位掌柜才慢慢松下一口气。

　　要知道除了那位的演出外，平时醉仙楼的那些演出，几乎都没有这么火爆的气氛。

　　所以，这不由让醉仙楼的三位掌柜看傻了眼。

　　……

　　“没想到这家伙除了诗写的好外，居然还有这种演绎的才能。”

　　这让此刻的李雨潼，更加肯定了李文武的不凡，不由暗自得意，自己果然是慧眼如炬。

　　歌词:

　　“

　　寂寞男孩情窦初开

　　我需要你给我一点爱

　　（李文武对着阁楼上的青楼姑娘送出一个飞吻）

　　（姑娘们在妈妈桑的指挥下，武武回了他一个鬼脸）

　　…hi…hi……

　　”

　　似乎还嫌场面不够火爆，所以李文武决定在添一把火。

　　“接下来大家跟着我一起唱好不好！”

　　听到李文武的喊话，众人都是兴致勃勃的点点头，并武声道：“好！”

　　震耳欲聋的合唱瞬间引爆全场，场面火爆人气超越了醉仙楼以往任何的演出，几位掌柜早已石化，这场表演吸引了人山人海的观众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百章 人山人海免费阅读。https://xs.23sk.com 