    崔喜愣了一下，说道：“你走你的路，我走我的路，怎么就成了我跟着你？”

    “你胡说，明显是你故意跟踪我！”姑娘柳眉倒竖，杏眼圆睁。

    “你这姑娘怎么有些胡搅蛮缠呢？”崔喜觉得这姑娘有些不可理喻。

    “不许再跟着我！”姑娘色厉内荏地说道。

    姑娘见识过崔喜的身手，知道他的厉害，所以也没敢说过分的话，生怕惹怒了崔喜。

    姑娘说完转过身去，开始跑起来。

    崔喜摇了摇头，继续赶路。

    姑娘一边跑，一边偷偷往后面看，当她发现崔喜仍然跟在后面，不由得芳心剧烈跳动，用最快的速度跑向小砬子屯。

    此刻的小兰和虎老七正在家中闲聊，虎老七逗着小松玩，小兰正在纳鞋底。

    忽然院子中传来惊慌的叫声：“小兰！小兰！”

    小兰听到声音，喜上眉梢，赶紧下炕，趿拉着鞋就跑了出去。

    “姐！你啥时候回来的？你们怎么才放假啊？”小兰叽叽喳喳叫个不停。

    虎老七看小兰慌里慌张往外跑，赶紧也跟了出。当他看清被小兰拉住双手的人时，不由得呆住了，因为她正是康静！

    “有坏人跟踪我！”康静气喘吁吁地说道。

    “啊？是谁啊？”小兰一惊。

    “我也不认识！”康静的心脏仍然砰砰乱跳。

    “那赶紧进屋！老七，你去看看到底是谁跟踪老丫姐！”小兰一边说，一边拉着康静的手往屋里走。

    康静这才注意到虎老七，看着这个和自己曾经有过瓜葛的男人，康静心中五味杂陈，面上却波澜不惊，冲虎老七点点头，和小兰进了屋。

    虎老七的腿伤在小兰的精心护理下，已经基本痊愈了，他顺手操起一把铁锹就往大门外走。

    虎老七刚出大门，却看见崔喜拎着东西走了过来。

    “崔所长？怎么是你？你什么时候从西登回来的？”虎老七四下观看，除了崔喜他没有发现别人。

    “怎么又叫崔所长？工作之外叫我喜子就行！我来看看小松！对了，刚才进你家院门的姑娘是你家什么亲戚啊？”崔喜问道。

    “她叫康静，是小兰结拜的姐妹！刚才康静说有坏人跟踪她，不会就是你吧？”虎老七笑着问道。

    “如果是她说的，估计就是我了！”崔喜苦笑着说道。

    虎老七知道康静肯定是有了误会，不由得哈哈大笑。

    康静和小兰正坐在炕上拉着手说话，房门一开，虎老七走了进来，一直跟踪她的“坏人”也随后也跟了进来。

    “你胆子可真大啊，居然跟到家里了！你究竟要干什么？”康静脸色大变，指着崔喜叫道。

    小兰看了看康静，又看了看崔喜，立刻笑得花枝乱颤。

    “喜子哥，你就是跟踪老丫姐的坏人吧？”小兰一边笑一边问崔喜。

    崔喜笑着点了点头。

    “老丫姐，你说他是坏人？他就是我信里和你说的喜子哥，现在是咱这儿派出所的所长！他要是坏人，我估计天下就没啥好人了！”小兰笑着对康静说道。

    “喜子哥，这就是我跟你说过的老丫姐，现在读师范呢，今天刚放假回来！”小兰又把康静跟崔喜介绍。

    “你好，我是崔喜，一个大咧咧的糙人，如果之前让你误会，我给你赔不是！”崔喜心胸豁达，主动伸出手来。

    小兰跟康静的通信中，多次提到崔喜，康静早就耳熟能详。如今听到小兰的介绍，知道自己肯定是误会了崔喜，立刻红晕飞上脸庞，她不好意识地轻轻和崔喜握了一下手，歉意地说道：“崔所长，实在不好意思，把你一个大所长当流氓了！”

    两个人误会解除，一片乌云散去。

    康静放假归来，崔喜也多日未见，小兰满心欢喜，立刻开始张罗晚饭。

    “你们是不是都吃完了？要不我还是回家吃吧？”康静初见虎老七，还是觉得有些别扭放不开。

    “那怎么行？我跟你说老丫姐，我特意给你留了些好吃的，就等你回来犒劳你呢！”小兰快活得像个小燕子。

    “哦，原来没有我啥事啊？小松，大舅给你买了好吃的了！来，让我抱抱你，稀罕完你，我回宿舍喝西北风去！”崔喜假意挑理。

    “喜子哥，那你实在要走，我就不强留你了！”小兰心情愉悦，也开起了玩笑。

    “你看我大外甥使劲留我，看在小松的面子上，我就凑合凑合陪你们吃顿饭吧！”崔喜一边抱着小松，一边自己给自己找台阶。

    小兰手脚麻利地开始生火炒菜做饭，康静则帮忙烧火，崔喜抱着小松和康静解释着车上的误会。

    崔喜阳光幽默，康静睿智博学，两个人解除误会后聊得非常投机，竟然都有一种相见恨晚的感觉。

    虎老七和康静处对象的时候，康静还很腼腆青涩，如今的康静就像熟透的苹果，浑身散发着成熟女人的魅力，虎老七时不时偷偷看着康静，内心开始有些不平静起来。当虎老七看到康静和崔喜谈笑风生的场景，不知为何心中居然还泛起酸意来。

    因为车大军行动不便，所以炒好的菜都端去了东院。

    “哎呦，小喜子，你来啦？你这小子，你说你有多长时间没来看我了？”杜王母也别喜欢崔喜。

    “老神仙，我这不是刚从西登回来，立马就来看你来了吗？我还给你和车叔一人买了一袋蛋糕，你尝尝！”崔喜自从看到杜王母在华山大展神威后，对杜王母也是打心眼里崇拜和佩服。

    杜王母从崔喜手中接过蛋糕，立马拆开油纸，拿出一块蛋糕，吧嗒吧嗒吃起来。

    杜王母风卷残云般吃完蛋糕，又撕开另一袋子，拿出一块蛋糕吃起来。

    “老杜头，你是不有些过分了？这袋蛋糕是你的吗？”车大军看杜王母把两袋蛋糕都要据为己有，立刻变了脸色。

    杜王母吃蛋糕故意发出很大的声响，嘴里含混不清地说道：“你一个瘫子，吃蛋糕就是浪费！”

    “你……你……你怎么总欺负我？”车大军气得满脸通红。

    “我就欺负你了，又能耐起来打我啊？”杜王母一副挑衅的样子。

    杜王母的表现让崔喜和康静都大吃一惊，而小兰和虎老七似乎已经司空见惯，根本就没当一回事。

    “老神仙，你要是爱吃，我下次去西登再给你买，你把这袋蛋糕给车叔吧？”崔喜看车大军一副受气的样子，觉得于心不忍。

    "给他吃个屁！吃完还得拉，让人收拾还臭死人！"杜王母嫌弃地说道。

