    省城，商都。

    王惊蛰是傍晚后到的，然后人直接就去了苏强所住的那个小区，对方白天的话不太容易出现，毕竟苏强也是个死鬼，要是长时间暴露在阳气重的光天化日之下，他也是扛不住的，所以都是晚上的时候，苏强才会冒出来。

    他刚一进小区就觉得有点不太对劲，因为有不少人家养的狗都在狂吠个不停，并且小区里阴气滔天的，让人身子忍不住的直打哆嗦，门口的两个保安大爷抱着膀子身上还裹着棉衣，一直都在嘀咕。

    “这两天怎么感觉有点不太对头嗯？我之前在家刚出来的时候还好，一过来站岗的时候，就觉得咱这小区里冷的不行”

    “么的，也不知道犯什么毛病了，你看那些家里也有狗的，叫一晚上了”

    一个年岁大点的保安，转着眼珠子说道：“我也听到了，唉，我听说只有不干净的东西冒出来，狗才会叫的，你说是不是咱小区谁家闹鬼了啊……”

    王惊蛰看了两保安一眼，他们说的没错，这小区里确实有鬼，但没在闹，以往来苏强那看病的孤魂野鬼有很多，不过都是一个来一个走，秩序井然，但今天却有点不太对劲了，王惊蛰明显看到，来苏强这看病的鬼，都已经排到他家排外来了。

    王惊蛰到了苏强家楼下的时候，底下黑压压的挤了一大片的影子，全是各路孤魂野鬼，什么惨样的都有，但唯独有一点比较相同的是，这些鬼穿着的衣裳都差不多，基本都是几十年前的那种老款式。

    说一下，鬼的穿着虽然可以自由变换，不过绝大多数鬼平日里的打扮，基本就是他死之前什么样，死后了也是什么样，所以红衣厉鬼那都是生前刻意穿着红色衣服去死的，以此来增加戾气。

    王惊蛰毫不避讳的从鬼群中穿过，有几个刺头还对着他龇牙咧嘴的很不友善，王惊蛰被扰的烦了，就瞪了他们几个一眼，警告的从鼻子里“哼”了一声，顿时这些野鬼全都老实了。

    “嘎吱”王惊蛰拉开单元门，里面更是黑压压的挤满了鬼影，这情形就让他顿感不解了，啥日子啊，今天苏强打折优惠，这些来看病的鬼全都挤到一天来了？

    “咚咚，咚咚咚”敲了敲苏强家的门，片刻后房门被打开，苏强看见外面站着王惊蛰就愣了，半天后才问道：“怎么是你？”

    “登门求医……”

    屋子里跟外面也是一样，从苏强家房顶到地上也全都是，王惊蛰就很诧异了，不太理解的问道：“你今个是怎么回事？哪里来的这么多孤魂野鬼，全挤到一天来了，特惠大酬宾啊？”

    苏强叹了口气，苦笑着说道：“我也没办法啊，真的，这已经是连续一个星期了，天天都是如此，我差点都要累的魂飞魄散了”

    “到底怎么回事？”

    “你就没看出他们有什么问题？如果没看出来，那就仔细看两眼”苏强指着一屋子的鬼说道。

    王惊蛰“嗯”了一声，之前来的时候他也没太在意，就是觉得这些野鬼的穿着都差不多，听苏强又刻意的提了一嘴，他就仔细的打量了好几眼。

    这些野鬼除了穿着老旧的款式以外，再不就是身上的阴气特重，脸上黑气很浓，然后身上多数都带有伤口，正在往外源源不断的冒着阴气，所以这才导致小区里面阴气滔天了，王惊蛰估计照这么下去的话，这些野鬼估计再挺一段时间可能就得灰飞烟灭了。

    可能有很多人都觉得，鬼这种东西是能永远都活下去的，毕竟总听说什么千年女鬼万年老妖之类的话，其实这种说法很不正确，鬼的寿命确实很悠长，几百上千年的也有多，但多数都是因为其自身的原因所导致的，其实正常来讲鬼的寿命也是有界限的，并且也会生病，要不然哪里会冒出鬼医这种行当？

    鬼一旦有病，如果医治不好的话，当本身的阴气散没了的天，他们也就不存在了。

    就像现在这种情况。

    王惊蛰皱眉说道：“他们应该都是出自一个地方的，我看症状都差不多，好像他们死时候的年代也都一样，怎么回事？”

    “你看的没错，他们啊确实都是死在一个坑里的”

    王惊蛰当即就愣了，并且很快就反应过来了，苏强之前说过一个多星期了他这都是这么热闹的，那这个数量可就有点麻烦了。

    “万人坑？”

    苏强点头说道：“造孽啊，不知道又是哪里的万人坑被刨出来了……”

    万人坑多数都是几十年前战乱年代出现的，这是众所周知的原因，其实很多地方都有，并且绝大部分地方现在都成了纪念馆，也有的上面盖了银行或者学校。

    因为只要是万人坑，阴气肯定特别重，并且特别的邪，这地方你盖小区肯定不行，除了学校就是官方办公机构要么就是军队驻地，除此以外别的建筑根本就压不住坑里的阴气。

    百年前的就不说了，那时候的万人坑都是两国或者两军交战的产物，就说几十年前吧，那是我们国家最为苦难的时期，有很多普通的民众都无缘无故的被屠杀了，然后直接被草草的埋在了一个坑里，主要有几个地方比较多，一是金陵，二是辽东等地，再一个就是那个产煤大省了。

    不过话说回来，到现今为止的话差不多九成左右的万人坑都已经被挖出来了，毕竟年代不是特别的久远，都还是可以有迹可循的，最近这几年可从来都没有听说过哪里又出现尸骨众多的万人坑了，哪怕就是有也是没有人烟的未开发地段，城市里绝对很少见的。

    这些野鬼应该都是出自一个坑，但是最近似乎没有什么报道，说哪里又发现了众多的尸骨。

    王惊蛰对这个事也不太感兴趣，跟苏强聊了几句之后就没再往下问了，他这边有点忙，还有不少的孤魂野鬼等着他给看病呢。

