    看着武基被碎，痛苦不堪的南风瑾，莫峰只觉心头的某种信念轰然倒塌。

    原本来说，南风瑾作为他们紫云殿殿主的骨血，对他们这种紫云殿嫡系长老来说，那就是正儿八经的少主。

    若是南风瑾一直这么畏畏缩缩下去倒也罢了，那他们就算是扶了个庸主。

    可如今南风瑾在自己的‘教导’下猛然醒悟，挺着重伤之躯强行接引劫云，这已经有了霸主的雏形。

    但就在这个紧要关头，李逸竟然一剑洞穿了南风瑾的武基......这几乎就是将好不容易从地上爬起来的人再次狠狠击倒。

    最关键的是，李逸还‘击倒’的极为彻底——直接将人的双足砍去，使其再也没有站起来是希望。

    “难受了？”

    “痛苦了？”

    “绝望了？”

    李逸冷笑了几声，咬牙道：“我南岳剑宗的刘长老才刚突破先天，他本可以成长为宗门的顶梁柱，大展宏图，他本还有数百年的大好年华......”

    “可现在，他一切都没了！甚至在死前，他还要被这只蠢货侮辱、虐待！”

    “他比你们更难受，更痛苦，更绝望！”

    “你们这群该死的蠢货！”

    南岳师叔祖就是南岳剑宗的‘大家长’。

    刘宏业既然一个头磕在地上，叫了李逸一声师叔祖，那不论对手是谁，不论结果如何，李逸一定会为他讨一个公道！

    因为......

    这就是李逸的武道！

    “我要你填命呐！”

    场中，莫峰早已疯魔，根本听不进李逸半句话，只见他双目赤红，状若癫狂，浑然不管身上伤势，只是不断的朝着李逸挥剑。

    看着已经不管不顾的莫峰。

    李逸仙元狂涌。

    旋即，激烈的罡风如同海啸一般，瞬间席卷四周。

    “填命？”

    “该填命的是你们！蠢货！”

    李逸负手而立，身上的气势陡然暴涨：“这场闹剧，也该结束了！”

    看着后台已经攒到了近八千点的积分，李逸毫不犹豫的购买了七百多个经验胶囊，海量的经验值冲进了经验槽，瞬间爆满。

    轰隆——

    晋升！九劫二变！

    晋升！九劫三变！

    近四十万点经验值一扫而空，李逸身上的气势也瞬间往上窜了两截。

    一年多的韬光养晦，一年多的抽奖积攒，直接让李逸积累了近八千多点积分。

    只不过，如今的李逸已经不再需要使用【斩击卡（天）】，这些积分对他来说，除了用来兑换经验值以外，一无是处。

    至多也就是兑换兑换已经降价到50【巅峰卡】，用来恢复元气。

    李逸突然暴涨的气势没有吓到快要失去神智的莫峰，反倒是将上官龙城他们吓得够呛。

    九劫九变十八层，一劫一变一重天，不是说好的抱丹境之后突破会变得异常艰难么......众人顿时将目光凝聚在了申龙友身上。

    申龙友感受到李逸身上散发出的澎湃气息，也是好久才缓过神来。

    看着周围汇聚的目光。

    他亦有些哭笑不得。

    “诸位，老朽可没有编谎话骗你们啊！剑圣大人之所以能连破两境，可能是因为......积累浑厚。”

    “旁人突破起来肯定是不轻松的！”申龙友看着众人依旧狐疑的眼神，无奈道，“不信你们去问上官先生。”

    上官龙城：“？？？”

    老夫什么也没干，话题怎么就扯到老夫身上来了？那等变态老夫自己都捉摸不透......上官龙城在暗暗腹诽。

    但看着众人一脸求解惑的表情。

    他也是只好无奈摊开双手。

    “老夫突破抱丹亦有三五日了，并没有任何突破契机，突破下一境界，只怕是遥遥无期......”

    见上官龙城也这般说。

    众人也是无奈的摇了摇头。

    只好在心头感叹世道不公，生出了李逸这等恐怖的妖孽。

    而场中，突破了九劫三变后的李逸只觉仙元浑厚了许多，力量属性再创新高，自由技能点一股脑花掉，将【剑神LV.6】都生生堆到了【剑神LV.7】。

    对面。

    莫峰犹在进攻。

    但连破两境的李逸已是失去了争斗的欲望。

    只见他随手一抬，呈扁平流线型的仙元小剑便呼啸而出，莫峰连使剑气停顿片刻都做不到便被直接轰飞。

    狰狞的贯穿伤从他的胸口蔓延到小腹。

    这一剑。

    差点就直接将他劈成两半。

    尽管此刻的莫峰早已不计生死，更不会在意身上的伤势，但身体遭受重创的客观事实却不会因他的主观意念所转移。

    莫峰剧烈的咳嗽起来。

    鲜血不要钱似得从天空洒落。

    “杀......”

    “杀！”

    他紧咬着血牙，再度朝李逸发起了进攻。

    尽管，莫峰此刻的飞行速度已经比寻常先天境还要慢，尽管他黑剑上连仙元都已稀薄无比，但李逸依旧抬手挥出了一剑，挥得异常认真。

    诚然。

    莫峰与他是敌对关系。

    但李逸却不想再折辱莫峰，他郑重挥出的这一剑，是对一个不惧生死的修士最基本的尊重。

    噗！

    凌厉的剑气贯穿了莫峰的身躯，他胸口处的血洞逐渐干枯，逐渐晶体化。鲜血缓缓凝固，凝成了异常漂亮的，异常妖艳的血色琥珀。

    噗通。

    黑剑从莫峰手中滑落。

    掉到了三湘湖中。

    紧接着，莫峰那已经晶体化的身躯因失去了仙元支撑，也是直挺挺的从空中坠落下去，溅起莫大水花。

    【叮！击杀目标莫峰（LV.43（银））！获得经验290000，积分290。】

    李逸经验卡槽中的经验。

    再度补满！

    “莫长老......”

    “莫长老！”

    因见识到了世间残酷而逐渐觉醒的南风瑾心头一痛，拳头捏得咔咔作响。但同时，他脑袋也开始飞速运转起来，思考着对策。

    若是换做以往的南风瑾面对此情此景，他也许会后悔，也许会愤怒、发狂，但绝不会如现在这般，悲痛后便强制自己冷静。

    武基被碎，长老身死，这等事情已然无法击垮他了。

    南风瑾......

    确实成长了许多。

    只是莫峰再也看不到了。

    咻咻咻！

    亲眼见到莫峰陨落的南风圣宗弟子们也无暇维持大阵，一个个从三湘湖底冲出，围在了南风瑾面前。

    “本座早就说过，你自认为很聪明......可你总做蠢事！”

    “如今......可明白了？”

