
　　听到罗修的询问，应武成并不意外，而且就算是罗修不问，他也会说出来。

　　“那个地方叫做无尽渊，在深渊的最下方有一座宫殿，叫做炎魔殿，传说是远古大能击杀了一尊炎魔，然后将炎魔炼化之地。”

　　应武成将自己知道的说了出来，“当年我师父他没进入了无尽渊的底部，但却没能进入炎魔殿，因为炎魔殿想要进去十分的困难，有一座等级很高的先天阵法，非蛮力能破。”

　　说到这里，应武成深吸一口气，“按照我师父留下的记载，当初他就是因为强行攻击炎魔殿的阵法禁制，所以就受到了反噬，身受重伤，险些陨落。”

　　“因此我们去了那里之后，两位一定不要强行去破解，否则的话一旦发生什么事情，我也无法预料。”

　　“那炎魔殿内有什么？”罗修又问，能让应武成和他的师父两代人都锲而不舍的想要进去，他很好奇那炎魔殿到底有什么名堂。

　　“这个我就不知道了，因为不光是我，我的师父也没有进去过，所以里面到底有什么，谁也不清楚。”应武成毫不犹豫的说道。

　　尽管应武成说的这些话并没有什么破绽，但直觉告诉罗修，应武成并没有完全的说真话。

　　或许无尽渊和炎魔殿的情况他没有说假话，但炎魔殿里面到底有什么，他一定知道些什么。

　　玉蓉仙子在旁边没有说什么，在三人所组成的这个队伍里面，她所扮演的似乎是一个可有可无的角色。

　　……

　　“前面就是无尽渊了。”

　　在应武成的带路下，三人用了两天的时间，来到了时光之星上一片地势相对较低的区域。

　　这片区域，就像是一个巨大的深坑，如同被球形的物体猛烈撞击而造成的景象，方圆有接近数十万里。

　　在大坑的中央区域，有一个很深的峡谷，下面一片黑暗，阴风阵阵，有许多人影徘徊在附近。

　　看到出现在无尽渊附近的那些人影，应武成的眉头不禁皱了起来。

　　“应道友，似乎你所掌握的消息并不是只有你自己知道啊。”罗修看了一眼应武成。

　　听闻此言，应武成不禁苦笑一声，“我也不清楚，毕竟时光之星出现过两次，或许也有其他人发现了无尽渊的秘密，只希望那炎魔殿还没有人进去过。”

　　说话间，一行三人飞了过去，在无尽渊附近徘徊的那些武修只是看了他们三人一眼，旋即便不再关注，所有人的目光，都紧盯着无尽渊下方的黑暗。天籁小说网

　　显然，知道无尽渊的人不少，光是罗修看到的就有上百号人，从这些人的议论中，罗修听到了关于炎魔殿的字眼。

　　“叶道友，看来知道这里有机缘造化的人不少，我们想要得到的几率微乎其微啊。”应武成看到这幅场景，脸上露出了愁苦之色。

　　罗修对此只是笑了笑没有说话，既然很多人都知道这里的事情，那么最终谁能够得到机缘造化，就全凭各自的本事了，对于这一点，罗修还是比较自信的。

　　况且应武成也说了，这里不光是有修为就足够的，还需要有很高的阵法造诣。

　　在进入时光之星的诸多神王之中，无论是修为实力，亦或是阵法境界，罗修自问自己都是最顶尖的。

　　轰隆隆……

　　突然之间，无尽渊的下方传来了震耳欲聋的轰鸣，大地猛烈的摇晃起来，大量的火焰和岩浆喷涌而出，几乎淹没了整个深渊的下方。

　　黑暗的深渊，化为了火海，炙热的熔岩翻滚，热浪扑天。

　　紧接着，一座巍峨的宫殿在翻滚的岩浆火焰中若隐若现，宫殿的大门上，铭刻着狰狞火焰恶魔的图腾。

　　“炎魔殿出现了！”有人惊叫起来，几乎所有人的神情都变得急切起来，凝视向岩浆中的那座巍峨宫殿。

　　刹那间，便有十几个人冲了下去，以法力修为将周围的岩浆逼迫开去，很快就抵达了炎魔殿的附近。

　　就在这个时候，一片血红色的光幕在炎魔殿的周围升起，那十几个神王二话不说便出手攻击。

　　“噗！噗！噗！……”

　　顷刻之间，那十几个出手的神王便爆碎成了血雾，紧接着在炙热的岩浆中化为了虚无。

　　看到这一幕，罗修眼睛微眯，暗道应武成没有说谎，这炎魔殿的阵法禁制非同小可，一旦有人攻击，就会激发出可怕的杀机。

　　“大家小心，炎魔殿的阵法禁制不能强攻，阵法师呢？让阵法师出来，看看能不能破解。”

　　一名武修朗声说道，在他的身后，跟随着二十多个高手，每一个都有着神王中期以上的修为。

　　很显然这一批人属于同一个势力，从周围人群的谈论中，罗修得知这些人来自神天星界的卜家，为神皇级的武道世家。

　　为了探索炎魔殿，神天卜家似乎早就有所准备，随着那带头的武修开口，两名须发皆白的老者迈步走出，在十几个人的护送下，向着下方的炎魔殿靠近过去。

　　这两名老者都是神阵师，一个是神王中期的修为，一个是神王后期的修为。

　　靠近炎魔殿后，两名神阵师便停下了身形，神色变得凝重起来，旋即手捏阵诀，开始推衍破解之法。

　　与此同时，其他的人也都纷纷下去，所有人都在距离炎魔殿数百米的范围之外停下，因为继续向前的话，炎魔殿的阵法禁制就会触发。

　　这回所有人都学乖了，没有人再敢冒然的出手攻击，至于一开始死掉的十几个人，应该是凑巧发现了此地，并不知晓炎魔殿的规则。

　　罗修自然也靠近了过去，凭借自身对于阵法的感悟，推衍炎魔殿的阵法禁制。

　　炎魔殿的阵法禁制档次很高，杀阵与防御阵相结合，浑然一体，就如同天地孕育而生的先天阵法，毫无任何的破绽。

　　但经过罗修的推衍，他发现这实际上并不是先天阵法，而是人为布置的，只是因为布阵之人的手段太过于高明，几乎没有阵法痕迹与破绽可寻，故而会被人误以为是先天神阵。

　　“当真是高明！”

　　片刻后，罗修停止了推衍，眼中露出了惊喜和诧然的神色。

　　他自然不可能这么快就推衍出破解之法，因为这座神阵的等级已经超越了九品。

　　然而这座神阵越是完美，越是强大，就越是让他兴奋，因为只有这样，他才可感受到压力，可以从中汲取更多的感悟，从而迫使自己的阵法境界提升到更高的境界。

　　不仅仅只有卜家请来了神阵师，还有神天星界以及昆仑星界其他的势力也都为开启炎魔殿做足了准备，各自请来了水平不低的神阵师。

　　除却罗修这边，一共有十几个神阵师一同参悟推衍，其中有一两个人也是达到九品的人物，祭出一面罗盘，不断的推衍寻找阵法痕迹的存在。

　　看到罗盘，罗修的心里便已经有数，这两人虽然也是九品神阵师，但境界却还停留在阵盘的层次，比之他凝阵成符的境界，相对低了不少。

　　所有人都在等待，直至过去了七八天后，罗修再次停止了推衍，蓦然睁开了双眸。

　　“叶道友，怎么样？”应武成在一旁问道。

　　实际上看到各方大势力都有所准备之后，应武成已经不抱什么希望了，虽然他请来的这个叶浩然水平不低，但最多也就是八品的水准，相比起卜家那边请来的九品神阵师，差了不少。

　　从始至终，罗修都没有表现出自己真实的阵法水平，在苍龙城交易会上出售的八品空间阵盘，也是他以前炼制的，而非晋升九品之后炼制的。

　　面对应武成的询问，罗修从容淡定的点了点头，“已经可以了。”

　　说话间，罗修并没有解释，而是直接迈步向前走去。

　　“什么？”应武成一下子就愣住了，其他的神阵师包括两位九品都还愁眉苦脸毫无任何的头绪，这个叶浩然难道真的已经找寻到破解之法了？

　　也无怪应武成如此的震惊和难以置信，毕竟炎魔殿的凶险绝非儿戏，若没有找寻到破解的办法，冒然靠近过去激发了禁制，神皇之下只怕是谁多抵挡不住的。

　　“应大哥……”一旁的玉蓉仙子也面露疑惑和犹豫，如果现在就上前去的话，一旦叶浩然没能破解成功，他们三人估计都要被炎魔殿的阵法禁制击杀或是重伤。

　　就在他们两人犹豫的时候，罗修已经走出去了一段距离，而他这边的举动，也引起了附近其他武修的注意。

　　“此人是谁？炎魔殿的禁制乃是超越九品的档次，他这是过去找死吗？”

　　“嘿嘿，总是有些人自以为是，自不量力，死了活该！”

　　没有人认为罗修可以破解炎魔殿的禁制，因为那两位九品神阵师已经说过了，此处禁制超越九品，他们也很难找寻到破解之法。

　　因为时光之星只能神皇以下的人进来，而处于这等修为的层次中，不可能有皇级神阵大师的存在，九品就已经是顶尖了。

　　说时迟那时快，罗修的动作看似随意不快，但每一步都契合空间法则，很快就来到了炎魔殿的附近。

　　而就在这个时候，炎魔殿的阵法禁制被触动了，血红色的光幕出现，逸散出无边可怕的浩瀚杀机，让数百米外的诸多武修都心惊胆颤，十几个正在潜心参悟的神阵师也被惊动，纷纷睁开了眼睛。

　　他死定了！

　　在所有人看来，炎魔殿的禁制既然已经被触发，那么这个冒失的家伙不死也会脱层皮。

　　在这种局面下，一旦重伤，那基本上就是必死的局面，在场可是有不少人都擅长杀人夺宝类似的勾当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百六十二章 炎魔殿免费阅读。https://xs.23sk.com 