    在舒曼共振的影响下，一点初识之火逐渐上浮到了识海的表面。

    方兴看准时机，以命线为引就像钓鱼一般，将初识从识海中分离了出来。

    随后，方兴将初识搬运到了中丹田，也就是位于心脏的赤城宫中，小心的将它融入了金丹之内。

    如果说方兴的金丹是一片干燥的草垛，那么这一缕初识就是点点星火。

    两者相遇的瞬间，澎湃的能量开始由内而外爆发，这一刻进阶正式开始了。

    这时的方兴不敢有丝毫大意，麻利且迅速的将先前收集到的信息导入丹田之内。

    从金丹期开始，修士的进阶就伴随着极高的风险。

    因为进阶之时遭遇元祖之劫，已经成为了一种必然。

    元祖之劫的凶险，方兴已经领教过一次了，面对这种劫难要么顺利度过，要么身死道消，基本上很少有幸免的情况。

    所以，为了自己的性命着想，方兴的动作必须要快。

    同时还不能出差错，以免为元祖之劫创造降临的环境。

    这时，方兴已经全面征用了集体意识，连他最关心的奢比尸信息转化都暂时停了下来。

    方兴用出了自己十成的推衍能力，势必要保证堆砌数据阴神时，一丝差错都不出现。

    方兴虽然不是正儿八经的推衍型修士，但是在集体意识以及活体不等式的加持下，他的推衍能力丝毫不弱。

    再有泥丸宫开启时的算力提升，方兴的运算能力甚至还要更强一些。

    就这样，方兴按照功法要求，以教科书般的精准度，一步一步的用信息堆砌数据阴神。

    具体形容起来，这个过程就像是在用砖头砌墙。

    砖石自然就是信息本身了，只不过现实当中的砖石是同一式样的。

    而信息却大小不一，甚至许多格式都不一样。

    用奇形怪状的信息，来堆砌如系统一般精密的数据阴神，只要信息衔接有一点点差错，数据阴神就无法搭建成功。

    然而，方兴凭借强大的推衍能力，在堆砌的过程中几乎没有停顿。

    大概只过了一个时辰，方兴就已经将数据阴神完成了一大半。

    如果换成其他修士，这个时间点能完成三分之一就已经不错了。

    最重要的是，方兴在整个堆砌信息的过程中没有丝毫差错。

    元祖之劫的爆发并不是凭空的，它想要降临就必须有相应的环境。

    像上次进阶金丹期的时候，元祖之劫抓住了方兴丹田内真空法界的纰漏，用能量导致了真空衰变。

    有了前车之鉴，这一次方兴在堆砌信息的时候万分小心，一点错漏都不出现，看元祖之劫能拿自己怎么样。

    随着时间推移，数据阴神的完成度也越来越高，逐渐逼近了90%的大关，眼看就要成功了。

    而就像方兴所想的那样，元祖之劫就像不存在一样，整个构筑数据阴神的过程都没有出现。

    眼见整个过程如此顺利，方兴不禁喜上眉梢。

    然而，元祖之劫作为天地劫难，哪里有那么好避的。

    俗话说，躲得了初一躲不过十五。

    就在数据阴神构筑完成的瞬间，虚拟神位也一同被激活了。

    作为独属于个人的虚拟系统，数据阴神让修士完成了从人到神的转变。

    这一刻，在神位这种更高阶生命形式的影响下，方兴全身的细胞都雀跃了起来。

    然而，也就在这个时候，方兴逐渐发现了不对劲。

    自己体内的细胞，似乎活跃的有些过了头，完全没有平息的迹象，反而愈演愈烈。

    不多时，方兴就注意到，体内细胞已经开始出现了相互吞噬的情况。

    看到这种情况，方兴马上就意识到了，这应该是元祖之劫搞的鬼。

    方兴在构筑数据阴神的时候足够谨慎，没有给它钻空子的机会。

    然而，在数据阴神完成的瞬间，它却借机用数据自身的神位之力，让自己体内的细胞陷入狂乱。

    这种劫难名为自体吞噬之劫，如果不想办法进行控制的话，陷入狂乱的身体细胞将会相互吞噬，直至身体彻底崩解。

    这种劫难相当棘手，全身细胞陷入暴动，没有相关手段的话，很难制止它们互相吞噬的行为。

    方兴身为唯械派修士，自体吞噬之劫原本不可能在他的身上爆发。

    毕竟，义体再怎么仿生，它也终究是义体，根本没有细胞自噬的条件。

    然而很不幸的是，血肉化让义体在方兴身上和血肉没有什么差别。

    不过，万幸的是，方兴拥有应付这种局面的手段。

    只见，方兴手捏密宗印式，激活了体内的脉轮之力。

    在脉轮的作用下，方兴暂时接管了下半身的免疫器官，以及脾脏这个血液过滤枢纽。

    在方兴的控制下，免疫器官开始疯狂的制造白细胞和巨噬细胞，并通过脾脏经由血管将它们投送到全身各处，用以镇压失控的体细胞。

    体细胞的数量虽然很多，但是若论战斗力，那还是免疫细胞更胜一筹。

    毕竟，免疫细胞的使命就是战斗，它们就是身体当中的军警，所过之处躁动的体细胞大多数都老实了。

    就算有不老实的，也很快就被免疫细胞给吞噬掉了。

    两者战斗力的不同，再加上方兴疯狂生产免疫细胞。

    所以这场本应该很棘手的劫难，逐渐就在方兴的体内平息了。

    不过，这一遭方兴也并非毫发无伤。

    被自体吞噬之劫这一搅，方兴保守估计自己体内的细胞短时间内少了一半还多。

    换了其他人，这就是妥妥的重伤濒死。

    幸好方兴身体状况特殊，又有完美基因辅助修复，这才显得没什么大碍。

    不过，面对凶猛的细胞自噬，方兴宁愿被人捅两刀，也不想尝试了。

    经过这一次劫难，方兴对于元祖之劫变得敬畏了起来。

    原本方兴以为只要自己不出纰漏，就能够堵死劫难爆发的所有途径。

    事实证明，方兴还是经历的太少了。

    经此一遭，方兴以后不会再妄想，凭一己之力堵死劫难爆发了。

    与其严防死守，还不如围三阙一，这样至少能够赌一赌元祖之劫的种类……

