    贾岩哂笑了下，依言走下擂台来。

    擂台边的鱼头怪，已经眼睛都直了。

    昨天就知道这位新结识的‘刺客兄弟’很强。

    但他完全没有想过，会强到这种层次。

    连恒星中阶前两位的天才，都瞬间秒杀？

    这也太夸张了。

    “如此一来，我也算获得了进入江湖正式赛事的入场券了吧？我在这江湖星域不会停留太久时间，你们尽快帮我安排前期的赛事，越快越好，能办到吗？”

    贾岩淡淡然对主持人问道，好像浑然不觉对方是一位恒星级强者似的。

    更让鱼头怪稀奇的是，那名恒星级前辈，居然也不发火，只是点点头，表示赛事主办方愿意飞快替贾岩安排。

    一位恒星级，差点对一位尊者初阶点头哈腰？

    鱼头怪几乎要把自己鱼头给吞下去。

    他自认文绉绉的自己，已经见识过不少世面了，毕竟书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    但书里也没描写过，恒星级对待尊者初阶如此态度的啊。

    见对方远离，贾岩回首过来，拉着这位路遇的朋友，前往酒楼吃吃喝喝。

    当然了，不止贾岩这边的猴子分身如此。

    其他地方，贾岩分裂而出的众多分身，就像是每一具都有自我意识，都能够自由行动，展开着各地的各种调查。

    资深域主之间的接触，可不是寻常小事。

    贾岩忘不了白海豚为了对付他，而特意搞了个创造世界与自己鏖战。

    他可不想因为自己的不小心，导致阴沟翻船的事件，所以此时很是小心翼翼。

    调查了处处的情报后，他大致收拢了所有分身的情报。

    “这江湖星域的行事方法，还挺有些耳目一新的。”

    江湖星域，说是江湖星域，但那是贾岩自我翻译，把它换成了地球的概念罢了。

    虽然二者有相似的地方，但也有绝对符合星域行事法则的合理性。

    “比如科学技术，在这里比起其他的星域，都要更为不受重视，但与此同时，强者却又倍出，说明这其中有个相互负相关的关系网？得让爱迪莎帮我调查一下，想必此事网络上会有相关的研究……”

    贾岩一直相信，科学的力量与武力值是有某种相辅相成关系的，然而看到星空里对于武力值的研究，与科技之间经常会产生二者自相矛盾的状况，让不由得让他也无比在意。

    地球联盟方面，已经出现了个人实力受到科技影响的停滞情况，并且情况刻不容缓。

    巨蚊在次空间深处，一边操作着各个分身的关键性情报，一边继续给如此多的分身，提供大量的精神力。

    这些分身看似每一个都在从事着不同的工作，但每一样都做的远超常人，引起不必要的关注是肯定的，然而贾岩却对此漠不关心。

    他只是不愿与这里的‘武尊’产生不必要的龃龉。

    而非惧他。

    如果要他释放的分身，为了隐藏身份，而变得对某些人，某些事低声下气，破坏他的资深域主气度，乃至影响到他自己的精气神，实力进步受到影响的话……

    贾岩宁愿与那所谓的武尊，来一场酣畅淋漓的大战。

    他不相信自己会输。

    因为精神力踏入另一个层次的他，坚信几乎不可能存在与自己比肩的资深域主了。

    只是肉体与精神力不匹配的问题很严重，能够不动手，还是不动手的好。

    他这一念头是符合强者理念的，因为没有任何一位强者，会放任自己的分身吃大亏，甚至因为为了隐姓埋名，而卑躬屈膝，这种情绪感染到真身，恐怕会引起真身的精神意识出现错乱。

    然而有一点贾岩却是与别人不同的。

    这点不同，导致了他这样做的后果，是引起了整个江湖星域，出现大量的各式流言蜚语。

    这个不同之处就在于——他的分身太多了。

    几十位分身，每个都有尊者级以上，甚至部分分身的精神能量波动，到达了接近恒星级的层次。

    这种实力，说强不强，说弱不弱。

    特别是那具因为最契合贾岩，而特意被派出执行某些任务的分身。

    这是一具拥有地球少年人外形，俊美无匹，却又隐隐约约有种可怕气势的分身——黑神贾岩！

    看似也就接近恒星级的脑波动，但只因为这点便轻视他，会犯了大错。

    贾岩亲自用这具分身当主导分身，在创造世界与白海豚进行了维持数年的战争。

    不管打熬还是对这具分身的能量掌控上，都出类拔萃，实力与其他分身，根本不在同一档次。

    于是乎，在类似猴子分身那边，还在争取着用老老实实上擂台方式，接近那位资深域主的时候。

    这边的黑神分身，早已用地球少年人的姿态，踏足了‘江湖’。

    不错，这个江湖星域类似江湖的构成方式，说明它本身远远不止青年才俊榜那么点与众不同。

    连‘门派’‘洞府’‘武林派系’‘魔门’等等概念，都是存在的！

    不错，武尊是以强大的武力值，统驭着整个江湖，但底下的门派与江湖厮杀，却不一定全会听武尊的话。

    域主们统驭各自的门派势力等，在江湖上掀起大片厮杀，某些强大的门派，连武尊的命令，都只是听宣不听调。

    而今时今日，被称为‘黑神’的小伙子，就在某次江湖门派的厮杀之中，从被追杀的‘魔门’之后，崭露头角。

    “黑……黑神对吧，你这名字，挺有气魄的，但是我想说，刚才你救了我们，你可知此事代表了什么意义吗？”

    一位受了重伤的黑衣怪兽，望着眼前渺小到，只比他指甲盖大不了多少的人族少年。

    “本尊自然知晓，魔门么？你们沿途被追杀，到底是为了守护什么？”

    贾岩的黑神分身，目光森然。

    常年位居高位的黑神，不用刻意去装什么，单纯一个眼神，就能造成旁人产生一种敬畏之意。

    “守护我魔门一部上古流传下来的秘宝珠，此物虽然对于其他门派来说毫无用处，但对我魔门而言，却是有极大象征意义，所以我们必须守护它，黑神，你走吧，我们很感谢你的仗义出手，但此事不是你一个尊者级能管的。”

    一群受了伤的魔门怪物，每个都穿着黑色衣服般的物品，大小不同，有的才天级实力，有些则是如同眼前的巨大怪物，大约有恒星初阶。

    刚才他们与人鏖战，正要战败之时，一道身穿黑衣的影子飞出，从旁协助，将恒星级的对手击杀，本来魔门中人还认为，穿黑衣的尊者顶峰少年应该是魔门同道，岂料人家说自己不是魔门的，而且还不是江湖星域的。

    这才有了以上的对话。

    “尊者级么……”

    黑衣少年和颜悦色的笑而不语。

    “这样吧。”沉默半晌，他才道：“我与你们做个交换，我护得你等进入魔门地盘，你们需要派出一位魔门恒星级来，与我交手，只要能派出击败我的恒星级，我便什么都不谈，若无法派出，那颗所谓的魔门象征之物，就交给我暂时保管，你们认为如何？”

    “嗯？阁下也是冲着我魔门宝物来的？”

    “混帐东西，你算什么，也想打我魔门至宝的主义？”

    话音刚落，受伤的恒星级身边，就传来诸多咆哮声音。

    看样子，若非黑神分身刚才救助过了他们，说不定此时这群义愤填膺者，已经冲上来找贾岩厮杀了。

    倒是那位恒星级存在，目光锁定在黑神分身身上良久，最终淡淡问道：“我能问问阁下这么做的理由吗？”

    “理由？无须理由，我只是听你方才，说我不过区区尊者级，管不起你们的事。所以我想看看，本尊距离你们魔门所谓的恒星级，到底差在哪里！”

    “这……”恒星级高手整个人感觉不好了。

    感情对方只是因为自己一句话说错了，导致对方恼羞成怒？

    他很想说，自己现在收回那句话，还来得及吗？

    不过覆水难收，况且他身为一位恒星级，也不是对尊者顶峰示弱的那种存在。

    “既然朋友对我魔门恒星级强者如此感兴趣，那便如你所愿，不过不用其他人出手，我尽快养好伤，届时我与朋友切磋一场便是。”他摇摇头道。

    看眼前的地球人模样少年，能够感受到对方尊者顶峰实力掩盖下的澎湃生命力，他已经认定，这是一位没有受过社会毒打的年轻强者。

    既然事情很简单，想必他也没有害自己等存在之心，不如就邃了对方的愿，也刚好让这位帮助过自己等人的小伙子，认清这个强者社会的现实。

    “感激不尽。”

    黑神分身冷笑了下。

    双方收敛了敌对状态，一齐飞翔在星空之中。

    全过程里，魔门的存在们既在防备周围的所谓正派人士继续攻伐他们，同时也在防备这位飞在众人身边的‘黑神’。

    也许先前的追兵并未呼唤援军，所以倒是让他们一路飞驰到了新的星空之地。

    “这里就是所谓的魔门地盘？有点古怪……”

    黑神贾岩踏足这片星空后，立刻感受到了某种冥冥中的怪诞气息。

    “不错，这就是我们魔门占据的地盘，不过这并非魔门唯一的地盘，事实上，魔门自从五千年前的分崩离析，如今已经有十二只自称魔门的势力，我们只是其中之一，另外十一支，各不相同，有些甚至已经倒向正派人士，不过你别因此轻视了我魔门，我们的势力仍旧能够在江湖星域里呼风唤雨，就算武尊他老人家，轻易也不会动我魔门中人。”

    十二只魔门分支之一么？

    黑神贾岩只是点点头，表情依中是拽拽的冷峻无比。

    看他打量四周的样子，似乎还在审视，几十名魔门强者们互视了一眼，才有人淡淡道：“黑神阁下，既已到了我魔门，您还准备与我们谈先前的条件吗？”

    黑神默默回身与此怪物对视，目光令得对方有种被毒蛇看上的感觉。

    “为什么不准备？莫非你们想要赖账？”

    对方实在忍不住喝道：“难道您就不想想，就算您能赢了，这里可是我们魔门十二地盘之一，连域主级都有，您就如此确定，在这里与我们交战？别说你不可能赢过恒星级，就算赢了，您还想把魔门象征之物带走吗？”

    “为什么不？”

    贾岩回覆很简短，但这回覆却掀起轩然大波。

    “这家伙脑子有病！”

    “我提议，让上面派只部队过来，他再强，也不可能抵得过部队的实力吧！”

    “赶出去就行了，怎么说此人也对我等有救命大恩。”

    诸位强者生物脸色与态度都各不相同，倒是也能看出点人生百态。

    “闭嘴。”

    突然，那位恒星级强者暴喝一声。

    当即全场安静下来。

    他越众而出。

    “黑神阁下，在回来的路上，我大致将体内伤势压制了，虽然可能最终实力并没有恢复到恒星中阶，但也能发挥出恒星初阶左右的实力，这与您想要的恒星级强者实力，没有什么冲突，既然您因鄙人一句话而想挑战我魔门恒星级，就由我先来吧，还请阁下不吝赐教。”

    贾岩沉默不语的看着此人。

    他反应过来，这家伙应该是既不舍得将魔门宝物交给自己，又不想直接跟自己撕破脸，于是就想出了自己出战这么个理由。

    实际上他的伤势黑神贾岩探查得到，恐怕十不存一，如今顶多也就是个尊者颠峰的高手罢了。

    “算了，你想打，我奉陪就是了，恐怕不跟你打一场，你们不会将我的话当真……”

    贾岩笑笑，唰的一声，闪烁般来到这位负伤的恒星级强者生物面前。

    对方带着稳操胜券的神情，轻描淡写道：“那您就小心点了，黑神阁下。”

    身为恒星级强者，而且还是恒星中阶的存在，就算贾岩曾经协助过他们，也不妨碍这位强者对于贾岩蔑视恒星级的态度，感到不舒服。

    所以他在亲自出手的同时，也做好了打算，让眼前的这位狂妄自大年轻小伙子，了解一下真正恒星级，到底是何种程度的存在。

    噗。

