    察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看，抬起头，冷冷的瞥着青年，那双本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰的厌恶。

    ?在雅妃身后的刘哔却有些愕然，雅妃可是他刘哔的女人，他怎么也没有想到，现在居然还有人，敢这么肆无忌惮的看雅妃，这真的有些不可思议。

    ?“嘿嘿，雅妃，这里可是我们家族的办公事的地点，外人可不能进入，另外你身份特殊，怎么可以和男人独处，这事若是传入那修罗神尊耳朵里，你要如何向他交代。”将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够让得别的女人对他倾慕不已的条件，却仅仅只能招来雅妃的更多厌恶，这让得骄傲的他，实在是有些难以忍受。

    ?“我说过，我的是你们没有资格管，你给我让开！”雅妃冷声道，没有给对方半点的好脸色，说着，还一把拉住刘哔的手，便是向着楼梯之上行去。

    ?当着手下的面，被如此无视，而且雅妃还在这众目睽睽之下，拉男子的手，这事若是传出去，恐怕米特尔家族会有大麻烦。

    ?而且对雅妃有着异样心思的青年，觉得既然雅妃能够和别的男人在一起，为什么和他就不可以。

    ?脸色苍白的青年嘴角微微抽搐，看着雅妃和刘哔互相握着的双手，一股莫名的嫉妒火焰，瞬间腾上了眼睛，使得他眼睛血红一片。

    ?“嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢这种青涩少年啊，当真好胃口，只是你现在这种举动，已经失去了和修罗神尊一起的资格，这件事我一定会如是上报给大长老。”瞥着脸色淡然的刘哔，青年冷冷一笑，出口就是威胁。

    ?雅妃面无表情的行上楼梯，似乎是未曾听见青年的威胁话语一般，不过被她紧握着手掌的刘哔却是能够感觉到，她那指甲，已经狠狠的抓进了自己手掌中。

    ?感觉雅妃是真的厌恶那青年，刘哔脚步微顿，手臂却是被一扯，前方的雅妃微微摇着头，示意他不要理会，可刘哔却没有理会雅妃。

    ?见刘哔停下脚步看着自己，青年就更加不爽了，一脸不屑的冷笑道：“嘁，小子你知道你犯了什么罪吗？连修罗神尊的女人你都敢碰，我看你是活腻了吧！今天我就要替神尊将你这不知好歹的垃圾清理，以免污了雅妃的清誉。”这青年当真是好借口，如果雅妃拉着的不是刘哔，恐怕他这一句话，雅妃也将无能为力。不然没什么也会被传成有什么，到时候可是会坏了她和刘哔的感情。

    ?淡淡的看了眼那狐假虎威的青年，刘哔憋了眼雅妃，淡淡道：“既然不喜欢，那就杀了，作为我刘哔的女人，不需要压抑自己的情绪。”

    ?“刘哔”一句话出口，如同天崩地裂，包括那青年在内几乎所有人都惊骇欲绝，那青年更是一屁股坐在了地上，怎么也没有想到被自己冷言想象多番威胁的人居然是刘哔。

    ?坐在地上青年颤抖的摇着脑袋，眼中尽是不可置信：“不不不不可以，你你怎么可能是刘哔，你你你不要骗人了，你”青年心中或许还存在的侥幸，但更多的却是懊悔，雅妃心中只有刘哔，所以雅妃根本就不可能做出背叛刘哔的事情，拉别的男人进房间，那就更加不可能了。

    ?青年觉得眼前之人不是刘哔的几率非常非常小，因为即便去除雅妃的原因，这个世界上敢冒充刘哔的人可不多，不会那么巧被他碰上。

    ?看着刘哔缓缓抬起手掌对向青年，雅妃心中无奈，她知道刘哔决定的是不容改变，不过她还是小声的说了一句，毕竟是一个家族的人，眼睁睁看着青年被杀有些说不过去：“这家伙名叫雷勒，也是我们米特尔家族中的一员，他爷爷在家族的元老阁中，有些话语权，所以我也不想在家族高速发展的这个时期让家族之中出现矛盾，因此只能选择无视。不过那家伙似乎对我有着一些恶心的念头，我这般无视他，反而是让得他恼羞成怒的成天给我捣乱但也只是捣乱而已。”说到最后雅妃的声音明显小了许多。

    ?显然雅妃也并不是很想帮青年求情，她只是做做表面功夫而已。

    ?听了雅妃的话，那青年倒也机灵，连忙跪在地上对着刘哔一阵磕头，然后泪流满面的大声叫道：“神尊饶命，饶命，我在也不敢了，不敢了，我保证以后再也不找雅妃的麻烦了，请神尊看在我爷爷是米特尔家族中的元老，饶过我这一次吧！我真的再也不敢了。”

    ?咚咚咚的磕头声接连不断的响起，没几下青年的脑袋就被青石地板磕破，血流喷涌，和眼泪混合一起，看起来非常凄惨。

    ?可刘哔眼中却看不到任何同情，他盯着青年冷冷一笑：“米特尔家族中的元老。”玩味道：“既然如此那就连他一并杀了，这样米特尔家族就不用担心内乱了。”

    ?刘哔说罢，大手一掌，黑白太极立即在刘哔手掌前形成，一股奇异的吸力作用于青年身上，青年顿时抽搐惨叫起来，他身上的斗气如同开闸洪水一般狂泻而出，没多久青年就变成了一具干尸，刘哔大手一挥，白炎喷涌，只是一刹那，青年的肉身气化，灵魂也被炼成了灵魂结晶。

    见刘哔举手投足之间凶残无比，一众侍卫各个都亡魂皆冒，全部都吓的瘫软在地。

    ?刘哔不但将青年的斗气吸干，还将青年的身体和灵魂全部焚化，这手段实在太残忍了，直到现在他们才明白刘哔为什么被称为修罗，这修罗简直名副其实。

    ?一边的雅妃虽然早就见过刘哔的修罗手段，但是再见的时候，还是忍不住一阵失神。

    ?看了眼失神的雅妃，又看了眼，差点屎尿齐出的侍卫，刘哔淡淡道：“我在这里的事情，我不希望被泄露出去，我的样貌如果就此流传，那么他就是你们的下场。”