    “我不知道你们在说什么。”歌原志保坐在椅子上，双手虽然没有像影视剧里的犯人一样被铐起来，但被警员们围观着却更有心里压迫感，“什么坦白从宽，我又没有犯法，我只是每天窝在家里面做一个尼特族而已……”

    歌原志保的交际能力突然解锁了，在警员面前他竭力证明着自己只是一个对社会无害的米虫，被抓起来可不是闹着玩的，他还有许多番没有看。

    “尼特族应该不犯法吧，反正有父母养活我，我唯一做的一点出格的事情就是在网络上反串赚钱。”

    墨田区市警们不为所动的做着笔录，已经调查清楚了，这个宅男不是什么超自然存在，不用害怕对方会暴起杀人。

    “在四天前，你是不是前往了江户川区的一个漫展？”

    警员原来不是为了网络上的事情逮捕自己，听到对方提起了江户川区的漫展，歌原志保稍微窒了一下后点头应喏。

    “是，是去了没错。”

    在漫展上发生了什么吗，买同人志也不用被抓起来吧。

    “近村丽子，海洋大学四年级生，与你在一年级时曾经是同学，没……”

    警员的话还没有说话，歌原志保的大脑忽然一阵眩晕，他急急忙忙的开口大喊：“丽子，丽子怎么了吗，是因为丽子的事情把我抓进来了吗，是不是丽子出了什么事情。”

    歌原志保的口水唾沫横飞，溅到了警员的脸上。

    歌原志保只是尼特，并不傻，反而在舔狗的情感之外还是个聪明人，不然也不会用男人的身份把网络上的舔狗们耍的团团转。

    警员们因为丽子的事情把自己叫了过来，而丽子最近几天又一直没有给自己发消息，还有一点就是自己当时送丽子回到出租屋的时候，丽子却摆摆手不让自己进去，这些疑点串联了起来就是妥妥的黑色迷雾。

    丽子，出什么问题了？

    “嗯？”警员皱着眉头，审讯室里没有毛巾，他只得嫌弃的用袖口把自己脸上的唾沫星子抹掉。

    “喂，告诉我啊，丽子怎么了。”歌原志保也不知道是从哪里来的勇气，对着警员都敢大声咆哮起来。

    另一名警员脸色微微不爽：“在墨田区一座以你的名义租住的公寓内，我们发现了近村丽子的尸体……”

    歌原志保的心直接凉了，丽子死了。

    丽子死了…

    以他所坐着的椅子为中心，四方上下整个世界迅速的朝后退着，无尽的黑暗向他涌来，无边世界只剩下他一个人坐在黑暗的正中心。

    “在四天前，你是最后这间进出这间出租屋的人，在随同近村丽子走进公寓后你长时间滞留房间中……”

    “没……”丽子让他在门外等候了片刻的功夫，然后给他递来了一份亲手捏出来的陶杯，这杯子他现在还好好的保存在房间中，而且还专门清出了一个手办柜，整个柜子中只放置了这一个杯子。

    “有人向我们提供线索称，你在事发后曾慌张的逃出到公寓外的公园里呕吐……”

    “没……”他哪里慌张了，高兴都来不及，丽子亲手制作的杯子是他收到过最好的礼物，而且更没有去什么公园。

    “这是丽子死亡的照片，希望你……”

    “没有！没有！！我没有杀丽子！我那么爱她，我怎么会杀丽子！”

    审讯室外的警员看着在里面咆哮的生物，有些不确定自己是否真的抓到了行凶者，但另一个房间中的目击证人却言之凿凿。

    在与歌原志保相隔了数道墙的另一房间中，一名流浪汉模样的大叔坐在椅子上，眼神时而涣散，时而又聚精会神。

    “吃吧，猪扒饭。”

    警员给这名流浪汉送上一道外卖猪扒饭，这是岛国警局的犯人标配，流浪汉不是大叔，是这次案情突破的关键点。

    “哎呀，太不好意思，有劳了。”流浪汉劈开筷子，不停的朝嘴里送着饭。

    警局专门用来招待的猪扒饭味道很不错，比路边店里几百元的猪扒饭要好吃的多，而且量也大，流浪汉自从因为年老做不了重活而失业后，就再也没有吃过这么好吃的食物了。

    “慢点吃，这里有水。”

    “好，好。”

    迅速的解决完饭菜后，流浪汉心满意足的打了个饱嗝，露出了豁牙呲着嘴笑。

    “小哥，你还有什么想问的吗。”

    “池川先生，我是来再做一遍笔录的，您不要紧张，把事情经过再讲一遍就行，您知道的，我们正义的警员不会放过任何一个坏人，但也不会冤枉一个普通市民。”

    “你是在怀疑我池川说假话吗喂。”池川的表情很愤怒，

    “肯定没有这个意思，但这是必须要走的程序，绝不是不相信您，请您见谅。”

    “那好吧，那好吧，我想一想当时的事情，哎呀，又要从头讲起。”流浪汉池川抱怨了几声，“就是四天前的那天，我在公园里晒太阳，等着定期的流浪汉救助餐的时候，看到一个胖乎乎的小哥从楼里跑了出来，那可是有钱人才能的住的楼，但是这小哥长得一点都不像那种高级货，整一副穷酸样。”

    “然后我就看到他。”流浪汉拉着嘴角，张开嘴巴露出满口坏牙，“在公园里呕了出来，和我以前在河里看到死人被吓着的时候一样，当时我就怀疑他是不是做了什么坏事。”

    “再然后不就你们找来了吗，说要找什么线索，我就把看到的事情告诉你们了。”

    “啊喂。”流浪汉忽然一把抓起了猪扒饭推了过去，“我这样给你们提供线索当证人，你们不会把我的消息泄露出去吧，听你们谈话的意思，那胖小哥是个杀人犯，要是还有同伙什么的我不就完了。”

    “我这个乞丐可禁不住他们的报复，像我们这样的臭虫就是哪一天被杀死了，你们也不会管的，对吧。”

    “不会泄露你的信息的。”流浪汉满是灰尘和污垢的脸让警员作呕，他强忍着把脸撇开的冲动道：“我们会保护每一个市民安全的，这是我们警视厅的职责。”