    第5章用儿子换人参

    “不过……”

    他是有些商人的精明的，拿到人参往后藏了藏

    “我可要提醒你，梧桐村已经没有什么好东西了，粮食也种不出来，你要荒地也是徒劳无功，到时候……”

    这是怕江凉反悔，所以提前跟江凉说好前提。

    如果要想按照江凉预想的轨迹去走，那离开以前的江家是必不可少，当即摆摆手

    “不打紧，我明天就要住进去，你准备准备吧，温老爷。”

    当天夜里，梧桐村的人都能看到，那后山之上的荒地当中，一所小院燃着些灯光，似乎有不少人在打扫。

    第二日，后山小院里住进了人。

    “你个死丫头！还不快起来！”

    江一梦被李芳秀拽着领子拽起来，眼圈还有些肿

    “怎么了，娘，可是江凉有消息了？”

    “她？”

    李芳秀挑挑眉

    “她早就不知道死哪里去了！”

    “你还记得后山上，有温老爷买的一处院子和荒地吗？今个天还没亮，破天荒的里面就住了人。”

    说着，李芳秀的脸上充满刻薄算计

    “住进那院子的人肯定是温老爷的人，你赶紧起来，我们去那院子中讨口饭吃，依照前天咱们刚把那薄命鬼嫁进去的这层关系看，肯定比其他人要容易的多。”

    她想的倒是挺好，江一梦却有些犹豫

    “还是算了吧，娘……那地方寸草不生的，温老爷也不傻，怎么会让认识的人住那里……”

    “你聪明顶屁用！”

    话还没说完，就让李芳秀尖锐的声音打断

    “村民们都去了，万一人家就是一时新鲜，你还不赶紧收拾收拾跟我一起去？！废什么话！快点！”

    最后也是拗不过李芳秀的吵嚷，江一梦开始不情不愿的穿衣服。

    天中还充斥着大雾，江凉睡得很少，早早就起来。

    院子倒是精致，天气也不冷，趁着天还未明的光，抓起一把脚下的泥土，干燥中充斥着灰尘，从泥土下方还是硬硬的一些土块。

    这里的土地跟梧桐村的土地差的远了，当时她从那坑里爬出来可没用多少力气。

    拍拍手上的灰尘，江凉想起昨晚想了一夜的结论。

    天灾大祸，很多村子种不出粮食皆是因为土壤的问题，水却是不缺。

    这里土壤结板严重，浇再多的水都无法缓和，本来去年收成就不好，种子十分脆弱，在这种土壤中更是种不出来。

    前几年的粮食一直没有什么问题，土壤结板也是近几年发生，具体原因江凉还没有找到。

    不过只要有水，那就有另一个办法。

    大概过了两个时辰左右，她在院子中用泥土混转头垒盖的一排排的空档已经做好。

    擦了擦头上的汗，门口突然有些熙攘。

    她转过头去，正巧碰上一个瘦弱的妇人捧着碗正要开口。

    两个人眼神对上，妇人尖叫一声

    “三娘？！”

    这个人，江凉有印象，前几天自己出嫁时她也在门口看热闹，听人好像都叫她梁氏。

    “梁婶，有什么事吗？”

    在看到是江凉在这个地方后，梁氏眼神明显的就失望下来，把捧着的碗垂下局促的笑了笑

    “没什么没什么，就看到这里住了人感觉热闹来看看，没想到竟然是你，你不是……”

    那句，你不是替你姐姐嫁出去了的话哽在喉中，与此同时门口也聚集了越来越多的人，看到这里住的人是江凉时无一例外的发出一些无奈和唏嘘。

    “是啊，我替姐姐嫁进了温府，不过在我嫁进去当晚温老爷就找到了一味很好的药材，一时高兴就把我放了出来，还可怜我，给了我这院子和地让我种。”

    “大家都围在门口是怎么了吗？”

    没等梁氏开口解释，李芳秀从门口人堆中就挤了出来，看到江凉以后大叫一声

    “怎么是你？！”

    因为江凉的替嫁，江一梦好几天都没有睡好觉，此时见她在这个地方一时间喜极而泣，抱住江凉就开始哭。

    狐疑的走上前来，李芳秀打量江凉两眼，昂昂下巴问道

    “你怎么在这里？”

    梁氏在一旁解释道

    “哎呦老李家的，三娘命好，被温老爷放出来了，还给了这么一块地方让她种让她住，真是大善人。”

    这话却让李芳秀一点高兴不起来，两眼一直坐在地上就开始拍着大腿哭

    “哎呦我怎么这么惨啊！好不容易以为以后能有点好日子过了！这赔钱货还被赶出来了！”

    “这房子跟地现在又有什么用啊，吃都吃不上，温老爷是让你在这里等死呢！”

    她越说越气，索性一擤鼻涕站起来，指着江凉的头开始骂

    “是不是你没伺候好温老爷！是不是你这个赔钱货让温老爷嫌弃了？！你这个薄命鬼！死了都不安生！指望你是指望不上！生了你有什么用！”

    这骂的难听极了，一旁的梁氏脸色难看嘴角抽了一分，拽拽李芳秀的胳膊

    “老李家的别骂了，三娘也是命好……”

    “命好个屁！她还不如死了好！”

    一听李芳秀又要絮叨起来，半天没说话的江凉看看灰蒙蒙的天色叹口气。

    拍拍江一梦，江凉突然在众人的眼皮子底下走到墙边拿起一把柴刀，缓缓就开始逼近李芳秀，同时手里柴刀高高举起

    “你那么想让我死？你先去死试试吧！”

    没料到她会有这个举动，梁氏赶紧跑到一边，李芳秀更是吓的腿软，大喊着

    “杀人了！杀人了！救命啊！”

    她一边喊，腿却不带停的，江凉越逼越近，锋利的柴刀上显示的李芳秀扭曲的面容，脸色煞白，看江凉现在这幅来势汹汹的样子恐怕真的下得去手。

    当即拔腿就跑，江凉也停下了脚步，看着李芳秀的背影冷冷一笑，手里的柴刀却猛然就甩了出去！目标正中李芳秀的后脑勺！

    “啊！！”

    随着一声尖叫吵嚷落下，李芳秀瘫倒在地上，脸色发青嘴唇颤抖，裤腿间一股液体不断流出，那柴刀不偏不倚正擦着她脸边钉在了土墙上，刀柄都还在晃动。

    “以后你再来找我一次麻烦，我砍你一次，下一次，可就不会擦着你过去了。”

    大抵这气势着实有些吓人，李芳秀被吓的在原地打起了嗝，也忘了逃跑，双腿不住颤抖。

    还是被吓的不轻的江一梦扶起她，似乎想说些什么，在看到江凉轻松的样子时又闭上嘴巴，只哆嗦着咽了口唾沫点点头，将李芳秀带走。

    ……

    日上枝头，经过那点插曲以后江凉又忙活了一上午。

    睡了一阵午觉起来，她看着从门口处温家抬来的一顶轿子有些发愣。

    那轿夫脸上带着谄媚，将轿子放下搓了搓手

    “江姑娘，我们老爷问，您看这个行吗？”

    江凉人傻了。

    她想起来了，当时离开温府的时候，那温老爷问她，怎么才能再从她那里再买一根人参的时候，自己的回答。

    “想再要人参？那就拿你这府里最独一无二，最珍贵，且最特别的东西来跟我换吧。”

    当时的一句打发话语，没想到在这里竟然成了真。

    “咳。”

    轿子里有人咳嗽一声，声音好听喑哑，接着一只素手掀开帘子，在阳光下骨节分明异常好看。

    “江姑娘，可是嫌弃温某不够格吗？”

    她后背一凉。

    温家小公子，温以辞！

    快来人啊，这温老爷不当人了！开始用儿子换人参了！

    (本章完)

