    “怎么回事！”

    刀疤男、卢龚等人眼神惊恐，船身剧烈震动，他们别说站了，只觉得一股巨大的压力席卷而来。

    底仓已经爆裂，轰隆声却还在继续。

    “走！快跳下去！”刀疤男大吼道。

    众人跌跌撞撞，可回首四顾，根本无处可跳，他们所在的区域，到处都是轰隆声，威力十分巨大。

    远不是他们的火炮能比的。

    “监军？”

    蒋绰震撼的看着贾蓉，卢龚、田远他们的战舰一眼望去，浓烟滚滚，残破不堪，甚至有几艘已经沉了。

    蒋绰艰难的咽了咽口水，他从未见过威力如此巨大的弹药。

    堪比天神发威。

    这是贾蓉，是贾蓉弄出来的吗？

    蒋绰已经不知道用什么去形容内心的感受了，脑子里一片混沌。

    “停止了，行船！”

    贾蓉见轰隆声停了，眸子微抬，扬声道。

    众水师从惊愣中回神，连忙将船靠过去。

    所有人瞧着海寇们的惨状，都是脑子空白。

    气势汹汹的海寇，就这样没了？

    “把水里还动着的，打捞起来捆了。”

    “至于，那一伙还在船上残喘的？”贾蓉把刀提了起来。

    “拿好武器，随我杀！”

    见识了刚才那一幕，现在没人会对贾蓉的话说不，当即用铁钩勾住刀疤男等人坐的船。

    等贾蓉下到那艘原本威风凛凛，如今残破不堪的战舰时，船上所有人都还是瘫软在甲板上，回不过神来。

    只有亲身经历了，才知道那是一种什么样的恐惧。

    耳边好像还有轰鸣声，随时觉得自己会被炸死。

    愣愣的看着贾蓉等人，刀疤男眸子慢慢有了神采，“我们投降，投降！”

    他嘶哑着声音喊道。

    怕了，他真的怕了。

    这根本不是人能抵抗的。

    他完全可以想象，这弹药落在身上，自己被炸的粉碎的样子。

    “监军大人，我们，投降。”

    卢龚、田远艰涩蠕动着嘴唇开口。

    “搜寻干净，全部捆了带回去。”贾蓉静静说道。

    这一杖赢的比他想的漂亮，有两点至关重要，第一点，卢龚他们过于轻敌，如果一上来就开打，而不是停在这里瞧他的笑话。

    他是没办法做到让黑火药全无浪费的在船底爆炸的。

    一旦他们避开了，防范之下，想再得手就难了。

    他安排在水底潜伏的人，将没有几个能在海寇的全力针对下活着回来。

    有了警戒，卢龚、田远这些人，但凡脑子没进水，都不会再同自己这边靠近，会直接使用大炮将他们轰沉。

    实心弹虽然不会爆裂，但它对船体的破坏程度可不小。

    到时，这场恶战，贾蓉想赢还真是会很艰难。

    各方面条件摆在那里，除了黑火药，那是样样比不上人家啊。

    第二点，这些家伙没见识过黑火药，猛一见到，把自己吓傻了，都不知道抓住时机跑的。

    黑火药一开始爆炸的时候，他们要当机立断，全力逃跑，是完全可以的。

    毕竟，以淮南水师战舰的硬件，压根没可能追上他们。

    这大概就是出其不意，攻其不备。

    大获全胜，漂亮！

