    “雪皇，交出冰雪神杖，我今天饶你不死！！！”

    这时大长老看着雪皇直接喝道。

    其目光死死的盯着其手中的冰雪神杖，

    他打起了这件冰雪神女留下的神器主意。

    “就凭你？”

    “你不配得到冰雪神杖！！！”

    “不过我倒是可以让你成为冰雪神杖下的第一个亡魂！！！”

    雪皇看着大长老一脸冰冷的喝道。

    她眼中闪烁着冷冽的杀意。

    轰！！！

    下一秒，雪皇挥舞着冰雪神杖就朝着大长老轰杀而去。

    一股恐怖至极的寒冰之力从冰雪神杖爆发出来，

    直接将大长老四周的空间都给彻底冰封住了。

    这雪皇一身实力本就可怕至极，

    如今加上冰雪神杖，其战斗力更是直接攀升到了一个新的高度。

    大长老感受到雪皇这一击的威力，

    其神色一变，他连忙掐动着印诀进行抵挡。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    大长老爆发出来的攻击瞬间被冰封住了，

    包括其整个身子都是直接化作冰雕。

    不过数秒之后，大长老身上的寒冰则是粉碎开来。

    噗嗤！！！

    大长老直接一口鲜血喷出，

    他的神色苍白，神情显得无比的难看。

    一击之下，这位冰雪神国长老会的大长老，活了无数岁月的老怪物直接就被重创了。

    看到这一幕，二长老和一旁的雪域之主眉头一皱。

    他们神情显得十分肃穆，内心十分惊讶。

    “胆敢背叛冰雪神国，我要你们死！！！”

    雪皇一脸强势冰冷的喝道。

    她身上释放出无匹的寒冰之威，

    其手中的冰雪神杖绽放出刺眼的光芒。

    轰隆隆！！！

    雪皇直接催动一身的力量涌入冰雪神杖中，

    当场就朝着这大长老和二长老强势轰杀而出。

    这一击，雪皇没有留手，激发出了冰雪神杖真正的威力。

    一股足以将整个世界都给冰封住的寒冰之气如巨浪般朝着这两人倾覆而去。

    “大长老，快走！！！”

    感受到这一击的可怕气息，

    二长老神色一变，猛地叫道。

    他直接拉着大长老就要逃离这里，

    结果冰雪的神杖的力量降临，将他们彻底化作冰雕。

    轰！轰！

    这次，他们两人的冰雕直接爆开，化作一地的冰渣子，

    两人彻底死的尸骨无存，更是毫无反抗能力！！！

    这冰雪神国的两位超越人仙境级别的超级强者，

    就这样被雪皇一击给全部斩杀掉了。

    这一刻，雪皇好似一位君临天下的女皇，主宰着整个世界！！！

    唰！！

    这时雪皇冰冷的目光扫向了雪域之主。

    “冰雪神杖，威力果然非凡！！！”

    雪域之主不由地说道。

    “雪域之主，你想和他们一起死么？”

    雪皇冷道。

    “你若杀我，那雪域和冰雪神国可就不死不休了。”

    “到时候恐怕会引起整个雪境的大战。”

    “你确定要这么做么？”

    雪域之主神色淡漠的说道。

    “我可以不杀你，但你儿子必须死！！！”

    雪皇冷冷地吐道。

    “我倒要看看今天谁敢动我儿子？”

    雪域之主一脸强势的喝道。

    “我敢！！！”

    轰！！！

    这时，楚风猛地喝道。

    他一脚强势跺下，当场就将雪域圣子的身子给踩爆了。

    噗嗤！！！

    猩红的鲜血四溅开来，

    这雪域圣子的身子直接被楚风一脚踩爆，

    化作一地的碎肉和鲜血，

    其死状无比凄惨，让人看得头皮发麻！！！

    “你……”

    这一刻，空间都是一凝，

    一股无比压抑的气息弥漫开来。

    雪域之主一脸不可思议的神色注视着这一幕。

    “儿……”

    当雪域之主看着其儿子无比凄惨的死状，他直接怒吼一声。

    轰！！！

    当即滔天的杀意从雪域之主身上爆发出来，震动整个苍穹。

    “我要你死！！！”

    雪域之主双眸猩红的盯着楚风，就要将其彻底杀之而后快！！！

    砰！！！

    蓦然间，雪皇挥舞着冰雪神杖直接挡住了雪域之主，

    甚至将其身子给击的连连后退。

    “雪域之主，不要逼我杀你！！！”

    雪皇看着雪域之主冷冷地喝道。

    此刻雪域之主喘着气，

    其眼眸猩红，

    他身上弥漫着恐怖的肃杀之气！！！

    “你们给我等着，此仇我一定会报的！！！”

    雪域之主一脸冰冷的喝道。

    他直接一挥手，将地上雪域圣子身体的碎肉收了起来。

    随后他带着剩下的雪域战队成员就快速的离开了这里。

    随着雪域之主离开，整个冰雪神国都安静了下来。

    雪皇手中的冰雪神杖也是瞬间消失。

    她直接来到楚风面前，淡淡的说着：

    “你的胆子倒是够大的，竟然还真杀了雪域圣子，你不怕这雪域之主么？”

    “有你在，我怕什么？”

    楚风不以为然的笑道。

    “你这家伙！！！”

    雪皇给了楚风一个白眼。

    随即其目光扫了一眼在场的这千位狂龙卫，不由地说道：

    “你什么时候培养出了这么一支战斗力强悍的队伍了？”

    “连雪域战队都不是其对手。”

    “他们是我父亲培养出来的狂龙卫！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “你父亲？狂龙？”

    “我听说过他，这狂龙可是一位威震整个世界的人物。”

    “他当初踏入雪境，一人灭掉了雪境十三宗！！！”

    雪皇开口说道。

    “他还来过雪境？灭了雪境十三宗？”

    楚风惊讶道。

    “没错，这好像是二十年前的事。”

    “那个时候我还没有成为雪皇。”

    “雪境十三宗乃是雪境之中十三个顶尖宗门。”

    “结果因为什么事招惹到了狂龙，被狂龙闯入雪境将他们十三宗全灭了！！！”

    “当时这件事轰动了整个雪境。”

    “狂龙更是成为了雪境中的一个禁忌。”

    雪皇沉声说道。

    “咳咳……我这父亲还真是那都有他的传说啊！！！”

    楚风尴尬的摸了摸鼻子。

    “长江后浪推前浪，你肯定会超越你父亲的！！！”

    “不过，若是让雪境的人知道狂龙之子踏入了这里。”

    “恐怕整个雪境都会轰动的！！！”

    雪皇说道。

    “他们怕是不会放过我吧。”

    楚风轻轻一笑。

