    <!--go-->    自方鉴闭关之后，东胜神州的局势在真阳道宫的影响下变得愈发扑朔迷离。

    而南瞻部洲大唐国隐隐有了灭佛的迹象，正是因为如此，天庭、道门、佛门的目光几乎都被南瞻部洲大唐国吸引了过去，而天法院所有空闲的天法官也都被派到了南瞻部洲。

    与此同时，天工院也在没日没夜地炼制仙丹，自九天玄女改制以来，天庭之上只要是和‘武’字挂钩的，不管你是雷部天兵还是守门天兵亦或者是下界天兵，只要属于天

    庭的天兵序列，都要全部把修为提升起来。

    很简单，就是用仙丹来堆，就算你是个傻子也能把你堆上去。

    自古以来，人们对炼丹这个概念很模糊，只觉得有法力就能炼丹。

    其实不然，炼丹是属于‘得道大德’们的能力，什么叫‘得道大德’？

    大德，就是大功德者，德行崇高者。

    而得道，则是证得天道、大道之人，也只有他们，才能将天地间的玄妙道理刻入那仙丹、宝器之中，如果没有这一步，那也只是一颗拥有狂暴能量的药丸和一把凡铁罢了，算什么仙丹、法宝？

    所以提起炼丹、炼器，大家第一时间想到的是谁？太上老君！就是这个道理了。

    而天法院的仙丹，都是洞神堂真师们所炼制的，因为洞神堂会派遣九位真师到天法院炼丹、炼器，十年一轮。

    此时的天工院院主正在天工院偏殿内和承瑄真人说话，在茶香袅袅之间，只听承宣真人问道：“都系有哪些山头呢？”

    天工院院主恭和真人道：“外封就那几家，不过先让灌江口和断界山的草头神拿这一批仙丹吧。”

    承瑄真人道：“那偶就先气灌江口厚断界山通传呢！”

    恭和真人点头道：“那就劳烦承瑄真人了。”

    承瑄真人摆手道：“不劳还不劳还，介本就系我滴级结啦。”

    承瑄真人没多久便离开了天工院，前往灌江口与断界山传诏去了。

    不多时又一位真仙走了出来，看到恭贺真人道：“院主，这批给外封仙官名下草头神的仙丹，您都先分派给谁啦？”

    恭和真人回头看了一眼，是天工院的一位主事，于是便道：“先给灌江口和断界山了。”

    这位主事闻言吃了一惊，道：“断界山？那可有六千草头神，这批仙丹够吗？”

    恭和真人点头道：“我算过，够了，西华州最近不太平，乱灵州的妖修好像要和西华州的妖宗开战。断界山就在西华州，先把这批仙丹送到断界山去。”

    那位主事点头道：“这倒是，不过哪怕妖修不开战，这位鸿清真人的面子也要照顾到。”

    恭和真人淡淡一笑，道：“就你聪明，快去准备仙丹，承瑄真人传诏之后灌江口和断界山就要来人取丹了。”

    “是！”

    ...

    紫宸雷灵宝树大量吞吐着天地灵气，然后转化为磅礴的法力汇入方鉴的泥丸宫内。

    方鉴肉身如玉，散发出凛凛仙光，法力在肉身之中流转，一个周天...两个周天...

    泥丸宫内，《鸿清玉律正雷剑经》正神光巍巍，一道道神光泛起，照亮了肉身内外。

    方鉴元神金光一闪，只见那《鸿清玉律正雷剑经》五部经卷赫然开始一一显现：

    《鸿清玉律正雷剑经》第一卷·玉律：道之玉律，玄玄无极。天之玉律，顺其自然。人之玉律，尊道贵德。

    《鸿清玉律正雷剑经》第二卷·正雷：混元渺渺，生灭溟虚。煌煌正法，荡清寰宇。神雷普降，定世之基。

    《鸿清玉律正雷剑经》第三卷·剑经：剑发金声，玉振玄音。诛邪灭魔，道在一心。

    《鸿清玉律正雷剑经》第四卷·诛邪：鸿清真法，诛邪破业。理定函虚，万象生发。

    《鸿清玉律正雷剑经》第五卷·蜃象：蜃象者，天地万法之照影，众生万灵之元精。

    待得五卷真法全部显现之后，霎时腾起五道灿灿金光，这五道金光会于一处，交汇融通，合为一道玄光。

    随后，这道玄光在灵台中一阵飞旋，最后投入了灵台之中。

    在那玄光投入灵台中后，方鉴六识皆闭，万念不生，整个人都进入无我状态。

    而他的元神，再一次来到了当初摘取真仙道果时的那片虚无天地之中。

    但这一次进来，这片虚无天地内再也没有了道祖、佛祖的伟岸身影，只有方鉴自己。

    方鉴立在这片虚无天地之内，仰头便看到一颗玄妙道果在一片九霞之气的托举下缓缓腾空而起。

    但是，这道果距离方鉴很远，又似乎很近，看得到，摸不着...

    “欲摘道果，须持本心。”就在此时，一个宏伟的声音在这片天地内响起。

    方鉴扭头看去，却见在原本道祖身影所在的地方，一个身罩玄光，映彻亿万周天的伟岸身影缓缓出现。

    “大天尊？！”方鉴惊呼一声。

    只见那个伟岸身影微微颔首道：“吾本在闭关消劫，见你欲摘取玄仙道果，故而出言指点。”

    方鉴躬身一拜道：“臣谢大天尊指点。”

    随后他站起身来，转身看着那道果道：“欲摘道果，须持本心吗？”

    “须持本心...”

    “须持本心...？”

    “我的本心？！”

    “不对！”

    方鉴悚然一惊，本心？什么本心？谁的本心？

    道祖、佛祖我亦未择其道，何来大天尊指点？

    想到这里，方鉴瞬间仰起头来，朝着那大天尊伟岸身影朗声道：“汝非大天尊，我亦无需旁人指点，我即是心，心即是我，我即本心！”

    方鉴话音落下，一瞬间天降仙音，地涌金莲，肉身、泥丸宫、灵台、元神、三魂七魄全部欢欣沸腾。

    而那‘大天尊’的身影轰然消散，再也无影无踪。

    当方鉴再看时，只见那玄仙道果就在眼前，不远也不近，伸手就能拿到，张口就能吞下。

    但这玄仙道果既不需要他拿，也不需要他吞，而是化作一道玄光直接飞入方鉴元神之内。

    升华！

    是肉身的升华，是法力的升华，是道行境界的升华，更是道法修为的升华。

    只见一道道玄光化作九霞流光，如同江河一般从元神中倾涌而出，进入元神、灵台、泥丸宫、三魂七魄乃至于肉身内外的每一处。

    此时此刻，在方鉴闭关的山岭之上，一片片霞光冉冉腾起，一道道仙光凝而不散。

    四面八方的修士、妖怪、精怪们远远跪地俯拜，却不敢靠近这山岭周边。

    不知又过了多久，忽听一声剑吟响彻天地，随后一名身着青霞玉斗麒麟袍，眉清目朗，丰姿神秀的男子脚踏剑光飞入天霄。

    此男子正是方鉴，他已成功摘取了玄仙道果。

    只见他立于云霄之上，看着四方敬拜的修士妖怪，缓缓笑道：“尔等能见我摘取道果，也算有缘，那就赐你们一场机缘吧。”

    说罢，只见方鉴抬袖一挥，接着一道玄仙法力打出，接着又将仙官玉碟内的愿力取了十分之一送入其中，霎时间那满天霞光与仙光瞬间铺散开来，笼罩了方圆千里之地。

    随后，一阵磅礴的由灵气聚成的雨水洒洒落下，方圆千里内的所有生灵都沐浴在这磅礴的带有浑厚法力和广大愿力汇成的灵雨之中。

    ---

    （今天个更新晚了，给大家说声抱歉，我现在在市里的网吧更的，明早回家的高铁，明晚会在成都落脚，所以明天的章节应该还是有点晚，因为我要去网吧里更...）<!--over-->

