    皇后见众人乱作一团，她气的火冒三丈。

    “大胆，这些贱婢通通杖毙。”

    “皇后好大的威风，奴才的命在你眼中就如同蝼蚁一般吗？”

    雍正清朗的声音响起，弘历高兴的望着他，刘芊芊也松了一口气，她的救星来了。

    “见过皇上。”

    皇上驾到，刚刚还推搡的太监宫女立刻都老老实实的跪在了地上。

    “见过皇阿玛。”四阿哥走到雍正跟前跪下，雍正直接摆了摆手。

    “皇上，你终于来了。”

    刘芊芊身体却一软跌在了碧落的怀里，语气也格外虚弱，眼眶也泛红却克制着自己不肯落泪。

    雍正看着她心中柔软，吩咐身边的苏培盛。

    “宣太医。”

    苏培盛让徒弟小安子去了，他也怜惜的看着刘芊芊。

    “皇上，臣妾只是想让您尝尝我亲手收割的水稻，没想到惹得皇后娘娘怒火滔天，不仅要把臣妾打入浣衣局，就连身边的奴才也要通通杖毙。”

    刘芊芊没有任何掩饰，当着乌拉那拉氏的面就告起状了。

    碧落和苏培盛也没有见过，都直愣愣地望着她。

    雍正抿唇，望了一眼田地被割了一半的水稻，还有刘芊芊勒出红印的双手可见她并没有撒谎，见刘芊芊事事都想着他，雍正对她更加满意。

    “皇后今日是不是太过兴师动众，还是说你平日里赏花赏月惯了，看不得别人靠亲手自己劳作吗？”

    “皇上，臣妾没有。”

    皇后听到皇上这么说也是一脸的委屈，她身为皇后乃是国母，难道还要她每日劳作辛苦种地不成。

    “行了，皇后既然这么闲来无事，就用你的私己给城外流民施粥三日吧。”

    雍正显然一副不愿多说，皇后只能委屈巴巴的离开咸福宫。

    “多谢皇上救臣妾一命。”

    刘芊芊在碧落的搀扶下站了起来，虚弱的给雍正施了一礼。

    雍正不甚在意，轻笑道。

    “你还是好好休息吧，这才割了多少，你就虚弱成这样，还真是盈盈美人不堪一握。”

    刘芊芊脸颊一红，由着碧落扶着她坐在圈椅上。

    雍正看割了一半的水稻心思一动，开始自己卷自己的衣袖。

    “皇上，您难道是想要自个儿割水稻？”

    苏培盛大胆猜测，这也是刘芊芊没有预料到的。

    不过她还是朝着弘历使了使眼色，他也算是通透的，也挽起了衣袖下了地。

    “皇阿玛，儿臣帮您。”

    弘历也走上去亲手给雍正挽衣袖，对于他的作为雍正很是受用。

    “好。”

    雍正挥舞着镰刀割水稻，弘历也学着他的样子割水稻。

    两父子很快就收完了后面的水稻，不过后续的剥离大米就要交给专业的人来做。

    半个时辰后，就有太监捧了一小袋子的水稻来到了雍正面前。

    “皇上，除了留作种子的水稻，剩下的都剥离成了大米。”

    雍正抓起了一把大米捧在鼻尖闻了闻，一股香甜的米香传出。

    就连坐在旁边的刘芊芊也嗅到了米香她很是满意，她在浇灌水稻的水中添加了一些灵泉水，所以这些大米也不是普通大米能比的，不过跟空间中的大米还是云泥之别。

