    叶少阳道：“这也是有几个原因的，最重要的一条就是，道化虫只能对活物使用，就像寄生虫一样，必须在活物存活的情况下，它才能得到足够的养分来生存下去。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ因为有这点，所以道化虫实际上应有范围很小的。

    还有就是——这算是道门上古绝学，只有掌门宗师级的道士才会，而且用符咒创造邪灵，本来就有违天道，所以正修的道士，能不用道化虫就不用，当世更是少见，几乎等于是一门被放弃的法术。所以我一开始也往这方面想。”

    芮冷玉完全听懂，望着阿呆身上的钳虫，说道：“那这个钳虫，是谁放到他身上的，又是为了封印什么呢。”突然想到一种可能，深吸一口气道：“总不可能是用来封印他本人吧？”

    “道化虫也分很多种，跟灵符一样，不同画法，效用也是不一样，想知道这个道化虫的效用，我得先看到符文。”

    说完，叶少阳叫来瓜瓜，让他再进阿呆的身体，看一下钳虫四肢和口器组成的“字”，究竟是什么。

    见瓜瓜有些踌躇，叶少阳划破指尖，在他的额头上画了一条镇魂道纹，说道：“你快去吧，这次那漩涡要是能再吸收你的修为，还真是邪了门了。”

    瓜瓜听他这么说，顿时有了信心，再度钻进了阿呆的体内。

    三人静静的等待着，过了好一会，瓜瓜再度弹射出来，白了叶少阳一眼道：“你不知道那漩涡的力量有多强，有你的道纹，我还是差点被吸走修为。”

    叶少阳惊道：“不会吧？”

    居然有人可以造出这么强大的道化虫？是谁干的？

    瓜瓜道：“你快给我找个东西，我画给你看，免得一会我又忘了。”

    叶少阳从背包里找出一张黄裱纸和朱砂笔给他，瓜瓜凭着记忆，一边想一边画，总算完事之后，叶少阳一看，顿时晕了，在他头上敲了一下，“你这画菊花呢！这么多道道！”

    “呃，可能有的位置有点不对。”瓜瓜也很有点不好意思。

    叶少阳把黄裱纸拿起来，离远了端详，总算从一堆杂乱的线条中分离出一个图案，在黄裱纸上画出来，按照灵符的规律补全了，给瓜瓜看，“是这样子吗？”

    “对对，就是这个样子！”

    芮冷玉和老郭一起凑上来看，芮冷玉不懂道符，看不出端倪，老郭盯着看了一会，失声道：“这是我茅山符！”

    虽然同属道门，但不同门派之间，画符的手法也是有着细微的差别，老郭虽然是外门弟子，但也能够一眼看出，这道符与茅山灵符上线条的规律走势，大致契合。

    “不过，我没见过这种符，应该是内门的符文吧？”老郭问。

    叶少阳摇摇头，“我跟你一样，从来没见过这种符。”

    “怎么可能！”老郭叫起来，“茅山的符，怎么可能还有你不会的？”

    “有两种可能，一是师父没传给我，倒不是他不传，而是茅山上有很多符印秘籍，师父也是从上面学的符印术，他擅长打卦画符，钻研的久，而且他活的也比我久，比我会的多的多。那些书我也都翻过，我只学了部分比较实用的符印，还有很多平时用不到的，没那个耐心去学。”

    叶少阳看着黄裱纸上的符印，道：“还有一种可能……这个符不是我们南宗的，而是茅山北宗的，我觉得这个可能性更大，因为以师父的性格，不太会用道化虫这种有违天道的符印。”

    老郭一听，也是点头说道：“你这么一说，还真有可能，北宗都是鸡鸣狗盗的邪修之徒，跟南洋降头师一个水平，这事还真没准是他们干的。”

    芮冷玉道：“既然知道是道化虫，你直接解开了就是，是谁下的咒，有这么重要吗？”

    叶少阳道：“很重要，因为……这个道化虫，我解不开。”

    “以你的法力，解不开这个？”芮冷玉有些吃惊。

    “跟法力无关，你没看这道化虫跟他的身体已经长成一体了，我怕把道化虫除掉，他人也死了，解铃还需系铃人，必须得有画符的那个人自己才知道怎么解开。”

    叶少阳瞥了正在倾听他们说话的阿呆一眼，把芮冷玉拉到卫生间，关上门，低声说道：“这个家伙来历非凡，听瓜瓜的叙述，我猜测这个道化虫存在的目的，是为了吸取他体内的修为，说白了，是一种对他的封印。

    如果盲目弄掉道化虫，修为流失，我怕误伤他，如果把修为还给他……万一他是什么了不得的邪物，咱们可就闯了大祸了，再想收服他可就不容易了。”

    芮冷玉沉吟道：“你说的有道理，可是看他的样子，不太像那种凶残之徒。”

    “那是他修为都被道化虫吸走了，记忆也失去了。”叶少阳道，“我们一定要找到给他下咒的那个人，搞清楚为什么要这么做，然后再做打算。”

    芮冷玉点点头，“听你的。”

    随即想了一下，道：“他是在灵修会的总坛被现的，只有这一个线索，我一会跟师父说一声，让他找人再去调查一番，你这边怎么办，要回茅山翻阅符印的秘籍，确定符印的来历吗？”

    叶少阳挥手说道：“我哪有这工夫，眼皮子底下还有一件事等着我办的，想知道这道符的来历，这个容易，直接找我师父来确认一下就行了。”

    “你师父，不是已经……”

    “他还在阴司，受封阴神了，我请他上来就是了，正好我也好久没听他唠叨了。”叶少阳笑起来，突然又皱起眉头，嘀咕道：“就是不知道他愿不愿意来。”

    仔细一琢磨，这里是酒店，不具备请神的条件，叶少阳决定回家之后再说。

    “他怎么办？”叶少阳指了指阿呆，问芮冷玉。

    “他现在也没什么危险，就跟我们一起回家，暂时住在我们家好了，反正家里空房那么多。”

    叶少阳挠着头：“跟我们回家啊……”