
　　看到孙馨芯一脸期待的面容，王东来却是有些感觉对不住她。

　　上次考试的时候，明明把她给弄的一顿痛哭，这次带着美女师傅退婚的命令回来，估计她又得一顿大哭吧？

　　想到这里，王东来却是叹了口气，心想：还是以后再跟她说吧。

　　现在的王东来，还真是不太忍心再次将这么一个美丽的女孩子给搞的梨花带雨黯然神伤，不然的话罪过可就太大了。

　　看到王东来真的在客厅当中，本来还一副满心欢喜样子的孙馨芯，立马就俏脸一红，娇羞了起来。

　　“你……吃饭了吗？”孙馨芯双手握在一起，看了一眼王东来又立马低下头去，语气非常的柔弱。

　　“还没吃呢。”王东来微弯着眼睛，笑了笑。

　　“那就一起吃吧，反正我们也才刚刚吃饭呢。”孙馨芯的声音非常的柔和，在王东来的记忆当中，她好像还从来没有用这副语态跟自己说过话吧？

　　“那……好吧。”王东来耸了耸肩。

　　孙迦南皱了皱眉头，看了一眼自己那刁蛮的妹妹此刻却是一副小女生一般的模样，一脸的想不通啊。

　　今天的厨房当中坐着孙天佑的妻子罗美玉，以及孙迦南和孙馨芯两兄妹，再加上王东来4人。

　　一顿饭也算是其乐融融，孙馨芯一边吃饭，一边不时地低着头观察王东来的一举一动，还在吃饭的时候，尽量让自己显得比较淑女一些。

　　但是奈何，王东来却好似根本没有注意到她。

　　这不仅让孙馨芯感觉到有些失落的意味。

　　自从上次趴在王东来的双腿间大哭一场之后，孙馨芯感觉到自己好像不能失去这个男人了一般。

　　这可以说是女孩子的通病，当一个女孩柔弱无助想哭的时候，如果有一个男的能够为她提供一个温暖的怀抱，那么这个女孩肯定会对那个男人心生好感。

　　罗美玉是一个心灵手巧的好媳妇，不仅饭菜做得好吃，也很健谈，毕竟王东来现在是她女婿的不二人选，所以对于女婿，岳母肯定是非常喜欢的。

　　以前的她听孙天佑说，只是想要利用王东来，但是现在，孙天佑恨不得把自己的女儿快点嫁给他，本来罗美玉对于王东来的印象就不差，现在既然孙天佑同意，而自己的女儿好像也挺喜欢他的，罗美玉自然是不会反对。

　　“东来啊，尝尝这个，难得来一趟家里一起吃顿饭，可不要拘束了。”罗美玉笑道。

　　“岳母您客气了，我自己来吧。”王东来出于礼貌笑了笑。

　　孙馨芯看着王东来从吃饭到现在就一直没有搭理过自己，心里有点难受。

　　人一旦难受，就会发呆、愣神，孙馨芯自然也不例外。

　　“在想什么呢？”王东来看了一眼发呆的孙馨芯，笑道。

　　“啊？没，没什么。”孙馨芯转过头去，不敢跟王东来近距离直视，俏脸红红的，心里却是有些欣喜，因为王东来主动跟她说话了。

　　不知道为什么，以前的她对于王东来根本是不屑一顾，恨不得骂死他，现在却只是说句话，心里就有点喜滋滋的。

　　“多吃点，别饿着，最近都瘦好多了。”王东来脸上露出心疼的表情。

　　“恩。”孙馨芯点了点头。

　　一顿饭吃完，孙馨芯坐在客厅的沙发上，眼神愣愣地看着自己手中的订婚戒指，一阵出神，心里不安地想着：“以后会不会跟他结婚啊？”

　　想着想着，孙馨芯的脸上却是不由得升腾起两朵红晕。

　　王东来和孙迦南从厨房当中出来，王东来拍了拍坐在沙发上愣愣出神的孙馨芯的肩膀，笑道：“这次考试考得怎么样？”

　　“成绩还没出来呢。”孙馨芯嘟了嘟嘴，露出一个非常可爱的表情。

　　之后，她眼神无意之中落在了王东来刚刚收回去的左手上，发现食指上空空如也，竟是什么东西都没有。

　　“你的……”孙馨芯心里一颤，开口想要问王东来订婚戒指怎么没有带，只是话还没有说完，便被孙迦南给打断了。

　　“东来兄，走了，我们去跟老爸他们汇合。”

　　王东来点了点头，冲着孙馨芯挥了挥手，而后从别墅大门走了出去。

　　孙馨芯愣愣地坐在客厅的沙发上面，眼睛盯着电视，却是不知道电视当中此刻正在播放着什么。

　　“他……为什么没有带我们的订婚戒指？应该是凑巧摘下来了吧？”孙馨芯心中这么安慰着自己。

　　坐上副驾驶位置，王东来与孙迦南一道向N市赶去。

　　H市距离N市，上高速的话大概需要2个小时的路程，免得一路上太无聊，孙迦南主动跟王东来搭话，很明显是有讨好的意味。

　　“东来兄，你现在这么有钱，何不买辆车呢？这样不管去哪里都方便一点，要不我送你一辆吧？”

　　“不用不用，我喜欢坐别人的车。”王东来笑道，他不太喜欢开车这是真的，而让别人做自己的司机，那不是挺爽的吗？

　　孙迦南耸了耸肩，而后脸色郑重了起来：“这次去C市，叶南天的老窝，凶险程度不比当时，你一定要小心啊！”

　　“里面大概有多少叶南天的人？”王东来也不再开玩笑，现在的他虽然单挑很厉害，但是成百上千人的话，还是只能选择跑，况且这次回家，从美女师傅那里知道了世界上比自己厉害的人大有人在，甚至于有可能自己连他们的防都破不掉也说不定，使得他不得不小心起来。

　　至于王东来之所以问人数，是因为知道敌人的数量，那么潜入办事起来心里也有一个底，就好应对一点。

　　“本来在C市当中，大概有叶南天的势力不下1000人，之后因为你刺杀了一次叶南天，所以人数增长到了2000，而现在所有Z省的小弟都已经龟缩在了C市，粗略估计，不会少于3000人。”

　　王东来努了努嘴，将双手放在后脑勺，然后枕在汽车靠垫上，脸上的表情有些随意，看不出此刻他心中在想什么。

　　3000人吗？这人数可是有点多了，相当于正规军队两个团还有余，不过战斗力方面，这些社会上的混子跟正规军自然是不能比的。

　　不过要是这3000人中，每5个人手里就有一把枪，这可就不是闹着玩的了。

　　王东来纵然再自负，也知道自己不可能躲过600发子弹。

　　“凶多吉少啊。”王东来自言自语地说道，眼睛微微眯了起来。

　　两个小时的路程很快便过去了，坐着孙迦南的车，两人很快便到达了N市。

　　N市万豪大酒店中。

　　此刻这栋五星级酒店外面停满了黑色的轿车。

　　这里是玉观音的地方，数十名彪形大汉站在酒店大门之外充当门神，数百人在酒店大厅当中随时待命。

　　细心的路人就会发现，不只是万豪大酒店，周围的一些酒店中也是坐满了人，他们看似在商量着什么，生意非常火爆，其实这些人一个个都面色冷峻，气势逼人，都是孙天佑以及玉观音两家的手下。

　　此次孙天佑以及玉观音两人联手，将总部设立在了万豪酒店当中。23sK.com

　　一楼大厅人满为患，而其它楼层走廊上，却是一个人都没有，静得可怕。

　　王东来和孙迦南下车之后，正要走入万豪大酒店中，却是被那20多名大汉给拦了下来，他们是玉观音的基层手下，不认识王东来以及孙迦南也是正常，特别是王东来，穿着随意，一身休闲装，看起来17、8岁，根本就是一个高中生啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第231章 孙馨芯的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 