
　　“少爷，怎么办？”

　　听到外面的砸门声，忠诚的管家连忙请示。

　　迪尔抬头，看向自己的手下们。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些手下的能力，足够带着自己离开这里。

　　但是…

　　迪尔深吸一口气，从一个手下那里拿过一把冲锋枪，看着自己的手下们：

　　“我平时对你们不错吧？”

　　“跟我干的这几年，你们的收入绝对是埃及最顶尖的，家人也都得到了我的照顾。”

　　“现在是时候贡献你们的忠诚了。”

　　迪尔的话音才落，就有枪手连忙表态：

　　“迪尔少爷放心，就算豁出去这条命，我也会送你安全离开。”

　　“只要离开了这里，以穆罕默德的家族能量，少年你肯定会没事的。”

　　迪尔满意的点了点头，脸上露出了一抹笑意：

　　“你这样的态度我很满意。”

　　“放心吧，你们的家人我会派人照顾的。”

　　哒哒哒哒！

　　还不等自己的手下们反应过来，迪尔就毫无预兆的扣动扳机。

　　火光吞吐之中，自己的手下全部都躺下了。

　　哪怕是最忠诚的管家，也死不瞑目的倒在那里，仿佛是在问自己为什么。

　　“为什么？”

　　“因为我的秘密，没有任何人可以知道。”

　　“知道的都要死，包括外面这些人。”

　　嘭！

　　因为里面传出了枪声，私人博物馆的大门，很快就暴力破开。

　　一个穿着警服的年轻人，一马当先的冲了进来。

　　在看到迪尔安然无恙后，年轻人明显松了口气道：

　　“这里面安全了？”

　　迪尔点了点头：

　　“反正没有任何怪物了。”

　　呼…

　　年轻人长吐一口浊气，随后脸上露出意味深长的笑容：

　　“那迪尔少爷就跟我走一趟吧？”

　　“没想到迪尔少爷也有今天，而且还是我亲自押送的。”

　　“老子已经忍你很久了，把他给我拷上！”

　　年轻人表情一变，恶狠狠的看着曾经的天之骄子。

　　其他人得了命令，蜂拥着就朝迪尔扑了过去。

　　“怎么就非要送死呢？”

　　迪尔自语了一声，抬起了手中的机枪。

　　哒哒哒哒！

　　一阵密集的枪响声后，所有人都倒在血泊中。

　　没有人想到，这个穆罕默德家的少爷，敢动手杀人。

　　要知道，他们现在的代表着的可是官方。

　　官方是什么？

　　不仅是这个国家的最高意志，同样也是各大家族共同建立的平台。

　　挑衅官方的权威，这不就是打各大家族的脸？

　　到死，年轻人也没想明白。

　　你是怎么敢的呀？

　　“埃及应该换一个主人了。”

　　迪尔看了一眼地上的尸体，随后朝着地下车库走去。

　　一连串的意外，让迪尔的心态变了。

　　曾经他是埃及的上流社会贵公子。

　　但通过这一次的事情，他发现自己就是个工具人。

　　所有的光环，都是家族给的。

　　而家族随时可能收回这些光环，甚至把自己当成盾牌挡在前面。

　　这种感觉很不好。

　　“既然你们抛弃了我，那就别怪我走出一条自己的道路了。”

　　“真主在上…我将成为新的法老！”

　　“哪怕只是阴暗面的新法老。”

　　迪尔的声音回荡在私人博物馆中。

　　凯布利护符的力量，让迪尔找到了方向。

　　那种法老才能掌握，足够主宰所有人生死的力量，就应该属于自己才对啊。

　　“还真是个野心家。”

　　“背弃了真主的法老，终将成为太阳骑士的敌人。”

　　“而当真主系的超凡复苏后，你又会是整个真主系的敌人。”

　　“简直完美！”

　　秦染目送着跑车消失在街道的尽头，脸上露出了满意的笑容。

　　不出秦染所料，自己随后布下的棋子，起到了意想不到的效果。

　　野心已经滋生了。

　　不管迪尔会用什么方式实现自己的野望，终究会用到属于凯布利的力量。

　　到时候，整个埃及都要被超凡力量支配。

　　而在这个过程中，注定会有各种矛盾。

　　到时候就是超凡和科技的碰撞。

　　不管是输是赢，超凡的动静都会越来越大，灵气复苏也就会成为人尽皆知的命题。

　　到时候…哪怕秦染不主动，也会有无数人跪求超凡力量。

　　而一旦人尽皆知，社会的发展方向就会发生改变。

　　所有的一切，都是对秦染有利的。

　　“这就…完了？”

　　摩天大楼楼顶，马克目瞪口呆。

　　本以为拉神的分身出现，怎么也得照顾一下苦逼的自己吧？

　　结果毛都没有。

　　在复活了大量木乃伊后，凯布利就和没信号了一样，毫无预兆的就消失了。

　　“是诸神还无法归来？”

　　“让诸神消失的力量，还在影响着诸神。”

　　“但你不归来就不归来呗，好歹赐予我一些力量啊。”

　　马克都快哭了。

　　日子真的是太难了，所有人都在针对自己。

　　可偏偏自己没办法。

　　作为太阳骑士的马克，根本不能离开开罗，只能被动的挨打。

　　“可恶啊…”

　　“我的真实身份早就暴露了，不然我也不会这么困难。”

　　不甘的在楼顶站了一会，马克荡着绷带，很快就消失在城市之中。

　　虽然心里头难受，但马克也知道，自己能安生几天了。

　　开罗出了这么大的事，注定会吸引全世界的目光。

　　而那些追着自己的人，也注定会将力量用到别的地方。

　　自己现在能做的，就是趁着这个时间，尽可能去找失落的神器。

　　“不过话说回来。”

　　“开罗死了这么多人，还不伐一些外国人。”

　　“看来关于众神的秘密，很快就不再是秘密了。”

　　找到了新的安全据点的马克，整个人无力的瘫软在那里。

　　他在思考如今的局势。

　　很明显时代要迎来巨大的改变了。

　　自己是拉神的太阳骑士，又该怎么在这种改变中，争取到足够的好处呢？

　　“也不知道像我这样的人还有多少。”

　　思考之中的马克，迷迷糊糊的睡着了。

　　阳光照在他的身上，让他全身的细胞异常活跃，伤口肉眼可见的恢复着。

　　明天的事明天再说吧，今天先躺上一天再说。

　　老板给我工资太低了，打工人今天不能元气满满了。

　　啊…注定又是丧逼的一天了。

　　马克的状态是真的惨。

　　可以说是全球最惨超凡者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第217章 该换一个主人了免费阅读。https://xs.23sk.com 