    大正最后一年。

    岛国史上发生了最大最恶的绝望事件。

    伴随着巨大的爆炸，一场没有任何前震和徵兆的奇怪地震发生了，不幸的是，这场地震发生在夜间十点，因为突如其来的爆发，几乎没有任何人反应过来。

    一瞬间，后世的都心区范围内的所有街区房屋就像是纸糊一样倒塌，大约有10万间屋舍受到破坏。不管是用钢筋水泥还是木造的住宅，都脆弱的宛如随手一拍就碎裂的积木，没有分别，也毫不留情崩坏。

    这一夜，也不知道有多少家里熟睡的男女老少就这样被压死在废墟里或是葬身于火海之中。

    事后，地震局的推定是发季了芮氏规模八级以上的垂直型地震，然后这场地震只发生了一次，后续没有任何余症。

    当然，相比于前几年关东大地震，这场局部性地震并没有那么可怕，不过还是引发了较大的火灾。

    要知道日本每年都要经受1500多次地震的摇撼，那个时代的日本人还是习惯用木板营造房屋，用纸裱糊的木框当窗户，灯笼或是烛火在地震中点燃了建筑物，大火就会向四面八方蔓延。

    此时从天空进行鸟瞰，会看到大片废墟倒塌，大地上发生的灾害如同白斑病一样蔓延。市区和街道间无数星火连接成片，大火四面纵横，人们不是葬身于大火，就是因为煤烟中毒而死去。

    一场大火下来，四分之一个城市在火焰中燃烧了起来。

    爆炸的正中心是在东京的闹市街区，地表被开了个直径超过五百米超大巨坑，整体看上去像是月球上的小号环形山，深度更是可怕，仿佛是从大地深处挖出了一个深坑。

    超大的爆炸深坑附近不管是高层建筑，还是木造房屋几乎全数崩坏，望眼看去是一幅所有建筑物无一幸免的惨状。

    如果只是火灾，还有地震，那也就算了，毕竟是天灾，非人力所能够抵御。

    在爆炸发生后的十分钟后，有人在上野车站目击到巨大的蜈蚣形态的怪物在城市中肆虐，据目击者声称，那是身长接受二十米甚至更长的巨大蜈蚣怪物，浑身布满冷色调的紫色外壳，周身翻滚着浓烈而又诡异的紫色烟雾，那只蜈蚣经过的区域，只要有人稍微吸入点烟气，眼泪、鼻水或口水将不停流出。

    大蜈蚣行进的过程之中，地面受到了腐蚀，空气也会变得污浊，这个怪物就像是个移动的灾害，一路横冲直撞，不断摧毁撞碎木造屋舍和水泥砌起的建筑物，东京都繁华的高楼就如同轻木做的小巧模型，被袭来的怪兽直接压瘪、挤碎、碾坏，大蜈蚣行进的过程之中，在它身后大片的土地化为了燃烧的废墟。

    “我想，那个怪物是在追逐着什么东西吧？”

    幸存下来的目击者回想当初发生的一切，嘴角喃喃自语。

    “它并不是毫无目地的行动，而是为了捕获某个猎物，才会做出那种毫无意义的蛮横举动。”

    ###

    帝都银座。

    这里曾经这个国家最繁华的地带之一。

    十九世纪后半叶，欧美列强先后完成了都市改造，伦敦、巴黎和维也纳成为了现代大都市的样板。

    日本学习西方的城市规划，花费巨资，将银座打造成了一个彻底西洋化的小欧洲地区样板，邀请了英国工程师进行设计，建设出了大名鼎鼎的银座炼瓦场。

    银座的位置正好在皇宫、日本桥商业区和使馆区之间，在建成后很快就成了经营西洋商品的商业区，甚至在后来也取代的日本桥成为东京新的商业中心。

    只是，今日的银座正陷入一场前所未有的混乱。

    宽敞铺着道路上，煤气路灯一个接一个的位立在街角，灯火通明的广场前，戴着帽子的巡警吹着哨子，指挥着正在逃难的民众，远处的帝国首都天空被火光染的赤红。

    “快点，往广场右手边跑，救护队就在最近的桥上！”

    大街上，穿着立领诘襟制服的学生，手里牵着孩子，背上背个婴儿的主妇，母亲抱着嚎啕大哭的孩子奔跑，还有戴着高礼帽的老绅士颤巍巍在仆人的搀扶下走了下来，街上一片混乱，甚至看到几个外国人都在沿着马路飞奔。

    大火正在往银座方向移动，热气与火焰燃起。最初的大爆炸和地震让帝都的居民清醒了过来，路上充满叫声与怒吼。

    因为经历过了关东大地震，人们也很清楚地震后大火的恐怖，祸融之火毫无怜悯之心，怒火所及之处，没有建筑，更没有人可以幸免于难。

    不知从何处而来的爆炸，一声接着一声，在人们看不到的远处，日式和西式的建筑、私宅、商铺和别墅被割裂的支离破碎，紫色的浓烟在空中翻滚着。

    逃亡中的人们无暇顾虑远离这条街以外的情况，偶尔有几个路人停下脚步，充满不安地抬头看着西式百货大楼的后方，在银座这条街后方能够看到熊熊燃烧的绿色火焰。

    “那……那是什么啊？”

    路人伸手指向三层楼巨大的招牌后面正好是著名的歌舞伎座，被火光渲染过的夜景之中，一道巨大的黑影腾空而起。

    下一秒，黑影就从百米以上的高度坠落，把大楼撞的稀巴烂的同时，也在大地上激起一波撞击声和粉尘。

    ——战栗在奔窜，恐惧在扩散，看到这一幕的人们呆立在原地不动。

    下一秒，巨影身下的百货大楼崩解了，一道闪电般的影子从扬起的白烟穿了出来，一瞬间就冲向街道。

    全身被“百瘟瘴界”缠绕的大蜈蚣拖着瓦砾和粉层穿行。周边区域火星纷飞，如同数以万计的萤火虫，帝都焚烧的远景里，全身覆盖着外骨骼的肢节生物活动着无数的步足继续前行。

    与之前相比，毒瘴之气略有些收敛在的萦绕在巨大的外骨骼上，因为撞击的关系，坍塌的建筑物碎片和冲击向四处扩散。

    街角的几个路人被砾石和瓦砾砸的头破血流。终于，刚才还在目瞪口呆的人们如梦初醒，惊恐的叫声和步道上狂奔的脚步声响起，灾难片也变成了怪兽片。

    “无惨，你逃无可逃了。”

    苏秦锁定了无惨逃跑的位置，大蜈蚣全身的外骨骼、步足、肌肉宛如共鸣般的震动，制造出充满威慑的“嘶嘶”鸣响，伴随着这个动作，“恐吓”技能带着强烈的杀气向四周弥散，这造成了清场效果，大多发现大蜈蚣的民众，都会在感应到杀气后飞速逃离现场。

    “怪物……是蜈蚣一样的怪物！”

    戴着帽子的巡警一屁股摔在地上。大蜈蚣堂而皇之的继续行进，与之相比，周遭的人群反而像是一群蟋蟀般喳喳鸣叫。

    “人太多了真是碍事。”

    冲进繁华街区的苏秦发现“恐吓”技能用于驱散人群的效果还是比较好的，聚集在街道中的人群就像是受惊的鱼群一样朝着四面八方散开。

    苏秦的等级突破了LV13，体型继续暴涨，体长达到二十米，变成了可以在怪兽电影里客串一下反派角色。

    蜈蚣妖怪的造型也越发凶恶，紫灰色的背部，延展到全部体节的带状纹路纹如今天变成了闪耀的橙色光带。

    另一方面，“百瘟瘴界”越发浓郁，从紫色的毒气中时不时浮现出骷髅头，飘动的毒焰仿佛如活物一样。

    “无惨，你别躲了。”

    他一边用意念进行追踪，一边通过咒缚网络传话。

    “你还是老老实实出来受死吧！”

    大蜈蚣张开嘴，用深绿的龙焰轰向一栋较为宏伟的建筑物。毒焰如奔流般降临，轰碎了天花板和窗户，剧烈的暴风与绿焰席卷开来。

    “烦死了！”

    藏身于国会议事堂中的无惨发出怒吼，不过还是没有应战的打算，而是继续逃窜。

    在无惨身后，帝都的国会议事堂在大蜈蚣的追击下化为废墟，水泥和花岗岩粉碎，大怪兽正在不紧不慢地追击敌人。

    无惨是个狡猾异常，非常怕死的家伙，苏秦放出的“类曼德尔球体”不断膨胀，只要继续放置不管，早晚会将无限城连带这里的所有事物都整个吞下去。

    而因为这东西体积过于庞大，就连鸣女也无法进行传送，屑老板立刻想出解决办法，那就是让无限城上浮到地面，再将“类曼德求尔球体”吐出去。

    随后，无限城从地底上升到地表，再将“类曼德求尔球体”就对地表发生了翻转破坏，无限城上升至地表，以及翻转大破坏使得地震以及大爆炸瞬间发生，其结果就是周围五百米区域里的一切消失了，可能是被吹飞到了四次元或者是其他的什么领域里去了。

    屑老板趁机牺牲了鸣女和妓夫兄妹，找机会传送出来，不过同样离开了无限城的大蜈蚣岂会放过这块到嘴的肥肉，双方在东京帝都展开追逐战。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃，这场前所未有的大战，光是战斗波及了大半个帝都。

    大蜈蚣追着无惨从浅草到旧十五区中的本所区、深田区，又穿过日本桥区，追到了永乐町一带。

    这里是岛国的心脏地带，一路横冲直撞，伤亡无数，苏秦是不会关心这些问题的，他跟无惨发生冲突，人类铁定是会受到池鱼之殃。

    这就像是钢铁之躯中超人跟佐德打斗时，两个超凡存在对决时顾不得会不会对周边环境造成破坏。

    这可不是什么游戏漫画中的剧情，超级英雄打架时还要考虑不伤到公共设施、私人民居住宅以及伤害到保险公司年收益，或是要贴心的思考怎么才能不让爆炸余波波及到周边的拿着手机拍照的围观群众、阿猫阿狗乃至花花草草……

    大蜈蚣一路追击过程中，为了逼出无惨，将周边的人类设施、建筑一路破坏，什么日本桥、国会议事堂、总理官舍以及周边官厅什么的都一路被践踏蹂躏。

    死多少人，破坏多少东西，造成什么损失，他才不会放在心上，就这么一顿乱搞，也不知道有没有什么二战中知名人物重要人物，死于大蜈蚣的疯狂追击之下，那完全是个未知数。

    异形巨怪追着无惨最后直奔皇居所在地，而这个势头也被近卫师团察觉到了。驻守皇居的师团下辖近卫步兵第1联队接到传令，迅速奔赴皇居正门外进行防守。

    与此同时，皇居半藏门的门外车道上传来刺耳的轮胎车，一辆黑色轿车飞驶而来，停在半藏门外。

    “怎么回事？为什么看守这里的人这么少？”

    茶褐色的帽子以及同色系的外套，一个年轻的军官对半藏前的士兵大吼起来。

    “快，把所有人都叫过来，怪物向往这个方向——”

    咻！

    空气中一道人眼无地辩识的鬼影一掠而过，鞭刺也在军官和士兵的脖子上刺了一下。

    军官和士官发出一阵尖嚎，全身衣服破裂，变成了身形高大的怪物。

    也就在一瞬间，巨大的黑影遮蔽了天空，向下碾下，军官与士官哼都没哼一声，就变成了地面上两团血污，大蜈蚣甚至没有留意到身上的状况，继续向无惨的方向追去。

    “这又是跑到了什么鬼地方，这里树木什么还真是多？”

    大蜈蚣不知道自己进入了皇居，皇居实为旧时江户城的军事设施，这里很大也很宽阔，一路上到处都是树木、花园和林荫道。

    “是有钱人住的地方吗？感觉又像是大型花园……算了，这里是哪里关我屁事。”

    本来苏秦是这么想的，直到三年型轻机关枪、九三型重机关枪喷射出的子弹，从右侧的广场上射了过来，大蜈蚣才意识到了有些不知死活的人类在妨碍自己。

    大口径机枪射出的子弹，也只能在媲美合金的外骨骼上激出火花。

    “别碍事！”

    大蜈蚣再次动用“威吓”这个技能，很可惜这群人类并不识货，还在那里坚守着不愿离去。

    “不走就算了。”

    你们不走，我就直接过去好了。

    大蜈蚣从一大群喊着“板载”什么的人类身上碾了过去，血肉化成肉泥，然而这是阻止不了大蜈蚣继续杀向皇居中心。

    “无惨，你已经逃无可逃了。”

    苏秦对着无惨喊话，千毒蜈蚣也张大嘴，将绿色的火焰往绿瓦顶、白墙壁的宫殿中喷射过去，无惨就是只老鼠，他要用龙焰毒雾将其逼出来，再慢慢泡制。

