    杜素察感觉全身的血液开始变的冰冷，并且停止了流动，呆呆的看着求饶的杜少鸿。

    在他的印象中，杜少鸿乃是无敌的，也是山海市无冕的地下皇。

    但是现在，却跪在了地上，向一个比自己还要年轻的男人求饶！

    “不可能，这绝对不可能！”武娜娜面色苍白，已经失去了思索的能力，心中惊恐到了极致。

    然后也是猛然跪在了地面上：“北王饶命，北王我错了，我有眼不识泰山，我有眼无珠，我错了！”

    叶小伍更是吓的魂飞魄散，心脏咕咚咕咚的跳动了起来。

    北王！

    林知夏的男人居然是北王！

    这个世界太疯狂了！

    唐北先是冷冷的看了一眼林知夏，然后将目光注视在了武娜娜和叶小伍的身上，嘴角勾勒出了一缕冰冷而残酷的笑容。

    “你的弟弟是武珩对吗？”唐北轻声开口问道。

    武娜娜一愣，然后更加的害怕了：“北王，求求你，他只是一个孩子，希望您能够绕过他，求求你！”

    叶小伍也是开启了疯狂求饶的模式：“北王，不要杀我，我是被逼的。是武珩打电话给我叫我这么做的，叫我羞辱林知夏的。我早就准备把林知夏的32万尾款给结清的，但武珩不让，武娜娜也不让！”

    杜少鸿闻言，只感觉一阵的头晕目眩。

    仅仅为了32万，就惹上了北王，你们真的是作死啊！

    见到唐北神色越来越冷，杜少鸿硬着头皮，对唐北说道：“北王，给我一个弥补的机会，这一切，我来处理！”

    唐北饶有兴趣的看着这一切：“好啊，我倒是要看看，你怎么处理。”

    “谢北王！”杜少鸿从地上站了起来，大步向叶小伍走了过去。

    叶小伍匍匐在地面上，神色慌张，面色苍白：“北王饶命，杜先生饶命！”

    杜少鸿走到他的身前，大手掐住了他的脖子：“北王的女人你也敢打主意，真是活腻了，去死吧！”

    然后，他一手按住了他的天灵盖，一手捏住了他的下巴，双手猛然用力，相互交错。

    咔擦一声！

    叶小伍眼眸瞪大，无力的瘫软在了地面上，没了呼吸。

    “啊啊啊啊！”武娜娜吓的闭上了眼睛，不断的尖叫着。

    长期的养尊处优，她什么时候见到过这样的景象？

    “接下来是你。”杜少鸿咬牙切齿的说道，走到了武娜娜的面前。

    “素察，救我，杜素察，救救我啊！”武娜娜不断的向杜素察扑了过去，希望能够得到杜素察的保护。

    “爸……”杜素察抱着武娜娜，眼睛渐渐红润了起来，看着杜少鸿。

    杜少鸿心中的杀机更浓：“杜素察，你想死吗？”

    杜素察哽咽的说道：“爸，她只是一个女人啊……”

    “她不是你老婆，你有老婆，你的老婆贤惠聪明，她是一个狐狸精！”杜少鸿大吼，“我早就跟你说过，要收敛一点，你看看今天！”

    唐北一言不发，岳红衣则是很有兴趣。

    “不要杀我，千万不要杀我。”武娜娜不断的喃喃自语。

    杜素察咬咬牙，然后向唐北跪下：“北王……”

    但唐北只是不耐烦的挥挥手。

    意思是不需要求情。

    “杜素察，你让开。”杜少鸿的眼神一片漠然，“今天，她必须死。”

    杜素察知道这事已经没有了回旋的余地。

    北王动怒，不见血，是肯定不会收场的。

    杜素察对着唐北重重的磕头，然后趴在唐北的面前。

    “不要，千万不要……不要过来。”武娜娜见杜少鸿向自己走来，疯狂的尖叫，双眼血红。

    “不仅是你，武珩，我会去找他，你武家，我会去找！”杜少鸿说道。

    这一刻他想杀武娜娜的心比唐北还要重。

    都是这个女人，差点害死了杜家！

    “下辈子招子擦亮一点，有些人，根本就不是你能够得罪的起的。”杜少鸿说道，掐住了武娜娜白皙修长的脖子。

    武娜娜不断的拍打着杜少鸿的右手，呼吸都开始急促了起来。

    她无比的后悔，为什么要跟林知夏作对？

    为什么要羞辱林知夏？

    眼角渐渐出现了泪光，然后开始流淌：“素察……”

    杜素察不敢抬头去看，只是重重的对着唐北磕头。

    武娜娜的意识越来越模糊，黑暗在渐渐的涌来。

    就在杜少鸿准备彻底扭断她脖子的时候，唐北起身了：“行了。”

    杜少鸿一愣，回头看向唐北。

    杜素察也愣住了，难以置信。

    只见唐北抱着林知夏，目不斜视，向门外走去，一句多余的话也没有。

    岳红衣看着唐北抱着林知夏远走的背影，歪着脑袋，眼中出现了思索之色。

    “娜娜……”杜素察跑到了武娜娜的面前，抱住了她。

    武娜娜趴在他的怀中，痛哭了起来。

    “北王……这是什么意思？”杜少鸿忍不住问道。

    岳红衣想了想：“北王的人性……在回归。”

    杜少鸿一愣：“什么意思？”

    “之前他的神性大于人性，但是现在，人性在回归，是好事。”岳红衣说道。

    杜少鸿还是不懂。

    “不懂就对了。”岳红衣笑了笑，“我也不懂，我要是懂了，就可以跟他一样了。”

    “那现在……我该怎么办，北王这是原谅我了吗？”杜少鸿问道。

    岳红衣叹息了一声：“并没有。”

    杜少鸿心中一凛。

    岳红衣继续开口说道：“我奉劝你一句，你赶紧让杜素察带着这个女人离开山海市，甚至出境，不要让他们出现在北王的面前，否则被北王看到，搞不好会改变主意。另外呢，北王身份这件事，谁都不可以泄漏。谁要泄漏了，就是一个死字，包括你的弟弟，明白吧？”

    武娜娜不断的点点头。

    杜少鸿道：“把你们的手机给我，我马上安排你们前往霍顿山庄，五年后，你们再回来。”

    “谢谢爸。”杜素察说道。

    霍顿山庄，其实是一个监狱，与世隔绝。

    “都走吧，让我一个人静一静。”杜少鸿挥挥手。

    安静下来的杜少鸿，感觉到了一阵的后怕。

    一辆国产房车内，唐北将林知夏放在了床上，盖上了被子，安静的坐在她的旁边，等待着她的醒来。

    “不要过来，再过来我杀了你！”睡梦中，林知夏开始了胡言乱语。

    “唐北对不起。”

    “唐北，他们对我下药了，对不起。”

    “唐堂，对不起。”

    林知夏眼睛紧闭，却是不断的说着胡话。

    “没事了没事了，什么都没有发生，没事了。”唐北握住了林知夏柔弱无骨的小手，放在唇齿边，轻轻的摩擦着。

    林知夏一下子坐了起来，满头大汗。

    “这里是哪里？”林知夏首先问道。然后查看了一下自己身上的状况，完好无损，松了一口气。

    当看到是唐北的时候，明显一愣：“你怎么来了？”

    唐北笑了笑：“我正准备去文鹏集团办事，看到了你，就闯了进去。”

    “可是文鹏集团，是杜少鸿的产业啊。”林知夏说道，随即有些紧张起来，“你有没有跟杜少鸿发生冲突？”

    唐北哪考虑过这么多，想了想，随口说道：“哦，是这样的，我跟杜少鸿认识。当初我爸做生意的时候，跟杜少鸿有过几次生意往来。”

    “是吗？”林知夏狐疑的看着他。

    唐北笑容很温柔：“是真的，不信我打电话叫杜少鸿过来。”

    林知夏正色说道：“好吧，我相信你。但是你要跟杜少鸿少来往知道吗，他很可怕，掌控了山海市大部分的地下势力，手中不干净的。你来往久了，可能会吃亏。”

    “知道了知道了。”唐北捏了捏她的小手。

    “你摸够了没有？”林知夏冷冷的问道。

