    第285章 川剧变脸   

    只是当罗少平看清楚说话的人是谁后，却突然愣住了。

    

    江晨正等着罗少平训斥这个不知死活的出头鸟呢。

    

    只是他等了半天，却没有等到罗少平的骂声。

    

    甚至罗少平在看见眼前女生的时候，分明还有些低着头不敢直视。

    

    这下江晨坐不住了，这个罗少平，还是校长呢。

    怎么这一会儿就怂了？

    

    坐在车子里的江为民见状，微微皱了皱眉。

    

    搞什么飞机，这两个人害得他撞到了座椅上，痛的不行，居然还不来跟他道歉。

    

    要知道，自己刚刚可是答应给他们投资3000万建教学楼，按理说这破学校从上到下，不应该对他感恩戴德么？

    

    还不道歉，这帮人就不怕他不投资了吗？

    

    而在罗少平陷入了沉默之后，杨建光也没有吭声，有些诧异的往人群中的张清泠看了一眼。

    

    刚刚出声说话的人正是对方，而她说话之后，罗少平立马就不吭声了，现场的氛围也变得无比古怪。

    

    不过杨建光此时正快速的思考了起来。

    张清泠究竟是谁？

    为何会让罗少平不敢吭声呢？

    

    而就在这时，几个得知消息赶过来的县领导，看着这一幕，立马就急了。

    

    江为民可是县里的大红人，炙手可热的投资商，谁敢让他受委屈。

    

    想着，领导更是愤怒无比的朝着罗少平训斥了起来。

    

    “罗少平，你搞什么鬼？

    害得江总伤成这样，赶紧让那两个学生来道歉。”

    

    罗少平那叫一个委屈啊，这是他不找杨建光他们道歉吗？

    

    “领……领导，她……她说要让江总道歉。”

    罗少平一边说，一边朝着领导们使眼色。

    

    可惜一心讨好江为民的领导们，哪里看得懂罗少平的眼神？

    

    一听到罗少平这唯唯诺诺的话，他们就更急了。

    “她什么她，我今天倒要看看谁吃了熊心豹子胆了，敢让江总道歉。

    

    听到这话，坐在奔跑车里的江为民这才满意的点了点头。

    

    这才是新永县应该对他的态度，他可是新永的贵客，这帮学生和他相比哪个重要，这不是显而易见的事情吗？

    

    江晨也哼了一声，得意洋洋的看着杨建光。

    

    你以为有人出头就有用了？

    死心吧。

    该道歉还是得道歉。

    

    杨建光内心一动，却没有出声。

    

    此刻的他，非常好奇。

    这些县领导在看到张清泠的那一刻，究竟会怎么选择？

    

    他也开始对张清泠的身份有了强烈的好奇心。

    

    另一边，罗少平听着县领导的话，那叫一个心急如焚的迎了上来，然后迫不及待的一边解释，一边往张清泠那边做手势。

    

    随着罗少平的解释，几个县领导也有些不耐烦的往张清泠那边看去，   

    只是在看清楚张清泠的模样时，一帮县领导先是一愣，很快有人带头擦了擦眼睛，再度死死地盯在了张清泠绝美的面孔上。

    

    紧接着，在杨建光视线中，一位县领导居然吓得额头上冷汗都冒了出来。

    

    很快，几位县领导找到了坐在奔跑车里面的江为民，叽叽喳喳不知道在说点什么。

    

    江为民也明显转过头，时不时朝着杨建光那边看过去。

    

    当然，杨建光很清楚，江为民自然不可能看的是他，而是站在他不远处的张清泠。

    

    而这，也更让杨建光开始浮想联翩起来。

    

    很快，领导带着罗少平几个回来了，朝着张清泠赔着笑，客气的说道。

    “这个，各位同学，张同学说的也对，在学校出入口，还是上下学这种特殊的时间，的确不应该开这么快。”

    

    “通过张同学的话，江总也意识到了自己的错误，他委托我向各位同学道歉，   

    不过江总刚刚受了一点伤，现在要紧急去医院治疗，实在不方便，亲自向大家道歉，望大家见谅！”

    

    说完之后，在领导的带领下，罗少平等人也虚情假意的慰问起了杨建光和周雅婷。

    

    “两位同学，你们有没有事？

    要不要上医院看看？

    放心，不论有任何问题，江总都说了，一定会负责到底的。”

    

    一帮领导的举动，也让围观的学生自发的向他们献上了热烈的掌声。

    

    显然在他们看来，这才是正确的处理办法，只不过是一开始迫于江为民的压力，他们根本不敢把心里话说出来。

    

    看到这一幕，江为民都快要骂娘了。

    

    我可是打算捐几千万给你们了，你们居然真的觉得我没有那两个学生重要？

    要不是……要不是她在，你们还想我认怂？

    

    面对着领导的嘘寒问暖，周雅婷则感激涕零，认为真的是领导来主持公道了。

    杨建光压根没有多少心思听。

    

    他转头一看，刚刚出声的张清泠，无视了准备朝她献殷勤的领导，直接背着包离开了。

    

    见状，杨建光内心一动，想了想后，他还是推开了领导，追了上去。

    

    几个领导见状，也乐于见不到杨建光这个刺头，便继续抓着对他们感激涕零的周雅婷嘘寒问暖起来。

    

    当然，围观的众人，心思都在领导身上，压根没有注意杨建光的离开。

    

    何兵看了眼追张清泠的杨建光，吞了吞口水。

    

    建光啊建光，你这喜欢周雅婷就算了，居然还对人家张清泠有意思？

    

    你这脚踏两只船，也太猛了吧！   

    别看张清泠是个女生，脚步居然一点儿也不慢。

    杨建光一直追到两百米远的拐角，这才追到了对方。

    

    “张清泠同学，等一等。”

    

    张清泠听着杨建光的声音，先是顿了顿脚步，接着脚步反倒是更快了。

    

    杨建光傻眼了，这是搞什么鬼？

    

    没有办法。

    他只能继续加快了脚步，小跑着追了上去，拦在了张清泠面前。

    

    “张同学，请等一等。”

    

    张清泠这才停下了脚步，眼角含着笑意，显然刚刚加快脚步就是听到了杨建光的声音，故意做的。

    

    在杨建光锲而不舍追上来之后，张清泠这才微微一笑，抱着书本。

    “杨建光同学，你有什么事吗？”

    

    “张清泠同学，能不能回答我一个问题？”

    杨建光没有多少犹豫，还是咬着牙问道。

    

    “其实我很好奇，你的身份究竟是什么，为什么校长罗少平和那些领导都对你这么客气？”

    

    “就连上次医院的院长看到你，态度都发生了180度的大转变。”

    

    

