    宋严与这烈洪山交涉了半天，最终以五件的数量达成共识。

    “好了好了，臭小子，老朽这点老底子都要让你霍霍没了。”

    烈洪山一脸心疼，拄着钢筋拐杖，朝着学校门外的方向走了过去。

    “烈老，咱们现在是去哪里啊？”

    宋严嘿嘿一笑，迈开步子轻松跟上。

    “去找老朽的宝库，那里面可是有着老朽当年的一些珍藏。”

    烈洪山苍老的面容之上，露出一丝追忆，像当初的他也算得上是意气风发，却没想到却被一帮人封印。

    “该死的定生门！老朽誓死都要狠狠报复你们一道！”

    宋严微微吃惊，这样的气势，他还是第一次见到。

    烈洪山后背微驼，却散发出一股强劲的杀气，似乎可以毁天灭地一般。

    不过这股汹涌的气场，就像是狂风席卷来的快，去得也快。

    “咳咳，小友，现在这世界，可有什么载具？”

    “哦，这个有的，跟我来吧。”

    宋严想都没想，直接将旁边的一辆面包车的车门拽开，紧接着说道：

    “烈老，上来吧，咱们现在就可以出发了。”

    “这就是你们这世界的载具？”

    烈洪山坐上车，一脸的不可思议，他嘴巴里嘀咕着：

    “没想到这种铁皮壳子，里面居然还能放座位，稀奇稀奇。”

    宋严微微一笑，说道：

    “现在这个世界可是科技文明，跟你们奥鲁托可不一样啊。”

    要说起奥鲁托，简直就像是中世纪的西方文明，但是这样的文明却并没有好好的留存下来。

    烈洪山听到这个字眼，两只眼睛也聚精会神地看向坐在驾驶位上的宋严，他惊讶道：

    “你知道奥鲁托？难不成，奥鲁托文明，还存在着？”

    “应该是还存在着，留下了一些遗迹战场在世界的每个角落。”

    宋严思考了一下，如果按照他的理解，这个文明还并没有完全陨落，而是以另一种形式存在着。

    只不过这种新形式，看起来，就没有那么的体面。

    “遗迹战场？可以带老朽去吗？”

    “当然可以，坐好了，我们现在就走。”

    宋严将手指转变成了汽车钥匙的形状，伸进钥匙孔，扭动，面包车顿时轰鸣起来。

    这倒是个不错的能力，他没有停留，一脚油门踩下，朝着西山城的遗迹方向驶去。

    与此同时，会议楼里的谈判也正在开始进行。

    程宇辉与孟常昆坐在会议桌子的最北头，胡天泽在最南头，与他一起来的一行人则是坐到了他的旁边。

    “孟指挥，我现在需要问你几个问题，你只需要回答，或者选择沉默。”

    孟常昆刚想要解释，他的腰间便被一只手抵住，他回过头看了一眼，顿时面如死灰。

    那只手，是程宇辉的，意思也十分的明确，要让自己认罪伏法。

    “好，你说吧。”

    孟常昆的声音之中，吐露出一丝漠然，仿佛已经准备好接受。

    胡天泽点点头：“关于围剿尸人的计划，是否是你一人决策？”

    “是的，我想要征战讨伐尸人，这些东西简直就不是人！”

    “那，你可知道你基地之中派出去的战斗力，已经是全部了？”

    “这？我知道。”

    孟常昆停顿了一下，紧接着看了眼程宇辉，后者此时正一只手把玩着手中的按动笔。

    胡天泽此时的表情顿时愤慨起来：

    “参加围剿并不是什么坏事，但是倾巢出动，还让自己的队伍成为逃兵，你可认？”

    孟常昆听到这冷酷的声音，不仅浑身一颤，紧接着他的耳边又再一次传来了程宇辉的声音：

    “你的家人，是死是活，全看你这一句话了。”

    一时间，他只觉得人生像是失去了色彩一般，双目无神的点了点头：

    “我认，我全都认。”

    “我谨代表中原基地，现撤掉你西山城指挥官的职位，暂时由程宇辉接任，可有异议？”

    “没有异议。”

    孟常昆眼睛直勾勾的盯着桌面上木质的纹理，整个人就像是垮了一样。

    他的眼前浮现出自己的这一生，先是看到了自己碌碌无为的前半生，为了分配军需，累死累活。

    紧接着便是末世爆发，他脑袋开了窍，拉拢这一帮好兄弟掌控了西山城基地。

    等等，他的好兄弟们呢？

    全都因为自己的错误管理，导致军心涣散，大多数亲信早就疏远了自己。

    再然后就是这支队伍找上门来，像是一匹狼进了羊群。

    孟常昆摇了摇头，双手无力地垂下，仿佛老了十几岁一样。

    “很好，程指挥，希望西山城能够在您的带领下，重新发扬光大。”

    胡天泽起身来到程宇辉的面前，伸出手与后者握了握。

    后者则是一脸笑意，说道：

    “好的，请胡营长放心，我一定不会让基地重蹈覆辙，会将西山城建设的坚不可摧！”

    ......

    宋严将车停好，又搀扶着烈洪山走出面包车，来到了遗迹门前。

    “烈老，这里就是遗迹了，我要的宝物，能够从这里找到吗？”

    他有些疑惑，虽然一路上烈洪山都向他保证，绝对可以找到自己的藏品。

    “时空之门？这一定是上神的旨意！”

    老头拄着拐棍，来到遗迹的面前，伸出手在墙面上轻轻摸了摸，一脸虔诚的说道。

    “时空之门？这是什么意思？”

    宋严有些疑惑，他跟这老头所说的话，有的时候完全不在一个频道上，交流起来也甚是麻烦。

    “时空之门的意思，就是说，这里面的时空，与外界的时空完全不统一。”

    烈洪山指了指天空之中的太阳，解释道：

    “就好比这个现实世界的时间是这个，时空之门内部的时间则又会是另一种。”

    宋严似懂非懂的回应道：

    “也就是说，两个世界的时间流速并不相同？”

    “是的，这也是为什么时空之门能够存在的原因，他可以让整个世界都保持在一个纪元，也就是一个文明。”

    烈洪山说完，缓缓迈入了这座遗迹之中，宋严没有犹豫，也起身跟了进去。

    画面一转，一道道历史的长河图出现在了两人的面前。

    “阿萨古堡，切戈尔战争学院，比鲁斯浅滩，这真的是上神的手笔！”

    烈洪山看着历史长河，眼神之中也充满了兴奋的神采，仿佛看到了自己的亲人一般。

    “这些都是，奥鲁托文明的地方？”

    宋严有些疑惑，虽然这些地方看起来很奇怪，但却是像是一些真正意义上的建筑。

    “是的，也只有上神才能够建造起这样的手笔！”

    很快，整个场景的变换，两人来到了熟悉的灰色立方体空间之中。

    这下子，又轮到烈洪山开始疑惑了：

    “这里，是哪里？奥鲁托文明呢？”

