
    感受到了这血石对楚风眠的作用之后，楚风眠心便是定下了计划。

    如果有着大量的血石的话，那楚风眠晋升至天之境，也并非是一件=难事。

    而且让楚风眠最为欣喜，看这血石的一件事，还是因为这血石之的力量，足以是提升楚风眠的血脉之力。

    这对楚风眠来说，起单纯的提升境界，要有用的多，提升境界，只是在提升这楚风眠的力量。

    而这提升血脉，却是在提升着楚风眠的潜力，足以是让楚风眠的身躯之，爆发出更加强大的实力。

    他现在的实力，能够在同境界之无敌，便是因为楚风眠的神脉，冰火神体，战龙血脉，这些要远远超越其他人的遇。

    尤其是对提升血脉这一点，楚风眠尤为看重，战龙血脉，已经算是极为尊贵的血脉了。

    但是随着楚风眠的实力越来越强，他也清楚，天地之间起战龙血脉还要强大的血脉，也有的多。

    不要说先天神兽，算是血脉有着百分之一先天神兽的力量，都要远远超越楚风眠的战龙血脉。

    楚风眠想要登峰造极，他必须要提升血脉，令他的战龙血脉，再进一步，这血石便是如今楚风眠提升血脉，最好的办法了。

    不过要想要提升血脉，这样几枚血石，根本算不什么，至少要需要大量，数以万计的血石，才可以做到。

    眼前这几块血石，聊胜于无。

    闲来无事，楚风眠便是开始吞噬起其他的几枚血石来。

    一天过后。

    楚风眠坐在密室之，他已经是大概清楚了，这血石的力量。

    血石的力量，要起楚风眠想象的还要纯粹，几乎是没有任何的杂质。

    本来楚风眠的心还有些担心，这血石的力量会不会太过杂乱，对楚风眠的身躯有些印象。

    可是深入了解，楚风眠却发现这血石的力量虽然众多，可是都无的精粹，像是其他血脉的力量，根本不会融入楚风眠的血脉之，都是只化为精粹的灵力，被楚风眠吞噬。

    这灵力的精粹程度，起皇品灵石，甚至都要精粹。

    “不知道到底是什么人物，才可以缔造出这样的血石来。”

    楚风眠心惊叹不已，看来这个世界，远远起楚风眠想象的要复杂的多。

    单单是这血石的奥秘，楚风眠都无法全部参悟透，不过楚风眠唯一清楚的是，吞噬大量血石，对楚风眠绝对有着无巨大的好处。

    现在楚风眠唯一需要做的，便是前往帝都，获取大量的血石。

    “少主。”

    在苏醒过来的时候，石门被推开，柳依缓缓的走了出来。

    从她的手，如今还多了一些空戒。

    “各大宗门的圣药，天材地宝，全部都在其，还请少主检阅。”

    柳依将空戒，恭敬的递了过来。

    “做的不错。”

    楚风眠一把接过空戒，打开一看，几乎是每一个空戒之，都装满了无数的天材地宝，诸天物。

    这些，都是各大宗门的积累，足足是装了五枚空戒，看来柳依的确是将他们的老本，底蕴，全部都挖出来了。

    这些宗门虽然不大，可都是传承数千年的宗门了，妖古大陆，起九域还要平静，千年宗门并不少。

    万年，甚至是数万年的宗门，都有的是，甚至是那三大帝国，可都是超过十万年的庞大势力。

    这些势力的底蕴，恐怖到了一种不可思议的地步，所以不到万不得已的地步，楚风眠也不想要跟三大帝国，撕破脸皮。

    “至于关于圣龙秘境的事，在这荒域之，对圣龙秘境的记载，少之又少，短时间内还收集不到多少，还请少主赎罪。”

    柳依沉默了一下，开口道。

    荒域毕竟偏僻，而圣龙秘境，可是妖古大陆最为尊贵的圣地，寻常武者，根本连圣龙秘境是什么都不知道。

    她虽然耗费了一天时间，却也没有打探到多少关于圣龙秘境的事情。

    至于这一点，楚风眠倒是也清楚，他也不急于一时。

    起码楚风眠感觉得到，圣龙秘境那个地方，只怕是无的危险。

    楚风眠连窥探都做不到，贸然前去，也是无危险的一件事，所以楚风眠至少也是要踏入至天之境。

    等到他的实力，足以是真正的抗衡准帝的时候，楚风眠才会选择前去圣龙秘境的。

    “无妨。”

    楚风眠看着柳依，随意开口道。

    “圣龙秘境的事，你继续去收集，得到什么消息，立刻通知我，还有如果遇到什么困难，也可以用玉符来联系我。”

    楚风眠需要圣龙秘境的情报，也不差这一时，只要是让柳依去慢慢收集好。

    荒域没有多少关于圣龙秘境的情报，也是因为圣龙秘境，跟荒域没有多少关系。

    现在柳依掌控了荒域数十宗门，想要收集一点点消息，自然不是一件难事。

    “我要离开荒域，这荒域的事，全部交由你负责，这些灵石，由你拿走，用来发展宗门之用，也算是给其他宗门的补偿。”

    楚风眠突然想着柳依，扔过去了一枚空戒，这一枚空戒，满满的都是皇品灵石。

    楚风眠现在神脉恢复，灵石对他来说，唾手可得，既然是拿了那些宗门的东西，楚风眠也不会不给补偿。

    “柳依，你在荒域，扩展势力，收集一切关于圣龙秘境的事，还有利用空戒，多多收集血石，我有着用处。”

    楚风眠说到一半，突然又多加了一句话。

    这血石，实际并非是对楚风眠突破至天之境有用，楚风眠更加看重的，还是血石提升血脉的能力。

    算是楚风眠的境界突破了至天之境，血石对楚风眠，也有着大用。

    正因如此，多多收集血石，楚风眠还是需要的，血石虽然价格昂贵，可是从那些宗门的空戒之，楚风眠也发现了数枚血石。

    所以应该也会有一些散落在外的，让柳依负责来收集了，反正楚风眠留下的财富，足够他做到这一切了。

    交代完这一切，楚风眠身形便是一动，彻底的从石室之消失了。
