叶翎抬头，顾夜瑾那张俊美如玉的容颜在她的视线里无线放大，他不知何时已经来到了她的身边，现在单手抄裤兜里正居高临下的看着她。

        那两个老总笑道，

        ---顾少，你来了？

        ---果然有叶美人的地方，就可以看到顾少。

        ---顾少，我们刚才在说如果叶美人打牌输了，肯定是你买单。

        顾夜瑾将裤兜里的大手拿了出来，撑在了叶翎后面的椅把上，他柔软的看着叶翎，“随便玩玩，我来买单。”

        叶翎眨了一下蒲扇般的羽捷，“哥，我现在已经赚钱了，可以自己买单了，以后哥哥还是给嫂子买单吧，妹妹终究是个外人，以后我也会找到为我买单的那个人的。”

        听着这话，顾夜瑾那双清寒的黑眸迅速冷了下去。

        ---哈哈顾少，叶美人这是跟你生分了啊。

        ---叶美人终究是长大了，想谈恋爱了。

        ---顾少看吧，这妹妹是留不住的，早晚要成为别人的人。

        叶翎没有再看身边的男人，她将目光落在了手里的牌上。

        这时霍西泽走了过来，“夜瑾哥，你今天过生日我们好好娱乐一下啊，我为你准备的那些猫女郎可是花了很多时间排练了一支舞，现在要跳舞给你看。”

        顾夜瑾从叶翎的身上收回了目光，回到了沙发上，他俊美的面上并没有多少表情，只是整个人冷了几分，覆了一层寒霜。

        这时大家起哄道，“霍少，那还等什么，快点请她们出来跳舞吧！”

        霍西泽打了一个响指，那些猫女郎上场了，最前面的是…霍璇。

        霍璇已经换好了跳舞的衣裙，她身材很有看点，现在前凸后翘，春光盈盈的看着顾夜瑾。

        霍西泽没有想到自己的妹妹竟然混了进来，他直接翻了一个白眼。

        叶翎也看到了霍璇，然后她扭头看向沙发上的顾夜瑾，“哥，我看这些猫女郎都对你情有独钟，这样吧，她们谁跳的好，今晚哥就好好奖励她一下。”

        顾夜瑾看向叶翎，绯色的唇勾起了一道薄凉的弧线，“你说要怎么奖励？”

        “哥，你的房卡呢，今晚谁跳的最好，你就把房卡奖励给她啊。”

        大家迅速起哄，

        ---叶美人这个提议好，顾少至今都是单身，这血气方刚的男人，单身这么久就怕身体给憋出毛病来了。

        ---你们好好跳，谁跳的最好，今晚就到顾少的房间里，顾少自有奖励。

        顾夜瑾拿出一根香烟幽幽的点燃，抽了一口烟，他看着叶翎的方向将嘴里的一口烟雾给缓缓的吐了出来，“好啊，房卡在我裤兜里，你过来拿。”

        叶翎，“…”

        “怎么，你不是希望我陪她们玩么，怎么让你过来拿一张房卡都不行？”说着顾夜瑾清寒的黑眸看了那些猫女郎一眼，斯文清润的笑道，“你们看到了，不是我不想陪你们玩，只是这房卡拿不出来，我妹妹虽然嘴上说想我陪你们玩，但是她心里并不乐意。”

        霍璇当即愤恨的看了叶翎一眼，她也觉得叶翎表里不一，是故意不想让顾夜瑾接触其他女人。