    “除秽扫帚（废品），全神庙前不染尘，一把扫帚除旧秽，扫帚是涤净肮脏的家伙事，这会是一件趁手的神兵利器。”

    周八蜡在寝室里，拿出这把长杆大扫帚摆弄了半天，又从窗户往外看了看楼下，学校里环卫工人拿来扫马路的笤帚。

    淦！这有个毛线区别！

    自己在游戏里折腾这条兵器锻造线，折腾了有一个礼拜，最后就折腾出这么个玩意儿，要不是游戏物品只能单向拿取，现实里的物品带不进游戏，他都想上五金店买一把都比这个强。

    得，好歹游戏里有武器了，他应该能打的过怪了吧，不会再总被弄死了吧？

    “你走进烧香镇逛逛。”

    “你遇到了一个想敲你闷棍的福寿佬。”

    “这次不一样了，食谷者有了兵器，你不再是那个被人随意拿捏的弱鸡了，你拿起除秽扫帚与它打了起来。”

    “你遗憾落败，被噶走了腰子。”

    “你已死亡。”

    周八蜡差点翻个白眼儿气晕过去，我这一个礼拜都在干什么啊，同时他也有点明白了当初那个嘲笑之舌为什么蹲新手村开红杀玩家，他八成也是打不过怪。

    原来食谷者才是这游戏最底层的战五渣，随便来个人就比我强，就这怎么好意思说要征服俗世土地成为俗世之主的？

    周八蜡退出游戏，上课去。

    从宿舍去教室的路上，灶王爷挂坠摇摇晃晃，周八蜡低头回微信。

    秋天喵：新游戏的评测视频什么时候发过来，我这急着要。

    周八蜡：明天给你。

    秋天喵：明天？你今天干嘛呢，年轻人就好好把心思放在事业上，多奋斗，别总想着休息出去玩，尤其别跟什么不三不四的女人出去玩，多看看你身边的优秀女性，比如你有没有什么女领导的，多亲近，多学习。

    周八蜡：大哥，我今天一天课。

    秋天喵：噢噢，那你先上课去吧。

    周八蜡关掉聊天，心说老板今天又发什么神经，他这老板买视频付钱倒是挺爽快，就是时不时发病说些怪话让人受不了，皮套人是不是都多少沾点职业病？

    微信上，周八蜡这边刚送走了个老神儿，转头又来一个。

    冤种妹妹：哥，我看上条小裙子，今年秋季新款，付款链接我给你发过去噢，你懂我意思吗。

    周八蜡：又找我要钱？你压岁钱呢？

    冤种妹妹：压岁钱我都存理财了，妈不是说过了，打小就要建立良好的理财观念。

    周八蜡：你钱理财？花钱用我的钱？

    周八蜡惊了，什么理财小天才，巴菲特都没你精明。

    冤种妹妹：哎呀，你不是我好哥哥嘛～

    周八蜡：有事好哥哥？没事猪蹄子？

    冤种妹妹：嘶，周八蜡，妹儿我可给足你机会了，咱可别逼到咱俩兄妹翻脸。

    周八蜡：呵，你以为我现在还吃你那套？你去啊，你现在就去把我网盘截图给咱妈看，你看看她老人家理解不理解我。

    冤种妹妹：行，那你等等啊，我这次是想把截图发到你初中高中的班级群里的。

    周八蜡：你从哪搞来的我初高中班级群？！

    周八蜡：说话！

    周八蜡：你说话啊！

    周八蜡：向你发送语音通话请求。

    冤种妹妹：已拒绝接听。

    周八蜡：……

    周八蜡：裙子一条够穿吗？再买两条。

    冤种妹妹：购物车帮我清空了吧。

    周八蜡含泪帮妹妹清空了购物车，冤种啊！大冤种啊！

    周八蜡从小在他们小区横行霸道，抢别家小孩玩具，踢狗屁股，嚯嚯老头棋盘，胆子大的几乎不知道害怕，这辈子唯独就怕过两个女人，一个是他妈，一个是他妹。

    害怕老妈，那是棍棒打出来的肌肉记忆。

    害怕老妹儿，则是因为她总能找出点让自己难堪社死的把柄，周八蜡出来上大学之前，还住家那阵子，甚至曾经一度怀疑老妹儿为了坑他压岁钱，去翻过他垃圾桶。

    不提曾经地狱般的生活，说多了都是泪，周八蜡这边给妹妹结完账，以为就没事了，不想妹妹还找他说起别的事。

    冤种妹妹：你最近在学校里干嘛呢？

    周八蜡：没干嘛啊，这什么话问的。

    冤种妹妹：我最近跟静姐打游戏聊天说起你来着，你们之前不是经常一块双排打游戏来着么，她说最近群里都叫不动你人。

    额，周八蜡翻开微信里的“召唤师峡谷开黑群”，这是他们高中那阵一起打游戏的熟人朋友拉的群，群里面成分很杂，有同学，有朋友，有网友，但没什么关系，大家平时打游戏缺人凑局来群里喊一声，就能玩起来。

    周八蜡前两年在群里还挺活跃的，毕竟游戏发烧友，经常晚上或周末的群里拉几个人开黑打游戏，最近，则是因为沉迷《俗世》，一直没怎么在群里冒头。

    周八蜡翻了翻这个群的群聊记录，这几天有个叫“林欲静”的，@了他好多次，问他来不来双排，他则是因为灶王爷挂坠，最近收到的信息太乱太杂，没注意到。

    林欲静，就是冤种妹妹提到的静姐。

    周八蜡：没注意到信息。

    冤种妹妹：啧，哥啊，静姐那么好一女孩儿你天天这样对人家，冷暴力是吧？

    周八蜡：神tm冷暴力，我真没看见。

    冤种妹妹：哥啊，碰见个这么好的女孩儿不容易，你知不知道什么叫把握机会啊，你也老大不小了，你有没有点自觉自己是个什么条件啊？

    周八蜡：不是，你给我等会儿，你给我说清楚喽，我怎么了，我什么条件，我是缺胳膊少腿儿了，我还是歪瓜裂枣了。

    冤种妹妹：哎呀没法说你，反正妈管不了的事妹我得管你，跟你说啊，我帮你跟静姐约好了，今天晚上召唤师峡谷。

    周八蜡：怎么还有你帮我答应呢？我不。

    冤种妹妹：你叛逆期了是吧？

    冤种妹妹：我跟你说，你敢不来，你就等着在班级群里看到网盘截图吧，匿了。

    嘶，周八蜡气死了，打开老妈微信。

    周八蜡：妈，你管管小九，都高三了，该高考了，还天天玩手机。

    母上大人：你还记得找妈啊？之前给你发相亲的消息假装看不见是吧？

    周八蜡：……，

    周八蜡：妈，不是，一码归一码，你得管管小九她。

    母上大人：你妹怎么了？你妹还知道用压岁钱从网上给我买套面膜，你呢？你想得起你妈我来么？

    周八蜡抓狂，什么都给那妮子算到了。

    母上大人：去去去，边儿去，我看电视剧呢，没功夫搭理你，嫩讨厌呢，匿了。

    母女俩一模一样的口气，亲生的。

    ……

    

