    不说朝廷的弊端，只说黄宗羲敢把沿途所见所闻的悲惨，毫无隐瞒的告诉朱慈烺，并直言各地官府的缺失，就是极大的勇气。

    谁都愿意听好话，皇帝皇太子也不例外。

    古往今来，即使是忠臣，面对皇帝或者朝政缺失，大部分人都选择旁敲侧击，或者借古喻今的向皇帝进谏，令皇帝自己意会自己的错误，除非是逼到最后，朝臣们一般都不会公然的犯言直谏，打皇帝的脸。倒不是明哲保身，而是要顾及皇帝的颜面，主忧臣辱，主辱臣死，皇帝被当面打脸，于臣子来说也不是一件光彩的事。

    虽然朱慈烺不是皇帝，只是皇太子，但谈论朝政，论到他朱家江山和官吏，总是要给他一些面子，顾忌一下的。

    但黄宗羲却没有这个顾忌。

    黄宗羲的胆气，还真是过人。

    黄宗羲学问极博，思想深邃，写八股文也是一把好手，但科举考试却屡屡失败，最高成就只是崇祯十五年的一个举人。究其原因，并不是考官有眼无珠，也不是故意刁难，而是因为古代讲究君权至上，而黄宗羲的话里话外却认为百姓重要，皇帝不重要。他的思想和科举思想明显相悖，这些通通都会体现在考卷里，考官看了他的文章敢录取他才怪。

    就如现在，如果有一个朝臣此时坐在朱慈烺的身边，听了黄宗羲的话，一定会大加斥责黄宗羲。

     对黄宗羲的思想，朱慈烺是赞同的，对他的胆气，也是佩服的，不过眼见黄宗羲越说越激动，唾沫横飞，从指责沿途官员渐渐变成斥责内阁辅臣，再说下去，说不定会飙到崇祯的头上，于是连忙打断他。

     “先生以为东林如何？”朱慈烺抛出一个问题。

    黄宗羲微微愣了一下，他没想到皇太子会问他这个问题？要知道他父子二代都是东林中人，这一点天下皆知，皇太子明知他是东林人，却问他东林如何，难道是在试探他，又或者是对东林有什么意见吗？

    黄宗羲心有疑惑，不过他以身为一个东林人而自豪，即使面对皇太子他也不会改变。

    没有曲言婉转，黄宗羲直接回答。

    “熹宗之时，龟鼎将移，其以血肉撑拒，没虞渊而取坠日者，东林也。”

    “一堂师友，冷风热血，洗涤乾坤。又东林也。”

    “大明革新，非东林不可。”

    黄宗羲对东林的赞誉和自豪毫不隐藏。

    从朱慈烺的作为里，他已经猜到皇太子胸中有革新朝政之意，因此他毫不避讳把东林推了出来。

    朱慈烺不动声色，心里却在想：黄宗羲尚需磨砺啊，只看他对东林的狂热，就知道他远没有成熟。也是，历史上黄宗羲科举失败，被阮大铖陷害入狱，又在隆武朝短暂做官，散尽家财起兵反清，一直到失败隐居，几十年风雨磨练，才把他锻打成了一代思想家。

    如今的黄宗羲虽然科举不顺，但声名在外，锋芒毕露，距离历史上的黄宗羲显然还有一大段的距离。

     本来朱慈烺想给黄宗羲一个官职，把他留在身边的，但细想之下却改变了主意。

    官员好找，但思想家却难寻。

    宝剑锋从磨砺出梅花香自苦寒来。

    还是让黄宗羲沿着历史的轨迹走吧，虽然大明不会亡，黄宗羲不会有散尽家财起兵反清的机会，但科举的磨难却是少不了，就让他先磨练几年，等有了思想家的雏形，再调到身边使用吧。

    不知不觉，天色已经黑了。

    “先生博学高华，和先生谈话如沐春风，本宫受教颇多。来日有空，先生可随时到我府中。”朱慈烺笑。

    黄宗羲知道，这是谈话结束的意思。隐隐的，他有点失望，皇太子不是轻易能见到的，见到了就不能错过，但朱慈烺对他刚才提到的东林之风没有任何反应，明显就是带着抗拒之意，又想到坊间那些不知真假的传闻，心里的失望更多：难道皇太子对东林真有什么成见吗？

    转念一想，今日能见到皇太子，并对谈这么长时间，已经是莫大的荣宠了，何敢再有其他的奢望？清者自清，浊者自浊，东林人忠心朝廷，日月可鉴，纵使皇太子一时有什么误会，日后也一定能看清的！

    黄宗羲本就不是常人，脑子里面瞬间闪过这些念头，原本的失望立刻就变成了豁达，微微一笑，对着朱慈烺深深一躬：“谢殿下。”

    和黄宗羲告别，朱慈烺返回信王府，一路他想着黄宗羲的人，也想着黄宗羲的话，一会又想到吴甡放弃陕西的那些建议，只觉得天下之大，真的是非一人所能独治啊。

    进了王府在后殿坐了，田守信小声禀报：“殿下，小襄城伯李国祯求见。”

    朱慈烺稍微一想就猜到了李国祯的来意，淡淡说：“传吧。”

    “臣李国祯叩见殿下。”

    李国祯进殿跪拜。

    朱慈烺仔细打量了他两眼。

    李国祯在京师的勋贵中以“才高”为名，虽然还没有继承爵位，但却没有人敢小看他，加之口才凌厉，风度翩翩，走到哪里都受人欢迎。也的确，如果抛开

    历史的成见，只看李国祯的外表，的确让人有一种如沐春风的感觉，也怪不得崇祯当年会被他忽悠了呢。

     “平身吧。”朱慈烺声音淡淡。

    李国祯起身从袖中取出几张地契，一脸惭愧的说：“殿下，这是襄城伯府在京营五百亩的地契，家父当初忝为京营戎政，不能为国分忧，反而为京营弊端所困，想来十分惭愧，除了地契，这十几年来收获的粮食，折银五千两，家父也令臣一起带来了。”

    田守信接过地契和银票，放到朱慈烺面前。

    朱慈烺不动声色，心里却不得不承认，李守锜做的太漂亮，别人都是交地契，他襄城伯府除了地契，居然把这十几年的收益也交了，只凭这一点，他对襄城伯府就得高看一眼。反正李国祯也不可能做上京营总督了，只要他父子不在背后捣乱，他对襄城伯府的态度，或许可以改变一下了。

