
　　阿铁将原神令交给陆晨，与陆晨洛瑶告别后，带着小慧进入了苍鹰城。

　　洛瑶留了一份手书给他们，说是如果将来遇到麻烦，拿着这封手书去东岳国，自然有人庇护。

　　信封里还有一张灵石银票，不过洛瑶并没有告诉两人，如果他们将来遇到麻烦，自然会看到。

　　目送着父女两人离开，洛瑶回头看了看陆晨，笑道，“连我都不知道原神令这种东西，可见原住民将原神令视为最珍贵的宝物，结果他们却将原神令传给了你！”

　　“干嘛，嫉妒啊。”陆晨笑道。

　　“切，谁嫉妒你！走啦！”

　　陆晨最后看了一眼消失在人群的那两个身影，人来人往中，两人很快消失在人群中。

　　不知道他们能否则找到他们的家人，他们未来的路会是如何。

　　“希望他们能好好活下去……”说完，陆晨转身，与洛瑶离开苍鹰城门。

　　这几天赶路，阿铁和小慧几乎包揽了所有的琐事，让陆晨与洛瑶都得到了充分的休息。

　　在绿依依的精心呵护下，陆晨的外伤已经痊愈，洛瑶的内伤也已经调理好了。

　　当然，唯一的变化就是，现在的陆晨少了一条手臂！

　　洛瑶与陆晨拿着阿铁留下的镰刀劈开前路上挡路的植物，两人的速度并不快。

　　“喂，洛瑶，你到底是什么人？”陆晨突然问道。

　　经过八目鬼狰一战，这两人的关系比之前密切了许多，至少陆晨可以肯定，洛瑶应该不会害他。

　　要害的话，那天吃自己豆腐的晚上，她有充足的时间动手。

　　洛瑶笑道，“你心眼这么多，难道你心里没有猜测吗？”

　　“有啊，你是从东岳国跟过来的，实力也很强，在东岳国，有你这样实力的人，即便不是东岳皇室，也应该会为他们所用。”

　　洛瑶丝毫没有紧张，“差不多，那你觉得我是东岳皇族里的什么身份？”

　　“这我哪知道，我又不认识东岳皇室，哦，好像认识一个，叫什么武王来着，不过你实力比他强……你该不会是公主吧。”

　　“公主？”洛瑶微微一愣，她以前还真是公主，这么说，唯我独狂还真的蒙对了大半。

　　不过看他的样子，应该不可能猜到，与他同行一个多月的人，正是东岳国君。

　　洛瑶注意到，自从与八目鬼狰一战之后，陆晨身边便一直带着一条大黄狗，还有一只白色小老鼠，总是骑在大黄狗脖子上。

　　“无名，它们是你的宠物？”

　　陆晨摇摇头，“准确的说，是战宠。”

　　“战宠？你这家伙，总是没有实话。这两个小家伙能有什么战斗力……”

　　陆晨很冤枉，他明明说的就是实话，可是洛瑶不相信有什么办法。

　　“咱们接下来往哪走？”

　　“跟着大黄走就行了。”陆晨说道。

　　“啊？你是说，我们一直都是在跟着大黄照灵脉？”

　　陆晨点点头，“现在可以确定魔瞳谷里有一条远古灵脉，我们只要在这里排查过去，大黄会找到的。”

　　洛瑶万万没想到，无名寻找灵脉的办法，居然是靠一条狗！

　　魔瞳谷本来就延伸几千里，最宽的地方能有六七公里，这样排查不知道需要找到什么时候。

　　然而半个月后，洛瑶发现大黄几乎一致是顺着魔瞳谷方向走，即便到魔瞳谷中部最宽的区域，它都没有横向到处搜寻。

　　洛瑶不知道的是，六七公里的距离，大黄根本不需要排查，所以才可以一直向西南方向，顺着魔瞳谷搜寻。

　　不知不觉，两人在魔瞳谷已经呆了四个月，魔瞳谷也探索了三分之二！

　　路上他们少不了遇到过各种魔兽袭击，不过物种血脉不高，龙种等级最高不超过六转，大部分都是四转以下的寻常魔兽。

　　这种魔兽，洛瑶一个人完全可以应付。

　　每次击杀魔兽后，洛瑶就看到陆晨忙着收集兽丹，这小半年，那家伙的兽丹已经不知道收集了多少了。

　　解决了面前的一批二转蛊雕，陆晨又收集到了几十枚二转兽丹。

　　二转对于洛瑶来说，完全就是随便乱杀。

　　“洛瑶，这附近的低级蛊雕好像很多，我们今晚在这里露营。”陆晨说道。

　　“你真的打算用这些兽丹饲养战宠？可是你的战宠看起来好像成长程度还不高，用兽丹会不会浪费。”

　　陆晨微微一笑，“你说大黄和小毛团？它们两不用兽丹。先在河边弄营地吧。”

　　营地很快完工，不过这一次陆晨却没帮什么帮，一直坐在旁边，不知道在倒腾什么。

　　话说，自从陆晨少了一条手臂，各种杂事都是洛瑶在做，陆晨几乎只负责做饭，其他一概不管……

　　洛瑶只能亲手又是生火烧水，又是整理出两片干燥平地，搭建临时雨棚，要是东岳国的人看了，估计要惊掉下巴。

　　堂堂瑶帝，居然在“做家务”……这是他们平时做梦都不敢想的事啊。

　　绿姑娘准备在大黄小毛团的陪伴下，去周围寻找药材。

　　五重天许多区域的药材都被人采集过，不过魔瞳谷是个例外，这里少有人来，计算有药农过来采集，也只是在周边采集，不敢太过深入。

　　这就给了绿依依捡漏的机会了。

　　那些名贵稀有的药材本就生长在险地，在魔瞳谷几乎没人敢去采集。

　　可以说，绿依依的收获比陆晨都要多，陆晨经常要将一些他不认识的药材远程放到军团仓库。

　　药童那边估计也很忙，每次检查军团仓库，陆晨都能发现里面的药材被人取走了。

　　“老大，我去采药啦，这附近有沼泽，我估计可能有腐生草。”

　　“嗯，去吧，小心点。”

　　“没事，有小毛团保护我，刚好它也要吃东西。”

　　有些无聊的洛瑶突然说道，“绿姑娘，我不想跟这个木头在一起，我陪你一起去看看吧。”时间久了，洛瑶跟绿依依也熟悉多了。

　　“好啊好啊，洛瑶姑娘也去就可以陪我说说话了。只是，老大，你这边……”

　　陆晨笑道，“去吧，这附近没什么厉害的家伙，我这里很安全，你们去吧。”

　　得到老大的允许，绿依依拉着洛瑶，带着大黄小毛团，兴高采烈的去采药了。

　　几人出了营地后，陆晨看了看四周，缓缓站起身。

　　从他的神色来看，他有些紧张。

　　“原本我是打算先进化我的万物血脉，只是我现在肉身永久受创，带着那个异常状态实在不爽，就算进化了，估计也提升不了多少。”

　　“所以，这次只能把赌注压在你身上了！”

　　“嘿嘿嘿嘿……老子抓宠无数，今天，终于要完成终极蜕变了！嘿嘿嘿嘿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第846章 穿越魔瞳谷免费阅读。https://xs.23sk.com 