    “报，报告！”

    “那个叫萧叶的，虽然杀了赵家二爷，但是他自己，也绝对不可能活下去了！赵天鸿，还在长白山上！

    苏家的人，既然要与赵家联姻，他们也绝对不可能，让萧叶活着下山了。

    另外，根据美洲战神组织，刚刚传来的情报，美洲战神组织，已经切断了长白山与外界的通讯联系！

    在短时间内，龙组的人，就是想要阻止，也来不及了！

    何况！

    禁区赵家，根本就不算是华夏的家族，他们是在北极禁区深处，他们对华夏龙组，并没有这么深的忌惮！

    哪怕，华夏龙组，刚刚从西北的那个遗迹之中，得到了一些东西！”

    “根据我们分析，萧叶杀了赵家二爷，或许还是一件好事！”

    “他杀了赵家二爷，他就会必死的结局了！”

    “龙组的情报，甚至都已经不好用了！”

    会议之上，刚刚汇报情报的那个东瀛忍者，赫然再度快速开口！

    他的眼神之中，甚至也流露出了一抹兴奋。

    ……

    欧洲，教廷，总部。

    欧洲的会议，已经结束。

    欧洲圣女，坐在一处地下深湖面前，手微微握得有些紧。

    “他活不下去了。”

    “你和他，无缘。”

    “他这次上长白山，拼死一搏，也是为了救另外一个女人，你现在，可以忘了他了。”

    欧洲圣女身后，一道叹息声，赫然响起。

    一个蓝衣老妪，不知道什么时候，出现在了欧洲圣女身后。

    “我，我知道。”

    “我……我并没有这么担心他，他，他死了，或许，对我们来说，也有一点好处。”

    容颜绝美，身材完美的欧洲圣女，陡然之间听到这个声音，一时间，微微有点慌乱，她像是忽然被看透了自己的心事。

    “他太冲动了。”

    “如果他没有在影忍古殿，疯狂爆发灭杀，耗尽了自己身上所有的底蕴，教主或许会同意你们的婚事。

    这一点，我之前，已经提到过。

    萧叶这个人，身上的潜力，确实很大。

    如果你与他联姻，我们从某种意义上来说，也算是与华夏龙组，有了一定的联系。”

    那个蓝衣老妪，一字一句开口。

    “那些，事实上，是他最大的本钱。”

    “可惜了，他太冲动了，为了救他的家人，他才去了方式，太过激烈，也太过直接，他完全是可以，通过一些委婉的方式，去救的他的家人的。”

    蓝衣老妪，再度开口。

    “他，他真的会死？”

    “龙组的人，不是应该会保住他吗？苏家的人，应该多多少少，会给龙组一些面子，龙组不是刚刚从那个遗迹禁区之中，带回了他们想要的东西吗？

    龙组现在……”

    欧洲圣女声音有些急促。

    不过，她说了一半，也像是感觉到了，自己的情绪有点不稳定，她又停了下来。

    “长白山上的通讯，被暂时干扰了。”

    “这应该是，战神组织，或者影忍古殿做的，萧叶，他……”

    那老妪，摇了摇头。

    “什么！？”

    欧洲教廷的圣女，闻声脸色不由大变。

    ……

    长白山，广场之上。

    轰隆！

    就在广场之上，一片震撼，很多人才堪堪回过神之时！

    苏家祠堂方向！

    陡然！

    在苏家祠堂的上方，有风云惊动！

    天地，在这一刻，都像是暗了一下。

    下一刻！

    在苏家祠堂的上空，幽然之间，有一道虚影骤现。

    那一道虚影，背对着众生。

    那一道虚影身上，似乎长满了藤蔓，他像是在万古之中，枯坐了无数个岁月！

    他周围，隐约之间，可以看到一座座骷髅，朝着他顶礼膜拜！

    而那其中的许多骷髅之上，隐约之间，似乎有金光乍现！

    那些骷髅，都像是远古时期的恐怖大能！

    此外！

    那一道虚影身下，似乎有一个活物。

    那活物，根本就看不清它真正的面貌，但是，那活物身上，若有若无的一丝气息波动，却有一种让九天十地崩塌的感觉。

    那一道背对众生的虚影，像是在镇压那一个活物！

    “这，这是什么？！”

    “那，那是传说之中，大帝的背影吗？”

    “那，那活物又是什么？那，那难道是传说之中，北极禁区深处的禁区之主？！”

    “这，这是异象？！”

    “这，这真是异象，这是谁的异象？有人，曾观大帝与禁区之主的异象，进行修行？这不可能，这究竟是怎么回事？！”

    轰！

    广场之上，随着苏家祠堂上空，那异象骤然出现，很多人在无尽震撼之中，目光在此时，也不由再度转动了一下。

    他们转头，目光呆滞！

    “这，这是难道是我们苏家老祖，修行的异象？！”

    “我们苏家老祖，是斩道者，传闻之中，我们苏家老祖，斩道之前，曾去过北海禁区，并且，我们苏家老祖修炼之时，尚未发生天地血灾，所以……”

    苏家有强者，看着这一尊异象，忽然想到了什么。

    吱吖！

    只是，不等他话声落，苏家祠堂的大门，在此时忽然看了一下。

    随着这大门打开，祠堂大门之中，有一道身影，赫然从大门之中，一步迈出！

    不是他们苏家老祖？！

    那个刚刚开口的苏家中年人，看到那身影的时候，身体不由一僵！

    他的眼睛，在此时也不由猛地一直！

    那那一道身影修长！

    那一道身影，眼神犹如虚空之中的星辰，冷漠，强大，恐怖，他目光所过之处，仿佛是在审视天地之间的臣服者！

    他一举一动之间，周围都像是带着一股惊世的道韵。

    他一步迈出，他周围的花草，都像是受到了惊世的影响，野花盛开！

    他站在原地，也像是与天地之间，融合在了一起！

    啪！

    他在这一刻，再度向前，走了一步。

    他这一步迈出，虚空之中，那一道背对众生的虚影，在这一刻，赫然也恐怖动了一下！

    “吼！”

    那虚影身下，那一道被镇压的惊世活物，陡然在虚空之中嘶吼！

    它嘶吼！

    长白山方圆千里，无数野兽，瞬间匍匐在地！

    广场之上，所有的人，也在这一刻，都感觉到了一股惊世威压！

