
　　“哒哒哒哒哒哒哒——”

　　转轮枪飞速弹射着弹壳，在侧面的墙壁上留下一片凌乱的弹痕，一片钢铁触须缠绕而上将其锁死。

　　“‘水螅虫’，你们这是？！”

　　风衣男怒目圆睁，被子体层层缠绕锁死。

　　他怎么也想不到，这几天一直一起调查灰狐的第二组成员居然会全体背叛。

　　早就已经是卧底了！？还是说……

　　啪！

　　空旷的仓库内传来一道清脆的响指，图灵捏着手指从阴影中走了出来，幻肢撞击在地面上发出沉闷的声响。

　　“别看他，你就是下一个。”

　　风衣男瞪向灰狐，眼中有疑惑，有惊诧，还有对身上这些触手的恐惧。

　　但下一刻，他便感到身体四面八方传来强烈的痛楚，冰冷的触手狠狠钻入他的身体中，咧开的嗓子忍不住要发出痛呼，随即又被冰冷包裹堵了回去。

　　强烈的不适合痛楚让他浑身颤抖起来，不知道过了多久，这些感觉才逐渐消失。

　　他宛如获救的溺水之人般大口呼吸着空气，冷汗将他的内衬尽数打湿。

　　“这……这是什么东西？！”

　　风衣男怔怔地看着手背上拱起的一片片条状，在自己的皮肤下蛇形般扭动。

　　“它们……他们在我的身体里？！”

　　“行了，别在那惊讶了。”图灵有些不耐烦地打断了风衣男的声音，“‘水螅虫’，你跟他们解释。”

　　水螅虫咧了咧嘴角，颇为不适，但感知到身体中那一簇簇冰冷的触手，顿时打了个寒颤走上前去。

　　在这位大汉沉声向风衣男简要解释，并重点告诉他“湖光药丸，反正咱也都被寄生了没必要死磕”这一处重点信息后，风衣男和他身后的两个同伴一脸不可置信地看向图灵。

　　图灵没说什么，轻轻打了个响指。

　　三人顿时感到肌肉从内而外地绞紧，浑身上下传来一种比绕着夜州城跑了十圈后还要痛苦的肌肉绞痛感。

　　而一边的“水螅虫”小队则是将头别过去，不忍心看。直到三十秒后，图灵才让子体结束绞紧状态。

　　“你……你这么做……湖光不会放过你的……”

　　风衣男身后一名成员大口喘着粗气，恶狠狠地看着图灵。

　　图灵没说什么，只是让其身体中的幻肢再度进入绞死状态，此人发出一阵痛呼，再次摔倒在地，脸部和额角青筋暴起，全身宛如癫痫一般剧烈颤抖。

　　另外五人看着此人痛苦的模样，皆是暗暗咽了口唾沫，浑身上下充斥着一股凉意。

　　嗙……

　　嗙……

　　风衣男的耳边传来灰狐的触手撞击地面的声音，他将满是冷汗的脸转向灰狐，发现对方于半空中凑近自己，刺目的红光下传来电燥感极强的声音：

　　“贝宁·纳斯尔，绰号‘游鱼’。”

　　风衣男浑身一颤，一股凉意直冲头皮。

　　“31岁，曾是知名金融公司雇员，经历过十八次跳槽和多种未经查证的非法行为，被列为行业黑名单，最后被湖光吸收进入组织。目前为止加入湖光后的活动时间共有三年零五个月。负责经营情报网络和人力资源。你的植入体是三模块的自定义手臂和小腿动力改造。你原本带领的小队名为‘扁舟’，一共由四位战斗人员和八位情报人员组成。你身上一共有六部手机，两个终端。作为一个米克顿联邦人，你最喜欢米克顿原产的黑咖啡，但你最爱的食物却是邦加沙拉饭……”

　　“游鱼”下意识将手伸进衣兜里，摸到了自己的六部手机，似乎这样才能给他带来安全感。

　　通过情报上的优越性击穿对手的安全感，让其感觉到一切都暴露在敌人眼中……这也是作为情报头子在进行套话和审讯时的惯用伎俩，他没想到有一天会被敌人用在自己的身上……

　　但问题是……这个灰狐可能是真的什么都知道！“游鱼”心中顿时一片苦涩，然而对方接下来的话宛如一道惊雷般打在他的心口。

　　“对了……我还知道你的三栋房产，和包养的两个情妇，还有你和你的……”

　　“别说了！”

　　“游鱼”猛地颤抖一声，止住图灵说出他最大的秘密，双目圆睁看着对方。

　　这件事在组织里明明只有湖光知道……为什么灰狐会偷到这样的资料？莫非湖光把他们全部人员的所有档案加上履历和弱点都弄进了中央电脑不成？！

　　“够了……你想让我们做什么？杀了湖光？”

　　“游鱼”沉着脸看着灰狐，心中不断闪过对灰狐身份和目的的猜测。

　　这么爽快？

　　图灵歪了歪脑袋，觉得对方答应的似乎有点太直接了。

　　或者说，这就是捏住一个人软肋的好处，情报带来的便利性？

　　图灵点了点面具下方，觉得自己有机会一定要把全球的网络信息都跑一遍。

　　在脑子不会烧掉的前提下。

　　“不需要，感受一下你们身体里的东西……你为什么会觉得我需要杀了湖光呢？”

　　图灵阴恻恻地笑了笑，然而“游鱼”在听到这句话后沉默了一阵，接着便幡然醒悟过来——

　　他想控制整个湖光组织！

　　这种手段匪夷所思，简直就像是外星生物一样将这种诡异的电子科技强制寄生在别人的身体里……

　　“游鱼”略显惊恐地瞥了一眼自己的手臂，上面有一些肉眼可见的孔洞。然后将目光转移到一边那个终于结束了折磨，浑身瘫软在地上的小队成员。

　　随便挥挥手，打个响指就能让人痛不欲生……这种技术，自己怎么从来没听说过？

　　脑控？声控？还是别的我没有发现的东西？

　　他大脑中的思维不自觉延展开来。

　　养蜂人……最早是养蜂人和灰狐遭遇的，然后养蜂人死了，但距离养蜂人当时加入组织却没多久……接着湖光召集整个组织上下进行据点迁移，再告知自己等人中央电脑信息失窃，需要追踪灰狐……

　　凝视着灰狐头盔中央鲜红的独眼，一个让他自己都无比震惊的想法跃然而出。

　　莫非，这是一个早已针对湖光组织已久的阴谋？！

　　灰狐这个名字才出现多久？一周？半个月？然后养蜂人死了……不不不，养蜂人可能就是一个第三方诱饵，用来诱出组织的行踪，然后灰狐好动手通过跟着养蜂人的赛克法机器人窃取情报……

　　不不不，也不对，这些触须科技，湖光这样的组织在怎么可能入得了拥有这种尖端科技的组织的眼？

　　最终，他得出了一个自认为最合理的结论：

　　莫非……灰狐背后是一个非常庞大的组织，准备针对夜州下一盘大棋？！

　　面具下，图灵一脸古怪。

　　他看着对面这个绰号叫“游鱼”的科技猎人神色阴晴不定，疯狂变化，最后一阵恍然大悟，看着他的目光宛如像是看到了稀世珍宝。

　　这家伙怎么回事？抖M爱好者？

　　图灵看了看自己的手指，想着是不是应该给他再来一次肌肉绞死。

　　“游鱼”长出了一口气，看向图灵的目光非常坚定。

　　这绝对是一个比“化纤”，甚至那些集团公司都要强大的组织！虽然自己目前被那种古怪的科技强迫入侵了身体，但这说明自己是具有利用价值的。资本逐利，雇佣兵和科技猎人自然也是如此！

　　“水螅虫”这种邦加跑过来的乡巴佬通缉犯看不出来，自己还看不出来吗？

　　这是一个机会！

　　“我明白了，灰狐阁下，我一定不会让你失望的！”

　　水螅虫：？？？

　　喽啰：？！！

　　图灵：？

　　你明白什么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第七十八章 我明白了免费阅读。https://xs.23sk.com 