

    车子很快驶到阮柒家楼下。

    沈文谦：“《仙情》那边的合约问题我来处理，你不用操心。你还有三天自由时间，三天后就要去《天涯》剧组报道。这几天好好休息。对了，孟泊易那边有消息吗？”

    因为《天涯》剧组是封闭拍摄，只有周日能出来。为了维持阮柒的出镜率，沈文谦选了一档目前最火的答题类综艺节目，《最强王见王》。

    之前他一直在找人脉想弄个内部名额，却没想到《最强王见王》主办电视台的副台长孟泊易，竟然是阮柒大仙专卖店的铁粉！

    阮柒治好了孟泊易母亲的腿，并且和他的父亲、帝都第三医院的院长孟山达成了合作关系。

    事后，她向孟泊易提出想参加《最强王见王》，孟泊易想也没想就答应了。

    “还没有。”阮柒摇摇头，“孟台长前几天出差了。”

    话刚说完，手机响了。

    说曹操，曹操到。正是孟泊易的电话。

    阮柒按下接通键。

    “阮小姐，我是孟泊易。”

    阮柒：“嗯嗯。我知道，孟先生。”

    孟泊易：“阮小姐对不住，我今天刚出差回来，才和台里联系上。《最强王见王》的名额已经确定，稍后会有工作人员打电话跟沈经纪人确定合约和流程。”

    “好。”阮柒勾起唇，礼貌道，“多谢孟台长呀。”

    “应该的。”孟泊易爽朗的笑声从电话里传过来，“对了阮小姐，我爸一直催着我问你，供给第三医院的小药丸，什么时候能做好。”

    阮柒：“我小师弟已经来了帝都，大概五天第一批药就会完成。等到时我让他给孟爷爷送过去。”

    ……

    告别沈文谦后，阮柒回了家。

    席玖在她走后就离开了，徐向阳回了自己家，阮慕楠在书房开视频会议，出来迎接她的是小师弟聂珩，和两只肥硕无比的狗子。

    阮柒换下鞋子，摸了摸大茴小茴的狗头。

    “小狗子，药炉带来了吗？”

    “带了带了，在客房。”

    聂珩风风火火的跑回房间，然后抱着昨天那个叮铃咣啷的双肩包跑出来。

    他把双肩包放在客厅的地上，然后拉开拉链，从里面掏出了一个——锅！

    没错，就是一只锅。

    锅子的外形很普通，有点像家里用的蒸锅，但材质不太像铝合金。

    而且它比普通蒸锅要高，聂珩一米八一，这只锅比他膝盖还要高一些，最大的那种登山双肩包勉强能装得下。

    阮柒打开锅盖。

    锅里有七层，还装着一些制药用的工具。工具都是用金属材料做的，所以聂珩走起路来才会叮铃咣啷的响。

    “师姐，第一次供给医院，你准备做什么药啊？”

    阮柒想也不想，小手一挥：“天王生发丹！”

    ——*——*——

    席氏集团。

    离开阮柒家后，席玖直接回了公司。

    出差几天积攒了不少文件，他迅速将文件处理完，然后扔下笔，靠在椅子上扯开领带。

    男人的碎发垂到额前，显得有几分慵懒。他半眯着眼，掩盖住眼底的锋芒。

    “让你买的东西呢？”

    “已经准备好了。”木助理合上文件夹，“BOSS现在要么？”

    席玖沉沉的‘嗯’了一声。

    木助理迅速离开，然后抱着一摞东西回到办公室。

    “这是按照您的要求买的礼品包装纸。”

    席玖看着摆在桌上的一百多款包装纸，目光柔了柔。

    他开始埋头挑选。

    木助理看到这一幕，忍不住开口：“BOSS，其实您可以把礼物送去礼品店，店员会为您包装。”

    “不。”席玖没有抬头，冷沉的声音中带着几分柔情，“送她的礼物，我要自己动手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面有加更