    羁押邱爽前往帝都御兽协会的三名御兽学院副教授当中，并没有着雨华鸿。

    所以，林浅语和江敦斌也是怎么来的，就怎么回帝都大学。

    而在路上，林浅语也收到特殊信息网上面任务完成，任务奖励到账的信息提醒。

    这一次林浅语的任务评价为优秀，学分是最高一档的七百学分, 加上十万校内饲育屋基础培育资源兑换券，林浅语就感觉这一次的任务挺值的。

    出发的时候是大早上的，回来的时候才仅仅是傍晚。

    这任务林浅语还没有出什么太大的力气，也没有遭遇太大的危险。

    跟在江敦斌和雨华鸿后面，轻轻松松的就将任务给完成了。

    不过，对于林浅语来说, 最重要的还是，见识到了这种职业级御使之间的生死搏命战斗, 以及对于御兽定位有着更清晰的理解。

    例如雨华鸿御兽阵容当中, 担任强攻手的金甲龙，担任强袭手的凌云龙，担任防护手的花叶龙，担任输出手的火花龙，和担任控制手的觉醒麻球。

    这种完整的御兽定位方向，就是现在林浅语正在将自身御兽培育方向的转变目标。

    回到学校之后，林浅语前往校内饲育屋，将这十万的资源额度兑换卷全部兑换成了三只御兽所需要的食物。

    而在走出校内饲育屋大门的时候，手机震动了一下，还以为是又有什么紧急任务，林浅语拿起来解锁屏幕一看。

    [华夏银行：您尾号为4396的卡于十一月二十四日收到转账存入43，967，777.77元。]

    林浅语顿时愣住了，这哪突然多出来的四千多万，不会是电信诈骗吧？噶腰子那种？

    但是林浅语仔细一想，这TM不会是他在第九十二御兽兵团那边的那一成分红吧！

    一秒也没有迟疑，林浅语就向着张明轩打了电话过去。

    然后得到了证实, 这确实是他的那一成分红。

    然后，林浅语瞬间感觉这个世界太美好了。

    当天晚上，林浅语就带着龟龟，蛇蛇和龙龙，去不限制御兽体积的高档自助餐厅狠狠的消费了一顿。

    贵呢确实是贵，但是三只御兽外带一个人都吃的很开心。

    隔天。

    林浅语秉承着有钱就要还债的准则，将那贷款给还了，无债一身轻的感觉，是真的舒服。

    而且，有钱就要剁手消费，是时候再给三只御兽进行一套舒服的培育了。

    林浅语要的东西，学院饲育屋都有，但是除了一些较为基础的培育资源能用钱来进行购买之外，其余的都只能用学分进行交易。

    而林浅语看着自己那剩余的1124学分，还是决定不嚯嚯了，留着训练用比较实惠。

    ......

    “师兄~有没有什么便宜实惠又保质保量保真的培育资源路子，给师弟我介绍介绍~”

    “不是，我说浅语啊，便宜实惠，保质保量保真的培育资源你去培育屋兑换不就好了，没有必要问我吧？”

    “不是，师兄，我学分不够，而且我需要的培育资源又只能用学分兑换，这我也是没有办法的事情~”

    “行吧，行吧，在你宿舍楼下等我，我现在就过去。”

    说完，江敦斌就挂掉了电话。

    而林浅语也是一副不出所料的表情，果然，这在帝都大学混了四年的师兄还是有着属于他的路子的。

    要是没有，那林浅语也可以找雨华鸿去，要是雨华鸿还不行，就找东方院长去，要是他也不行，林浅语就去找张明轩，问看看他有没有什么办法了。

    要是都不行，那林浅语也就只能用市场价格进行购买了，反正备用的道路有的是。

    ......

    “今天我带你去的，是一家私人饲养屋，老板和我也算是认识不短的时间了。

    我带你去的话，可能在培育资源的售卖价格上面会比市面上会优惠一点，但是也少不了太多，至少也要人有点赚头不是？”

    “这是肯定的，人家是做生意又不是做慈善，能优惠就已经是很不错了，哪里会不满足。”

    “懂事~”

    ......

    “到了，就是这里，你先下去，我去找地方停车。”

    下车之后的林浅语看到的是前面那座规模不小的饲养屋。

    落舍饲养屋。

    并没有等江敦斌，林浅语就先进去到里面了。

    “欢迎光临。”

    一进入到里面，就有一位各种意义上很大的女店员迎了上来。

    不过在看到林浅语点了点头之后，就没有什么接话的欲望，她也没有继续说什么，而是退开，留给了林浅语自己空间。

    单就这一点来说，就值得好评了。

    “一楼都是一些基础的培育资源，应该没有你需要的吧？”

    “嗯，没有。”

    “走吧，上三楼去。”

    说着，江敦斌就带着林浅语从一侧的楼梯走去，越过二楼，直奔三楼而去。

    到达三楼的时候，林浅语就见到这家饲养屋的老板，一位中年的高级饲养师。

    据他说，是江敦斌的忘年交，不过到底是不是，林浅语也不关心，只要培育资源保质保量保真而且还便宜，那他就算是和江敦斌有着不纯洁的关系，那林浅语也可以当做没有看见。

    拿着手机，林浅语一个一个的看着落舍饲养屋当中的培育资源，看中的加入购买清单，等一下直接结算。

    首先是觉醒之石，龟龟一颗，蛇蛇三颗，龙龙两颗，这六颗觉醒之石一共去掉了一千五百五十万。

    然后剩下的就是三只御兽各自的培育资源。

    全部算一起，加上便宜的折扣，林浅语今天这一天剁手剁了小四千万了。

    可以说，今天一天就将这等待了小半年的分成直接耗的差不多了。

    不过林浅语倒是不心疼，反正只要继续再穷个半年，就又会再有一笔分成进账了。

    而林浅语和江敦斌出饲养屋的时候，饲养屋的老板是笑着送他们离开的，临走之时还递给林浅语一张名片，承诺下次来，依旧是优惠的价格。

    “我说，高级饲养师很赚钱吗？我看你这么挥金如土的，搞的我也想去考一个。”

    “高级饲养师确实是挺赚钱的，但是看个人。”

    “嗯，也是。”

    

