    ID：神秘男子（蓝色）。

    性别：男。

    职业：佛

    等级：84。

    装备：六魂幡（史诗级）：需要等级81……

    看着自己面前的这个人物版面，江流的心中微微一动。

    84级的蓝色版面？这果然是大罗金仙的修为啊，而且，职业这一栏显示出来的是佛？

    “看来，这家伙就是欢喜佛了吗？”

    这些日子，江流的心中也都暗自的等待着，等待着欢喜佛的出现来应劫，没想到，在这个时候他突然出现了。

    不过，虽然欢喜佛的出现，出乎江流的意外，居然是在自己西行路上的后方出现的。

    但是，既然出现了，那么，他就没道理走得掉了。

    “动手，杀了他！”心中早就计划好了，若是欢喜佛出现的话，要速战速决的干掉他才对，所以，确定了身份之后，江流直接对旁边的孙悟空他们说道。

    说话间，江流还抬起手中的火尖枪，对着孙悟空这边一点。

    强化伏魔咒甩在孙悟空的身上，提升了孙悟空的攻击力。

    孙悟空没有回答，但是，却用自己的行动来回应了江流。

    只见孙悟空手中的金箍棒高高的举了起来，同时，双生精油的效果也跟着发动了。

    所有的防御能力全都舍弃了，转化为攻击力，显然，孙悟空也希望以最短的时间来干掉目标。

    被治愈圣手压着，动弹不得，再看孙悟空的金箍棒，猪八戒的九齿钉耙，还有沙悟净的化血神刀这些武器，朝着自己落下来，欢喜佛的脸色不由得大变。

    好在，尽管身形被压在治愈圣手的下面动弹不得，但闭口禅的沉默时间只有区区2秒钟而已。

    因此，欢喜佛的力量操控之下，六魂幡直接张开了，横在自己的面前，以此来抵挡孙悟空等人的攻击。

    咚咚咚！

    这六魂幡不愧是80多级的史诗级装备，被欢喜佛展开了之后，孙悟空他们的攻击落在六魂幡上面，伤害都被削弱了很大一截。

    驱散咒！

    随着孙悟空他们的攻击朝着欢喜佛落了下去，江流转过头来，对着旁边的蜈蚣精使了个驱散咒的技能。

    六魂幡的力量下，蜈蚣精的三魂七魄原本被定住了一些，让蜈蚣精浑浑噩噩的模样，陷入了昏迷眩晕的状态。

    但是，随着江流的驱散咒作用下，法则类的技能，直接驱散了这眩晕昏迷的状态。

    自然，被定住的魂魄也跟着解放了。

    “杀！”

    回过神来的蜈蚣精，看了看眼前的局面，也当然能够明白是怎么回事了，脸色一愣，旋即，也朝着欢喜佛发动了攻击。

    六魂幡的防御能力，非常的强大，在孙悟空等人的攻击下，这六魂幡抵挡了所有人的攻击。

    虽说欢喜佛头上的血条，也在不断的下降中，但是，这下降的速度却并不快。

    随着治愈圣手足足30秒的控制时间过去了之后，欢喜佛头顶上的血条，也不过是下降了一半左右罢了。

    “不愧是传说中长耳定光仙背叛通天教主的时候，从圣人那里顺走的六魂幡，虽然只是史诗级的装备而已，但是功能和属性方面，却也算是触摸到了神级装备的门槛了吧？”

    看着六魂幡的保护下，欢喜佛居然能够成功的抵挡住孙悟空他们的攻击这么久，心中暗自的感慨。

    随着治愈圣手的30秒控制时间过去了之后，一声大叫，只见欢喜佛突然化作一只巨大无比，通体灰白色的兔子。

    而这兔子还长着一对长长的耳朵，身上，大罗金仙的修为爆发出来。

    “再强，也不过是大罗金仙而已……”看着眼前这一幕，江流的心中虽然凝重，但是却并不慌乱。

    手握着火尖枪，同样也发动了攻击。

    江流的能力，是类似于游戏系统，打怪升级的能力，而现在的战斗，看起来，倒是有一种组队刷BOSS的既视感。

    在江流等人的攻击之下，这欢喜佛所化的兔子本体，脑袋上的血条，在接连不断的下降。

    江流等人和欢喜佛之间的战斗局面，暂且不说，另外一边，弥勒佛祖的身形隐匿于半空中。

    除了弥勒佛祖之外，天庭之中的玉皇大帝，也把神念放到了这边，监控着这边的情况。

    “怎么回事？那个神秘的黑衣人，怎么还没有出现呢?”

    身形隐藏于半空中，弥勒佛祖等了许久，也没有等到那个手握绝仙剑的神秘人出现，这让弥勒佛祖的心中暗自的呢喃。

    虽然说让欢喜佛来应劫，给西行取经的团队增添一场劫难，也是自己的目的，但是，这一切都只是次要的。

    自己主要的目的，还是为了对付那个假冒通天教主弟子的神秘人。

    是的，假冒的。

    得知了那个通天教主的弟子是假冒的之后，弥勒佛祖就想着干掉他了。

    一则，干掉了之后，可以从他的手中找到高阳公主吧？这可是用来掣肘玄奘的王牌。

    三界六道所有的人都知道，高阳公主是被那个神秘人救走的。

    二则，不但是可以将自己二十四颗定海神珠都拿回来，甚至还能拿到一柄绝仙剑。

    这样的收获，自然是巨大的。

    表面上看起来，自己和玉皇大帝他们联手，有些吃亏，因为一旦通天教主发难的话，自己一个人承受的。

    但是，弥勒佛祖自己却知道，那家伙不是通天教主的弟子，自己是安全问题是没有事的。

    “唉，这欢喜佛怎么回事？”

    虽然躲藏在暗中的目的，也是为了等待那手握绝仙剑的神秘人出现，但是，另外一方面，弥勒佛祖也拿出劫难簿看了看。

    劫难簿上，欢喜佛的出手，并没有增添一次劫难，这让弥勒佛祖的眉头紧紧的皱了起来。

    非但是那个神秘人没有出现，甚至，连欢喜佛下场应劫，这件事情居然也没有发挥作用吗？

    这原本是一石二鸟之计，可现在看来，两只鸟都没打中？

    虽然心中暗自的愤怒，但是，仔细的想想，却似乎又在情理之中。

    毕竟，欢喜佛的所作所为，似乎并没有给西行取经的团队带来什么实质性的伤害和威胁。

    所以，不算一次劫难，似乎也在情理之中？

    在弥勒佛的关注下，能够看到，玄奘一行人，结合那个太乙真仙后期的蜈蚣精，联手之下，那欢喜佛的伤势已经非常的重了。

    看模样，也支撑不了多少的时间了。

    “唉，真是废物！”看着眼前的这一幕，弥勒佛祖的心中暗叹了一声，同时，也在心里头暗骂了一声。

    没有把手握绝仙剑的神秘人引出来，这就算了，不怪他！

    可是，连给西行取经的路上增添一场劫难都没做到？这是低能吧！？

    最后，身为大罗金仙的存在，居然不是玄奘一行人的对手，看模样，似乎快被干掉了？

    这岂止是低能？简直就是无能吧！？

    心中暗自的摇头，也叹了一口气。

    虽然弥勒佛祖的心中暗自的吐槽欢喜佛的无能，但是，也不能眼睁睁的看着他就这么被杀吧？

    想到这里，弥勒佛祖有些无奈，然后，抬起手来，凌空落下！

    随着弥勒佛祖的动作，天空中，璀璨的金色佛光汇聚起来，化作一只大手，直接朝着欢喜佛那边抓了过去。

    显然，这是弥勒佛祖在暗中强行出手，要把欢喜佛救走了。

    天庭之中，玉皇大帝的神念也一直都在关注着这边，若是等到了神秘人的出现，也随时都准备出手的。

    可是，看到这个时候，神秘人没出现，弥勒佛祖反倒是出手了，玉皇大帝也暗自的摇了摇头。

    得了，弥勒佛祖都出手了，这说明了布置陷阱的人自己都跳出来了，自然，要等待的猎物，是不可能出现了。

    今天这一次的布置，完全失败了吧。

    轰轰轰……

    金色的手掌，从天空中落下，直接朝着欢喜佛抓了过去，孙悟空他们看着这巨大的手掌，也都发动了自己的攻击，各自朝着金色的手掌落下。

    被孙悟空他们的攻击击中，这金色的手掌，就像是平静的湖面投下了几块石子似的，溅起了一阵阵的涟漪。

    只是，对于整个金色的手掌，却并没有什么太大的影响。

    稍微阻了阻而已，这手掌便直接抓住了欢喜佛。

    然后，握着欢喜佛在掌心中，这个金色的手掌，慢慢的往天空中缩了回去。

    “休走！”

    眼看着这欢喜佛即将被干掉了，可是，关键的时候却有人出手要把人救走？孙悟空他们自然是难以接受了。

    喊了一句，孙悟空展现出法天象地的神通，金箍棒变得更粗，更长，更硬，再度狠狠的朝着这个金色的手掌砸了过去。

    自然，虽则孙悟空的动作之后，旁边的猪八戒和蜈蚣精他们，也都急忙的发动了攻击，想要把这个金色的手掌给直接击溃。

    “唉，果然吗？”

    只是，相对于孙悟空他们的急切，旁边的江流却是心中叹了一口气。

    对于眼前的这一切，并不惊奇。

    计划A，那就是速战速决，将这欢喜佛给干掉了！

    但是，关键的时候，弥勒佛祖他们出手救人呢？

    这个可能性，江流自然是早就预料到了的。

    “看来，得执行计划B了！”