    从半空俯瞰，有火光亮起的双方阵列分布，是典型的围三阙一。似乎李密的计划就是要阻断隋军归路，逼得他们不能与洛阳守军汇合一般。

    但事实上，恰恰相反。

    在北侧山顶，正面阻挡隋军的老裴同志压根儿就没靠前。自始至终，隋军正面遇到的攻击也无非就是弓箭手的远程抛射和山顶滚下的落石而已。

    山脚下可是近十万大军，不是他们这点儿人手能吃得下的。李密的目的，只是要趁隋军突围时在侧翼刮下一层油。

    届时只要己方不溃败，谁敢说他没打赢？

    “突围！速速突围！莫要恋战！”

    中军旗下的王辩只用了不到一刻钟就把嗓子喊废了，干脆也不传令了，就以本部兵马为核心，挨个战营去赶。

    打得最顺手的，还得是东面王伯当所部。

    谢映登的五千弓箭营就布置在半山腰，为他冲锋掩护开路。

    老王也不贪多，就只打突围路过的隋军。冲进去杀上一波，顶不住了就往山下跑。如果隋军追来，自有半山落下的羽箭为他断后。

    嗯，用某恩公的话说，这叫敌进我退，敌疲我扰……

    “哎！”

    奔跑中的王伯当忽然叹息，暗道恩公一定还在生他的气吧？

    当初是他自己说的，只要李大德举事，无论千里万里都会引军相投。但眼下这般，却像他王伯当只会吹牛逼一般。

    “再等等，等蒲山公在此站稳了脚跟，某便亲去长安，负荆请罪！”

    随手一枪把斜刺里冲出来的隋兵挑翻在地，王伯当皱眉看向西面。

    樊虎搞出来的动静，可比他这边大多了。甚至说，眼下整个边山战场就属西面山脚的喊杀声最大。

    孟海公和郝孝德攒的那点家当，这一把全被他给祸祸进去了。一万左翊卫禁军与近两万各个势力混合的杂兵搅合在一起，往哪个方向杀的都有。

    不知是谁的火把掉在了山脚，又或者是半路开溜的逃兵太不小心，使得大火自西面树林整个烧了起来，渐成冲天之势。

    这一下，王世充彻底坐不住了。

    “靠岸，传令左右两营下船集合，随某前去救援！尔等切记，看护好战船！”

    伊水河面上，几艘双层战船渐次靠岸，巨大的白帆在对面隐约的火光照射下，像是从天而降的飞蛾。

    “娘的，终于来了！这厮要再不下船，咱俩就变成烤兔子了！”

    边山西坡的另一面树林里，两千骑兵正静静潜伏。前方为首的两员小将，却是未在战场出现的裴行俨与程咬金。

    眼见身后树林里火光冲天，就快烧到西面来了，说不紧张肯定是假的。

    这边老程的话音刚落，就听身旁某人贱兮兮道：“应该说，一只烤兔子和一只烤老虎！”

    “……”

    程咬金张了张嘴，琢磨了半晌，却是点头道：“你说的对！似某这般威猛的将军，比作兔子确不大妥当！”

    “嘶，你这厮，端地会捡便宜……”

    裴行俨本来是嘲讽他的，结果话到对放嘴里转了一圈，却是还到了他自己的头上。

    正待反驳时，老程却是突然并指竖在嘴边，“嘘”了一声，毛脸严肃道：“你闭嘴！别被隋军听见了！”

    “你……哼，打完仗某再收拾你！”

    裴行俨撇着嘴哼哼两声，同时无比怀念另外两位小伙伴。若是秦琼和罗士信在身边，虽然骂街帮不了啥忙，但按住老程揍却是没问题的。

    樊虎既然被派来分桃子，一向觉得这位小老弟太老实，容易被欺负的程咬金自然也跟来了。

    不过老裴分派给他的任务可比樊虎的重要多了。

    这一次，反隋联军的行动代号就叫“搂草打兔子”。边山脚下彼时正尖叫着向北突围的八万隋军是被搂的草，王世充才是李密要打的兔子。

    不过能不能成，还要看小王配不配合。如果他打定了注意就躲在船上笑看风云，最起码裴行俨和程咬金是拿他没办法的。

    “来了！”

    随着对面火把的光亮晃动，能看到约有近千人的队伍正快速向东奔来。顺着风声，众人耳边已然能听到大股杂乱的脚步与嘈杂声。

    不知道是不是错觉，山背面的喊杀声好似更近了些。

    程咬金下意识的扭头，皱眉看向身后渐近的大火。与此同时，身侧的裴行俨也已然挥手下令：

    “上马！”

    这种天色其实不利于骑兵作战。尤其是裴行俨精熟的齐射战法，在这种视野条件下根本施展不出来。

    但没办法，想要以不到五万的兵力去偷袭近十万隋军，不靠天色掩护根本就是痴人说梦。这么多兵马在边山打生打死，为的就是掩护他们这把刀，便是前面有坑，他也得硬着头皮跳下去。

    “都注意了，不要管队形，只管往前冲！只要挡在前面的，就都是敌人！”

    裴行俨不放心的叮嘱了一句。身旁的老程侧耳听着什么，脸色忽地一变，正要说话间，这货却是一夹马腹，已然冲了出去。

    “轰隆隆……”

    无数马蹄声瞬间响起，淹没了程咬金的呼喝。后者原地骂了一声，急忙抽了身下战马一记，向前者的身影追了过去。

    他刚刚是在说，南面好像也来了大部队，是不是先等等。

    南面确实来人了，准确的说，是皇甫无逸突围了。只不过选择的方向并不是北面，而是绕过边山，准备寻求王世充战船的掩护。

    这一波操作看似很迷，但就路线来说，反而是最近的。

    他麾下的一万禁军本来就在殿后，战斗发生的时候，他们才不过刚进入边山的范围。怎么看，向南绕路都近得多。

    被一众亲兵包围的皇甫无逸骑在马上，此时有些狼狈，脸上满是血点，嘴里正不断在骂街。

    西面这伙敌军都是疯子，全是换命的打法。后来樊虎撞阵而入，彻底打乱了他的部署，使得本来处在优势的禁军只能和对方硬碰硬。

    “呸！”

    一想到刚刚那个状若疯虎，向自己扑来的身影，前者便狠狠的吐了口颜色鲜红的唾沫。

    “可惜啊，人多有什么用，还不是……吁！”

    正嘟囔间，刚转过南侧山脚的前军突然混乱起来。就见前方战马奔突，借着山火映照，正有骑兵大吼着经过，径往西面冲锋。

    “是敌人！有埋伏！”

    “不对！他们是冲王大将军去的！”

    只一个照面，皇甫无逸便洞悉了前因后果，随即拔刀前指，怒喝道：“步槊手上前结阵！弓箭手，前方一百步抛射！不要停！把箭射光为止！”

    裴行俨万万没有没想到，就只是个比喻，前面还真就有坑。

    骑兵才刚冲过山脚，后方的老程不等追上，就眼睁睁的看着左翼黑暗的天空中突然射来无数羽箭，把前锋骑兵笼罩其间。

    冲在最前面的小裴只来得及惊叫一声，就连人带马翻在了地上。

    “娘咧，这杀才不会被射死了吧！驾！”

    老程暗骂了一声，同时扯过背后披风绕在马槊上，风车一般的在身侧挥舞，冲向前方。

    本以为自己才是猎人的骑兵队眨眼成了猎物，无数士兵惨嚎着落马。而在对面，反应过来不对劲的王世充却没跑，而是命令手下士兵加速上前，向这边掩杀过来。

    “撤！往北面撤！别特娘留下找死！”

    程咬金一边向前突进，同时不断大喝。待赶到裴行俨落马的地方，便见这小哥翻着白眼倒在地上哼唧，左边肩膀胳膊上满是羽箭，双腿还被射死的战马压在地上。

    后者本来嚎的正投入呢，一见老程的身影，立刻就不嚎了，而是瞪起眼来骂街：

    “你这杀才是不是傻？还不快跑？”

    “嘿嘿，老子要是跑了，谁来救你啊！你记着哈，欠俺老程一条命！”

    程咬金嘿嘿笑着跳下马来，不顾某人的痛叫，很是粗暴的把他从战马下面给拖了出来，甩手扔在马背上。

    便在这时，黑暗中羽箭袭来，好巧不巧的顺着裙甲的缝隙进入，正钉在他的屁股上。

    “嗷~！！！”

    泣血椎心的怒吼响起，老程连马镫都没踩，几乎是原地跳起到马背上，随即便不要命的抽打战马，向北疯跑。

    西面的夜空下脚步临近，彼时江淮新军也奔至近前。最前方一员小将眼见正向北撤退的骑兵，扯过身旁士兵的步槊便狠狠的投掷过去。

    “噗呲！”

    兵器刺入身体的声音传来，随着马蹄声远去，隐隐的，还传来一阵古怪的笑声：

    “哈哈哈哈~~你们来追某呀~~！”

    “？？？”

    阵前的王琬一脸茫然，良久才不爽的哼了一声。

    “有病！”

