    沈浪观察了一阵后，又发现不对。

    这座“十二元辰大阵”似乎只是形似而已，并非正统，像是简化版的阵法。

    即便是简化的十二元辰大阵，亦能发挥出骇人听闻的防御力。

    外部的魔域大军持续攻击了数个时辰，仍然没有撼动此阵。

    “炽焰老魔，莫要白费力气了，赶紧滚回家去吧！”

    “就凭你们这群乌合之众也想破阵，真是白日做梦！”

    “炽焰老魔，就是你们蚩尤老祖前来，也未必能破的了此阵！”

    镇守黑晶山脉的三名老妖讥讽出声。

    炽焰魔将面色阴沉无比。

    这已经是他第九次率军攻打黑晶山脉了，每次都未能得手。

    黑晶山脉据点的防御大阵乃是由神女女娲设计而成，坚不可摧，炽焰魔将拿这群龟缩在阵法内的东土境修士毫无办法，只能频繁来袭，试图找出阵法的弱点。

    然而，率军进攻了这么多次后，炽焰魔将发现这阵法没有弱点。

    黑晶山脉的这座简化版的十二元辰大阵不但能顶住魔族大军的攻击，甚至连魔尊的神通攻击都能抵挡！

    想以外力破开这阵法，需要数名魔尊合力攻击数个时辰，才有可能被破开。

    魔域势力固然强大，但还没有强大到能随便出动几名魔尊来攻打一个小小的据点内那么夸张。

    事实上，像这种简化版的十二元辰大阵，在整个真仙界足有数千座之多！

    时至今日，阵法数量还在不断增加。

    黑晶山脉这座简化版的十二元辰大阵是在数年前建造出来的，自此以后，黑晶山脉几乎成了铜墙铁壁般的存在，魔族久攻不下。

    十二元辰大阵的创造者正是伏羲，是伏羲将此阵推广到了仙界各地，并给出了简化版阵法的布置方案。

    仙界各大抵抗魔族的势力，正是靠着数量极多的简化版十二元辰大阵，抵挡住了魔族大军数万年的进攻。

    魔族大军的领土已经有万年没有扩张延伸了，加上仙界绝大部分资源产地被三大部落和神女殿掌控，连年征战的魔族大军难以自给自足。

    炽焰魔将被上级下了死命令，今次无论如何也要攻下黑晶山脉，夺取此地的矿产资源。

    “别以为你们这群废物龟缩在阵法之中就能高枕无忧，我族蚩尤大魔尊已经开发出了针对这十二元辰阵的破阵之物，今次就拿你等开刀！”

    炽焰魔将觉得时机差不多了。

    继续攻击下去也很难再削弱阵法的防御力，可以尝试大魔尊赐予的那件东西了。

    吼声一落，炽焰魔将取出一颗黑光闪闪宝珠，宝珠绽放出摄人心魄的魔光。

    “那是……”

    据点大军之中的沈浪目睹这个瞬间，突然感到一阵心悸。

    他能感觉到，炽焰魔将取出的这颗宝珠竟释放出类似于魔核的能量波动！

    本能告诉他，这东西十分危险！

    电光火石之间，炽焰魔将将全身力量灌注于宝珠之中，暴喝出声：“圣魔珠，给我破开此阵！”

    “轰隆！！！”

    这一刻，天摇地动，乾坤裂变。

    只见那颗从天而降的黑色宝珠赫然化作一轮巨大而诡异的黑色光球，携着骇人听闻般的毁灭之力朝着下方的阵法壁障压了过去！

    “咚！！！”

    黑色光球撞上了笼罩黑晶山脉的十二元辰大阵，剧烈的轰鸣声振聋发聩。

    黑色光球撞上阵法壁障后直接爆裂炸开，四周的一切都被黑芒覆盖，恐怖的能量向外蔓延，威力瞬间到达一种令人胆寒惊悚的地步！

    不在十二元辰大阵防御范围之外的地域尽皆化做一片荒芜。尾心。

    飕花幽山月，整个黑晶山脉瞬间被黑光笼罩，伸手不见五指。

    守护黑晶山脉的这座十二元辰大阵承受着难以想象的能量冲击。

    山体剧烈震颤，如同发了十二级大地震一样，各处的山石地面甚至都开始龟裂出一道道裂缝。

    沈浪难掩震惊之色。

    其实，早在那黑色光球炸裂的瞬间，他的修罗圣瞳就已经窥视到了那光球之中似有一颗魔核。

    正是那颗魔核自爆才制造出了如此骇人听闻的攻击。

    “咚咚咚！！！”

    毁天灭地般的大爆炸简直让人心脏停滞，黑晶山脉内部的空间都在扭曲震荡！

    镇守据点的三名老妖脸上也难掩惊骇之色，万万想不到这炽焰魔将居然有办法破阵！

    剧烈的爆炸声持续数十息之久。

    令人惊悚的一幕出现了。

    “咔嚓！”

    被他们认为是坚不可摧的十二元辰大阵，阵法壁障处居然龟裂出一道细小裂缝！

    也就是这细小的裂缝，让魔光从裂缝中渗透进来，化作狂暴无比的毁灭风暴，朝着据点大军呼啸袭来！

    “不好！”

    三名老妖脸色大变，当即施展神通，抵消了来袭的魔光风暴。

    见一向无往不利的防御大阵居然被破开，据点内的无数修士们顿时惊慌失措起来。

    一击过后，黑晶山脉的这座十二元辰大阵已然龟裂出明显的裂缝。

    虽然没有直接攻破阵法，但却也让阵法的防御力大幅衰减。

    “魔族大军听令，对方的防御大阵已经濒临崩溃，给我全力攻击，破开这阵法！”

    炽焰魔将一声令下，魔族大军全力攻击起下方的阵法。

    好不容易借圣魔珠打开了突破口，炽焰魔将可不想错过这次绝佳机会！

    “咚咚咚！”

    震耳欲聋的神通轰炸之声再度响起。

    这次，镇守据点的三名老妖终于坐不住了。

    “勿要惊慌，这座护山大阵乃是以黑晶山脉中不计其数的灵矿作为充能，有着强大的恢复能力，我等只需顶住地方数波攻击，阵法就会自行恢复！”

    “全军听令，速速施展神通反击！”

    三名老妖当即指挥大军反击。

    无数道攻击从阵法内部冲天而起，与外界的魔族大军成对峙之势。

    可惜，黑晶山脉的这批守军实力略逊一筹，再次被魔族大军压制。

    越来越多的攻击落在了阵法上，阵法表面的裂缝越来越多，修复速度远不及被破坏的速度。

    眼看着阵法即将崩溃，三名老妖心态也崩了。

    自从有了十二元辰大阵，黑晶山脉驻军数量有所减少，眼下这批守军绝对是挡不住炽焰魔将率领的魔族大军。

    就在这千钧一发之时。

    据点守军之中突然飞出一道声势烜赫的血色人影，以迅雷不及掩耳之势冲出了大阵外！

    只见那道血色人影卷起大片的血云，以吞天之势，朝天空中的魔族大军吞噬而去！

