
训练对新一团来说没有多大的难度，毕竟远征军战士都是从国内打出来的，用惯了各种各样的枪，这其中也包括鬼子的三八大盖。

所以这三八大盖战士们拿到手也就会了，除了那些刚从国内补充来的新兵还需要练练……这些新兵基本是有文化的大学生，他们进行的第一次训练就是在孙布拉蚌的美式训练，用的第一把枪就是美式步枪，所以现在用起那三八大盖来就别说有多别扭了。

甚至还有些新兵练着练着就抱怨道：“长官，我们能不能还用美国佬的枪，大不了……咱们把枪藏好，或者说是从美国佬那缴来的！”

“你厉害啊！”对于这些兵，同乡人毫不客气的骂道：“咱们伪装的是朝鲜工兵，而且还是刚从朝鲜运来的……有些连战场是怎么样的都没见过，你还能缴了美国佬的枪？！少废话，继续练！”

完了后同乡人还大声对那些新兵吼道：“你们别******小瞧这三八大盖，日本鬼子就是用这枪把咱们国家给打了一半下来的，这枪要是在国内，还不知道有多少人抢着用呢！”

同乡人这话说的倒是真的，国内的兵大多还在用汉阳造呢，汉阳造跟三八大盖比那又差太多了。

被同乡人这么一说，那些新兵心里也平衡了于是也就能静下心来训练了。

朴中炯在训练方面再次发挥了作用……

要知道朴中炯及他的部下都是工兵，而且还是能力得到肯定的工兵，否则朴中炯等一干工兵也就不会被日军派到瓜岛建机场了。

朴中炯这些工兵在来到瓜岛之前，就是在拉包尔构筑工事的，所以对日军在拉包尔的工事不敢说知道得一清二楚……这是由于他们离开拉包尔已经有大半年了，他们不知道这大半年拉包尔会被建设成什么样子，但至少他们知道这些工事的大慨构造。

于是朴中炯就带领着朝籍工兵在瓜岛上构筑了与拉包尔上差不多的防空掩体，远征军战士就可以在这些掩体内进行模拟训练。

对于这些防空掩体，张弛也去看了下，其实就是常说的坑道，而且这些坑道构筑得十分坚固，上头用一层层的原木支撑着，如果不是补航空炸弹或是大口径舰炮直接命中，都不会有很大的问题。又因为日军有量的劳动力，所以将这些坑道构筑得四通八达而且长度十分惊人……一百多公里，那基本可以将重要的战略物资及兵力都隐藏到地下可以说是一个地下城市了。

从这一点来看，日军方面其实已经做好了失去制空权的准备了，原因很明显，如果日本人对制空权有信心的话，那根本就没必要构筑这些工事。

这听起来似乎有些不合理，因为这些坑道的构筑是起于山本五十六之手，而山本五十六给人的感觉，是一直对海军及制空权很有信心……那时的零战无敌的神话还是成立的，瓜岛战役就是山本五十六在海面上的扩张和进攻。

那么在这种情况下，山本五十六又怎么会有先进之明的在拉包尔构筑防空掩体呢？

不过想了想，张弛又觉得这一切都不奇怪。

日本人的性格本来就是矛盾的结合体，一面是过份的谦卑，另一面就是夸张的自大。

更何况山本五十六是个明白人，他从一开始就知道对日本开战是必败无疑，偷袭珍珠港前，他在回答日本首相问及战争前景时就回答道：“一年半年肯定没问题，两年、三年就没有把握了！”

要知道日本军人从来都是态度强硬的，只要有一点把握多半都会回答：“必定战胜！”

所以，这个“没有把握”的意思，差不多就是没有得胜的可能了。

因此也有人猜测，山本五十六在拉包尔构筑地下工事其实并不是因为他考虑美军在不久之后会反攻，他是在为更久远的防御做打算……就像他所说的那样，“一年半年没问题，两年、三年就没把握了！”

简单的说，山本五十六在拉包尔构筑地下掩体，是因为拉包尔是个很好的防守之地，这里有很适合日军作战不适合美军的机械化部队展开的山地，还有天然的港口、机场，如果再将这些通过地下坑道连接起来，那就成了一个攻不破的要塞，而这个要塞将会在“两年、三年”美军发起反攻时发挥作用。

只是山本五十没想到的是，美军的反攻会这么快，远没有像山本五十六想的那样“两年、三年”，而是只一年多的时间，瓜岛之战后美军马上就转入全面的反攻了。

后来张弛才知道，拉包尔远没有其表面看起来那么简单……因为山本五十六打算将拉包尔构筑成一个可以自给自足完全不用担心被美军封锁的要塞，所以拉包尔还有建筑在地下的兵工厂可以制造武器弹药，甚至还有许多技术单位和设备可以维修船舶、飞机且有能力组装战机。

历史上，盟军因为感觉攻不下拉包尔，所以对其选择了“跳岛战术”……其实“跳岛战术”一点都省心，因为要能对其实施“跳岛战术”，就必须保证其不会里应外合的配合其它日军一起对盟军发起进攻。于是盟军不得不攻下拉包尔周围的几个岛屿，并在这些岛屿上都修建了机场，并在这些机场上长期派驻战机监控着拉包尔，这样才能放心的将拉包尔“跳”过去。

战后被证明这种做法是明智的，因为当澳大利亚军队登上拉包尔岛去受降时，就被日本人所构筑的那个地下长城惊得目瞪口呆：

他们总以为战打到这时候，日军在拉包尔剩余的兵力不会超过一万人，但事实上日军却有十万人藏在拉包尔的地下坑道里（注，史上日军投降时，拉包尔的地下工事已经长达三百公里。

他们总以为拉包尔的日军因为长期的封锁而缺粮少弹，但他们却惊讶的发现这里的日军不仅衣食无缺，弹药也多得数不清。

这时，澳军才庆幸当初没有对拉包尔发起进攻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874076"  chaptername="第一百二十章  训练">加入书签</a>
</div>
