    新年的第一天，林宅里看似一如往昔，但此刻坐在客厅的四个人，心境却发生了翻天覆地的变化！

    日上三竿，申晓一脸倦容的走出房间！

    要消化体内那过剩的大地灵力，赐符能帮上的忙也终究有限。

    而此时的申晓，就如同一个食积的大胖子，身体沉重、倦怠，提不起精神，只想睡觉！

    中医里，对这种情况有一个很形象的名词，叫做“饭醉”！

    其实很多人都有个这种情况，吃饱喝足后，眼皮就开始打架，困得要命！

    行尸一般挪到餐桌前，感受着八道目光的追随！

    强叔那个老狐狸两道玩味的目光，他的徒弟们两对儿好奇的目光和林雪曼一双担忧的目光！

    “想看大熊猫，请先购票，谢谢！”申晓目光呆滞的盯着桌面，有气无力的说道！

    林雪曼关心的道：“晓晓，你这是怎么了？是昨晚的后遗症吗?”

    “昨晚？”申晓大脑完全是停机的状态，眼球转向林雪曼，撇着嘴委屈的道：“雪曼姐，呜······我好饿啊！！！”

    接下来，芹姨忙不迭的拿出了所有现成的食物！

    风卷残云后，只留下了空空的盘子和砰的关门声，申晓，重新扑向大床的怀抱！

    “丫头，昨天那黄色的光柱和院子里的树刺是真实的，维持这些变化要付出如何的代价，我们这些普通人是无法知道的！这两个能吃能睡就是好事！”强叔看着忧心忡忡的林雪曼，安慰道。

    “嗯，您说得对。”道理谁都懂，可就是心理上放不下。

    林雪曼低下头，脑中闪过朱笑可与申晓昨夜的奋力守护、爷爷事后的筹划安排，似乎只有自己成了一个无所事事的累赘！

    她的心无法再平静，更无法原谅自己如此心安理得的享受别人为自己换来的安宁！

    ————

    南美西海岸中部的沙漠地区腹地。

    独特的“焚风效应”，让这里如同是天然的烘干场！

    迎面吹来又干又热的风，感觉不到任何的水汽，粉T蓝裤的秀丽男人，拿着一大瓶的补水喷雾不停的往脸上呲着！

    大多水雾没有沾上皮肤就蒸发了，这男人干脆拿出了一块淡黄色的高级帕子，浸满了补水精华，直接糊在了脸上，气急败坏的用一种当地土语骂道：“隆皮索，你带我来这里做什么？我对你那些风干的东西不感兴趣！”

    走在他前面的穿着兽皮围裙，头戴羽毛配饰，长相与华夏人有几分相似，但颧骨更高，眼窝更深，全身涂满红漆的矮壮男人，此时回头，咧嘴露出两排洁白牙齿，笑得很诡异，也用那种土语说道：“吼吼吼吼······你可以走啊？”

    秀丽男人可能真就是这种贱皮子的性格，属于牵着不走打着倒退的牲口级别，见对方如此说，竟是不再抱怨，静静的跟了上去！

    一片被风雕塑出的石林，正发出各种各样的哀嚎声，随着太阳跳入地平线，这个地方犹如一座鬼城！

    在这像是迷宫一样的地方，二人走到一座看起来没有什么特别的石柱前，红漆男在墙上摸索了一阵，不知在哪里扯出一只铁环，石柱上裂出一道缝，二人侧身走入。

    这个洞体不是天然的，而是向着地下延伸人工挖凿出来的，没有精心的修砌，仅仅是很粗糙的挖出宽大的隧道。

    ————

    最终，姜丽还是如愿以偿陪着申晓，走在校园路灯下。

    申晓无奈的说：“吴老师可能下班了，我的带教老师都不在，给我想个回科室的理由吧？”

    “这个简单，回去完善病例。”姜丽都没有思考，冲口而出。

    申晓嘴角抽了抽：“嗯，好吧。”

    其实她是很郁闷的，本来想在晚上试着与翎羽沟通一下的，这下可好，只能等一等了。

    八楼的走廊现在还有些人走动，经过抢救室，我探头看了一眼，里面已经没有人了。

    申晓带着姜丽走进办公室，夜班医生查房去了，但是日班医生还在忙碌病例没有下班。

    “秦老师？您还没下班呀？有什么需要我干的吗？”

    秦医生从电脑前抬起头，看见是申晓，笑了：“申晓，你怎么过来了？你应该是和吴医生一起下夜班才对呀。”

    “嘿嘿，一回寝室就睡了整整一天，现在精神的很，没什么事情，就过来看看能干点什么？秦老师，还有啥没什么技术含量的，我能干的事情，您别客气啊！”

    “呦，这么积极呀，年轻就是好，没什么拖累。那行，你帮我把今天新回执的检查结果都记录到病例里，会不？”

    秦医生疲惫的眼睛亮了一下，他已经忙了一天了，连口饭都没吃上。因为他的职级还不能带学生，所有的活都自己亲力亲为！都不知道多羡慕有人帮着！

    “这活儿我会的，没问题！”申晓笑着应下来。姜丽也坐在了申晓旁边，帮着把化验单黏贴好。

    秦医生叮嘱着：“要是看见有疑问的数据，可以问我，我给你解释。”

    “好嘞！”申晓爽快的回答着。

    秦医生看着申晓准确的将一本病例弄好，才低下头继续忙自己的事情。

    人多做事情就是快，申晓二人将手里做完的病例交给秦医生核查。

    姜丽忍不住了，轻声问着：“秦老师，今天早上收的那个严重心律失常的病人呢？”

    秦老师没有想到这么快就完成了工作，很是开心：“转省医院了！”

    “啊？张院长真是来抢病人的呀！”

    在这片空间中，申晓看起来是悬浮着的，可是她自己十分肯定，一定是站在某个落脚点上的，绝对不是什么会飞的异能云云！

    综上所诉，申晓莫名其妙有了个“神奇”师傅，能进入一个叫无极界的空间。在一点商量都没有的情况下，生生的给申晓在右臂上弄了一个羽毛刺青，过程中怕申晓生气，还把她打晕了！从此后，每次进入这个叫做无极界的地方时，这个刺青就会发热，然后就会有一股热气慢慢升腾覆盖全身，至于还有什么其他毛用？？？不知道！

    一想到这些申晓就无比郁闷，这个天天让自己叫师傅的人，神秘感玩得着实666啊！

    不自觉抬手敲了敲自己的脑壳，申晓真是满头满脸的问号，好好的医学生不当，自己怎么就跑进这个怪地儿了？？？

    盲扫着眼前的情景，一条蜿蜒的巨大九色光带，没有日月交替、没有星辰更迭、没有昼夜变换，无边无界。

    每一色光带中生活着各类生灵，神态平静、气息祥和、自成一隅；

    这里也会在你需要的地方出现金、木、水、火、土。

    申晓想起青璃对自己说过的唯一一段正经话：

    “大道五十，天衍四九，故留其一，皆为造化！

    世间并不是非黑即白、非阴即阳。

    这里就是阴阳之外的地带，收留着所有天地无法容纳或者选择不入轮回的生灵。

    此界便是网开的一面、且饶的一地——无极界！”

    说实话申晓自己也不是特别懂这是什么意思，听着很深奥很玄机的样子，想让那位“高人”师傅再指点指点，却被一句“慢慢你就知道了”给打发了回来！?

