    第1章 分手

    2055年，蓝星的资源日渐枯竭，各国为了资源展开了你争我夺，后来因为不想再多更多人口消亡，所以各国最高领导人便提出将各国争端放入游戏当中，于是开始了长达五年的研发...

    2060年，《神祭》横空出世，这是由世界各国研发的超级主脑——米雅自主控制并进行维护，各国无法参与修改数据进程的一款全息超现实网游......

    “神真的是无所不能吗？如果这盛世需要神来献祭，那我便取他项上人头，来献祭这个盛世。”一个头戴头盔，看不清面容的人，跪在满是躯体的小山上，身边插着一杆旗面已经破烂不堪的战旗，颤颤巍巍的说着。画面一转，天空中出现了一只巨手，带着无尽的压迫，缓慢的靠近那个人，他明明完全可以躲过这个手掌，但因浴血奋战太久，完全没有了力气...巨手的降下引起了空气的摩擦，升起了翻腾的火焰，那人举起身旁破烂的战旗，用尽全身力气向上举起...

    画面在此定格，全场转黑，从无尽的黑暗之中，缓缓的显现出《神祭》二字，王湛看着街头那座高楼上关于《神祭》这款游戏的宣传CG，轻轻的叹了口气。“叹啥气呢，真想玩那就去玩呗。”身旁传来一句含糊不清的话语，只见说话的人左手捏着一个油炸鸡腿，右手搂着一个腼腆的男孩，嘴里还叼着一块鸡排，“我说，你之前游戏里面那种叱咤风云的劲哪去了。”

    “别说了，之前玩游戏也是为了贴补家用，之前网吧举办的那款MOBA游戏之前的比赛可是有五万奖金，这笔奖金拿到手我家就能少种好多菜了”被胖子环抱着的那个男孩腼腆的说到，“而且这游戏光光一个进游戏的戒指就要5888了，有这钱我寄回家里不比花在这地方好。”

    “我说你，平时说话么轻声细语的，但到了打游戏的时候就跟完全变了个人似的，实在不行我给你出这笔钱……湛儿子，你看那个，是不是你的女朋友啊！”李铭回想着当初王湛在市里面网吧举办的活动时的战神之姿，忽然发现不远处一个环抱着男人胳膊的女孩，惊呼道。

    “啊，不是吧，她不是说和闺蜜在图书馆看书的吗？李胖子你可别拿我开玩笑了”王湛一脸的不可置信，觉得他最好的朋友又拿他开玩笑。胖子吃完手上的鸡腿，抹了抹手又抹了抹眼睛，确定自己没有看错：“我真没看错，真的是小莉！”。说着，便拉着王湛的手，快步走上前去，可别说，这胖子平时叫他走两步都费劲，但是真出事了跑的比谁都还快。

    李胖子气喘吁吁的赶到了一个女孩子面前，并不是为了要微信（没错，2060年了，微信还在o(╯□╰)o ），而是上前质问：“张莉，小湛平时对你这么好，你叫他往东他绝不往西，你说你肚子疼他大半夜都会起来给你买止疼药，上次他送你那个驴包，那钱可是小湛起早贪黑兼职了十几份工作才赚来的，你现在在这里干嘛呢？你这样对得起王湛吗？”

    “怎么就对不起了？我当初答应和他在一起就是图他傻，我说什么都听，到现在都还只是和我牵牵小手，亲个嘴还要我同意，就他买的那个驴包，我还不稀得要，这么老土的款式，我李哥随随便便就买到了。”名叫张莉的女人尖声的对着李胖子说到，仿佛在说一件微不足道的小事，特别的趾高气昂，“而且啊，我已经和李哥那啥了，王湛你还被蒙在鼓里，认为自己有一个这么好的女友，还在沾沾自喜的吧，哈哈哈哈哈哈。”

    “胖子，别说了。”王湛拉起胖子的手，想要快点离开这是非之地，让他伤心的地方，“还有，张莉，你会后悔的！”这时一旁叫做李哥的男人站了出来：“就你还想让小莉后悔啊，后悔什么啊？后悔没和你一起回乡下种菜吗？啊？哈哈哈”

    王湛并没有理会这群人，只是拉着胖子走了，留下李哥和张莉在原地嘲弄的看着他离开的背影...

    ?  ?新人，新书，望支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

