    

    雷神，戴思云，当初作为狂兽之神最为亲密的朋友，当然，这毕竟是神界，公共场合他是作为狂兽之神的下属。他征战斗罗大陆半生，后继承二级神祇雷神的神位。听到艾维斯这句话，忙摇头道：“表哥，这就是您的继承人？不，不行，我们戴家永世永生只愿作为您的下属。”

    艾维斯有些不耐烦的摇摇头，“好好看看你的这位后代吧！他才多少岁？顶多三十岁。三十岁达到九十八级？你还记不记得。当初我年时四十才跨入了封号斗罗的大门？管他什么血脉，他就是我的继承人了。”

    多年的相处令雷神戴思云对这位狂兽之神极为了解。一旦认定的事，他绝不会放手。也就是这样，当初才为戴思云在神界找了这么一个二级神祇。因此，戴思云曾悄悄发过誓，今后无论艾维斯做出什么决定，自己都要言听计从。

    今天是怎么了？戴思云不禁有些好笑地挠了挠头，怎么好事一落到自己头上，就有些迷糊了？

    戴沐白虎目略带冷笑，褐金色渲染着他的每一寸毛发。雷电与能量。在他身边缓缓转成一个圆球，雷电在之中疯狂涌动。

    千钧斗罗与降魔斗罗同时从雷电的轰击中清醒过来。第一时间开启了自己的武魂真身。

    看到戴沐白的状况，两人对视一眼。刚刚的几回合较量。他们已经体会到了戴沐白强大的实力，纯力量甚至还要胜过九十九级绝世斗罗的马红俊。此时看到他所做的一切。谁都不认为戴沐白是在装神弄鬼。

    以两大供奉多年的战斗经验，第一时间判断出。戴沐白一定是在做着某种蓄力，为酝酿某种强大的魂技而蓄力。此时再不出手，恐怕就败局已定了。

    两大供奉同时出手了。不同的是，千钧斗罗亮起的，是第九魂环，而降魔斗罗亮起的却是第八魂环。

    降魔斗罗的盘龙棍下，亮起一个土黄色的虚幻圆盘。圆盘上凝聚着奇异的纹路，随着盘龙棍上能量的律动而律动着。五米棍身仿佛是伸了一个懒腰一般，霎时间再次变大，变粗。尽管是第八魂技，但在攻击力度上却是降魔斗罗最为强大的一个。

    相比较唐门直属，两大供奉就暴露出一个致命的弱点，那就是凝聚实力的爆发力不足。组合流，这种唐门上下推广的战斗方式，早已被所有人所接纳。低等级魂师靠团队协作完成组合魂技，而高等级魂师，就要靠自身那多种多样的技能完成。

    如此一来，就可以使魂师自身的实力大幅度提升，尤其是全力一击时的爆发力。如果由唐三来操纵降魔斗罗攻击，那么他一定会毫不犹豫地开启自身所有的增幅，配合魂骨技能使用。这样一来，就算是戴沐白面对这攻击也决不会好受。

    然而，降魔斗罗并没有那样的概念。身居武魂殿多年，他受到的魂师理念与唐三等人的完全不同。可以说，绝大多数的概念都是拿来主义。就算他去尝试组合技能，精神力与魂力的负担也是一个大问题。

    仅仅是一个第八魂技，在戴沐白全力以赴防御的情况下，还是构不成太大威胁的。

    一前一后，两个高等级魂技产生的能量令周围空间产生着淡淡的黑影。如果没有九十八级的魂力作为后盾，史莱克众人谁也不认为戴沐白能够化解这一波的攻击。

    “三哥。”在一旁一直沉默不语的马红俊说话了，“今天戴老大的爆发力怎么变得这么厉害了？我记得平时就算是巅峰状态戴老大也达不到那样的气势。”在提升至九十九级后，马红俊始终有一种感觉，那就是戴沐白自身的能量正在不断地提升，甚至已经开始接近他这个层次。要知道，九十九级，这个概念在史莱克七怪真正达到这个级别时也终于明朗。九十九级初阶中阶高阶巅峰。向前一辈叱咤斗罗大陆的唐晨千道流，波塞西等人，至少都是九十九级高阶的程度。而目前史莱克七怪中，朱竹清和小舞不过是九十九级中阶而已，还是原本的魂力提升两级达到的程度。就算如此，却依距离九十九级高阶遥遥无期。

    这种感觉从戴沐白回到唐门城在白虎城门外停歇的一段时间就开始了，从那时起，马红俊就感觉他的气息已经不再是九十八级，而是九十九级初阶的程度，尽管魂力仍然保持在原有的位置。但是，刚才的那一瞬，却令马红俊瞳孔紧缩，那分明是九十九级高阶才能够散发出的能量啊！

    这究竟是怎样恐怖的速度？连当初吸收深海魔鲸王达到九十九级的唐三都难以企及。但是，所有强者都清楚，没有逆天的能量提升。反之，利益越大，牺牲也就越大。在戴沐白实力飞速提升的同时，究竟要付出怎样的代价呢？这一点，却是他无论如何也不清楚的，他只能寄希望于唐三。

    同样的情况朱竹清和小舞也发觉了，目光同时投向唐三，毫不掩饰眼中的担忧。

    唐三双目未暝，蓝色长发无风自动，神念早已悄悄覆盖上戴沐白的能量球。但他讶异地发现，眼前戴沐白所使用的技能，竟然连他这个海神也无法看透。隐隐约约中，他发现，戴沐白的这个技能竟是一只脚踏入了神级。或者说，这就是一个神技。

    以唐三的神念，也只能勉强发现，戴沐白是激活了自身的某种能量后实力提升的。这能量，似乎是来自他的血脉，传承的白虎武魂。

    如果狂兽斗罗戴龙站在这里，一定会吃惊地合不拢嘴，戴沐白所使用的，分明就是家族传承的秘法。而那秘法，却是千年以来无人敢于使用的禁忌。唯一一次被人使用，是一位九十九级得天独厚的天才，结果是，爆体而亡。

    激发白虎武魂中传承的神力，唤醒全身沉睡着的细胞。这个秘法只为一个目标，那就是，冲击半神。

    ……

    艾维斯轻声道：“看到了吗？半神秘法，若传承我的神祇后，神力必为先天满神力一百零二级。试问一下，当年，又有谁曾拥有这样的勇气和气魄？”

    雷神没有说话，一百零五级的神力悄然勃发，雷光闪耀。他的双眼在这一刻完全变为了蓝紫色。爆裂的雷元素环绕。下一刻，神界的空间仿佛裂开了一个开口一般，庞大的雷元素灌输而入。

    狂兽之神艾维斯感受到了空气中神力的波动，却并没有阻止雷神的行为。他只是轻叹，“思云，你想好了？”

    戴思云的眼神重新充满了坚定，“是的，半神之秘法九死一生。我宁愿他多受一点痛苦也绝不希望他命丧于此。”

    这个时候，已经没有任何人关心戴沐白为何会了解这个秘法的，因为在眼前的情况下，一切都显得那么无力。只有使用了这个神技的人才真正清楚他所带来的痛苦。戴沐白那已经跨入神级的体质仿佛不存在一般，庞大的力量带动着他强大的魂力撕裂着他的每一处经脉。密法中明令规定，只有魂力达到九十九级绝世斗罗才有一定机会冲击这个境界。以戴沐白的层次来说，本来应该是差不少的，但是，神级体质，半神级精神力，神兽魂骨，神级领域的增幅真的能无视么。也正是这些条件的支持，戴沐白才没有在第一时间垮掉。嘴角的笑容没有散去，反而因为自身的痛感而格外狂野。自身的魂力一会儿急剧膨胀，一会儿被压缩，但体积和密度始终在不断变大。何谓半神？就是一百级的强者。同样突破了规则，但却是没有获得神级魂环的神。在这种情况下，半神没有获得新的神位，也没有新的神技和神器。却在神力和精神力上并不弱于一般的一百零一级神之子多少。就像当初嘉陵关一役时的幽冥白虎，可以说就是一位半神。所释放的能量，即使是九十八级的金鳄斗罗也一击被重创。

    许久，朱竹清也终于明白了她的男人究竟在做什么。她没有流泪，没有做出任何举措。她的美眸只是睁得大大地，眼圈蒙上了一层薄薄的水雾。黑色长发被风吹得飘飞起来，却在不知不觉间变为了紫金色。她没有去阻止，因为她的男人决定的事，她永远不会阻止。自己的男人，是强悍的男人。在战场上，如果需要她，他们会一起并肩作战；如果不需要她，她只会做一个旁观者。如果他受伤了，她会为他疗伤；如果他死了，她会随他而去。此生，他们的身份注定了他们不会平凡。十四岁就曾发过的誓言会陪伴两人终生。此时此刻，她漂亮的脸颊溢满了幸福和骄傲，却闪过一丝无法察觉的坚定和决绝。

    戴沐白之所以选择在战斗时突破，正是因为在战斗时，在巨大的压力下爆发出的潜力是一般人无法想象的。此时此刻，尽管全身的经脉好似寸寸断裂一般。不得不承认，海神之光磨炼下戴沐白的抗压能力出奇的强大。雷电将他包裹住，无形中形成了一层防护。所谓风险，就是原有的体质是否能够承受住百级神力带来的巨大膨胀感与压力。九十九级，尽管与百级不像与一百零一级神之子差距那么天差地远，但同样差距也是巨大的。绝不像身为封号斗罗时魂力一级相差一倍那么简单。没有神级的体质，想要支撑住无异于痴人说梦。这也就是尽管戴家存在万年，出过封号斗罗，甚至是巅峰斗罗数百，却无人敢于尝试此秘法的最大原因之一。        

