    可惜，她的期盼最终还是落了空。

    “那孩子在床上睡着，没哭没闹的，我看没什么。”

    李冰说道，秦雨柔脸上立即显出了失望的神色。

    盯着李冰看了一会，她又有些不死心。

    “她没给那小兔崽子点颜色瞧瞧吗？”

    这话问的奇怪，一个完全不懂事的小孩子，谈什么给他颜色瞧瞧？

    李冰有些奇怪，但是看着秦雨柔的那脸色，他也懂了。

    这个世界上，如果说最恨陆景琰宝宝的人是李亚茹，那么眼前这位就是第二恨的。

    同样是孩子，年岁也没差多少，都是襁褓中的娃娃。

    可是，一个是陆宸的心尖子，另一个他连看都没有看一眼。

    这让她怎么能不恨？越恨，她就越希望那孩子出点事才好。

    李冰理解，却还是不得不实话实说。

    “没有。她就走到床边看了那孩子一眼，并没有对他做什么。之前有没有做那我就不知道的。反正应该那孩子还活着。听李亚茹那个话的意思是这样。应该不像是死了的。”

    “还活着……”

    秦雨柔重复了一声，语调中凝聚了浓浓的失望和愤恨情绪。

    “为什么还活着。他要死了多好。”

    她没忍住，咬牙低低的吼了一声。

    “小姐。我们现在该怎么办？”

    李冰盯着秦雨柔看了一会，然后问道。

    秦雨柔紧了紧双眸，目光朝小楼那边投射过去看了一会。

    刚想说话，却见那抹灯光中有了动静。

    “朝后面来来，有人出来了。”

    秦雨柔提醒道。李冰回头看了一眼，一个闪身就钻进了竹林里。

    竹子被他一碰枝叶互相摩擦沙沙作响，但是，在这黑沉的夜色里，这点响声还不足以让人产生戒备。

    很快，那车就从院子里开了出来，开走了。

    秦雨柔站的位置不错，视野很开阔，李亚茹的身影又是她再熟悉不过了的。

    她亲眼看着李亚茹上了车，又亲眼看着那车开走了。

    过了一会，小楼里重归静谧，她才盯着那抹没有熄灭的光，从竹林里闪身出来。

    有好一段时间里，她都没说话，依旧站在那个位置上，盯着前方小楼。

    李冰不知道她在看什么，看看她，又扭头去看看小楼。

    过了一会，终究忍不住问了句。

    “小姐，您是不是想到什么主意了？”

    借着远处路灯投射过来的惨淡光芒照在秦雨柔脸上，那脸上分明写着，她在思考。

    听见李冰的话，秦雨柔转眼看了李冰一眼。

    “里面到底有多少人？”

    她问。李冰思考了一下：“除了李亚茹之外，就两个。一个是她的司机。”

    “那就是说，现在这小楼里就只有一个人看守着那孩子？”

    “是的。”

    李冰肯定道，想了想，又加上了自己的分析。

    “一个小孩子，也不需要多少人看管。而且这样的事情越少人知道越好。她肯定也是这么想的。”

    这一点，秦雨柔怎么能想不到？

    陆宸是什么人？儿子丢了，他很快就会布下天罗地网的来查。

    越少人参与这件事，这件事能瞒的时间就越久。

    而且，李冰说的没错，那么个小孩子，真是不用什么人看守，就算把他自己扔这里，他也没办法逃跑。

    所以……

    秦雨柔眉宇间闪出一丝狞色，紧盯着李冰，问道。

    “你有没有把握解决里面那个人？”

    “小姐的意思是？”

    李冰有些惊讶。

    秦雨柔又朝着那小楼看了一眼，脸上阴冷的神色加重。

    “这是个一箭双雕的好机会。一老一小，我都不能放过。”

    她没有说的十分明白，但是意思，李冰听懂了。

    她想要除掉陆景琰。

    除掉那个只有一岁的小孩子。

    那是她的心头刺，今天是个千载难逢的好机会，能拔掉。

    而且，这件事做了之后，没人知道是她做的。她可以很轻松的把这件事推倒李亚茹头上去。

    毕竟，人是李亚茹绑架来的。就算陆宸一路追来，也是根据李亚茹绑人过程中留下的那些蛛丝马迹找到人的。

    到时候，陆宸只会恨透了李亚茹，会将她整的永无翻身之日。

    那样，李亚茹的东西就成了她秦雨柔的了。

    就算秦雨柔现在还不知道李亚茹手里到底有哪些东西，那也没关系。她还有孩子，看在陆子瑜那唯一的骨血份上，李亚茹一定会把自己的老底都掏出来的。

    等所有东西都到了手上，再把那个讨人厌的孩子找一户人家送养，那时候谁还能管自己？自己岂不是可以带着大笔财产远走高飞，过自己的逍遥日子？

    秦雨柔比李冰想的还要深，还要远，而且是越想越兴奋，兴奋的脸上止不住带出了焦急和催促。

    她盯着李冰，李冰脸上却露出了难色。

    “这个说不好，毕竟她身边的人也都是百里挑一的。”

    李亚茹身边那些人，有的李冰见过，而刚好见过的那么几个，都是身手了得的，他还真没有多大的把握能把里面的人一下子撂倒。

    这样的答复很明显不能让秦雨柔满意。

    她立即恨铁不成钢的瞪了李冰一眼。

    “真没用。平时看你挺能耐的，怎么到了关键时刻就不行了？”

    李冰很尴尬，眼看着秦雨柔完全没有放弃那个念头的意思，只好硬着头皮道；

    “小姐，我可以试试。”

    “嗯。”

    秦雨柔答应的很干脆。一皱眉想了想，又道：“你身上带家伙了没？”

    “有把刀。”

    李冰按了按裤兜。

    秦雨柔点点头：“带好。必要的时候拿出来不吃亏。”

    她这么说，李冰心里却半点放松的感觉都没有。

    他是有刀不错，但问题是，那小楼里的人肯定也是携带武器的。而且也不知道对方身手如何，自己能不能占便宜还真是两说。

    但是事已至此，看秦雨柔也没有半点要退缩的样子，他也只能硬着头皮上了。

    “走吧。”

    没等李冰说话，秦雨柔先催上了。

    “速战速决。今晚，我要让它成为叶以念那个贱人一辈子当中最痛苦的一个晚上。”

    秦雨柔盯着小楼方向，阴冷的说着。

