    “尚香，你下课后就找你朗哥，然后一起在这里等校车，明白吗？”

    “郎弟，你在学校里要保护好尚香，如果她被欺负了，你就要帮忙打回去，知道吗？”

    “兄长...我不会打架..”

    “那就学！我们孙氏子弟要是不会打架，说出去都让人笑话！”

    长兄如父，孙坚腿脚不便，孙策便带着这些弟弟妹妹熟悉上下学的路线。

    经过入学考试，孙翊、孙匡都通过了初中学力测试，可以入读高中，而孙朗和孙尚香则通过了小学学力测试，可以入读初中。

    “校门口那边的那几个人是谁？有点眼生啊。”

    校内，几人聚在一起看着校门外的孙策等人，站在中间的一个少年好奇的问道。

    “我认识那个带头的，好像是孙策！”

    “孙策？那个江东小霸王？”边上一少年顿时来了兴趣，撸着袖子说道“听说他打遍扬州无敌手，不知道是不是真的很厉害！那个是不是他弟弟？好像跟我差不多大！会不会也很会打架？”

    “彰哥儿，父亲走之前说过，让你别打架！”

    “你没劲透了！”

    说话的这两个少年便是曹操的第四子曹彰和第五子曹植。

    曹操的几个儿子中，曹昂已经出仕，曹铄身体不好，长期深居简出，一心专研学问，曹丕则在高中就读，八岁的曹彰和六岁的曹植则在初中就读。

    不得不说，这些大族子弟的学识超越了同龄人太多，以曹植为例，别看只有六岁，《诗经》、《论语》都快背完了，而同龄的普通孩子，这个时候能写得出自己名字就是天才了。

    和技能点都点在文学不同的是，曹彰的技能点好像大部分都点在了肌肉上，八岁的他已经快有一米五了，简直不像是曹操的儿子！

    和曹彰、曹植在一起的则是其他曹氏、夏侯氏的子弟，这些人互相抱团，隐隐成为了学校一霸。

    有人的地方，就有江湖，学校做为一个小社会，很多社会上的事情都在学校中有影射。

    比如曹彰等人在读的这所初中可谓是广宗城中最好的初中，入读的人要么是宦官子弟，要么是学识最为优秀的寒门、黔首子弟。

    孩子的世界是很纯粹的，是不是自己人分的很清楚，虽说在一个学校读书，虽然都穿着校服，但所有人都有属于自己的小圈子，红星营子弟、豪强子弟、寒门子弟、黔首子弟，不敢说泾渭分明，但也确实是少有往来。

    虽说被曹植警告，但第二天，当孙朗和孙尚香入学后，曹彰还是忍不住的找上门。

    “你们是不是姓孙？孙策是你们什么人？”

    孙朗见曹彰长的高大，挡在孙尚香面前，问道“你要做什么？”

    “听说你哥哥很厉害，我想和你打架！”

    孙朗一脸黑人问号，这货该不会是个傻子吧？我哥会打架和我有什么关系？

    按你这样说，那位女温侯岂不是应该天下无敌？

    ...虽说年轻一辈中能打赢那位女温侯的的确没几个。

    “我不会打架，你让开！”

    “你如果不和我打，我就打你！”

    “你？”

    孙朗看着捏着拳头走上来的曹彰，想着背后还有孙尚香，不由准备硬着头皮和曹彰打架。

    “你有本事就再靠近一点，看我射不死你！”

    一个奶声奶气的声音从孙朗背后传来，孙朗和曹彰都不由看去，却见孙尚香不知道从哪里掏出来一把小弩，这弩虽然小巧，但从箭头看，这明显是个真家伙。

    “你...”

    “别过来！”

    孙尚香见曹彰又动了一下，吓得手一哆嗦，一根弩箭biu的飞了出去，插着曹彰的头皮射在不远处的树上。

    曹彰张着嘴，缓缓回头，看着还在树上发颤的弩箭，腿一软，噗通一声瘫在地上，然后哇的一声哭了起来。

    说到底，后来威震西方的黄须儿此时不过是一个八岁的孩子罢了。

    原本害怕的发抖的孙尚香发现对面的曹彰居然坐在地上哭，顿时来劲了，飞快重新装箭，然后上去一脚差点把自己震翻，好不容易站稳了，这才奶声奶气的对着曹彰喊道“以后我就是你姐姐了！叫姐姐！”

    姐姐？

    曹彰看着明显比自己小得多的孙尚香，眨了眨眼。

    “叫不叫！”

    曹彰看着对着自己的弩箭，心中冷笑一声，自己可是曹氏子弟，吾父曹孟德，你可知晓？

    “姐姐好！”

    这就是后来被称作第二代女魔王的孙尚香的首战。

    啥？谁是第一代女魔王？

    正带着人围堵曹丕的林芝不由打了个喷嚏。

    “林芝姐，你是不是身体不适啊？要不你先去看医生？”

    “呵呵~是啊~被你给气的！”

    “不是，林芝姐，你能不能告诉我，我到底错哪了？”

    “错哪了？

    这信是不是你写的？”

    曹丕看着一张粉红色的帛书随风乱飘，顿觉有些尴尬。

    这可是他第一封情书啊。

    “你这个臭流氓，甄宓可比你大四岁，你居然敢...你们兄弟两个...我今天非要让你知道桃花为啥这样红！”

    “为啥？”

    “因为你的鲜血染红了它，玲绮，打他！”

    面对尽得吕布、青橙真传的吕玲绮，曹丕别说敢不敢，能力上也不允许啊，只能抱头往外冲，嘴里还喊着“我是真心的！！”

    将来送情书的曹丕打跑后，林芝这才哼了一声，得胜而归去找糜贞和甄宓说话。

    “那曹丕跑了！

    说起来我们宓儿的确是长的国色天香，再过几年，说不定都可以超过貂蝉姐姐了。”

    “哪有...”甄宓先是脸红了一下，然后道“还是林芝姐你长的漂亮，你看那曹郡守，你走的这段时间，信和礼物就没断过。”

    一说起曹昂，林芝就觉得烦。

    她可以感觉到，马强也乐得她和曹昂在一起。

    “说起来那曹丕大概就是学他兄长的，你看写信的内容都差不多。”

    甄宓也有点想不通，曹昂追了这么多年都没拿下林芝，曹丕到底是怎么觉得在追女人这件事上可以学习他兄长的？

