    禄东赞打量着扎西，最终缓缓地摇了摇头，满脸嫌弃地道拂袖道。

    “自以为是，性情暴戾，率性而为，吐蕃若尽是尔等这样之鲁莽不辞之人，国危矣……

    本相实在不想与你这痴蠢之辈言语。”

    “！！！”扎西恶狠狠地鼓起眼珠子，虽然禄东赞这个斯文吐蕃人说得文诌诌的，可扎西还是表示自己受到了深深的污辱。

    可是他却除了鼓眼珠子之外，根本做不了什么。因为他的身后，两位膘肥体壮的大内侍卫让他动弹不得。

    禄乐赞的目光一移，落在了一旁的次仁身上，次仁直接就抬起那双被缚的手指着一旁的扎西道。

    “宰相，真的跟我没有半点的关系，都怪他，都是因为他不停的蛊惑威胁末将。”

    “末将是他的属下，受他胁迫，不得已只能服从于他，还请宰相可怜末将家中尚有……”

    “闭嘴！”禄东赞一脸嫌弃地径直越过这个家伙，狠起来比谁都狠，怂起来比谁都怂，哪怪只能当个副将。

    这样的人，禄东赞甚至连点评都不乐意。

    “是是是，末将闭嘴，闭嘴。”次仁赶紧点了点脑袋，然后紧紧地抿住了嘴。

    禄东先缓步来到了桑布扎的跟前，打量着这位衣襟凌乱，被缚住双手，跌坐于地板上的老友。

    不禁一脸唏嘘地摇头长叹，就这么与桑布扎一站一坐沉默了半天，转过了身来向赵昆言语两句。

    赵昆打量了这位纤弱的吐蕃斯文人两眼，在他的示意之下，桑布扎双手上的绳索终于被解下。

    不过桑布扎却只是揉搓着双手不发一言，但是他的目光却犹如刀子一般，死死地瞪着禄东赞。

    禄东赞主动地走上前来，跌坐于吞弥*桑布扎跟前。

    “吞弥老弟，愚兄有些话，跟扎西那个粗鄙武夫实在是说不清楚，但是老夫希望你能够听一听。”

    “愚兄出身吐蕃大族薛氏，便是不做这宰相，也是一族之长，为国主所倚重。为何要叛逆？”

    “再者，愚兄当时，输给那程三郎，非是愚兄不尽心力，而是对手实在是……”

    禄东赞没有理会桑布扎会不会开口，径直将自己想要吐出来的血泪与委屈尽数都说了出来。

    而桑布扎就这么平静到麻木地看着跟前自顾自侃侃而言的禄东赞，两人相交也近十载。

    期间相互搭档着，干了不少的功绩，便是那位泥婆罗公主。

    也是他们二人出马，狡尽脑汁，又是威逼又是利诱，最终还请泥婆罗公主迎回了吐蕃嫁予国主。

    这里边的战斗友情，不需要言语来表达，而他也很清楚禄东赞的能力和手段。

    但是这一次，如果一开始的失败，是因为那几个象雄国狗贼发布文章在《长安旬报》上种下的诱因。

    禄东赞败给程三郎，只能说，程三郎那小子脑子真心不是一般人。

    可那之后，禄东赞与其子的种种行径，都让人觉得满满尽是疑点。看着夫君那意气风发的模样，长孙皇后赶紧理一理衣襟，然后盈盈一拜。

    “还是夫君这等宽仁英明的君王，才可令天下英雄拜服。”

    听到了长孙皇后这话，李世民满脸欢喜地赶紧伸手将长孙皇后扶了起来，满脸意气风发地道。

    “哈哈，观音婢快快请起，不过你这话，的确在理，为夫身为大唐之君，天下英雄该当为朕所用。”

    #####

    而就在这个时候，正要出宫的李德，远远的就看到了几位穿着与大唐官员迥异的人，正站在宫门外，在那里比划着什么。

    而一名宦官，此刻正从那边朝着文成殿的方向行来。

    李德赶紧抬手拦住，一打听这才知晓，居然是那禄东赞领着使节团的重要人物前来。

    说是有紧急的要事，求见陛下。

    听得此言，李德不禁一乐，哎哟，还真没出程三郎那只妖蛾子的所料。

    #####

    “禄东赞还有副使桑布扎以及护卫将军扎西要紧要事情求见朕？”

    李世民看着那位入殿上奏的宦官，不禁双眉一挑，朝着身边的爱妻观音婢看了过去。

    然后，就看到了娘子冲自己微微颔首之后，莲步轻移，朝着内殿行去。

    看到了这一幕，李世民的嘴角微握，看样子爱妻也很想看个热闹，哦不，应该是听个热闹。

    “既然是禄东赞有要事，那便让他们来吧。”

    随着李世民的这声吩咐下去，很快，禄东赞与桑布扎和扎西，来到了这文成殿偏殿门外。

    禄东赞先是回头扫了一眼身后边的桑布扎与扎西。

    自己唯有直奏大唐皇帝陛下，找回亲儿子钦陵，才能够自证清白。

    但是，吴王李恪与程三郎冲到驿馆去救人一事，怕是大唐皇帝陛下都尚未知晓。

    唐皇陛下会如何应对自己，禄东赞却已经有些估摸不准。

    不过现在可不是犹豫纠结的时候，禄东赞深吸了一口气，迈开大步径直入内。

    而桑布扎与那扎西紧随其后也步入了偏殿之中，恭敬地向着大唐皇帝陛下行礼。

    #####

    李世民看到了三人恭敬地行礼，作为有意要将禄东赞留于大唐，为大唐效力的皇帝陛下。

    看到了这一幕后，笑眯眯地起身走了过来，亲自伸手将那禄东赞搀了起来。

    “禄东赞卿快快请起，朕视你为友，不必如此多礼。”

    “嗯，还有二位，也请起来吧……”后面那句话的语气显得十分的平淡，甚至带着敷衍。

    这样差距巨大的待遇，让后边的桑布扎与扎西齐刷刷地抬起了脑袋，看向身形僵硬的禄东赞。

    而在里间侧耳细听的长孙皇后不禁嘴角微扬，夫君做得这么明目张胆，想必就是特地做给吐蕃使节团的另外两人看的。

    这让长孙皇后不得不承诺，夫君虽然成日叨叨那程三郎如何如何，可是一旦二人打起配合，却极其的默契。

    禄东赞看着这位笑容满面，显得十分亲和的唐皇陛下，瞬间生起了一丝后悔的冲动，自己不该来。

    至少不该让桑布扎与扎西跟自己一起来见大唐皇帝。

    只是此刻，禄东赞很清楚，自己说什么都没有用，重要的是能够把钦陵给找回来再言其他。

    禄东赞肃容朝着这位笑眯眯地大唐皇帝陛下沉声言道。

