    萧明雲一巴掌又是打算朝着萧李氏的身上打去时被萧亦拦下，萧亦说道：“父亲，先问清楚。”

    房中的侍女个个大气不敢出，今日发生的事情太可怕。

    萧李氏看到萧亦的出现，攒积一天的委屈瞬间崩塌，她哭着吼道：“萧明雲，你疯了吗？不分青红皂白就对我动手！是不是觉得我李家没人了！”

    萧明雲好似听到了什么笑话一般，他站直身子，俯视着坐在地面的萧李氏：“今日在安宁楼的事情，若不是被大嫂发现，你是不是就会一直隐瞒？海棠可是你的女儿！你竟让你那猪狗不如的小叔糟蹋你的女儿！李代易！你的心是什么做的？你竟做出如此丧尽天良的事情来！”

    “啊！你这是在助纣为虐！”

    萧明雲气疯了，他自小对萧亦这个儿子格外严格，便对小女儿就会很关爱，萧海棠也是他捧在手心长大的孩子，如今却落得这样的下场，他真是恨不得，恨不得要了李璟的命。

    之所以他看到纸条上写的‘海棠之事是令夫人家人所谓’没有怀疑，那是因为在得知萧海棠出事后，大夫隐晦地说出了发生在萧海棠身上的事情，这云阳会折磨女子的除了李璟，还会有谁？

    以往李璟的事迹不少进入萧明雲的耳中，但萧明渊万万没想到有朝一日，李璟所做之龌龊之事会是在他女儿的身上！

    果然，萧明雲在看到萧李氏变化的情绪时，他就知道他猜对了。

    “你为什么要隐瞒！说！”萧明雲双眼冷冷的看着萧李氏。

    这般，萧李氏没有了刚刚的气焰，她眼神有着闪躲：“你，你怎么知道的。”

    啪！

    又是一耳光，萧李氏的脑海中嗡嗡作响。

    萧明雲额间青筋凸起，刚抬手欲又一巴掌打在萧李氏身上时，萧亦握住，说道：“爹，你能不能先问清楚？等你问清楚了，你打死她也没有关系，李璟从来就不喜来府上的宴席，今日为什么要前来？据我了解，如果没有什么李璟感兴趣的东西，李璟是不会出府的。”

    “说！李璟为什么回来我们府上！”萧明雲大声吼道。

    萧李氏身子一颤，脸上火辣辣的痛意让她意识无比的清醒，却沉默着。

    “难道夫人是想从李璟的手中得到什么东西，所以邀请李璟入府，就这么把海棠给了李璟？”萧亦冷声道。

    “不是！不是的！”萧李氏听着萧亦的质问，心中复杂无比，头一次，头一次栽在赵晚楼那小贱人的手中，且还是让她的女儿成为了牺牲品！

    “那是为什么？”萧亦一瞬不瞬地盯着萧李氏，他也肯定萧李氏不会拿萧海棠的一生开玩笑：“你与李璟在暗中达成了什么协议？”

    萧李氏眼神又开始闪躲着，她抿了抿红唇，如果不说出来的话，她一定会被萧明雲活活的打死，她太了解萧明雲了。

    “你们先下去。”萧亦对着房中的侍女说道。

    几位侍女如重释放地走出房中。

    “还不说？”

    萧明雲的声音让萧李氏身子一颤，她抬眸看着萧明雲，低声说道：“前段时间，妾身经常出入赵府，因着赵二姑娘的事情，赵夫人没少在妾身的耳边说起她那个嫡女的狠辣。”

    萧明雲一听与赵家有关，脸色微变。

    “妾身想着如今姜家彻底与赵大人撕破了脸面，便想借此机会让萧家与赵大人关系融洽一些，毕竟赵家在帝都的地位是家喻户晓的事情，亦哥儿又常年在帝都，以后免不了赵家的拂照。”

    “妾身每每听到赵夫人在耳边说起赵大姑娘的心狠手辣，妾身就便给赵夫人说，赵大姑娘竟有几分长得像小婶婶年轻时的模样。”

    “想必是赵夫人知道小叔是个什么样的人，便让妾身想办法让小叔与赵大姑娘见一面。”

    “赵夫人这么一说，妾身便知道赵夫人要做什么了。”

    “是，妾身是想巴结赵夫人，那赵大姑娘没有得罪于妾身，但，但妾身不敢得罪赵夫人，只能照办。”

    “原本计划得好好的，赵夫人带着赵大姑娘前来府上，小叔也顺利地看上了赵大姑娘，就连后面妾身准备好的事情也都做得天衣无缝，却没想到妾身去到安宁搂的时候，那房中是我们的海棠……”萧李氏越说越激动，眼中满是恨意，她跪着到萧明雲的跟前，哭着说道：“明雲，你以为妾身想吗？海棠是我的女儿，我怎么能让海棠受那种罪？”

    “所以，你的意思是，海棠能经历这般侮辱，是赵大姑娘所谓？”萧明雲的心里又微微发紧，如果能在萧府都能逃出萧李氏的圈套，那么那个赵大姑娘也是个狠角色。

    “明雲，我们，我们一定要给海棠报仇！我，一定不会让赵晚楼好过！”萧李氏紧紧地抓着萧明雲的衣角，发狠地说道。

    萧亦却是冷冽一笑：“算计别人反遭别人算计还要恨上别人？”

    萧李氏瞬间就明白了萧亦的意思，她也要趁此机会让萧亦对赵晚楼彻底死心：“萧亦，害了你妹妹的人是你心心念念的人，你以后如何面对海棠？如何面对你父亲？赵晚楼如此心狠手辣还不知廉耻，你当如何做？”

    萧亦斜长的眼眸微微一眯：“关晚楼什么事？这难道不是你与赵夫人的错？什么叫害人害己？这就是害人害己！”

    “明雲，你看看你的好儿子！”萧李氏心里的嫉妒此刻在无限的扩张：“亲妹妹被那贱人如此陷害，竟还帮着那个贱人说话！”

    “够了！”萧明雲冷声道。

    萧亦冷冷一笑，赵晚楼给他纸条就是想让他知道这萧家有多可笑吧，想到白日中被小李氏刻意引开，那段时间可能就是萧李氏对赵晚楼动手的时候。

    这般，萧亦淡淡地看着萧李氏，语气十分清明：“难道你不想知道李璟的下场吗？”

    萧李氏怔住，李璟的下场？

    提到李璟，萧李氏的心脏被一双大手紧紧扼住一般，让她有些喘不过气来。

    她恨李璟！

    她更恨赵晚楼！

    明明她女儿所遭受的该是赵晚楼承受的！

