    夜。

    如火如荼。

    这一夜，注定是个不眠之夜。

    不管是对后金，还是对京师，乃至于勇卫营。

    各有各忧，唯一不同的是，大明一方，还有大捷之喜。

    但大捷之喜尚未过去，又一个败报的来临，却如一盆凉水，将朝堂的火热瞬间熄灭。

    努尔哈赤亲自领兵，趁夜突袭城外赵率教大营，仅仅不到一个时辰，大营告破，赵率教殉国而亡，其部，溃散！

    这个被京城视之为犄角守望的大营，还未来得及发挥其真正作用，便已消亡！

    这一战，亦是给了不少热血沸腾之人当头一棒。

    大捷归大捷，这可并不意味着，努尔哈赤就好欺负了。

    房山之战，后金虽被断去一臂，但主力犹存，努尔哈赤还在，后金兵锋的威胁，就始终还在！

    事实上，如今的后金大军，亦是人心不稳！

    房山一战的惨败，虽然努尔哈赤在第一时间得知后，就有心隐瞒，但李修要得就是这个“势”字，又岂会如努尔哈赤所愿。

    除去那些溃散的败兵外，李修还每隔一段时间，就放一队俘虏回去，就是要动摇后金的军心。

    事实上，李修已经做到了。

    在后金，努尔哈赤可以一手遮天，说一不二。

    但并不意味着，他现在统领这支大军，可以如在后金那样，一言九鼎，说一不二。

    毕竟，这支大军中，后金嫡系，只占少数。

    其余的，则是蒙古各部，虽是归附，但事实上，可是盟友的关系。

    人性本就如此，同富贵容易，但要共患难，可就没有那么容易了。

    之前顺风顺水，长驱直入，蒙古各部，自然不介意多捞一些好处，眼下如此惨败，全军覆没，甚至连皇太极都被抓了，这些蒙古各部，哪里还坐得住。

    反正该捞的好处，这段时间的四处劫掠，已然捞得盆满钵满，谁还愿意冒着全军覆没的危险陪你后金玩！

    但……努尔哈赤又岂甘心如此！

    况且，也正是因为后金主力并不在此，努尔哈赤要继续打下去的心思，亦是更加浓郁！

    丰功伟业之梦虽已破碎，但也不是没有弥补的可能，只要短时间内，将李修一部击溃，将这个如今被大明朝臣视为曙光的大将斩于马下，大明如今欢呼得有多雀跃，到时候就有多狼狈，有多恐惧！

    故而，才有了这一场亲身上阵的趁夜突袭，努尔哈赤用血淋淋的现实，强行将躁动的人心，再次捏合，只是强行的捏合，能持续多久，努尔哈赤自己都不确定。

    但他知道，不管如何，李修一定要灭掉！

    大明可以有关宁铁骑，但……绝不能有勇卫营！

    ……

    “总督京蓟军务……”

    端详着手中的尚方宝剑，李修也不禁有些出神。

    京蓟总督这个职务，其性质，似乎和后世某朝的直隶总督倒是有些相似。

    只不过，再加之这柄尚方宝剑，以及，天子那一句不论品级，皆需无条件听从调遣安排……

    这可就真的是一人之下，万人之上了！

    “陛下得知此战，可是欢喜得很，还让老奴从内帑调了十万两白银前来劳军，有功之士的封赏，陛下也让朝臣在商议……”

    王承恩一旁满脸笑容的说着。

    “白银……对了，之前本将进献给陛下的二十万两白银，还未送到京城去，这次，就劳烦王公公一同带回去。”

    “哈哈，那咱家这一趟，岂不是还赚了十万两银子！”

    “本就是进献陛下内帑的，哪有什么赚不赚可言！”

    一番客套，虽是有劳军职责，但王承恩显然也是老道之人，送来银子旨意，也并没有就军务指手画脚丝毫，在李修引领之下，巡视一圈军中锐士后，便心满意足的带着那二十万两银子归京而去，

    至于那皇太极，王承恩可不敢带着，银子丢了，还是小事，要是他把皇太极给弄没了，那谁也保不了他！

    “恭贺将军高升！”

    王承恩一走，众将便是纷纷祝贺起来。

    封赏还未到来，主将便已荣升高位，他们自然无不欢喜之理。

    毕竟，李修封赏越厚，他们做部下的，自然也能跟着喝汤！

    “什么高不高升的，打完努尔哈赤再说吧，这一关过不去，那咱们立下的功劳再大，也得打个折扣！”

    李修摆了摆手，目光却是从面前的沙盘挪转至那悬挂的舆图之上。

    总督京蓟，那他着眼的自然不能只是勇卫一军。

    虽说战事主场在京，但，蓟，也同样不能忽视。

    毕竟，一场战争，任何关乎后路的问题，都是大问题！

    当然，京蓟总督，给李修带来最大的好处，无疑是勇卫营不再是孤军奋战了。

    哪怕其他大明兵马，不堪重用，但打打下手，打打辅助，让李修腾出精锐专心对敌，还是能够做到的。

    这也是李修为何将二娃子派去京城报捷的原因，就是想要天子下旨辅助一二，如今有了这京蓟总督这一职，之前所虑，倒也是没必要了。

    目光定格在这舆图上许久，脑海中曾经考虑过的无数个战略规划，再次浮现脑海，随着当前的形势而变幻，没过太久，一个大概的战略规划，便浮现脑海。

    见李修思考，帐中诸将亦是下意识噤声，生怕打扰到了李修的思考。

    片刻过后，李修才缓缓转身，目光在众将之间流转，最终定格在二娃子与严顺身上。

    “严顺徐枫接令！”

    “末将在！”

    两人下意识半跪在地，高声应道。

    “本将以京蓟总督之名，命严顺你全权统筹蓟镇战事，徐枫你为副将，给你们铁骑五千，由京入蓟，蓟镇任何一地之兵之民，你们皆可调用……”

    “本将只要一个结果，那就是努尔哈赤的退路，不得安宁！”

    至于堵死后金的退路，李修虽有这个想法，但也知道，这个想法，实在是难以实现。

    事实上，虽说能够入关出关的地方，就那么几处，但，任何一处，都可以说是形同虚设，对后金来说，可谓是来去自如。

    当然，最重要的是，经努尔哈赤在京城这一番毫无顾忌的肆掠，短时间内可用兵力，实在是不多，且各边镇经勤王一战，整个蓟镇边疆体系，除去被努尔哈赤占据的遵化喜峰口一线，诸如密云，昌平，大同，宣府，皆是损兵折将，元气大伤，自保都难，哪里还有余力行断路之路。

    他要彻底断掉后金的退路，至少在目前，是不可能。

    唯一能做的，就是让后金……不，准确的说，是让跟随后金的蒙古诸部，感受到退路所受到的威胁，动摇其军心，削弱其势！

    然后，待战事进程变化，再随机而动……

