    萧阳跟随在海瑟薇的身后，一路朝着山上走去。

    一边走，航行天便找话头跟海瑟薇闲聊，只有说话的时候，他才能看海瑟薇。

    而看海瑟薇，则是一种享受。

    “海瑟薇公主，我们澜海宗这条登山之路，可是大有讲究的，如果没有人带您上去，您一定会迷路。”

    海瑟薇淡然一笑，说道：

    “不错，我记得第一次来的时候，圣女姐姐还跟我开了个不大不小的玩笑，害得我在树林之中迷路了一个小时。”

    就在这时，一个弟子走了过来，低声跟航行天耳语了两句。

    航行天点点头，说道：

    “随后带到大殿上来吧。”

    等到了大殿之后，自然是一番招待，美酒佳肴，尤其是澜海宗的鱼子酱搭配自己酿造的梅子酒，堪称绝配。

    连萧阳都忍不住多吃了几口。

    可是吃着吃着，扭头一看，却再也吃不下去了。

    因为，从门口之外，澜海宗的弟子带着几个捆绑的严严实实的人。

    正是被困在澜海宗登山路上的林默，莫轻学和毕云涛三个兄弟。

    萧阳看到这一幕，一颗颗鱼子从嘴巴里滚落而出。

    什么情况？

    不是让你们照看叶云舒和颜洛妃他们吗，你们怎么被绑起来了。

    “这是……”

    海瑟薇也疑惑的转过头去。

    “呵呵，抱歉。”航行天先说了一句抱歉，继续说道：

    “澜海宗近期事务繁多，我实在有些忙活不过来，但我又不能失了礼数。”

    “所以，我暂时先处理一下宗门之中的事务，然后再跟公主殿下把酒言欢。”

    海瑟薇哪里知道这几个人是谁，但却知道澜海宗不允许有男人，所以也没在乎。

    航行天冷笑一声，看向了林默等人。

    “脏污的男人，啧啧，一股恶臭，你们竟然还想上山？呵呵，这么多年来，没有澜海宗人带领，任何人都登不上我们这座澜海山的。”

    林默一想到昨晚的遭遇就来气。

    昨晚他们被困到后半夜，然后便遭遇了埋伏，被一帮女弟子给抓了。

    他们的确想反抗，可是这些女人利用地形优势，最终不敌，只能束手就擒。

    “你们这帮混账东西，等我师父来了，肯定将你们大卸八块！”

    航行天撇撇嘴，嘲弄的一笑，说道：

    “我来猜猜，你们说的师父，可是傲天宗的宗主吗？”

    莫轻学讶异：

    “你知道？”

    “当然，毕竟澜海宗里可有个单纯的小叛徒，加入了你们傲天宗呢。”

    他说的是姜妙言！

    “混蛋，你把姜妙言怎么了？”毕云涛大叫着说道。

    航行天冷哼一声，“我怎么对她，你们没资格知道。”

    “不过，我们澜海山的规矩，除了客人外，所有的男人都不能上来。”

    “至于你们这些人，就拉出去砍杀了吧，丢到海里喂鲨鱼。”

    话音一落。

    “咳咳咳……”

    萧阳忍不住咳嗽了起来，面具之中的脸色，难看之极。

    “不好意思，呛到了。”萧阳解释道。

    航行天瞥了萧阳一眼，没再搭理，一摆手，“拉出去。”

    “等一下！”

    萧阳突然站了起来。

    ……

    萧阳在大殿之中和航行天斡旋的时候，琉璃悄悄的离开了大殿。

    海瑟薇的到来，是澜海宗的一次意外，很多弟子都开始忙活了起来，所以牢房看守一定很松懈。

    她昨夜想了很久很久，一夜未睡，最终，她下了一个决定。

    澜海宗，绝对不能再待下去了。

    为了满足航行天一个又一个奇葩的要求，她牺牲了太多太多。

    甚至和柳胖子那种混蛋人渣混在了一起，还为皇朝会所办了一些事。

    可就是她出去这段时间，才看到了真正外面的世界。

    她才知道，澜海宗的生活，并不是真正的生活，是畸形的，可耻的，难以容忍的。

    最让她无法接受的是，航行天，竟然拿姜妙言的亲生姐姐当诱饵。

    这已经泯灭人性了。

    因为，她的姐姐已经被航行天蹂躏死了，就葬在后山！

    姜妙言永远也见不到她的姐姐了，可是航行天却给她希望，可想而知，为了这次希望，她十有八九会委身于航行天。

    此时。

    澜海宗监狱之中。

    “你们看，山下好像有人影闪动，有人上山了。”叶云舒眼巴巴的看着窗外。

    颜洛妃已经失去了力气，她很久没有吃过东西，也没有喝过饮用水了，而且因为着凉，还伴有高烧。

    而叶云舒有武者的底子，身体素质要好上不少。

    “航行天亲自下山迎接，来的人肯定是个大人物。”

    “不用想，肯定是和航行天同流合污的人。”

    姜妙言愤愤不平的说道。

    “不过，师娘，这倒是一个好机会，监狱守卫都少了，我们不如趁着这次机会出去！”

    姜妙言其实想的不是自己出去，而是让叶云舒和颜洛妃两人出去。

    毕竟她还想着她的姐姐，她将这两人送出去后，要再次上山来找姐姐。

    叶云舒精光一闪，说道：

    “现在外面有两个守卫，我们一个人负责一个，有问题吗？”

    只要解决了她们，叶云舒和姜妙言合力之下，应该可以破坏房门。

    姜妙言捡起来地上的石头子，掂量了两下，说道：

    “我没问题。”

    叶云舒特意捡起一个大的，她觉得，姜妙言叫她一声师娘，就要拿出真本事来。

    如果自己掉链子，岂不是被人笑话？

    两个人对视一眼，默默的数着：“一，二，三！”

    当数到三的时候，两个人同时发力。

    “嗖！”

    “嗖！”

    姜妙言的石头子打到对方的穴位之上，那个女弟子顿时晕眩过去了。

    而叶云舒的石头，则是砸在了女弟子的后脑勺上，疼的对方”哎呦“惨叫了一声。

    可是却并没有晕倒，而是抽出长剑，气势汹汹的转过头来，“你们想干什么？”

    额……

    叶云舒脸腾的就红了。

    “师娘，你怎么不击打穴位啊。”姜妙言一下子就傻眼了。

    叶云舒张口结舌起来，勉强解释道：

    “我……我这不是想着大力出奇迹嘛。”

    “谁想到，你们澜海宗的弟子抗击打能力这么强。”

