一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十七章是不是喊我比赛

    回到东院后，让萧晗独自去练剑，一剑惊鸿还欠缺火候，达到小成才会初具威力。

    秦浩，则开始炼丹。

    刘越仅仅被震断三条经脉。

    其实直接服下续经草，也能起到修复的效果。

    但那不是秦浩想要的。

    即便刘越恢复了以前的实力，仍是淬体九重！

    当年他与魔鬼队长一个境界，如今黑三却是聚元一重。

    何况，卓问天的贴身侍卫还是聚元二重。

    俩人联手，刘越无疑等于找死。

    所以，秦浩需要为刘越提升实力，炼制一枚修复经脉，并且让淬体九重突破聚元一重的丹。

    结元丹！

    炼好之后，从空间戒指取出一柄断成俩截的烂斧头。

    斧头还是在红莲湖时，击毙采花贼夏九流所得。

    原本它是一柄中品利器，被陈婉沁斩断后，凭秦浩目前的能力，没可能彻底修复好。

    只能把它降低一个档次，融合成下品利器。

    即便如此，也足以让很多人羡慕了。

    ……

    秋去冬来，年关已近！

    家家户户皆张灯结彩，整个秋田镇充溢着喜气洋洋的年味。

    秦府后山！

    一名少年站如标枪，矗立在山间。

    秦浩缓缓提起右手，身上笼罩着一层荧荧绿光，元气正往指尖凝聚。

    陡然！

    他一指刺出，一道绿色的劲芒从指尖迸发而出，穿透空气，崩得一声，击穿了十米开外的一块石头。

    石头炸裂而起，碎块纷纷洒洒飞向四周。

    这一指威力极强，远远超出了西凉元者的认知。

    “极致境！”

    秦浩对这一指相当满意。

    年关将近，三家竞赛就在后天举行！

    给刘越炼好丹药，融合了烂斧头，秦浩也没闲着。

    虽然实力方面没有提升，仍是聚元一重，功法进步却极为恐怖。

    刚才那元气外发的点金指，打破了西凉大地的极限，从圆满突破到极致境！

    说起功法，世俗界分为小成，大成，圆满三个层次。

    秦浩却知道，圆满之上还有极致境，极致境后还有究极！

    也只有东洲的强者才知道这一理论，西凉地界的人很少能把功法练到极致的程度，更别说究极了！

    除了点金指以外，水风步也被秦浩修炼到了圆满！

    手握凶器紫陨剑，即便面对聚元四重的强者，秦浩亦有信心一战。

    “第三场由我出战，四叔说我赢定了！”

    秦浩摇摇头，感觉没那么轻松。

    庄忌八就不说了，沦为废人，肯定参加不了。

    卓问天赶走了卓君晨之后，用家族多年积攒的药物，临时堆起来一个淬体八重，对秦浩完全构不成威胁。

    不过，秦浩隐隐有种担忧。

    “也许是朕多虑了！”

    吐出一口气，环顾了一下四周，这地方对秦浩来说很是熟悉。

    这是夺取紫陨剑的地方，当时还救了一个女扮男装的泼辣小妞。

    “也不知那丫头报仇成功没有，又或者已经……算了！”

    秦浩返身走向秦府！

    后天是三家比斗，该让刘越去一趟十里外的破庙，找一找卓君晨了。

    另外，还得注意一下秦大名那小子，别在竞赛的紧要关头搞出什么乱子。

    回府后，秦浩又炼制了俩种丹药。

    一种火属性的剧毒，一种可解百毒的化清散。

    剧毒是送给卓君晨的，留有大用！

    化清散留下有备无患！

    ……

    秦府祖堂！

    俩名家仆急匆匆的奔了出来，跑得太急，莫名撞到一个人。

    正是从北院出门的秦羽。

    “对不起对不起，冲撞了羽少爷！”

    一名家仆赶紧下跪道歉。

    “无妨，你们跑这么急干嘛？”秦羽理了理衣服说道。

    “奉老祖之命，我们是喊少爷备战后天的年会！”家仆回道。

    “什么？喊我参加年会？老头子终于开眼了，哈哈哈……”

    远远的……

    秦大名丢开手里喂猪的大勺子，抬头挺胸，颇有气度的走了上来。

    “喊大哥参加年会？”贼眉鼠眼的秦大鹏眼珠子滴溜一转，放出光彩，拉起昏昏欲睡的秦余海也跑了过来。

    “你你你……让一边去，你这个废物！”

    秦大名推开秦羽，高高在上的指着仆人说道：“你刚才说，喊少爷参加年会，是老头子命你八抬大桥来请本少的吗？”

    “这个……”家仆语顿，他们并不是来喊秦大名的。

    “我哥问你话呢，发什么楞，你个王．八．蛋！”秦大鹏冲上来给了仆人一脚。

    “其实大名少爷，我们是……”另一名家仆惶恐的正想开口。

    “快快快，赶紧把我抬到老头子那里去，另外给本少拿套干净的衣服过来，看我身上的猪粪，太臭了。还有，找俩小丫鬟伺候本少沐浴更衣，要身材好脸蛋漂亮的那种，我要发挥淬体七重的神威，闪瞎你们的狗眼了！”

    秦大名抖抖精神，迈向久违的西院，想去换套衣服。

    “阿三阿四还没把话说完，爷爷肯定是喊我浩哥的！”秦羽不服道。

    秦大名的步子一停，扭头看向秦羽，眼神盛气凌人：“喊秦浩？就那个喘口气都会上西天的四重废物，哈哈哈……笑掉本少的大牙了！”

    “没错，秦浩偷鸡摸狗，卑鄙无耻，依靠不光彩的手段袭击我大哥的脸，实际上他弱得一塌糊涂！”秦大鹏附和说道。

    “我浩哥不是废物！”

    秦羽升出怒气，胸口一阵高低起伏。

    “不是废物？淬体四重还不是废物？我听说，他卖了萧晗野种，靠庄忌八给的丹药和功法才能上位。不过也对，你本身也是个大垃圾，秦浩对你来说，确实很厉害。不过在我眼里，他就是一泡大狗．屎！”

    秦大名脸贴着脸对秦羽吼道。

    “骂我是废物，我能忍，但你再骂我大哥一句试试！”

    秦羽握紧了拳头，眼睛都瞪红了。

    “骂他能怎么样？他个吃软饭的杂碎，淬体四重的垃圾，死了爹妈的下贱货，你比他更下贱，你连四重都不到，卧病八年拖累了你爹，你为什么不去死，死了一了百了，唾……”秦大名一口唾沫吐在了秦羽脸上。

    “秦大名……”秦羽忍无可忍，一掌打了出去。

    力若千钧，沉重无比！

    “小垃圾！”

    秦大名懒得看一眼，站在原地软绵绵的抬起一只手，妄图接下这一掌。

    他觉得秦羽是个煞笔，他觉得秦羽根本不堪一击！

    甚至他还用另一只手摸了一把凌乱的鸡窝头，还朝旁边抛了个媚眼。

    可惜，四周没有小丫鬟。

    只有秦余海和秦大鹏俩个五大三粗的男人。

    而且，秦大鹏已经失声尖叫了，秦余海昏昏欲睡的老眼却猛然间爆瞪。

    这一刻，他看到了秦大名飞起来五米多高，一口鲜红的大姨妈喷洒在半空。