    第157章 神？

    “这里是你们第三考的地方，我会一直在这里陪着你们考核。有谁坚持不住的话，可以考口求救。黑级六考者，每天需要在沉银柱上坚持四个时辰，七考为五个时辰，八考是六个时辰。至于少爷你……”波塞西眼神落在萧尘的身上。

    “十二个时辰。为期一年。”萧尘回答道。

    “好了，大家开始吧。”波塞西道。

    波塞西话音落下，萧尘脚尖一点，匀速地落在了最前面的那个沉银柱上。剑斗罗、毒斗罗和骨斗罗紧随其后，其次是小舞、朱竹清、宁荣荣、火舞、孟依然、姚紫、水冰儿、独孤雁。

    当所有人在沉银柱上做好，沉银柱立刻亮起一道灰色的光芒。将他们束缚着紧紧的。

    “开始了！”

    波塞西的声音，从山顶上传下。

    波塞西手指一动，蓝色的光芒消失。压制海浪的能量同时消失。

    轰隆隆

    当第一道海浪打在萧尘身上的时候，萧尘没有任何的感觉。不仅萧尘，小舞、宁荣荣等人也没有任何的感觉。

    当第十道海浪加身的时候，来自于植物学院的姚紫，率先咬着牙。已经感受到了那股不同凡响的疼痛。

    当第二十道海浪加身的时候，姚紫受不了了，火舞也是双手紧攥，明显在硬撑着。

    当第四十三道海浪加身的时候，就算是接受过萧尘训练的朱竹清，终于也承受不住。

    当第一百道海浪加身的时候，以防御著称的骨斗罗，不得不御起魂力抵抗着海浪的冲击力。

    当第一百五十六道海浪加身的时候，就连骨斗罗都承受不了了。

    然而，萧尘依旧在坚持了。

    一天

    两天

    三天

    七天

    十五天

    两个月

    ……

    萧尘自从坐上了沉银柱，一直没有下来。始终在坚持着。

    潮汐炼体的好处，只有萧尘明白。

    萧尘知道坚持着越久，最后获得的好处也会越大。

    每一次的海浪攻击，相当于一名魂力强大的高手，不断地催动能量形态的攻击，冲撞着他们的身体。每一次的冲撞都是全面地覆盖了他们的整个身体。

    短短的一刻钟之内，他们的身体需要承受数百次的冲击。渐渐地，大王山一队人马开始习惯了，也麻木了。已经可以不动用魂力，承受着海浪的冲击。

    在大王山一行人当中，最先坚持下来的是以防御著称的骨斗罗古榕，之后是剑斗罗尘心和毒斗罗独孤博。小舞、朱竹清、宁荣荣、火舞、水冰儿、独孤雁、孟依然和姚紫次之。

    潮汐炼体，每一次的麻木之后，经过洗礼的肉体，都会变着更加的扎实。

    如果说第一考考验的是他们的魂力，那么第三考考验的就是他们的肉体。

    嗡

    突然，一道很强的波动自萧尘的身体内弥漫而出。

    如此的异变，引起了山顶上波塞西的注意力。

    “嗯？”

    波塞西眉头一皱，俯瞰着萧尘。

    萧尘身周荡漾着的气息，让空间都是直接坍塌。

    “神的气息？”

    波塞西惊呼地凝视着萧尘。

    在萧尘的身上，波塞西明显感应到神才有的气息。

    让斗罗位面的空间坍塌，这是修为达到神境的标志。

    “不对，他没有完成神祗的九考。现在还只是获得了第三考，不可能会成神。”

    波塞西质疑的眼神，俯瞰着下方的萧尘。

    波塞西不敢否认，萧尘散发的气息达到了神的标准，但是萧尘并不是神。

    ……

    龙神战争的另一个版本

    龙神创建了神界。

    龙族是神界最强大的种族。龙神网开一面，允许那些下界修炼到一定程度的人类进入到神界之中继续修炼的。只不过，人类的修炼速度确实是很快，一些年后，人类已经在神界站稳了脚跟，也有一些一级神祇级别的存在出现了。那时候其实很多忠诚的属下都劝过龙神，不能让人类神祇继续发展下去了，不然的话，很可能会对龙神的统治地位产生影响。

    当时龙神也听取了意见，减少了下界人类能够晋升神祇的数量。神界也一直相安无事，那些人类也一直以龙神为尊。直到后来，不知道为什么，龙神的性格好像出现了一些问题，经常会发怒，而且还杀了不少龙神原本的属下。神界就开始随之动荡起来。

    那时候的龙神，还是能控制的。可是，随着时间的推移，龙神的情绪越来越控制不了了。而且，在那段时间，人类神祇的成长速度很快。不知道是谁在龙神这里说了什么，龙神突然开始屠戮那些人类神祇。以至于人类神祇悍然做出了反抗，联合起来对抗神兽。

    人类神祇万万不是神兽对手的，可是，那时候龙神的情绪已经完全失控了，很多龙神原本得力的手下离心离德。甚至还有一些受到了龙神的情绪影响，自身情绪也出现了问题。从而开始内部出现了大问题。这才导致，神兽最终大败亏输。近乎损失一空。龙族衰落，龙神也被修罗神斩开了身体，释放出体内的生命与毁灭气息。那一次，神界重创，人类和神兽，整体陨落了超过七成之多，神界也随之萎缩，原本很多掌控在神兽范围内的位面都开始控制不住了。

    直到人类神祇将神兽驱逐出神界，神界的统治者由之前的神兽变为了人类神祇。

    ……

    PS:推荐一本书，名为《斗罗之开局龙神九考》，武魂殿风，值得一看。

    （单女主，不拜大师，不舔唐三，半无敌，休闲文）

    简介一：武魂觉醒，降临龙神九考。

    无需修炼，考试就能变强。

    这一世，我要做天上最亮的那颗星星，比神更强的男人！

    简介二：刷着抖音，玩着游戏，看着新闻。一觉醒来，穿越到了斗罗大陆。开局就获得神界最强神祗龙神的神位传承。

    你有自创魂技，唐门绝学？不好意思，我能元素自控。螺旋丸、山崩地裂、万剑归宗……想怎么死，选一个吧！

    你能获得一枚神赐的十万年魂环？不好意思，我的都是神赐魂环！

    你能射出观音泪、暴雨梨花针、佛怒唐莲？不好意思，我力大无穷，刀枪不入，拥有不灭金身！

    苏尘站在武魂殿高空。这一世，武魂殿注定要一统大陆！

    本书书友群：1106678637。本书又名：《斗罗之开局签到成了神》，《斗罗之神龙斗罗》，《摊牌了，我真的是神祗》

    (本章完)

