    “阴阳圣女如果看到公子，或许会有有不轨之心……”姬守道。

    “不急，我在北域的行踪不可能一直保密，到了圣城之后，我终是要站在明面上，到时候光明正大的料理她。”姬雪月摸了摸下巴。

    阴阳教圣女似有所觉，朝某处看了一眼。

    “圣女，怎么了？”一个老妪来到跟前。

    “无事。”她回过头，指了指挑好的那块原石，“就这个了，结账。”

    “百斤源。”

    姬家负责这里的子弟看了眼这块原石，毫不犹豫的说道。

    “你们怎么做生意的，这块石头都只有十斤重，你开百斤源，原石比源还贵重？！”老妪气的浑身发抖。

    姬家子弟面不改色，道：“这块石头，的确是这个价格。”

    “那这一块呢？”阴阳圣女又拿了一块原石。

    姬家子弟掂量了一番，估摸着有五六斤重，于是开口道：“六十斤源。”

    老妪脸色涨的通红，阴阳圣女拦住了她，微微一笑，轻启朱唇，道：“就这两块吧。”

    结完账后，老妪长袖一挥，收起那两块原石，还是很愤怒，居然被一个小家伙当肥羊宰。

    阴阳圣女道：“我教圣子与姬家霸体一起失踪，他们这般行为才是正常，若是待我如常人，反倒不对。”

    话音未落，里面依稀传来姬家子弟的声音。

    “这块啊，你是熟客，十斤有余，就算十斤吧，付一斤源即可。”

    那个老妪气愤不过，浑身都在颤抖，连阴阳圣女的脸色都有些不好看。

    这时，姬雪月已经悄悄出了姬家石坊，来到了青衣小蛟王所说的那个酒楼。

    这里人声鼎沸，非常喧哗，看的出来，很受人们的欢迎。

    青衣小蛟王将顶楼包了下来，叫了一大桌的菜，并让一些化形大妖守在楼道口。

    姬雪月一上来，就被一位大妖请了进去。

    青衣小蛟王正在和一位二十岁左右的年轻男子交谈，见到他，露出笑容。

    “雪兄，你可算来了，我还以为你又迷路了！”

    青衣小蛟王与姬雪月有过商议，考虑到他不方便露面，所以不叫全名，只以雪字称呼。

    “这位就是涂飞，第七大寇涂天之孙，我们喜欢称呼他为大嘴巴飞。”

    “这位就是大名鼎鼎的雪……唔！”涂飞大大咧咧的开口，话刚说了一般，被旁边的小蛟王捂住了嘴巴。

    “哈哈哈哈哈！”姬雪月大笑，果然是大嘴巴。

    涂飞好不容易挣脱，道：“青衣哥，我知道轻重，我想喊的就是雪兄弟！不是雪……唔！”

    “大嘴巴飞，这次要是出了问题，我非暴揍你一顿不可。”青衣小蛟王放开了他。

    一阵嬉闹后，青衣小蛟王道：“还有朋友要来，我们先吃，到时候再点。”

    “听青衣兄说这里的酒菜都香，我可馋了一路。”姬雪月道。

    涂飞抱来一坛子酒，拍开盖子，香气浓郁，伴着金黄油亮的羊腿，馋的人直咽口水。

    两个大寇子孙都很豪爽，与姬雪月频频碰杯，连干十八大碗，大口吃肉，大碗喝酒，非常痛快。

    “痛快！”涂飞道，“雪兄弟人不可貌相，吃起酒来，也是小土匪的水平！”

    没多久，又有两个青年上楼，也是十三大寇的子孙。

    “我来介绍一下。”青衣小蛟王指了指一个看上去有些野性的青年，道：“这位是柳寇，第六大寇柳枫的嫡孙。”

    青衣小蛟王又指了另一个青年，道：“这家伙叫姜怀仁，第九大寇姜义的长孙，出身荒古世家，你们估计有不少共同语言。”

    “柳寇，坏人，再加上一个土飞……”姬雪月的脸色有些古怪。

    涂飞又大大咧咧的开口，跟他介绍，道：“雪兄，他们几个的名字可有意思了，你听我给你讲。”

    “闭嘴！”

    “大嘴巴飞，你是不是找打！”

    两人立马跳了起来，一人从后面锁住涂飞的双手，另一人抱起一坛酒，朝他嘴巴里面灌。

    青衣小蛟王在旁边看着，嘴角勾起。

    谁知道，这都堵不住涂飞的嘴巴，还是被他说了出来。

    这几个小土匪的名字的样式很相似，当初几个老家伙聚在一起，随便开了几个玩笑，就定下了这几个奇葩的名字。

    “我们还有一个朋友，叫李黑水，不过现在不在这里。”涂飞大着嘴巴，让其他人捧腹大笑。

    “等李黑水来了，让他把你的嘴巴给堵上！”几个小土匪叫道。

    “雪兄就是青衣哥请来的帮手吗，我敬你一杯！”柳寇道。

    姜怀仁也端起一杯酒，对着姬雪月道：“这次要劳烦雪兄弟了，摇光圣子太猛，我们这里没人是他的对手。”

    姬雪月道：“你们是什么打算，详细说说看。”

    “太初古矿之外，被几大圣地联手瓜分，其中摇光圣地做的最是过分，连更远的外围都想包了。”

    “几个老家伙们合计了一下，打算让摇光圣地流一流血，不要太嚣张！”大嘴巴涂飞说道。

    “这次北域出惊世神源，据说里面有人形生物，摇光的圣子与圣女都会来，据说摇光圣主都要动。”

    “几个老家伙们估计会联手，至少干掉几个太上长老，若是摇光圣主敢来，要他死在这里。”青衣小蛟王道。

    姬雪月点了点头。

    十三大寇的修为不输给圣地的太上长老，不乏圣主级人物，联起手来，确实足以让摇光圣主遭劫。

    “我们这些人来去如风，想翻脸就翻脸，雪兄确实要注意些。”姜怀仁道。

    姬雪月代表着荒古姬家，与摇光圣地同处南域，抬头不见低头见，这种势力与势力之间的对拼，不露面的好。

    “无妨，我会注意的。”

    姬雪月自然考虑到了这一点，道：“再说了，我不去对付摇光圣地的长老们，就算到时候，摇光圣子识破了我的身份，我也不过是挑战同代人。”

    “有几个朋友一直在盯着摇光圣地的人，据说，摇光圣子正在平岩城。”

    酒至酣处，大嘴巴涂飞又开始了。

    “听说，瑶池圣地派了人，目标似乎也是平岩城。”

