    听到夏凉这么问，油腻老男人还以为他服软了，得意炫耀道。

    “我，赵高，身家过几十块，天意娱乐公司老总。”

    赵高说完，得意的扬起了脑袋。

    宋荣浑身发软，在她这种拜金女人眼里，此时的赵高光芒万丈。

    就在此时，赵高的手机铃声响起。

    看着来电显示。

    赵高瞬间脸色边了，一脸的献媚。

    “喂！王总！是！是我小赵！对对对！您看今年的房租能便宜一点吗？什么？卖出去了？好……”

    说到这里，赵高赶紧拐了一下旁边的宋荣，低声呵斥一声。

    “赶紧给我几个电话号码。”

    说完立马变脸。

    “嗯嗯，好的王总您说，18……”

    赵高在那边念，夏凉却脸色有些古怪。

    这个号码怎么有你的事成相识呀？

    还没来得及多想。

    赵高记下了电话号码，也不管夏凉了。

    毕竟比他看来，谈办公楼的房租才是最重要的。

    要是能少个几毛钱，那就再好不过。

    当即拨打过去。

    下一秒，夏凉的手机铃声响了起来。

    夏凉表情玩味了起来。

    接通，电话那头传来的正是赵高的声音。

    “喂……请问您是夏总吗？”

    夏凉表情更加古怪了。

    “对！是我！”

    一旁的宋荣有些不舒服了。

    “你这人装什么大尾巴狼？没看到我男朋友在打电话吗？你捣乱什么？”

    赵高还来不及呵斥宋荣。

    就发现了不对！

    因为他清楚的听到，电话那头传来宋荣的声音。

    扭过头，看着夏凉正在拿着手机晃了晃，随后淡定的说道。

    “没错，就是我。”

    卧槽！

    咔~

    一道晴天霹雳炸在他的脑门上。

    一瞬间，赵高慌了。

    要知道！

    就算是他在青云市的中也买不起一层办公楼。

    更加别说一栋了。

    要知道，刚刚那个电话是前包租公打开的。

    也就是说夏凉现在是那栋办公楼的主人。

    我尼玛！

    不用想有这样一栋办公楼，身后是何等的金钱和背景。

    夏凉嘴角露出从容的微笑。

    “赵高，身家几十，天意娱乐公司老总，太牛逼了。”

    说完，夏凉掏出车钥匙晃了晃，然后按动开关，随着车门展开，差点把宋荣推倒在地上。

    宋荣懵逼了，她刚刚用来装逼嘲讽夏凉的跑车，竟然就夏凉的。

    一个外卖小哥是怎么拥有的几十块的车？

    赵高脑子嗡嗡的，此时他就是再傻，也明白他得罪了大人物。

    眼前这个送外卖的小哥，是他得罪不起的。

    夏凉上车，一键启动。

    轰轰轰~~~

    阿斯顿马丁的轰鸣声悦耳动听，赵高身子一软，跪在了夏凉的车前。

    “夏先生对不起，都是我的错，要杀要剐随您的便，我没有半句怨言，但请您放我公司一码，求您了。”

    赵高真怕夏凉动用手短针对自己的公司。

    过管了锦衣玉食的生活，要是破产了，他真不知道怎么过，现在恨不得一头撞死路灯杆子。

    跑车的轰鸣声很大，夏凉压根没听到赵高跪在地上说了什么，况且他也不想听，回去他准备把他们赶出去。

    一脚油门，车子射了出去，消失的无影无踪。

    看着阿斯顿马丁远去的背影，宋荣羡慕嫉妒的发狂。

    为什么这么帅的小哥哥不是他男朋友？为什么她没有坐在跑车上？

    再看看地上跪着的赵高，宋荣更是气不打一处来。

    “老公，你跪在那么干什么？太不像个男人了，真没用，不就是一个破办公楼，不行就搬家，在租一个，有什么大不了的。”

    听了宋荣的话，赵高心里又悔，又恨，又怒，都是因为这个女人，否则他怎么会得罪夏凉？

    想到这里，宋荣再也忍不住。

    啪啪啪~~~

    赵高起身，几个大嘴巴扇在了宋荣的脸上。

    “臭婊子，你懂什么？你知道你让我得罪了什么样的大人物吗？你知道在青云市中心有一栋八十多层的办公楼代表什么吗？你知道他一句话就能毁了我的公司吗？老子不管你用什么办法，必须取得夏先生的原谅，否则老子豁出去坐二十年的苦窑，也要杀了你这个贱人。”

    荣容被赵高狰狞的表情吓傻了，捂着肿起来的脸，不敢再说出半句废话。

    她这种女人，就是欠抽。

    另一边，送完外卖的夏凉朝着自己办公楼开去，准备去接施强。

    此时的夏凉已经到了大厦，走了进去。

    走进电梯，夏凉按了自己需要抵达的楼层42楼，然后静静等待。

    走进电梯的人越来越多。

    滴~~~

    电梯发出尖叫，严重超载了。

    一瞬间，所有人的目光都投在了夏凉身上，好像在暗示他下去一样。

    夏凉扫视了一下周围。

    “别看我呀，谁最后上来的谁下去。”

    最后上来的年轻人脸色一囧，然后强硬道。

    “我们是这栋大厦的租户，我们凭什么下去？”

    “你一个送外卖的，有什么资格坐电梯？”

    年轻人的话得到了周围人的认同，七嘴八舌嘀咕起来。

    “电梯本来就挤，送外卖也来坐，凭什么呀？”

    “小哥，你还是下去吧，等下一班电梯。”

    “你快下去吧，一会保安来了，都不让你往里送外卖。”

    ......

    外卖小哥就不能坐电梯了？

    外卖小哥就不能进这栋大楼了？

    如果好言相劝，他也就下去了。

    毕竟谁都有急事，互相体谅一下都是可以的，可是这些人竟然用这种垃圾话挤兑他，那他今天还就必须坐这个电梯了。

    夏凉淡淡的说道。

    “就凭这栋大楼是我的，我今天就要坐这个电梯，吃外卖的时候一个个想方便，现在嫌弃送外卖的坐电梯了，八十多层的楼，你们怎么不去爬？”

    此言一出，所有人看夏凉像是看傻子一样，这孩子杠精也就算了，脑子还不正常，一个送外卖的竟然杨言这栋大楼是他的，这是所有人听到今年最好笑的笑话。

    几个年轻小姑娘心里很不舒服，这么帅的小哥哥，还准备搭讪一把，

    结果没想到是个傻子，真的是太可惜了，最后上电梯的年轻人也是冷哼一声。

