    而在另一边。

    欧洲。

    瑞士。

    一场葬礼正在举行，来的人不少，脸上写着悲痛，至于真假就不知道了，很多来的是给霍尔家族面子。

    第一顺位继承人亡。

    十分的突然。

    不过，一些知情者在了解到缘由之后，却是一阵鄙视。

    呵！

    简直是活该。

    做出那样的事简直是咎由自取，咱虽然也有钱，也有一些癖好，可至少不会玩得像那家伙这么没底线。

    死了也好，世上少一个恶魔。

    葬礼结束。

    “请节哀！”

    “。。。”

    “罗涅先生，对于你哥哥的......”

    “。。。”

    无论第一继承人之前多厉害，现在都烟消云散，大家的目光渐渐放在一个身影身上，那是第二继承人。

    ---罗涅·霍尔！

    。。。

    葬礼完后。

    回到霍尔家族的庄园，老管家对族长道：

    “爵士。”

    “经过数次审查，逐帧分析，那个视频没有任何问题，不存在被修改的可能。”

    “大少爷的死，的确是意外！”

    “。。。”

    听完，家族话事人只能一叹，这件事的确找不到任何疑点，甚至还有监控为证，都说明死于一场意外。

    在那个视频中。

    只见一个女孩被绑在床上，正昏迷着。

    接着，大儿子正要上......一个摔跤，趴在地上，右手上的剪刀直接戳进了右边的眼部。

    当场就去见了上帝，半小时后才被发现。

    可惜。

    可叹。

    培养这么多年的继承人，就这么没了。

    接下来，只能好好培养罗涅。

    “那些人，必须死。”

    “是！”

    老管家点头，那些人，当然指的是给大少爷提供这类恶趣味的人，无论如何，总得找人出来杀杀泄愤。

    不然心里的郁气实在难以消弭。

    若非那些人纵容怎会发展至此。

    。。。

    不远处，罗涅的房间。

    窗边。

    看着窗外景色，眼神中没有多少悲伤，本就不是一个母亲所生，谈不上多深的感情，而且还有着旧怨。

    至今都如一根刺---扎心。

    事实上。

    也没多大野心继承家族。

    但大哥实在是有点过分，竟然想要他死。

    若非主上的手下所救，自己已去见上帝。

    既然如此。

    无法调和。

    那就只能让对方先死，不清楚主上如何做到的，只知道应该是天衣无缝，且就算有缝也查不到他头上。

    接下来。

    自己也该忙了，为了主上的大业！

    。。。

    两天之后。

    京城。

    别墅。

    舒甫的身影忽然出现，脸上挂着一丝笑容。

    下属+1。

    这一次是个岛国人，同样不是一般人，但也有其个人难以达到的执念与诉求，抓住这一点，无往不利。

    到今天。

    新增的契约数量也已经用去一半，还剩下六个。

    其中两个留着应急。

    剩下四个舒甫没打算用在地球，异星也很需要。

    如大延。

    虽然现在启州占领，东边三大都护府的策反也在进行，还很顺利，但是就如当初借班宪的手造反一样。

    得师出有名！

    显然。

    发展到现在，直接出兵在大延搅风搅雨的，并非上选。

    相反，内部培养一方起来，然后一争天下，更为合适。

    如此一来，大延内部的抵触没那么强。

    一是内部斗争。

    一是外部侵略。

    真要用南庆的兵一路打下去，容易积累起矛盾，以及大延百姓的誓死反抗。

    综合来看，不如扶持划算。

    南庆就干看着？

    呵！

    哪可能？

    这只是一小环。

    内部扶持一个，稍微做大些，是可以请外援的。

    届时就不是属于邻国的主动侵略，而是借兵平乱，虽然中间仅仅是多了一个环节，但整个局面大不同。

    这一战略，也会在百城和千寨复制。

    还是那话。

    师出有名！

    在道义上，绝对要站在高点。

    。。。

    这一次异星的新增的传送点已经用完，而在刚刚，地球这边新增的十六个也用完了，洒向一个个国家。

    至此。

    全球排名前三十的经济体，都有一个。

    几乎都在首都。

    也是由于自己忙得连轴转，地球上的科技获取工作，已经算是告一段落。

    一般技术早就得到，尖端技术也刷了一个遍。

    剩下的就是每年抽出一个月左右，对名单上的目标关注一下。

    自己手上的技术，也开始从主要获取，变成需要自己往前走。

    如此一来。

    步子放缓。

    再也无法像以前那样，天天都有新技术丰富储备库。

    算了。

    就知足吧，拥有了地球几乎所有尖端技术，该乐了，还想啥别的。

    自然。

    这些技术中，就有最先进的光刻机，ASML正在调试的下一代尖端光刻机，舒甫这里都已经能够量产。

    只要有钱。

    十台。

    百台。

    分分钟从商城兑换出来。

    不过。

    虽然可以造，但想要在地球拿出来，也只能想一想。

    还是那句话，光刻机每一个零件都来自巨头们定制。

    每一个都有迹可循，来自全球数十上百家巨头企业。

    自己拿出来，要干个啥?

    被人告吗？挑事儿的呢！

    因此。

    有这项技术就好，不会在地球亮相。

    再说了。

    急个啥。

    领航科技又不是个摆设，慢慢研究就好，三、五、十年慢慢积累‘自己’的技术，去实现突破不好吗？

    拿一个全是国外技术的玩意儿出来，还能说成是领航的不成？

    他丢不起那人。

    光刻机这东西，仅仅是具有参考价值而已。

    。。。

    来到客厅。

    躺在沙发。

    稍微休息了一小时后，舒甫来到异星。

    这几天，在大量施工机械的帮助下，核电站的土地平整完成。

    同时。

    反应堆位置也建好了一个厂房。

    整个地面，每间隔十米就会打一根混凝土桩，算是基础，舒甫来到的时候，新一批材料已经运动过来。

    很快。

    无数钢筋飞舞了起来。

    平铺。

    弯折。

    绑扎。

    ......

    在已经做了不知多少次的舒甫面前，已经没什么难度，连加工环节都省了，直接可以现场就个加工好。

    长了？

    切断。

    意念一动，最粗的钢筋都能随便弯折成想要的样子。

    就这样，不到半小时。

    整个反应堆的基础底座钢筋混凝土就弄好，这要是在地球，至少是数百工人，一周的周期才能够完成。

    忙完后，舒甫离开。

    等待下一批材料，也就是混凝土。

    事实上已经生产出来，就在库外，运进来也就几个小时而已，乘着这个空荡，他还得去别的地方忙活。

    无奈！

    等一切走上正轨，他一定要好好咸鱼一阵子。

    一天二十四小时，二十二小时都在工作，他都快被自己的勤奋给感动了。

