    甚至还配上了几句颇为惋惜的句子。

    说是D州一位新的名媛，却已经被京城少将摘取，D州的各位青年才俊们只怕得叹息遗憾了。

    其中的配图，背景是她在码头一笑。

    江筱突然想起来，当时她正下了车，走向在等着她的六少，有人正好在朝他们拍照，她的确是朝那边笑了一下。

    看来这一份报纸就是那两个人报导的了。

    “既然报纸上都已经报导了我结婚的消息，那个宋亦征这是干吗呢？”

    “他们这些年轻人啊，天天就是对吃喝玩乐有兴趣，未必会看报纸。”江老太爷摇头叹了口气，说道：“我倒是想起来了，这个宋家老大的儿子，不是跟云清那丫头走得近吗？我记得之前云清她妈还说过，以后云清有可能是要与宋家结亲的。”

    这事情他没有听江云清自己说过，但是她妈却是提过了。

    似乎对于宋家这一门亲还是很满意的。

    毕竟宋家世代造船，虽说兄弟俩已经分家，家产一分为二，没有以前宋老在的时候那么强了，但是在D州的确也是排得上号。

    江云清如果不想嫁到D州之外，这宋家的门庭跟她算是门当户对。

    江筱点头，“我见到那个宋亦征的时候，他的确是跟江云清在一起的。”

    不过，以她的目光，她倒是看不出来宋亦征要对她伸手的时候江云清有什么嫉妒的。

    若是江云清喜欢宋亦征，应该会表现出来。

    所以她不觉得江云清真的想嫁给宋亦征，充其量，宋亦征只是她的备胎，不挑明又不放弃，一直吊着的那一种。

    不过她当然不会跟江老太子说得太过清楚了。

    江老爷子听了她的话却是很气愤。

    “简直是岂有此理，宋亦征这是当我们江家的姑娘是任他挑选的？对云清有意，又来招惹你？不行，我得去跟他老子好好说道说道。”

    “爷爷。”

    江六少淡淡地说道：“这件事情我看你就别管了，云清也没有说过当真对那宋亦征有意，你这么上门去说，会让别人误会咱们江家当真是要跟宋老大家结亲了一样。”

    他绝对不会让这件事情乱传出去的，到时候人家不明真相的，还不知道会传成什么。

    那只会是坏了他女儿的名声。

    这他怎么会同意？

    “那这事情？”

    “这件事情还是得跟江家人自己好好说道说道，比如四嫂，说是云清要与宋家结亲这种话，还是请她以后别再提了。”

    说了这一句话，江六少的眼神微有点冷。

    “对对对，小六，还是你想得对。”

    江老太爷忙不迭地点了点头。

    江筱把那些报纸大概地看了一遍，想起了之前的事情，沉默了一下对江老太爷和江六少说道：“太爷爷，爸爸，江家分家的事情，你们考虑得怎么样了？”

    “这件事情......”江老太爷顿时觉得头大。

    这么多要要分家，真的不是一件容易的事情。

    要不然他也不会虽然有过想法，但是却迟迟没有行动了。

    “小小有什么想说的？”江六少看向江筱，他知道她会问出来，就说明她也是想过这个问题的了。

    