    第651章 恢复灵魂 服用蕴灵果

    “你都这么说了，那我们就不客气咯。”琥嘉盈盈笑着，绽放美丽笑颜。

    吴昊等人也是纷纷露出了笑意。

    能得到陆云霄的指点，对于他们而言，绝对是大有好处的。

    “这是自然，不用跟我客气。”闻言，陆云霄微微一笑，笑容平静且温和。

    ……

    陆盟，密室！

    霞光艳艳，紫气腾腾，紫渊鼎中，翡翠色的火焰正缓缓升腾着。

    火焰之中，一株株药材在异火的炙烤下，开始渗出一滴滴药液，一股沁人心脾地清香，从鼎中缓缓冒出。

    陆云霄盘膝坐着，手上印结变幻，鼎中的异火，在陆云霄的控制下，犹如精灵一般，灵动地跳跃着。

    “好高明的控火手段，陆小友，你当真是让老夫大吃一惊。”

    在陆云霄身旁不远处，一道有些虚幻地身影漂浮着，看着陆云霄那行云流水的手法，苍老的面庞上涌现出道道震惊之色。

    光凭对火焰的掌控能力，陆云霄已经不在当年的他之下，要知道凭借着五轮离火法，他的控火能力，不是一般的高明，足以比拟八品炼药师。

    而目前陆云霄的表现，绝不逊色于他当年，恐怖的一塌糊涂。

    光凭控火，陆云霄已经绝对是八品炼药师的水准了。

    这真是一个让人感到有些惊悚的发现呢。

    面前的这个少年，他似乎才十八岁吧。

    十八岁，控火手段比拟八品炼药师，天火尊者咂了咂嘴，不知该说什么好了。

    见过妖孽的，但这样妖孽的，他是闻所未闻。

    “天火前辈过奖了。”

    陆云霄面色不变，他的控火能力，一直都是超越本身炼药等级的。

    限制他炼药术进阶的，是灵魂力，从来不是控火。

    只要灵魂力能跟上，他就可以迅速突破，这是他的优势。

    如今他的灵魂力已经是凡境巅峰，对应着七品巅峰炼药师，距离八品炼药师，也不过是一步之遥而已。

    只要灵魂力再进一步，他就能成为真正的八品炼药师了。

    而灵魂力再进一步的契机，他也已经得到。

    突破之日，已然不远。

    双手结印，鼎内异火熊熊燃烧，越来越多的药液，被异火从药材中逼出。

    那股令得灵魂一阵轻松的清香，也是越发浓厚，逐渐充满了整座静室。

    约莫过了一刻钟的时间，陆云霄手印一结，异火停止了炙烤。

    鼎内，原本的药材，已经尽数融化，合成了一滩色彩斑斓的灵液。

    “天火前辈，进去吧。”

    陆云霄低声唤道。

    “谢了，陆小友！”

    天火尊者应了一声，白光一闪，灵魂体直接没入了紫渊鼎中。

    陆云霄右手一撤，熊熊异火消散。

    紫渊鼎中，白光闪耀，和那滩灵液紧密相交，一股无形的吸力自白光中绽放，散发出阵阵灵魂波动。

    陆云霄收回目光，面色依旧淡然。

    有了这滩灵液，天火尊者的灵魂体，倒是能基本恢复了。

    与天火尊者的约定，也算是达成了。

    当然了，这么一个打手，陆云霄是不会放过的，之后还有复活这一道坎呢，不愁不能收服天火尊者。

    毕竟是个斗尊，还是有收服的价值的。

    眼神微闪，陆云霄收回了心神，手中光芒闪烁，一颗紫色的果实便是出现在了手中。

    这果实通体呈紫色，其上密布着各色星点，果实上方，有些淡淡的白色雾气缭绕，看上去极为神异。

    不仅如此，这颗果实散发着一股极为浓郁的异香，仅仅只是闻着香味，陆云霄的灵魂便是一阵舒畅，灵魂深处，传来一股强烈的渴求之意。

    “蕴灵果，有点意思。”

    陆云霄轻笑了一声，对着果实便是咬了一口。

    “卡擦！”

    紫色的汁液涌入嘴中，带来一种难以想象的甜美。

    “味道不错。”

    陆云霄眼睛一亮，将剩余的果子三下两除二的啃完，随即闭上了眼睛。

    那些蕴灵果，在被吃进肚子里之后，便迅速化为了一道热流，旋即迅速蒸发，化为了一道道紫色的奇异烟雾，开始迅速涌上，直达眉心，与此处的灵魂力交织在一起。

    片刻后，陆云霄只觉得脑海中响起了一阵轰隆声，眉心处的灵魂力量，犹如吃了催化物一般，陡然膨胀起来。

    陆云霄不敢大意，连忙稳定心神，坚守灵台。

    随着这些烟雾与灵魂的交织，陆云霄可以察觉到，一股强大到可怕的奇异能量，正飞快的沁入灵魂之中，与此同时，灵魂的强度，也在以一种令人瞠目结舌的速度，猛然增强。

    仿佛心有预感一般，在这同时，陆云霄陡然运转起了元素经的灵魂修炼法。

    刹那间，一股奇异地吸引力，从陆云霄的眉间散发。

    周围的天地能量开始动荡，动荡之间，一缕缕奇异地气流，从空间之中溢出，铺天盖地般的对着陆云霄的眉心涌来。

    这些灵气，源源不断的涌入陆云霄的眉心之中，陆云霄的灵魂，就宛如被温暖的大手包裹住一般，分外的舒适。

    心中念头起，元素经运转的速度变得愈发快捷，而周围涌来的灵气也是越来越多。

    灵气注入眉心，与蕴灵果产生的奇异能量合二为一，陆云霄的灵魂在这两种力量的滋养下，慢慢发生了质变。

    而这样的过程，一持续，便是整整三天时间。

    三天后！

    密室中，陆云霄双目微闭，眉心处的灵魂已然停止了蠕动。

    下一刻，一股奇异的契机迸发，眉心微鼓，一道肉眼不可见的无形波动从陆云霄身上涌现而出。

    无形波动愈发强盛，到了某一点后，终于，朝着四面八方暴涌而出。

    “嘭！”

    一道惊天巨响，自密室中响起，以陆云霄为中心，周围的地面寸寸崩裂，一股强大地灵魂力量，犹如滔天巨浪一般，向着四周肆意横行。

    无形的力量迸发开来，受到冲击，整间密室直接四分五裂，爆碎开来，而那巨大的响声，也惊动了正在修行的小医仙等人。

    一行人面露震惊之色，纷纷朝着密室之处，快速赶来。

    (本章完)

