    “你都已经给了我们很大的方便了，不但没有收我们昂贵的手术费，就连材料费你都给我们省了。我心里已经够过意不去了，还怎么能要你的补品？你放心，回去以后，我一定好好给他炖老母鸡。我每天让他喝鸡汤。”

    璟仟被凌思琪的话搞得哭笑不得。

    “他还那么小，本来阳气就没有成年人足。加上这手术都不叫开膛破肚了，他这手术是直接在心脏上面动刀子。大虚的病人并不适合油腻的打不。”

    “那他需要吃什么补充营养？你说，我去买。”凌思琪坚持。

    然而璟仟却并没有告诉她，而是说道：“小宸以后是要跟着我学医的，他就是我的徒弟了，作为一名准师父，给自己的小徒弟买点补品也是我的一份心意，你就不要再推辞了。”

    凌思琪不是傻子，自然也明白璟仟这是变着法的在维护她的面子。

    对方作为一名医生，对方已经免去了她所有的手术费和材料费，做了一场那么大的手术，现在竟然连补品都要帮她买。

    凌思琪的心里很过意不去的同时，也是感激不尽的。

    自从怀孕被退学开始，她的人生便一直是被践踏的。这么多年来，她遭受了无数的白眼和残酷，也逐渐学会了如何保护孩子和自己。

    璟仟，是第一个对他们母子伸出最善意的双手的人。

    虽然璟仟在剧组那大姐大的人设，让她从来都不敢与之接近，哪怕对方几次向她示好，她都不敢与对方走得太近。

    但是从今天开始，璟仟就是她凌思琪的恩人。为了自己的儿子，以后不管璟仟要让她做什么，她都会心甘情愿帮助对方。

    毕竟，没有璟仟，就没有她。

    小宸要是有个什么三长两短，她也是活不下去的。

    “仟仟，我不知道应该怎么感谢你。你是小宸的恩人，也是我的恩人。虽然我现在没有钱，但是总有一天我能够成为很厉害的人。如果到那个时候，你有需要我的地方，我一定义不容辞。”

    别的，她也不知道应该说什么了。

    毕竟，璟仟背景强硬，又有钱，又还是劳伦斯研究所的神秘教授。有颜有钱又有技术，她是真不知道应该如何才能感谢对方的救命之恩。

    璟仟看得出来她的窘迫，善意地笑道：“没什么，以后就是一家人了，一家人不说两家话。都是为了小宸好。”

    但凌思琪却是理解成她把小宸当成了自己的孩子，于是赶紧说道：“那……那我以后让他叫你干妈吧。毕竟你是他的救命恩人，对于他有再造之恩。你要是不嫌弃的话，他以后就是你的儿子了。”

    璟仟：……

    她不是干妈，她是姑妈啊！

    看着凌思琪那巴巴的眼神，璟仟只能先行应下。

    等以后她大哥把老婆追到手了，她这里再换吧。

    璟仟一直陪凌思琪待到小宸醒来。

    小宸是个董事到令人心疼的孩子。

    虽然璟仟给他用了一些镇痛的药物，但因为孩子还小，恢复期间不能长时间处于昏迷状态。麻醉的东西又要少用，所以在璟仟跟他说了之后，小宸竟然选择不用镇痛泵。

