    您儿子闯祸了！

    三人同时的说出这句话。

    “怎么回事？”

    “这...”

    所有人看着突然拿出手机拨打电话的三名大人物，脸上露出惊愕的神色。

    花泽铭韩俊明四人也是微微一愣，听到他们所说的话，心中突然涌起一股不好的预感。

    “胡叔！”

    花泽铭脸色缓缓地沉了下来，朝着胡斐喊了一声。

    胡斐撇了花泽铭一眼，没有理会他，与电话中的人说了几句，连忙的朝着王仙的位置走去。

    “王少，真是没有想到我一位大哥的儿子竟然招惹到您，我那位大哥说了，只要不打死他，其他任您处置！”

    “王少，韩总让我向您道歉，他儿子韩明泽任您处置！”

    “王少，周二爷说了，希望留他儿子一条狗命！”

    胡斐走过去说着，陈龙、巩五也立刻走到王仙的身旁，恭敬地说道。

    “天呐，这是什么情况！！”

    “握了个草，这...这...”

    周围所有人都不知道该说什么了，目瞪口呆的看着这一幕。

    震惊到无法言喻，惊讶到不知如何表达！

    花泽铭韩俊明四人喊来一众人，刚来到的汽车4s店人员，结果对方看到王仙之后，直接不予理会，并且还出口嘲讽。

    现在又叫过来的三个大人物，竟然直接打电话告诉花泽铭他们家人，说他们闯祸了！

    紧随着，这三个大人物直接走到王仙的身旁，恭敬地喊声王少。

    并且还直接说出，只要不打死他们，就任您处置这样的话！

    天呐！

    花泽铭韩俊明四人微微张开嘴巴，身子忍不住的颤抖了一下。

    他们不可思议的看着胡斐陈龙以及巩五三人。

    “胡叔！”

    花泽铭微微张开嘴巴，再次喊了一声。

    “闭嘴，还不过来赶紧道歉，你父亲说了，今天这件事你要解决不了，就让我打断你的腿！”

    胡斐直接朝着花泽铭喝道：“如果你能回去之后，家法处理！”

    “什么？”

    花泽铭身子颤抖了一下，脸上有些恍惚，眼中闪过一丝惊恐。

    那一句如果能回去！

    如果能回去！不能回去会如何？答案显然。

    “过来，道歉！”

    胡斐满脸凝重的再次吼道。

    “我...”花泽铭脸上充满了惊恐。

    “算了，给他们一些惩罚就行，另外，不要让我在江城再见到他们！”

    王仙满脸不屑的看了看花泽铭韩俊明四人，朝着胡斐陈龙巩五三人淡淡的说道。

    “多谢王少多谢王少，他们家里绝对会给王少您一个满意答复的！”

    胡斐三人连忙的说道。

    王仙摆了摆手，朝着身旁的目瞪口呆的王大海几人示意了一下：“走吧，去吃饭，不要让一些垃圾打扰了兴致！”

    “走，走！”

    王大海几人瞪大着眼睛，跟在王仙的身后朝着一品阁的方向走去。

    “你们还真是找死呀，在江城谁不招惹偏偏招惹王少！”

    胡斐看了看花泽铭韩俊明四人，微微摇了摇头，敬畏的看了看已经离开的背影。

    “韩少，回魔都吧，以后别再踏入江城一步了，另外，你们家里也要给王少一个满意的答复！”

    陈龙目光看了看韩俊明，凝重的说着：“今天算你们运气好，王少给了我们一点面子！”

    韩俊明花泽铭四人精神有些恍惚，他们脸色苍白的站在那里。

    这时，四人手机响起，当他们看到电话竟然是家族族长打来时，脸色更是一阵苍白！

    他们到底招惹了什么人物！

    “王仙学长到底有多么牛逼！”

    “强，太强了！”

    “这就是王仙的实力吗，韩泽明花泽铭已经如此厉害，但现在连他们家里都祈求绕过他们儿子一命！”

    “偶像呀，王仙学长就是我的偶像，我听说他大一的时候非常贫困，一年的时间，竟然混到如此恐怖的地位！”

    当王仙的背影消失，韩俊明花泽铭犹如行尸走肉的走上一辆辆车时，周围已经聚集的上百人顿时轰动了起来。

    所有人全部震惊的议论着。

    今天，王仙所展现出来的实力，简直令人惊骇。

    如果说王仙以前是学校的风云人物，那么今天之后，他将是江城大学的传奇人物了。

    “仙哥，仙哥，以后您就是我们老大呀！”

    一品阁的一个包间内，王大海满脸崇拜的朝着王仙大喊道。

    “仙哥，你简直太牛逼，太酷了，我要是女人，我一定要嫁给你！”

    “滚滚！”

    王仙有些嫌弃的推了推王大海：“小羽她们来了，你们先在这里坐着！”

    王大海张文张枫看到王仙走出去，一个个满脸兴奋地在那里交谈着。

    “舒情，青月！”

    王仙走到外面，看到小羽、范长老，目光在关舒情、蓝青月身上扫了扫，笑着说道。

    闭关了一个月，他显然非常完美的躲避了一些问题，这令他感觉这个闭关值！

    “看来有人把你照顾的挺好！”

    关舒情与蓝青月上上下下的打量着他，话中有话的说道。

    “这些天突然闭关，还要多亏了你们两人照顾，辛苦你们了，走走，我们去吃饭！”

    王仙有些装傻充愣，真挚的朝着关舒情蓝青月说道。

    “哼哼，知道就好！”

    关舒情蓝青月两人脸上露出一丝微笑，朝着包间内走去。

    王仙立刻跟上，他看到旁边的小羽朝着他竖起一个大拇指，满脸的钦佩。

    王仙得意的拍了拍自己的胸脯，一副老哥牛逼的样子。

    进入包间内，当王大海他们看到关舒情和蓝青月一同进来的时候微微一愣，脸上露出诧异之色。

    然而，当吃饭的时候，他们看到王仙殷勤的给关舒情和蓝青月夹菜的时候，一众人下巴差点掉下来！

    这情况，握了个草！

    “仙哥，佩服，佩服，真是不佩服不行，你简直太牛逼！”

    四人中途来到卫生间的时候，王大海张文张枫五体投地的朝着王仙说道。

    “呵呵，还好还好！”

    王仙也有些得意的笑了笑！

    “我要看看你为何这么厉害！”

    王大海他们伸过头，朝着王仙的下面看去。

    “日，牛吊牛吊！”

    “牛吊牛吊，惹不起！”

