    吉姆……

    果然去了孤星城！

    “这件事，我有所耳闻。”

    叶九州收回右手，在血镰周身大穴点击数次，而后轻声开口：“你伤势太重，还需要时间修养，暂且留在武馆，不必担心安全。”

    说完，转身直接走出卧室，重新返回武馆练习场。

    谢芷秋和小不悔都在。

    似乎知道叶九州又要离开，谢芷秋一双美目不无眷恋，小不悔虽然年幼，但也冰雪聪明，扑到叶九州怀里俏生生的叫了一声：“爸爸……”

    “乖。”

    叶九州满脸宠溺，脸颊在女儿的小脸蛋轻轻一贴，而后看向妻子，微笑开口：“还是凤凰城，必须亲自走一趟。”

    “放心，事情结束之后，立刻返回。”

    真的又要走啊。

    谢芷秋接过小不悔，娘俩儿一左一右，在叶九州的脸颊深深一吻，目光蕴含无限深情，“我们等你！”

    叶九州哈哈一笑。

    凤凰城，出发！

    ……

    另一边，凤凰城。

    经过“割地赔款”之后，整座凤凰城流言四起，但凡消息灵通之人，都听说了艾尔家族的损失。

    十亿龙夏币，五成股份……

    似乎，艾尔家族从此必然一蹶不振，再也无法恢复往日荣光。

    实际结果，却是让所有人大吃一惊！

    在爱丽丝的主持之下，艾尔家族迅速转型，又实业转向金融、IT，同时加大投资力度，在海外市场多方扩展。

    手段高明！

    新谢氏集团，以医美起家，化妆品药品风靡全球，和艾尔家族的固有生意正面冲突。

    随着艾尔家族商业转型，立刻扭转了冲突局面，而金融和IT行业，只要操作得当，也可以在短时间内快速赢取资金。

    局面双赢！

    如此一来，不但避免了欧莎娜姿集团和新谢氏集团的利益纠纷，更是给艾尔家族注入了新鲜血液。

    艾尔家族非但没有缩小规模，反而在一定程度上，积累的资金更加雄厚！

    “爱丽丝小姐，果然没有让叶某失望。“

    艾尔家族古堡，待客大厅，一道淡淡嗓音，在范迪艾尔和爱丽丝耳边悄然响起，“对叶某的安排，两位可还满意？”

    满意，当然满意！

    最近一个星期，叶九州虽然离开凤凰城，然而，却是安排了朱雀战尊，暗中保护他们父女二人的生命安全。

    虽然范迪艾尔自己同样有所防范，古堡内部安插了不少眼线，更是高薪聘请了几位武道供奉。

    可是，那几位霸者层次的武道供奉，对那位身穿火红战甲的飒爽女子，竟然完全不敢直视。

    更可怕的是……

    据几位供奉所说，那位名叫“朱雀”的女子，实力竟然……疑似战神！

    “朱雀小姐实力强悍，本家主无比信任。”

    范迪艾尔求才若渴，注视着叶九州的眼睛，稍稍沉吟之后，低声开口：“叶先生，本家主愿意付出代价，聘请朱雀小姐做我艾尔家族的安保顾问。”

    “至于代价……请叶先生但说无妨！”

    聘请朱雀？

    叶九州忍俊不禁，嘴角越翘越高。

    当初连年征战，青龙，白虎，朱雀，玄武，四大战尊不辞劳苦，以疲惫之身，仍旧修炼到了武圣层次。

    如今龙夏国四海靖平，战神殿再无战事，四大战尊潜心修行，一百零八战王同样刻苦勤勉。

    直到现在，青龙战尊率先突破，早在前往樱花国之前，就已经跻身战神。

    而在青龙战尊之后，白虎，朱雀，玄武，同样百尺竿头更进一步，先后步入了战神行列。

    龙夏国内，明面上的战神强者，已经达到了九人！

    除此之外，一百零八位战王也有所突破，总共二十余人到了武圣层次。

    战神殿整体实力再度提升，足以碾压群伦，称为龙夏国擎天之柱也毫不为过！

    现在，范迪艾尔居然要聘请一位战神？

    这般代价，就算艾尔家族也是无法承受！

    “聘请朱雀就算了。”

    叶九州强忍笑意，而后语气微微一肃：“叶某此次前来，正是为了一劳永逸，为艾尔家族解除后顾之忧。”

    “就在昨天……”

    把血镰受伤的事情简明扼要说了一遍，语气陡然一冷。

    “根据血镰所说，此刻凤凰城内，总共潜伏了四十六名顶尖杀手，准备伺机出手。”

    “而我们需要做的，就是引蛇出动，把他们一网打尽！”

