
　　（防盗章节）

　　有“神舟”星际飞船，自然也不会放过占用资源的机会，开拓属于自己的卫星项目。

　　“其实赵总你应该多写几篇论文的，像惯性阻尼器设备的论文一但去国际期刊上发表，没有期刊不收的，今年给你评院士的事也好办的多。”

　　透过驾驶舱巨大的舷窗，彭飞看见饶易他们忙碌的身影，忍不住提醒起赵玄来。

　　“我擅长发明，理论方面的事，还是让别人去搞吧。”

　　评选两院院士有着十分严格的要求，哪怕从成就来说，赵玄已经足够资格，推荐院士人选，有杨威、彭飞，再找一个人就够资格，但论文数量可不达标。

　　说到底，赵玄现在连学士学位都没有，想破例一次，但又不得不考虑规章制度以及其他院士的反应。

　　现在的赵玄，其实想水几篇论文并不难，光是惯性阻尼器设备的论文，赵玄就能水10篇出来，在《科学》或者《自然》杂志上发表。

　　之所以没做，就是因为没必要，也没有时间。

　　赵玄自己的能力已经不需要学历、期刊、论文水平来证明。

　　再说，即使水论文也非常耗费时间，赵玄懒得去搞。

　　至于两院院士的评选，赵玄横没有时间去考虑，他现在想的是如何让自己前往月球，找寻黑色石碑。

　　一种空虚的名誉，在赵玄看来一文不值，还不如换点实际的资源。

　　“赵总师、彭总工，饶易他们遇到点问题。”

　　很明显，在惯性阻尼器设备的安装过程中出现了解决不了的问题，赵玄便起身往飞船尾部的升降梯走去，彭飞、冷锋赶忙跟上。

　　…………

　　“惯性阻尼器第一次测试，现在开始。”

　　安装调试工作花了两天时间，终于在两天以后，第一次实机测试准备开始。

　　赵玄和彭飞头上都带着降噪耳机，防止噪音对耳膜的伤害。

　　至于冷锋，当然不能一直待在这，来到酒泉的当天晚上就坐运输机离开了，看样子是有其他任务。

　　惯性阻尼器设备送来酒泉，并不会直接安装的飞船上，而是实际测试设备性能，也就是在惯性阻尼器所形成的重力场内，对测试人员加载超过3G的过载力，然后看具体测试结果。

　　过载设备，只要了解航天科技的人都清楚，其实就是一台大型离心机，像时钟一样高速旋转，最高可以施加超过8个G的过载。

　　随着指令的下达，过载设备开始运行，里面乘坐测试的正是现役航天员，没有人比他们更了解过载的感觉。

　　“我们的航天员是最优秀的，训练最大记录可以超过10个G，他们手上有暂停按钮，只要一松手，设备就会停下来。

　　但这么多年了，一个航天员都没有松手过。”

　　看着已经开始旋转的摆臂，彭飞心里感慨万千，如果不出故障，阻碍人类前往太空的最后一道屏障就将被打破，未来这些航天员也不用这样辛苦的训练了。

　　“10个G？他们都是英雄。”

　　别说坐这个，就是坐一趟过山车下来，赵玄都会觉得晕，光靠大脑想象是没办法想出10G状态下是什么样子。

　　但看到航天员座舱里的监控视频以后，赵玄已经明白，哪怕航天员的身体素质，脸上肌肉已经开始变形。

　　“过载已经超过6个G了。”

　　“可以开启了。”

　　在测试控制中心里，彭飞下达了开启测试的命令。

　　“过载在下降，下降速度很快，6个G、5个G。”

　　控制中心里的所有人面部表情充满了惊讶，还在旋转的离心机并没有减速，但航天员承受的过载影响正在以肉眼可见的速度消散。

　　力的变化肉眼是看不到的，但可以感觉到，尤其是坐在离心机里的航天员，身体的舒适感是实打实的。

　　“2个G、1个G，目前过载稳定在1个G，实验成功了。”

　　监控画面上，航天员的面部表情有些不相信，一样所有现场工程师一样的不相信，可现实摆在眼前。

　　“好了，可以停下来了，这次测试就这样吧。”

　　收集到赵玄想要的数据以后，赵玄叫停了测试，离心机也慢慢的停下来，同样惯性阻尼器设备也一起停止工作，两者搭配的非常完美。

　　“这可是个吃电大户，彭总工，你不会让我交电费吧。”

　　见彭飞还沉浸在刚刚的实验中，赵玄和他开起玩笑来。

　　“怎么会，好啊，赵玄打趣我，不过说真的接下来的测试工作计划是什么。”

　　“一次测试当然不够，少也得做上百次，慢慢来吧，等拿到所有数据之后，再在飞船上使用。”

　　在惯性阻尼器设备启动下，航天员的身体变化，体内血液变化等等一系列测试工作都得相继完成，因此数量并不能少。

　　“嗯，没问题，我来安排。”

　　“那彭总工，接下来的工作就交给你了，我在帝都等着大家的好消息。”

　　赵玄起身松了松筋骨，听到赵玄要离开之后，彭飞赶忙挽留。

　　“这可以嘛，毕竟是你的发明。”

　　“没事，有实验成功就是最好的结果，帝都那边还有谁等着我，辛苦了，彭总工。”

　　有时间的话，当然想留在酒泉专心搞星际飞船的事，说不定现在客运星际飞船的图纸已经搞定了呢。

　　但赵玄有不得不离开的理由，火种实验室还有很多项目等着他去处理。

　　不过临走之前，赵玄还特意从酒泉航天发射场一院的餐厅里买了30个包子。

　　来的时候坐运输机，回帝都，赵玄就只能去酒泉市坐航班。

　　…………

　　“妈，这包子好吃吧，外面可买不到这样的包子。

　　上次我爸说喜欢吃，我就多带了点。”

　　这半年多以来，赵玄天南海北的飞，终于这次打算在帝都对待一段时间，直到惯性阻尼器测试结束再去酒泉。

　　“确实很好吃，不知道人家怎么做的。”

　　“应该是材料吧，面粉是航天城自己种植的，外面买不到。”

　　虽然家里已经准备了晚饭，但赵玄还是又拿起一个包子吃了起来，这种包子可不一般，以前只有在火箭发射任务成功的时候才有的吃。

　　也就是赵玄总师的身份，否则根本买不到，人家一院的厨师不鸟你。

　　就在赵玄坐在餐桌椅子上啃包子的时候，手机上收到一条消息，是孙怡发来的微信。

　　“赵总，P3生物实验室那边有些问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十八章AI医生免费阅读。https://xs.23sk.com 