    眼下，林凡像是沉睡的神明。

    双目紧闭，手执异火，威武不凡。

    浩瀚血火，落于掌心，源源汇入。

    饶是凶恶无比的地狱之火，到了林凡掌心变得温顺无比，化为己用。

    膜拜啊！

    “什么狗屁地狱之火，在上仙手里就是个屁！”

    “上仙果然又是在考验我们的心性，只要我们不怂就对了。”

    “可不是吗，经历了数番面临生死，感觉我的心境修为都增进了不少呢。”

    众人又是崇拜，又是感恩。

    直至，浩瀚血火，吞噬殆尽。

    “叮！恭喜宿主成功收取地狱之火！”

    “叮！圣火种成功升级，三阶圣火，再接再厉！”

    “恩？”

    林凡被系统惊醒。

    却见，掌心异火依旧，只是成色似乎变得更深了。

    至于铺盖在上空的血火，却早已荡然无存。

    “卧槽！真的可以！难道这就是传说中的BUFF吗？”林凡欣喜若狂。

    有圣火种护身，以后再也不惧火了。

    所谓，大难不死，必有后福。

    林凡笑意盈盈，看来自己的福运要来了。

    正想着，忽然！

    吼！吼！

    成群武尸，再度咆哮杀来。

    所不同的是，这次是由黑摩组织带队。

    趁着箭阵休停，全力猛攻。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “又来了！”

    众人惊醒过来，成群凶恶武尸，已是近在咫尺。

    “又来！”

    林凡真没反应过来。

    黑摩见状大喜，杀机漫天：“杀！”

    猛地，黑摩率领着武尸大军，杀气腾腾冲来。

    完蛋！

    众猎户面色蜡白，惊恐万状。

    甚至能够深刻清晰看到，一张张彰显出獠牙的狰狞面孔，欲要扑面而来。

    眼见，群尸将至。

    忽然，黑摩等众武尸，如同深陷泥潭，寸步难行。

    “阵禁！？”

    黑摩脸色惊变，没想村里布设的箭阵竟然如此厉害，连他这位渡劫境强者也遭受到巨大限制。

    “咦？怎么都停下了？不对劲啊？”林凡错愕不已。

    黑摩惊恐万状，不是他们想要停下，而是根本过不去。

    林凡可管不了那么多，总之绝不能让这些武尸闯进村子。

    “放！”

    林凡叫喝。

    众猎户惊醒过来，拔弓放箭，同时触动机关。

    咻！咻！

    漫天箭矢，激射过去。

    得了！

    之前那些武尸还能移动，可陷入阵中，倒是成了固定的靶子。

    嚎嚎！

    连片惨嚎，一群群武尸，悉数破灭。

    黑摩吓尿了，还好一直都有防备，未及深入，尚有回转的余地。

    退！

    以武尸作为掩护，黑摩仓皇回撤。

    冥王错愕，不知黑摩是几个意思？

    “摩老真是仗义啊，为了引诱敌手，竟是不惜深入虎穴！”冥王心里总算有了宽慰，目光一凛：“你老如此大义，本座又岂能辜负你！”

    杀！

    冥王化作残影，将林凡锁定为目标。

    仙器又如何？

    神器又如何？

    只是一个凡人而已，以冥王散魔之境，难道还会怕一个凡人？

    林凡闲来无趣，从储物系统中拿出破日神弓。

    奇怪的是，可能是林凡亲手所造的木箭，破日神弓竟然没嫌弃。

    “你可真是，那么贵重的箭你瞧不上，我这支木箭你倒是使上了，你说你溅不溅！”林凡翻个白眼。

    难得破日神弓争气，林凡便拔满弓弦，寻找着目标。

    “该从哪个下手呢？”

    林凡拉满弓，眼睛扫来扫去。

    问题是，这些武尸怎么都不动呢？

    难得出手，总得有点挑战性才行。

    突然，林凡发现，在尸群中似乎有团黑影窜来窜去的。

    “啥东西？不过总算逮着个能动的东西了，那就它了。”林凡极力捕捉黑影，手中的弓箭瞄来瞄去的。

    “先生这是要出手了吗？”

    “对这些武尸出手，岂不得弄脏先生的圣手？”

    “好好看着，也许先生是在指点我们？”

    众人紧盯着林凡，翘首以盼，正等着林凡大展神威。

    唰！唰！

    冥王身形宛如幽灵鬼魅，诡异游走，残影无形。

    一双阴毒的眸子，一直都在死死盯着林凡。

    见林凡正使着弓箭，久久未出手。

    “这废物，还敢在本座面前虚张声势，就看你这一箭能射出什么！”冥王视而不屑，急于夺取宝器，诡异逼近。

    黑摩意识不对，忙呼：“教主！别！”

    冥王无视，正欲一鼓作气，冲杀过去。

    林凡锁定已久，满弓御箭。

    咻！

    利箭疾出，势若残虹。

    “不自量力！”

    冥王冷眼蔑视。

    他是不屑于林凡箭术，但对于木箭上的仙符还是颇为忌惮的。

    他的目标在于林凡，没必要去试探符箭的虚实。

    然而，就在冥王准备避过符箭攻取之时。

    突然！

    一股恐怖无形的威能，似乎蕴含着某种法则的力量，竟然将冥王的形神给封禁住了。

    “呃！”

    冥王形神僵硬，被迫现形。

    修为，行动，乃至是气血，完全被禁锢住了。

    这箭…

    冥王目露恐色，面色蜡白，惊骇万分。

    一箭，直接封禁散魔强者。

    这还是仙器的力量吗？

    生死之际，冥王终于醒悟过来。

    强者！

    绝对的强者！

    冥王后知后觉，懊悔万分。

    原来林凡不是不想出手，而是一直都在戏弄自己。

    只可惜，冥王醒悟的太晚了。

    “饶…”

    冥王话到口中，眼前一黑。

    那感觉，是来自于死亡的绝望。

    咻！

    凛凛一箭，直破冥王面门。

    噗！

    脑袋开花，一箭爆头。

    冥王瞬间身首异处，坠落在地，没了生机。

    黑摩见状，吓得魂都快丢了。

    至高无上的冥教教主，修为高深的散魔强者，竟然就这么被林凡给一箭秒杀了。

    “教主！”

    黑摩飞奔过去，冥王却没了首级。

    悲剧！

    为什么就不听劝呢？

    黑摩苍容蜡白，瑟瑟发抖。

    连散魔强者都被秒杀，还能继续玩吗？

    逃！

    黑摩召唤所有武尸，全体进攻，以作掩护。

    然后黑摩便趁机抱着冥王的残尸，仓皇逃命。

    林凡手握着长弓，紧皱眉头：“那是啥东西？好像中了，又好像没中？难道是我眼花了吗？”

    卧槽，这比装的！

    血魔他们冷汗惊流，神情恐骇。

    林凡可以装作没看见，但血魔他们可是看得清清楚楚。

    冥王！

    那是冥教教主冥王，二转散魔强者。

    我滴天！

    竟然被林凡给一箭爆头了！

    “箭破散魔，游刃有余，我要是能达到先生万分之一的箭道修为，就足以横行修真界了。”司徒文杰敬畏万分。

    感觉在林凡面前，司徒文杰都快丧失修习箭术的念头了。

