    承华殿外的演武场上，一弯纤细的新月挂在枝头。

    宁亦赤膊拿着龙鳞练剑，汗水挥洒如雨，也浇不灭他心中的愤懑。

    白子仙抱着胳膊站在演武场边：“你白日才经历一场刺杀，现在胳膊上还有伤，这是又怎么了非要这个时候练剑？！”

    宁亦没有要停下的意思，反而越练越狠，完全不顾伤口此时再次被撕裂开，已经洇出血渍。

    白子仙无奈摇头，他们两人的事，别人没法管，也没办法说。

    ……

    秦晚重新穿好衣服，想想宁亦刚才的举动，她身上仍有余热。

    流萤走入房间，看到凌乱的床铺，心中猜到了大概，轻声试探着问秦晚：“娘娘……陛下他为什么走了？”

    秦晚只是淡淡笑笑，走到院子里，闻着满园茉莉花香，神情怅然。

    流萤来到她身边，为她披上一件小衫。

    “没想到耀星公主此番前来是为了刺杀陛下。”流萤道。

    秦晚点点头：“东夷这么做与自掘坟墓没什么差别，可惜了耀星。”

    “娘娘为什么对耀星公主那样好？她都要刺杀陛下了，娘娘您还为她说话。”流萤问。

    “她有她的身不由己，也有她的困局，我就是觉得她若把自己困住了，那就太过可惜了。”秦晚笑笑，“如果像耀星那样的美人都得不到幸福，像我这样的还渴求什么。”

    “娘娘……您和陛下到底这又是怎么了？”

    秦晚抿着嘴唇，“啧”了一声：“这次是我搞砸了……现在我也不知道怎么收场了。先不管了，帮我飞鸽给烈馐，立即刺杀东夷的两位皇子，留下证据直指雷刀门。”

    流萤惊讶：“娘娘要对耀星公主的师门动手？”

    秦晚笑着看向流萤：“他们敢伤了宁亦，还将我精心筹谋的局给破了，我怎么可能饶了他们。哼，那东寂老头说他一心为了东夷，那我就让他尝尝，被整个东夷背叛的滋味。哦对了，顺便通知姒齐和田辰，如果东夷拒绝耀星回国，她一定会南下去江南避祸。让姒齐活捉耀星，且不能伤她一根毫毛，给我妥妥地送回来。而东寂老头和一众雷刀门弟子，杀无赦！”

    流萤领命，立即去办。

    秦晚望着南方天空的星辰，深深叹了口气。

    她走出重华殿，向侍局的宫人打听了宁亦去了哪里，然后就迈着步子向演武场走去。

    ……

    白子仙看到秦晚走了过来，心里总算放了心，对她道：“我劝不了，还是得你来。”

    秦晚看宁亦不知疲惫地练剑，点点头：“我们俩闹矛盾，总是殃及你们，真是对不住。”

    白子仙笑笑，大步离开了。

    秦晚站在演武场旁边看着宁亦练剑，也不说话，就那么安静地看着。

    宁亦感受到她的目光，收了剑，转向她：“没想到你还会来。”

    “我来就是想跟你澄清一件事。”秦晚走向演武场内，看着宁亦道。

    宁亦冷声：“你若问心无愧，没必要跟我澄清什么。”

    “我是来告诉你，昊天是喜欢我的，而且是非常非常喜欢的那种！”秦晚坚定地看向宁亦，“而且他武功比你高，内力超级强，而且特别会铸剑，还会吹笛子。他有一个特别特别大的花园，比你这北戎皇宫大得多得多。他还特别喜欢吃我做的饭，吃完饭还会帮我刷碗，会给花园里种满我喜欢的花……”

    “噌”的一声，宁亦手中的龙鳞已经搭在了秦晚的肩上，离她的喉咙仅有一寸的距离：“你就是专门来跟我说这个的？”

    秦晚低头看了一眼脖颈旁的龙鳞，寒冷的锋刃凶险慑人。

    可秦晚才不管它，梗着脖子道：“不仅如此，我还要告诉你，我的内力就是他给我的，他说二十年的内力不多不少刚好可以护我周全。甚至我之所以可以魂穿不死，也是他和鬼界打了招呼，不许他们收我的魂魄。”

    “……”宁亦面色沉了下来。

    秦晚轻轻扬起嘴角：“你之所以查不到他，是因为他跟宁弦陛下一样，根本就不是凡人。他喜欢我喜欢得不得了，并且一直等着我去见他，等了很多很多年，甚至等到他自己都差点羽化了。我被他身边仙子找去的，因为进到他的意识世界去唤醒他，让他恢复神识，继续活着。你猜他们为什么非得我去？因为他的神识只对我一个人开放。”

    宁亦其实早有预料，却始终不想承认。

    他爱秦晚，知道她的好，也知道有太多人希望把她占位己有。

    但他足够骄傲，能够战胜她身边的所有竞争者。

    可这个叫“昊天”的男人，让他不再那么确信。

    他恐慌，如果秦晚身边出现一个更优秀的男人，她是不是就真的会舍他而去。

    若真有一个更优秀的男人出现，他又该不该成全她离开。

    如果她想离开，那他就不该在此时私心占有她的人。

    这念头折磨得他几乎要发狂。

    宁亦收回龙鳞，颓然不知所措。

    秦晚走到他面前，伸手搂住宁亦的腰，将整个人贴在他胸口：“我和昊天的事，我没办法跟你讲得再多再细，而且我也承认，你们真的很像，就像沛国公主秦晚和巴国小公主秦晚晚那般像，但是你们是两个灵魂。可是宁亦，我喜欢的人是你呀，我爱的人也是你呀，我跟昊天说得很明白很明白了，我爱的人是你不是他，所以我回来，回到你身边来。”

    宁亦低下头，看向秦晚的眼睛，她眼里带着氤氲的水汽，还有满腹的委屈。

    “如果真是这样，为什么你一开始不告诉我？”宁亦问。

    秦晚抿了抿嘴唇：“我觉得我既然回来了，就说明了一切，不需要解释什么。”

    宁亦将秦晚拥紧：“可晚儿你知道吗，我有多怕你心里有了别人。”

    秦晚靠在宁亦的胸口，听着他怦怦作响的心跳声：“我也一样，当我回到寒城，第一眼看到耀星公主的时候，也非常非常地怕。你身边也会出现让我恐惧的女子，她的容貌才情家世都是我高不可攀的存在。我不是没想过，如果那样的女子站在你身旁做你的皇后，得有多么合适。可即便我承认耀星的那么那么好，却还是不甘心把你拱手让给她。”

    宁亦听她这么说，忽然才明白，他们想的其实很一样。

    秦晚坦言道：“宁亦，我爱你，我只爱你。我是个特别自私的人，无论你身边出现多么好的人，我也要将她们都赶走，只让你看着我一个人。所以你不能放开我，并要做好被我独占的准备，我不管你是皇帝还是什么，你只能有我一个妻子，明白了吗？”

    宁亦深深叹了一口气：“晚儿，你和他的事，我不再怀疑，也不再多问。而且我向你发誓，此生只爱你一人，永不相负。”

    秦晚颠起脚尖，伸手搂低宁亦的脖子，在他唇间落下一个吻：“我也发誓，与你永不相负。”

    宁亦一下将她从地上竖抱了起来：“我宁亦此生遇到你，仿若在劫难逃。”

    “怎么就这一生呢？我要你生生世世都是我的。”星野之下，秦晚的眉眼如树梢上那弯新月般动人，朱唇在宁亦耳边轻启道，“要不，我们现在回重华殿，把刚才没做完的事做完？”

    她呼吸间带着茉莉花的香溢，熏得让他沉醉，丝丝勾人。

