    “畜生，还真的以为，自己是我对手么！”

    “死！”

    赵家一个中年人大喝，他手中的长棍，朝着地狱鬼犬的口中，狂暴砸落！

    一棍，一狗，在半空之中直接碰撞！

    咔嚓！

    那棍狂暴砸落在了地狱鬼犬的口中，有皲裂的声音，骤然爆发！

    地狱鬼犬的身体，在接触到一道长棍的瞬间，就像是瓷器碰撞到了钢铁之上，地狱鬼犬的身体，都出现了一道道裂纹。

    “假的！”

    “吼！”

    那中年人，脸上却没有一丝喜色。

    他猛地大喝了一声，他的身体朝着身后，本能的就要疯狂暴退！

    啪！

    可也就在他暴退的瞬间，一只巨大的狗爪子，就诡异的出现在了他的眼前。

    下一刻，那巨大的狗爪子，在他眼前不断放大，那个狗爪子，像是一道巨大的耳光一般，狠狠的就抽在了他的脸上。

    咔嚓！

    这一次，有骨骼真正断裂的声音，幽然爆发。

    半空之中，殷红的血迹，以及掉落的牙齿，都在所有人面前，恐怖出现！

    那个中年人的身影，也在惨叫之中，猛地朝着身后落去！

    哐当！

    那个赵家中年人，狠狠砸落在了地上！

    嘭！

    可不等那个惨叫震惊的中年人缓过神，他忽然就又感觉，又一个巨大的身影，恐怖地砸落在了他的身上！

    狗！

    砸落在他身上的，赫然是一只庞大无比，身上散发着无尽恐怖威压的狗！

    那狗的一只巨大的爪子，狠狠的踩在了自己的心脏位置，它冰冷，血腥，犹如地狱之中的眼睛，也正在冷冷的看着自己。

    “吼！”

    那狗仰天长吼，周围的虚空，都跟着无声震动，它身上神境巅峰的无尽威压，也在这一刻，爆发到了一个极致。

    “赵，赵家那个中年人，他，他……”

    “那狗，是什么狗？它身上气息好强，神境巅峰？这是那个叫萧叶的灵宠，它身上的气息，为什么这么强大？！”

    “他就是那个叫萧叶的，为什么，我感觉他自己反而像是一个普通人，相反，他身边的那个狗，反而给人一种极为恐怖的感觉！”

    “这狗，不像是人世间的狗？！”e

    一击而落！

    祠堂前的广场之上，无数道目光，也都不由朝着萧叶与地狱鬼犬的方向，看了过去。

    有人吃惊，也有人目光之中，充满了好奇与疑惑！

    “大意了么？”

    “二哥的那个追随者，刚刚大意了，他根本没有来得及，动用出最强的手段！那狗，刚刚是动用了残影之类的禁术？

    它用了一个残影，骗过了二爷那个追随者的眼睛，然后，它的真身，直接杀到了二爷的身前？”

    赵家的一尊强者，看到这一幕，眼睛则猛地一缩！

    “这狗，与那个叫萧叶的废物，一样阴险狡诈！”

    “之前，这个叫萧叶的蝼蚁，扰乱了赵元的心境，现在，它的狗，也用这种见不得人的手段，打败了二爷的追随者！

    刚刚，二爷的追随者，如果强行动用最强手段，那个狗，应该已经死了！”

    赵家的一些年轻人，看到这一幕，有人眼神之中的轻蔑，在此时已经化为了震怒！

    现在，已经到了山顶了！

    现在，二爷与他们这一次，来接亲的赵家的人，都在山顶之上。

    现在，当着所有人的面，这个叫萧叶的蝼蚁，居然还敢让他的狗，去攻击他们赵家的人？！

    ……

    长白山祠堂东南侧，一片宫殿的深处，一栋瀑布前的三层红楼之中。

    “小，小姐！！”

    “上山了，那，那个叫萧叶的，上山了！！”

    “他，他杀了赵家的赵元，然后，他的狗，还，咬断了一个赵家年轻人的胳膊！”

    “我，我刚刚去打听消息的时候，听二夫人说，那个叫萧叶的，活不了了。他，他肯定会死的，赵家人，是不会放过他的！”

    苏家云溪母亲，留给苏云溪的那个丫鬟，此时再度冲入了阁楼之中。

    她急促开口！

    啪！

    咔嚓嚓！

    话声落！

    苏云溪手中拿着的一盏杯子，滑落出了手掌，朝着地面之上落去。

    杯子摔落，成为碎片。

    苏云溪的脸色，也在这一刻，苍白到了一个极致！

    “我，我不是让，让你给家里人和老祖说，只要他们放过了萧叶，我，我就跟赵家的人走吗？他，他们……”

    苏云溪声音战栗！

    “我已经说了。”

    “原本与你母亲交好的，家族之中的一个老一代强者，已经朝着山下赶了过去，他原本，是直接想将萧叶逐出家门的。

    但是不知道为什么，赵家的人，先得到了消息。

    赵元赶在所有人前面，先到了内门前。

    他，他想先杀了萧叶，可，可没想到，他的战力，根本就没有到那种程度，他，他反而被萧叶，给一击灭杀了！

    现在，现在已经晚了，萧叶，已经等到了长白山的山顶！”

    那个丫鬟，再度快速开口！

    她眼神之中，也流露出了一抹不可思议。

    因为，之前她根据苏云溪说的，以及家族里，传出的一些流言，她判断，萧叶可能连神境强者都不是。

    之后！

    她得到了东瀛那一战的消息，她才知道，萧叶逆天入了神境。

    并且，萧叶好像是拼尽了无尽底蕴，在东瀛影忍古殿第三区，进行了一场惊世灭杀！

    但是！

    她听家里长辈说，也就是那一战，萧叶耗尽了身上所有的底蕴。

    萧叶的那一战，简直就是一个愚蠢的选择。

    如果不是那一战，萧叶携带着无尽底蕴上山，说不定，还有会有一丝，能带走苏云溪的可能性！

    哪怕，那一丝可能性，微乎其微。

    而现在，萧叶上山，就只有死路一条！

    她也没想到，苏云溪在普通城市里，遇到了的一个男人，敢在这个时候，登长白山！

    “小，小玉，快，快，你再去一趟！！”

    “你，你告诉家里的长辈，你，你告诉他们，如果萧叶死，那我一定会死，就算是他们把我嫁给赵家，他们也只会得到一具尸体！

    如果放萧叶活着离开，我愿意安稳嫁过去！

    快！”

    苏云溪急促开口，眼神之中，充满了无尽焦虑！

