    拍卖行，是这次游戏更新添加的建筑，专门针对玩家们开设的。

    在玩家，也就是游戏里NPC口中的神眷者出现之前，游戏中整个世界都没有拍卖行的存在。

    而且拍卖行可是一个很便利的地方，玩家们将自己不用的物品放上去，整个末日之城的玩家都能看到，比起之前摆摊方便了许多。

    不过在拍卖行出售物品，可是要收取5%的拍卖费用，所以上面的物品，普遍价格都很高。

    宋健听到“拍卖行”三个字，顿时产生了浓厚的兴趣，要知道，他可以凭借电台将物品出售给其他地方的NPC们，但这样出售物品，不但要缴纳高昂的邮寄费用，而且不论是出售还是购买，都很不方便，远没有拍卖行便利。

    想到这里，宋健有些坐不住了，立刻起身，驾驶着摩托车，朝着拍卖行所在的区域飞奔而去。

    来到拍卖行，宋健发现，这是一个类似“末日超市”的存在，周围很是空旷，没有任何怪物敢靠近这里，方圆五百米的区域内，几乎就是安全区一般的存在。

    进入到拍卖行中，宋健发现，很多出售的物品，售卖者都是“匿名”。看样子，很多出售者并不想让其他人知道，自己出售了什么物品。

    末日之城这个游戏开放到现在，也有些日子了，玩家们积攒了不少末日币，一些战盟更是收了不少资金，通过拍卖行，所有物品的价格也都渐渐恢复了正常，而不像之前那样，哪怕有好东西，也卖不上多少钱。

    如果再像之前宋健看到的那样摆摊，不但顾客范围狭窄，而且还很容易被其他人盯上，这让很多获得了自己用不到好装备的玩家，宁肯放在包裹栏中烂掉，也不愿意拿出来出售。

    宋健看了一下，拍卖行中的物品价格都不便宜，顿时让他原本打算在这里低价收购，然后高价在电台中叫卖的想法破灭了。

    将自己包裹栏中一些用不到的物品全都挂在了拍卖行中，宋健开始在拍卖行中搜寻起物品来，看看有没有自己需要的装备或者技能。

    很快，宋健就发现了一张工程器械图纸，这张图纸的底价是三百枚末日币，现在已经加到了三百七十枚，而它的一口价也只不过是五百枚，宋健毫不犹豫，用一口价购买了这张图纸。

    “工程图纸：自爆机器人；使用后可学会制作工程器械-自爆机器人。使用要求：工程学1级；自爆机器人：锁定目标后，自爆机器人可自动对目标发起自杀式攻击，对目标造成250点爆炸伤害；自爆机器人自身防御度100点，防御度为零后，将会自动爆炸！”

    一口价直接购买了这张工程器械图纸后，图纸就直接出现在了宋健包裹栏中，拿出来正准备使用，宋健突然想到了埃博思丁博士，这样的图纸，也许他更需要，而且以后有什么需要制作的，直接交给他就好了。

    “作为一名领主，我需要将更多的精力花费在其他地方，至于像攻城器械，制药这样的副业，以后都可以交给追随者去做！”宋健心中暗道。

    不过他很快又想到，像采药术，采矿术这样的技能，还是要等级练习的高一些，方便以后在战斗中遇到好材料可以及时采集。

    就好像埃博思丁博士需要的那两张清单，现在仍然在宋健包裹栏中放着，以后如果遇到就可以直接采集。

    将图纸又放回到包裹栏中，宋健继续在拍卖行中搜寻。

    很快，宋健就找到了两门剑法，不过这两门剑法都是白色品质，价格还贵的要命，竞争者寥寥无几。

    “荡剑三式（主动），1级，技能效果：使用后对目标造成110%基础物理伤害，该技能课连续释放三次，每次对目标伤害提升10%；冷却时间60秒；装备需求：剑类武器。”

    “剑影步（主动），1级，技能效果：使用后全身化为一团阴影，移动速度提升30%，有50%几率回避远程伤害，持续时间7秒；冷却时间3分钟，技能消耗：10点精神值；装备需求：剑类武器；”

    这两项技能，全都是符合主线任务的剑法，对于宋健来说，算是意外之喜了。

    现在宋健的主线任务，已经完成了90%，自身已经具备了九项剑法，只需要再获得一项，就可以完成主线任务。

    不过自从更新后，是否完成主线任务，都可以自由离开游戏，而且游戏时间和现实世界时间按照一定比率流逝，现实世界中的八个小时，相当于是游戏世界中的一个月，现在游戏里只过了十一天，还有大把时间留给宋健去搜寻最后一门剑法。

    而且掌握了这两门剑法后，宋健的实力又提升了一截，对付十五级的怪物，会变得更加容易起来。

    在拍卖行中待了一个多小时，再也没有自己需要的物品，宋健摇摇头，回到了自己的庄园城堡。

    推开附堡的大门，宋健快步来到埃博思丁博士的实验室中，此时埃博思丁博士正在做着宋健也看不懂的实验，一副很认真的模样。

    等了许久，试验台上发出了一声轻微的碎裂声，埃博思丁博士才深深叹了口气，一把抓过实验桌旁的几块饼干塞进了嘴里，转身躺到一张椅子上，闭目养神起来。

    看样子这次实验失败了，埃博思丁博士心情不是很好。

    “博士，我想送给你一件礼物，希望你能够喜欢！”宋健小心翼翼的走到博士身边，掏出那张工程器械图纸，递了过去。

    埃博思丁博士艰难的将饼干咽了下去，扭头看了一眼宋健手中的图纸。

    “自爆机器人？这种低级的小玩意儿，我九岁的时候就对它没有兴趣了……”埃博思丁博士冷笑了一声后，收回了目光，继续闭目养神，似乎在思考着什么。

    宋健举着图纸的手顿时僵住了，他没想到，会是这样一个结果。

    “真笨，这老头都已经是大师级的人物了，怎么会对这种低级的图纸感兴趣？”宋健一拍脑袋，懊悔的想道。

    “不过这样一来，他也不会制作类似低级的产品给我了？”宋健脑海中突然闪过这样一个念头。

    “以他现在的实力，制作的物品材料肯定非常高级，就和他给我的两张清单一样，到现在也没有收集起一样，但是材料好收集的低级物品，他又不愿意做，那他现在对我有什么用？”宋健忍不住瞪了埃博思丁博士一眼，脸色瞬间变得难看起来。

    ……