
剩下两个鸡爪子，她和杨三妮一人一个。

杨四妮一边啃着鸡头一边道：“香。”

杨夏月有一些心酸，她学好了医术自然会出诊，但是这事儿一时半会的也出不了徒，所以现在还是得找个赚钱的事情。

她晚上的时候还能在杜筠那吃一些东西垫补一下肚子，可是两个妹妹的日子过的是真辛苦。

她也不能自己吃饱了就不管她们了。

做女红是一个来钱的办法，只不过现在晚上的时候，她也没时间做女红。

因为做女红不是长久之计，她要是学了医术，和自己前世学的东西融会贯通在一起，可以去治病救人，那才可以真正的带着两个苦命的小豆芽菜翻身。

杨夏月琢磨了一下，就道：“一会儿你们两个随我上山，我教你们辨识一些草药，你们出去捡柴或者是打猪草的时候，见到了，就可以摘回来，到时候换钱买肉吃。”

杨三妮的脑子快，想也没想的就应下了，至于杨四妮么？姐姐们说啥她就做啥，更是不可能有意见。

杨夏月正在为生计发愁的时候，杨巧玉顾不得吃饭，已经换上了一身嫩粉色的纱裙，挎着一个竹篮子出了门。

竹篮子里面装的是一大碗鸡肉，里面还放了一个鸡腿儿。

至于剩下的一个鸡腿儿，则是留了起来，打算给书院读书的杨家大郎杨宜文送去。

这杨宜文可是杨婆子的宝贝疙瘩，杨婆子一直都觉得杨宜文以后能考中秀才，然后再考中举人！带着他们一家人鸡犬升天呢。

大白天的，赵家的门也没栓，杨巧玉就直接进了赵家。

此时赵家也正吃饭呢，饭菜并不丰盛，不过比杨夏月平时吃的要好太多。

至少粥是浓稠的，还有一个煮好的咸鸭蛋，除此之外就是一些山上找的野菜，和一盘用来蘸菜的酱。

赵庭看着这样寡淡的菜，就有一些不高兴。

“娘，我们就吃这个？”赵庭有一些不满。

其实他们的手头还是有一些钱的，赵庭考上了秀才，县令老爷差人送了五两银子过来，算是照顾后生，也结个善缘。

所以赵庭在外面吃的还不错，这回家之后就吃这个，让赵庭的落差很大。

“庭儿，咱们现在手头紧，能省省就省省，少吃两口好的，省下的钱，给你请先生，等着你考中了举人，日子就会好过了。”宋氏安慰着。

“伯母，赵庭哥哥。”杨巧玉一边往里面走，一边打着招呼。

宋氏有一些意外：“你来这做什么？”

问话的同时，宋氏还打量了杨巧玉一番，明眼人一看就能看出来，杨巧玉这是刻意打扮过的。

自从赵庭考中秀才之后，这村子里面的姑娘，都喜欢在打扮的花枝招展的到赵庭的跟前。

对于这样的事情，宋氏是嗤之以鼻的。

一来是她觉得村子里面的姑娘配不上她儿子，二来是，她是真的怕赵庭被哪个小狐狸精迷了眼睛，然后耽误了考取功名。

要是这样的话，那可就前功尽弃了。

杨巧玉打扮成这样，宋氏不用想也知道，杨巧玉来这是做什么的，所以也没给杨巧玉好脸色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761520"  chaptername="第44章">加入书签</a>
</div>
