    7月，是丰收的季节。

    7月初，史上第一部电影终于顺利杀青了。

    虽然因为时间仓促，有这样那样的瑕疵，但总得来说朱富贵还是比较满意的。

    尤其是在这次拍摄过程中，朱富贵又发现了好几个有天赋的人才，可以帮自己在文化领域攻城略地。

    首先是一个叫做白夏儿的美女。

    单说颜值的话，白夏儿完全不输幕府和毛利藩精选的那些精品和女，甚至犹有过之。

    而且考虑到她那双与朱莉一样修长笔直的大长腿，那就是和女们比不了的了。

    这样的美女饰演自己的妈妈，朱富贵觉得非常科学。

    因为这非常符合朱富贵豌豆遗传定律。

    只有这样美丽的女子，才能生养出如自己这般英俊潇洒，玉树临风的国姓爷来！

    除了白夏儿，另外一个让朱富贵很惊喜的男演员叫做吴孟乞。

    倒不是说吴孟乞和白夏儿一样颜值高超什么的。

    相反，他长相平庸，甚至还有一点丑陋。

    在剧中，他饰演的是郑成功的部下皇廷。

    这是一个复杂的人物。

    在郑成功收复台湾的过程中，皇廷存在一定的畏难情绪，但最终在郑成功的鼓舞之下英勇作战，没有退缩。

    在郑成功死后，郑明内部出现动乱，他率部十万余众投降伪清，被伪清诰封“慕义伯”。

    但后来，他有血战雅克萨、三战准格尔，从更大的尺度上来说，也算是于民族有功。

    不过很可惜，朱富贵是大明的皇帝。

    所以皇廷在定性上依然是彻头彻尾的大汉奸，这是大是大非的问题，不容动摇。

    但表演者也不能将这个汉奸等于一般的小人，简单脸谱化。

    在绝对不卖惨、不洗白的前提下，将这个人物演得有血有肉，令人可信，令人痛恨不齿，但又令人可悲、可惜，这就要考验演员的功底了。

    而这个叫做吴孟乞的礼部小科员，就近乎完美地做到了这一点，足可见其天赋。

    在未来，他一定能够成为一名优秀的演员，是礼部重点培养的对象。

    此外，朱富贵不是很懂电影分镜之类的事情，如今正在让赵阿千他们负责胶片的后期剪辑。

    朱富贵则当起了甩手掌柜。

    电影杀青后，朱富贵从可怕的双线作战模式中解放出来，接着便迎来了另外一件大喜事。

    7月3日，进行了将近一年的奇迹工程——大明四大美男子山终于雕刻完毕。

    朱元璋、朱允炆、朱良爖、朱善（土鳖）这四大美男子，在近万工人的日夜炸药爆破和雕琢之下，最终成型。

    由于天子岩就在凤都的西边，站在高点的建筑上，就能直接看到施工的过程，所以它的完工多少少了一些神秘感。

    但当朱富贵顺着特别建造的内部通道，出现在二代目，也就是朱允炆的脑袋上，宣布项目正式完工，天子岩广场面向全体国民永久免费开放时，山下前来观礼的五万多市民还是爆发出了热烈的欢呼。

    天子岩广场的面积达到了45万平方米，是莫斯科红场的5倍。

    如果说，黄石国家公园是未来凤都市民长途游的首选，那么天子岩广场就是他们每个月都能光顾的旅游景点。

    在难得的假期中，凤都的市民可以携家带口来到天子岩广场游玩，同时瞻仰大明四大美男的英姿。

    各级中小学、职高、卫校，在组织少年们进行爱国主义教育时，除了皇家博物院和英烈祠，也有了一处新地方。

    天子岩及天子岩博物馆的完工，一下子就给了朱富贵30万文化值的一次性奖励。

    这虽然听起来不多，但作为一处永久奇迹，预计以后每个月，它都能给大明产生3万以上的文化值。

    而且随着凤都人口增加，或者是外地来天子岩广场参观的人数的增加，这一数值还会大幅度提升。

    也就是说天子岩持续产出的文化值，差不多能对冲掉朱富贵采购轮胎的消耗，因为两者都是以人口为变量递增的。

    说起文化值，朱富贵终于明白什么叫马无夜草不肥，人无横财不富了。

    之前朱富贵再怎么努力维持，文化值始终都不曾突破过1000万大关。

    而利用林肯遇刺事件在全世界怒刷了一波存在感之后，他瞬间就获得文化值共3700万。

    可谓一夜暴富了。

    只可惜，横财来得快，去的也快。

    风吹鸡蛋壳，钱去人安乐。

    在5月份，朱富贵采购各种电影拍摄设备，已经为了电影下乡而采购的200套播放设备，花掉了500万文化值。

    之后是处理几个月堆积下来的各个部门的采购申请单。

    新津港申请门式起重机X1，

    建设6局申请塔式起重机X2，

    皇家陆军申请汉骑1式底盘X30、汉骑2式底盘X10，

    新鲁布政使司申请小浪底新黄水电站5000千瓦水轮发电机X2，

    新苏布政使司申请新式播种机、收割机、拖拉机各X20，

    ……

    林林总总下来，居然有一百多种申请。

    朱富贵一咬牙，一跺脚……

    一个都没批。

    他的文化值根本不可能处处撒网，必须小心斟酌。

    经过长达2个月的，户部财政局、锦衣卫经侦局、工部、兵部联合考察组的积极调研，以及朱富贵大帝以超时代高瞻远瞩的目光乾坤独断，才最终选择了其中最关键的几个项目进行投资。

    朱富贵再是如何精打细算，这一下也花掉了足足2500万文化值。

    也就是说，朱富贵剩下的文化值又只有700万了。

    面对日益增长的文化值支出，朱富贵倍感压力。

    尤其是如今这个世道不太平，不留点文化值做底牌，朱富贵总觉得不安心。

    如今这天子岩工程及时竣工，总算是让朱富贵长舒一口气。

    而且7月的丰收还不止于此。

    7月5日，就在天子岩竣工后仅仅两天，朱富贵又马不停蹄地赶往新山海关铁路总公司视察。

    当然，最先迎接皇帝陛下的，是铁路公司总经理，朱莉·范德比尔特小姐那热情似火的红唇。

    …………

    感谢十七夜连雨-17成为本书第三位盟主，烧卖拜谢！！！

