    “这一点你不用操心，我自己会准备好一切的。你只需要等待我的命令就行了，其他的事情就不用理会，我会处理好一切的！”

    龙王淡然的挥挥手，对于白煞说道。

    “是！”

    白煞恭敬的颔首道。

    随后，龙王也没有继续在房间中待着，径直走出房间，回到大殿，直接进入书房。

    ............

    一日后。

    “轰隆隆！”

    此刻，王都郊外的一座恢弘行营。

    无数士兵在围聚在行营的城墙边缘，看着远处那一座金碧辉煌的巨大擂台。

    每个人脸上露出兴奋之色。

    “好大的阵仗！”

    “听闻百朝会兵会在今日举办，没想到会有这么多人赶来参加百朝会兵。这些都是西方异国的精英啊！”

    “这样的盛会，我们自然不会错过！”

    ……

    在城墙下方，无数议论声纷纷响起。

    “好了，都安静一些，等下百朝会兵开启，会有很多西方异国强者赶来！”

    “你们都给我精神些，拿出我炎夏军武之人的气势来！”

    城墙上，一位身材魁梧的中年汉子开口说道。

    此人不是别人，正是易天行的左右手。

    王都守备军团第一第一副官，张龙！

    听到他的话，周围众人也都闭嘴不言，显得十分安静。

    城墙上，中年汉子看到这一幕，眼眸中不由露出一抹欣赏之色。

    这些人都是他从王都守备军团麾下精挑细选出来，忠心耿耿，一心为国效力，为国征战沙场，保家卫国，在军队中，也是有着不俗的威望。

    “传令下去，各营将士，全部集合，准备迎接这一次的百朝会兵！”

    .........

    另一边。

    王都郊外一座秘密地下基地内，近千身着战甲的精锐武士聚集于此。

    为首者，乃是一个身穿银色战甲的中年人。

    “记住，今日，一旦骆东升敢出现，不惜一切代价，也要将他给我擒杀下来，绝不允许任何人救走！”

    中年人沉默了一下，郑重的叮嘱道。

    他的语气中，带着毋庸置疑的坚决。

    话音一落，下方的诸人脸色同样变得凝重起来。

    “是，首领！”

    众人齐齐躬身领命道。

    随后，一群人纷纷朝着基地外奔驰而去。

    基地大门洞开，一艘艘航空战舰开始汇聚，足足有二十艘。

    这些战舰，正是龙王背后家族为此次百朝会兵所准备。

    身为王都豪门，这是他们此次所能动用的所有底蕴。

    此刻，不光是龙王所在家族的战舰在起飞。

    王都城外，天穹上，来自炎夏国各大势力战区，以及西方各国此次所派遣出使炎夏的战舰也纷纷横空。

    一艘艘航空战舰，在阳光的照射下，闪耀出璀璨夺目的光泽，一艘艘战船的桅杆上，都有着各种各样奇异的图案，栩栩如生，好似真实的一样。

    航空战舰中，无数士兵手持利刃，在航空战舰中不断游弋，在巡逻，戒备森严，宛如钢铁丛林一般。

    在航空战舰最上层，乃是炎夏国王都所有高层所在的那一艘。

    在那里，站着几尊身披战甲的将领。

    其中，一名身穿紫袍的老者站立在最前面，双目如电，眼眸中迸射出摄人的锋芒。

    正是炎黄帝国三军统帅，炎夏国老一代第一战神白起。

    就算是骆东升与易天行，见到这位老人也得恭敬行一个军礼，喊一声首长！

    这时，白起转身看向身后一名身穿青袍，脸上带着浓郁沧桑之色的老者，躬身说道：“大长老，已经按照您的吩咐，召集所有将领，全部到齐了！”

    “嗯，很好。百朝会兵在即，一旦百朝会兵开始，我会亲临百朝会兵现场，亲自主持百朝会兵，到时候，就看我炎夏国能否成为第一强国，成为第一帝国！”

    沧桑的老者开口说道。

    他眼中流露出一缕狂热和期待之色。

    “是，大长老！”

    白起恭敬应道。

    “老夫这次率先抵达，到时候，本将军会带领着各路强者前往百朝会兵，到时候，也希望能够有机会见识一下炎夏帝国最顶尖的强者！”

    苍老的声音再次响起，语气充满期待之色。

    在老者身后，还站着十余名老者，这些人，皆是炎夏国的老将。

    每一个，都是万人宗师境界的强者！

    甚至有两名万人宗师巅峰境界的强者，在炎夏国大长老的身后，还站着两道身影。

    其中一名，正是王都守备军团的指挥官，易天行。

    而他旁边的一位老者，则是王都豪门千年赢家的族长，赢枭！

    赢氏一族乃是一个非常特殊的家族。

    它们与炎夏国并肩抗衡，是炎夏国最重要的支柱之一。

    在赢氏一族的族内，有一尊无敌的强者。

    这个人，便是赢枭，乃是炎夏国当代最强者。

    赢枭，乃是一尊超脱宗师境界的强者，拥有恐怖的战力，在整个炎夏国，几乎无人能敌。

    除此之外，在他身后，还有两尊宗师大圆满境界的强者，分别是炎夏国三大老将之一的李长空，还有一个叫做杨戬。

    这三人乃是炎夏国最强的底蕴所在。

    有他们在，炎夏国便屹立不倒。

    可谓真正的擎天柱石。

    不过，此次百朝会兵，这些老一代的将领与强者们并不会出手。

    此番而来，也不过是为了给易天行压阵罢了！

    ......

    “呼！”

    王都上方，一阵微风吹拂而过。

    将无数战舰之上悬挂的红色旗帜猎猎作响，发出阵阵呜咽的声音，如同鬼魅一般。

    “出发！”

    就在这时，白起大喝一声。

    顿时，在战舰之上的所有人，身躯都是猛地一震，随后，纷纷爆射而出。

    眨眼睛，所有人就全部都消失的无影无踪，唯独只剩下那一千名士兵，还在原地站着，目送着战舰离去的方向。

    “走吧，前往百朝会兵现场！”

    白起深吸一口气，冲着易天行开口道。

    “老首长，这一次，你一定会十分惊喜的！”

    易天行点点头，看向下方整齐军阵的某个角落。

    那里，正有个带着半边铁面的青年军士迎风而立，混迹在大军之中，并不突兀！

    他正是乔装打扮的骆东升。

    易天行呵呵一笑，抬手一挥。

    说着，便迈动着脚步，直接指挥着炎夏国的战舰大军向着前方会场飞掠而去，速度之快，比之前还要快上数倍。

    无数战舰在虚空中划过，一闪而逝。

    “咻！”

    一艘艘战船破空而去，朝着西南方向疾驰而去。

