    过年了，程家一样的喜气洋洋热闹过新年，只是程可佳如今出门却不如往年自在。

    程家三老夫人叮咛她，她就是在自家里面走动，她的身边也一定要跟着两个丫头。

    程可佳爽快的应承下来，随着她的年纪大了起来，有些规矩是要严格的遵守。

    钱氏已经着手帮程可佳挑选两个懂事的小丫头给，两年前，程可灵身边便跟了钱家送给她的两个小丫头。

    过年后，长了一岁的程可佳，她的身边多了两个小丫头，程可佳用心的想了想，直接问了两个丫头的名字后。

    两个小丫头原有的名字里面都有花，程可佳顺着身边两个丫头的字，直接以她们的年纪命名为“大花”“小花”。

    程家三老夫人和钱氏妯娌听说程可佳两个丫头的名字，她们互相笑了笑，而后各自又轻摇头。

    程家三老夫人笑着说：“佳儿这一点象她的父亲，最不耐烦给身边人取名字，每一次取的名字都比较特别的省事。”

    卓氏只觉得女儿白读了这么多年的书，取身边丫头的名字，都是这般的不上心。

    卓氏瞧一瞧程家三老夫人的神色，她打消了想要教导程可佳的心思。

    春天里，程方春成亲前，又因为他日后居住的院子，在程家起了小小的风波。

    在程方子年纪小的时候，嫡长房留有一处院子给程方子将来居住，只是后来愚正园空了下来，那一处院子便跟着空下来。

    前一年，这一处院子里有人清理修缮的时候，大家都不曾多想什么，都猜想到是为了宁氏肚子里的孩子在做打算。

    程方春成亲的院子，大家不约而同的认为是旁一处也在整理的院子。

    程方春成前的日子临近的时候，原本大家认同留给程方子嫡长子的院子里张灯结彩喜气洋洋。

    大家在这个时候才知道，这是程方春日后居住的院子。

    于是有心人去木氏和宁氏面前打听消息，木氏对任何人的答复都是喜气洋洋。

    程方春是嫡长支二房的嫡长子，家里既然有好的院子，自然是要优先给他用。

    宁氏在这方面早得到程方子的招呼，她手抚着肚子，只笑着听别人的闲话，然后表示这些事情，她听长辈们的安排。

    月氏的心里有所不安，她寻到宁氏说话，宁氏瞧着她面上的神色，轻叹道：“弟妹，我们妯娌多年，彼此从来不曾心存过猜疑。

    我的为人，你只管放心，只要你不曾变过，我也不会变什么。

    春儿是你们这一房的嫡长子，哪怕老祖宗立下家规，自他们起要分出去自立门户。

    可是如今家中长辈们都健在，我们子孙要孝顺，那就要满足他们喜欢儿孙绕膝的生活。”

    月氏安心下来，程家大老太爷这一辈健在，程恩孟这一辈健在，程方子这一辈便不会轻易分家。

    程方春成亲的时候，家里一样的热闹，木氏和月氏也悄悄的忙碌了许多的日子，在这一天的时候，妯娌两人好好的操办了程方春的亲事。

    在程方春成亲的这一日，程可佳见识了不一样的宁家弟弟。

    程方春这般的大喜事，亲戚们自然都会赶来贺喜，而程家的小女子们自然也会精心打扮出来迎客。

    程家三老夫人专门叮咛玉姑和古娘子两人注意，绝对不许程可佳在发式上面胡来。

    程方春成亲的这一日早上，程家三老夫人在好园里守着程可佳梳头。

    程可佳不喜头上佩戴太重的钗饰，玉姑便用彩带给她绑了头发。

    程家三老夫人虽说有些不太满意，可是她想着程可佳现在的年纪尚小，这般打扮也总算瞧得过去。

    程可灵带好园的时候，程家三老夫人是拉着大孙女左顾右盼的好好打量后，她一脸满意神色跟程可佳说：“佳儿，在梳妆打扮方面，你要和你姐姐好好的学一学。”

    程可佳瞧着程可灵已经亮闪了眼睛，平日里，程可灵面上从来不曾上妆过，头上也只是少许的发钗。

    现在程可灵头上钗上彩蝴蝶，耳朵上佩戴上小小的银鸟儿，她穿着精致的襦裙，在行走的时候，腰间的玉琉璃轻轻的无声晃悠着。

    程可佳冲着程可灵竖起拇指说：“姐姐，你好美，以后，你每天都要这样的美。”

    程可灵伸手抹了程可佳的手指，说：“你要有心打扮，你比姐姐更加美丽。”

    程可佳轻轻摇头说：“姐姐，不一样，你一定是第一美，我只能当第二美。”

    钱氏寻到好园来，正好听见程可佳的话，她笑了起来，说：“佳儿，在外面可不能这般自个夸赞自个姐妹的美。”

    程可灵和程可佳瞧着钱氏笑了起来，钱氏瞧着程家三老夫人笑着说：“母亲，长房嫂嫂们已经派人来打听母亲可有空了？”

    程家三老夫人笑着跟钱氏说：“有空，我这不是担心佳儿如去年那般的胡闹吗？

    那知道她今年也懂事了许多，你瞧一瞧，她这样打扮可好？”

    钱氏仔细的瞧了瞧程可佳后，她轻轻的点头说：“母亲，我觉得佳儿这般打扮正好，她现在的年纪，头上发钗太多反而不美。”

    钱氏又笑着跟程可佳说：“佳儿，伯母那里也为你准备了蝴蝶佩饰，我先拿来让你祖母给你收着。”

    程可佳笑着给钱氏行礼说：“大伯母，我就知道你疼我和姐姐一样多。”

    程可灵伸手捏一捏程可佳的脸，说：“我母亲自然疼我多一些，你可别来跟我抢。”

    程可佳上前抱住钱氏的胳膊说：“大伯母，姐姐再过两年，有好人家就嫁了，到时候，我陪着你的时辰多一些，你就疼我和姐姐一样多吧？”

    程可佳说完回头来笑瞧着程可灵，说：“姐姐，我让你两三年，等到你嫁了后，我就独霸大伯母的疼爱。”

    程可灵的脸红了起来，她轻轻跺脚说：“祖母，母亲，你们也不说一说佳儿。”

    程家三老夫人原本便欢喜孙子孙女们关系亲近，现在瞧着她们姐妹的亲近玩闹，她自然是由着去。

    钱氏笑眯眯的瞧着程可佳说：“好，现在一样的疼你和你姐姐，再过几年，就独疼你一些。”

    程可灵急了，她拉着程可佳往前走，说：“你现在皮厚啊，还敢取笑姐姐啊。”