
她生气，双手一直按着桌子，拼了命的告诉自己要忍着，这是开会，不可以夹带私人感情。

“洛心似，想不到高材生也有理屈词穷的时候！这以后说话办事都要站在公司的角度去考虑，别总是想要为个人增光添彩。”

许君眉毛一挑，冯妍妍这是要搞事情。

“妍妍姐你过分了！什么叫为个人增光添彩？”

洛心似已经站起来，冯妍妍的挑衅已经上升到侮辱人格的高度了。

冯妍妍双手交叉，脸上一副欠揍的表情，那表情分明写着：我就喜欢你打不到我又拿我无能为力的样子。

洛心似本来要继续开火的，话到嘴边生生被许君撵了回去。

“不要带着情绪上班。公司是解决任务的，不是发泄你不可理喻的情绪。”

许君这句说的极为平静，冯妍妍笑的更加呼之欲出。

钟催催此时只能缩脖子架着肩膀，小王八架势上阵！许君明显偏袒冯妍妍，虽然他觉得不对劲，但是他可不敢正面挑战大魔王，现在这个节骨眼，谁替小河豚说话谁就会被牵连。

初阳一直都是明哲保身，刚才都只是抛砖引玉，现下自然不会帮谁。

阿里先生双手拄着下巴，本来他一直觉得许总对洛心似太奔放，不过现在他又觉得对她太严格了，毕竟是个新人，阿里先生心里的台词是：进击吧小河豚。

不过小河豚现在心里委屈，面对点名道姓的指责，面子和身心都挂不住。

手握成拳头，脑子里无数个想法闪现：不可理喻？在他眼里自己就值这四个字吗？明明是冯妍妍说话难听的，怎么就变成她不可理由了！

昨天他不由分说撤了自己的申请，今日偏听偏信，连解释的机会都不给自己！

但凡不是因为工资，她绝对走人！

一千种辞职的方法最后都被人穷志短打败了！

还有四天就发工资了，怎么着她也要拿完这个月的工资，不然她就真要喝西北风了。

许君看她小脸涨红，人气的已经快要发抖，又接着说了一句：

“你先出去，处理好情绪再回来！”

每次都是出去！

许君每次都是让她出去！

洛心悠每次都是让她滚！

她就这么不招人待见？

洛心似眼圈已经红了，她不敢瞧许君，也不想争辩，端着电脑，风一样的把自己呼啸的刮出去了。

里面五个人依旧开会，率先打破尴尬的是阿里先生。

“小河豚还是个新人，许总你也不能太怪她了。”

“不说她了，我们继续讨论。冯妍妍，说说你的想法。”

冯妍妍得意的笑，话锋从刚才的犀利一下子变得温柔，让阿里先生不禁打了个.冷颤，女人啊女人！

“我觉得门头部分还是稍微拉出来一些，对比竞争对手的店铺要更加抢眼。”

阿里先生拄着下巴，肥嘟嘟的大脸被他自己拄的像个小笼包。

“这不还是刚才小河豚的法子吗？”

“不一样，她要整个拉出红色门头！”

“我就觉得差不多，一样的非标。”

阿里先生说的波澜不惊，不经意的还看了一眼钟催催。

“我同意冯妍妍的说法，不如就这样画一稿，然后让她去跟肯当总部设计中心呈现一下！搞不好还能出个新风格，是不是，妍妍？”

“把那个冯字给我带上！”

钟催催皮笑肉不笑，看起来特别油腻。

“冯妍妍，按你说的先画一稿看看，阿里，你按照“柯雅泰”出一版落位图，初阳跟着阿里出一版标准的“柯雅泰”版本效果图。”

钟催催瞪着绿豆粒大小的眼睛，正等着许大魔王分配任务。

“今天的会开到这里，初阳写下会议记录发出来。”

“许总，那我？”

许君离开座位，他现在脑子有点乱，根本没听见钟升在后边深情的呼唤。

最后会议室就剩下俩人：阿里先生和钟催催。

钟催催掐着腰，一脸无奈。

“你说这都什么事？”

“别在这儿马后炮了，刚才冯妍妍和大魔王发难的时候，你也不帮帮你那个榆木脑袋的徒弟，明知山有虎偏向虎山行。”

“大魔王气势太足，我一时没反应过来。”

“得了吧你，赶紧去看看她咋样了。”

钟催催和阿里先生出来的时候，洛心似没在座位上，他问了隔壁的小靓仔，小靓仔说一到中午下班时间她就出去了。

“钟哥，小河豚没事吧？我怎么觉得她怪怪的？”

“呵呵，没事才怪。”

钟催催想了又想，还是把这件事一五一十的告诉了Alice，莫非他和Alice真的保错媒了？

不过小河豚能去哪里呢？

阳光灿烂的中午，她在大榕树下哭成一个泪人。

周遭无数目光袭来她都无所谓，陌生人眼里她只是一个哭泣的玫瑰，可亲人同事眼里她是一个小太阳，太阳要有自己的使命，不能哭泣。

从知道洛心悠的心病以后，她几乎是变着法子的逗她开心，从上班以后，她每天熬夜画图，尽所能的做好工作，但结果依旧如此。

臭大魔王！

不分好赖人！

许君坐在办公室的椅子上，他的话的确重了些，但小河豚的确莫名其妙，刚上班的新人去挑战什么设计创意奖！图都画不明白去丢人现眼吗？再说了，珺先公司的人都清高得很，没人去参加过这种非行业组织的比赛。

再有刚刚的招标会很重要，洛心似的意见正着了初阳的道，他也知道冯妍妍故意激怒她，只是她也太应激了，更重要的是，设计师比赛那档子事是冯妍妍揭发的，刚才小河豚如果继续吵下去，冯妍妍肯定会曝光这件事，她刚刚已经提到了个人，若不是许君转移话题，冯妍妍真的有可能不顾一切的说出来。

现在的他正在椅子上翘着二郎腿，他试图想明白小河豚这么做的理由，按理说她不是一个贪财的姑娘。

“你坐的倒安稳，我就出去一会儿的功夫，你就把小河豚骂跑了？注定单身吧你！”

Alice进来先把许君一顿骂。

“你不知道情况。”

“你知道？你知道她为什么想要那笔奖金吗？你知道她昨天住在哪里吗？你知道她银行卡里现在就只有个位数吗？”

卡里个位数？那昨天她说的奖金？

糟了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181331"  chaptername="第65章  虐妻一时爽">加入书签</a>
</div>
