    郑帮主的话令北海诸修既感到意外，同时让众人不由对这郑帮主高看了一眼，不过更多的目光还是越过了郑帮主看向了身后的宇文飞翔。

    这四海帮还算是识时务！

    四海帮就算与中土宇文家族有所关联，但北海毕竟偏远，宇文家族也不可能因为支持四海帮对抗整个北海势力，毕竟四海帮充其量只是由郑帮主一名法相初期修士支撑起来的帮派罢了，在北海众多势力当中底蕴还差得远。

    而一旦四海帮让出了那二分五的份额，不但因为宇文世家的缘故，四海帮原本的二分五份额再不会有破折，而且北海各派rì后在其他方面对于四海帮也不会有太多留难。

    不过郑帮主让出了这一份原本属于游帆派的份额之后，其余各大小势力却是马上便将目光放在了这份额之上。

    数家势力已经开始各自称述自家能够得到这一份额的理由，甚至有的势力试图联手获取这份份额。

    不料这个时候道玄老祖突然开口对柳天灵道：“柳掌门可还记得天象道友与本派道胜师兄之约？”

    天象、道胜，这两个名字一说出口，整个冰宫各派修士在此鸦雀无声，这是代表着整个北海修炼界实力最为高强的两名修士，几乎可以算的上是北海修炼界的象征。

    柳天灵马上领会道：“自然记得胜前辈与天象师伯曾经有约，乔家的灵石矿份额当交予本派，如此，游帆派的份额本派也支持贵派掌控！”

    道玄老祖立刻笑容满脸此多谢柳掌门了，这游帆派的份额本派正yù获得，有柳掌门支持，不知各派诸位道友可还有异议？”

    今rì冰宫中的情势已经摆明了是真灵、玄灵两派联手打压沧海宗，重新划分北海势力范围的一个绝佳时机，面对这两派明目张胆的投桃报李，北海各派大多也是敢怒不敢言。

    不过这个时候廖家却是急了，廖家此番得了中土鲁家的支持，廖润甲本人又成功凝聚了法相，正是踌躇满志的时刻，希望能够成为北海十二家小型势力之一，在寒冰岛上获得话语权，原本便认定了失去法相修士的乔家的位置，不料却是中土被真灵派截胡，这如何能够让廖润甲甘心，要知道，廖家能够参加这次寒冰岛之会，还是因为两名鲁家法相修士将那水晶宫的程世庄引开的缘故。

    “道胜、天象两位前辈的决定，我廖家原本是没有资格置喙的，只是我廖家已有法相修士，新晋为北海小型势力，按照北海已有规矩，应当替代乔家为北海十二家小型势力之一，就这般将乔家的份额转嫁到真灵派身上，是否有些不妥？”

    廖润甲几经琢磨，但面对利益，还是决定来捋一捋真灵派的胡须。

    不料廖润甲的话音刚落，吴世桓身后的马世芳已经率先哂笑出声道：“你廖家莫不是以为搭上了中土鲁家，便可以在海外修炼界为所yù为了？且不说本派一位炼丹大师死于鲁家之手，便是本派昆安真人之死以及玄灵派吕虚恒道友的陨落，你廖家都尚未摆脱了嫌疑，如何有资格位列十二家小型势力？”

    廖润甲马上闭口不言，此时他已经看的清楚，不但是真灵派与玄灵派，便是水晶宫也已经铁了心要制裁廖家，廖润甲有心申辩，却怕情况反而更糟，只能保持沉默，然而心中却是暗恨。

    冰宫当中一番争论之后，真灵派与玄灵派却是成了最后的赢家，真灵派一举占据了一成七分五的份额，而玄灵派也占据了一成五，反观在事先异常强硬的沧海宗却是大败亏输，不但被太玄宗无故抛弃，而且被真灵派生擒了何希云，生生勒索了二分五的份额，堂堂北海第二大势力，最红却只能沦落到与海焰门、水烟阁为伍。

    就在这一次冰宫之会接近尾声的时候，鎏金剑派的一名法相修士终于再也忍不住，高声道：“敢问各派诸位老祖，那游帆派因为派中法相修士重伤垂死，便失去了寒冰岛灵石矿脉的份额，可那艾家岛的法相修士同样重伤，为何各派老祖对此却绝口不提？”

    柳天灵听到有人说起艾家岛，顿时睁开双目向着声音传来的方向看去，却见一显得面生的法相初期修士正在慷慨陈词。

    位道友倒是眼生的紧，不知如何称呼？”

    甄天一张脸憋得通红，他当年进阶法相期时也是召开了法相之会的，奈何鎏金剑派实力低微，自然不会有九大门派的修士前去捧场，但每一位法相修士的出现都是影响整个北海修炼界的大事，甄天即便是出身再低微，也绝对不会沦落到北海法相修士无人能识的地步。

    甄天愤愤的朝着柳天灵拱了拱手下鎏金剑派二代弟子甄天，柳掌门有礼了！”

    顿了顿，这甄天接着道：“我鎏金剑派现如今有三位法相修士，门下锻丹期修士数十名，在十二家小型势力当中名列前茅，我鎏金剑派在此提请各派老祖同意将艾家岛所占据的二分五的份额让给我鎏金剑派！”

    甄天老祖这番话说完，冰宫当中却是短时间的出现了冷场，不少修士都将目光看向了原本在冰宫当中一直没有发表过意见的艾家岛老祖艾存义。

    一直以笑面示人的艾存义此时的脸sè也显得极为不好看，不过他却没有当场出面反驳，而是静待事情的发展。

    艾存义这种看上去似乎在示弱的表现更加助长了甄天老祖的气势，在冰宫当中的说辞也越发的显得气势汹汹。

    陆平有些怜悯的看了看这位甄天老祖，不知道当他知道这艾家岛背后站着的同样是中土势力，而且是能够在中土东部沿海狙击水晶宫向中土扩张数千年的天月宗时会作何感想。

    说起艾家岛却是让陆平想到了当初那个女扮男装的艾淑瑶，当初两人在飞灵岛开启以及七星洞天当中还有数次合作，之后却是在北海没有了此人的音讯，倒是她的大哥艾伯涛却是在北海声名鹊起，乃是北海第三代修士当中颇有名气的锻丹后期修士。

    柳天灵老祖无视甄天老祖的慷慨激昂，而是朝着艾存义老祖笑问道：“艾先生的伤势是在寒冰岛上留下的吧，不知现在可已经大好了？”

    艾存义忙道：“有劳柳掌门挂怀，老夫的伤势依然恢复了不少！”

    这个时候却听凌古派的一位老祖突然张口道：“柳掌门所言不错，艾先生身上所受之伤势乃是在寒冰岛大战之时被血修罗偷袭所制，艾先生对于寒冰岛矿脉的最终保住是有功劳的，若是就此驳了艾家岛的灵石份额，岂不让人心寒，那么rì后还有谁会为保护寒冰岛而出力？”

    崇明派的三明老祖也出声附和道：“正是此理，艾家岛之份额不能削减！”

    鎏金剑派的甄天老祖自然不服，双方又是一阵唇枪舌剑。

    陆平在一旁看得明白，柳天灵之前所言或许是因为艾家岛背后天月宗的缘故，而这凌古派以及崇明派倒不是因为天月宗，而是因为鎏金剑派的崛起已经威胁到了他们在北海的地位。

    北海九大门派当中，玉剑、飞羽、崇明、凌古四派位居最末，四派当中法相修士数量不超过五位，法相中期修士只有一人，严格说来，这四派在其他修炼界或许连中型势力都算不上，也只有在北海才能够被人承认为九大门派。

    甚至在崇明、凌古两派当中，法相修士才各自只有四位，现在鎏金剑派一下子拥有了三位法相修士，使得这两派感觉各自地位受到了眼中威胁，所以这两派的法相修士这才迫不及待的联手开始打压鎏金剑派。

    还有一个更重要的原因，那便是迄今为止，这四派尚未有一位二代弟子晋升为法相修士，可偏偏那鎏金剑派出了甄天老祖这样的第二代修士，这无意中给了北海修炼界这样一种错觉，玉剑、飞羽、崇明、凌古这四派后继无人，而鎏金剑派虽然没有法相中期坐镇，但第二代修士却是冉冉而起，未来定然是要胜过这几家门派的。

    在这四派的强烈打压之下，鎏金剑派只得愤然接受了失败的结果，不过看那甄天老祖的架势，怕是失败了也要通过其他手段将损失补回来，不过这便不是冰宫当中的各派修士的了，尽管在陆平看来，这鎏金剑派十有仈碰的头破血流。

    冰宫之会在各种意外以及争吵当中落幕，沧海宗率先离去，紧接着鎏金剑派的修士也愤然离开，廖润甲更是悄然消失，余下各势力只能看着真灵派与玄灵派满载而归。

    真灵派行宫所在前的传送阵，郭天山老祖将继续留在寒冰岛驻守，柳天灵、天帆、天雪以及陆平即将离开，不料传送阵却是突然光芒闪烁，这是有真灵派修士赶来寒冰岛了。

    柳天灵等人只得先等此人传送之后再使用传送阵，不料光芒消退之后，出现在传送阵盘上之人居然是钟剑。

    陆平心下咯噔一声，便道：“钟师兄，你怎得来了？”

    钟剑从传送阵当中出来却看到本派几位老祖正站在传送阵前就先愣了一愣，听闻陆平询问这才反应过来子正要寻找几位师伯、师伯祖，是西北海域那条刚刚从沧海宗手中收回的矿脉支脉出了问题，天象师伯祖已经与天江、天炉两位师叔祖赶了过去，并且已经通知了天成师伯，天术师伯也已经被派去中土代替天琴师叔，还让晚辈前来告知掌门，寒冰岛之事了结之后，着天帆、天雪两位师伯祖坐镇天灵山，掌门与陆师弟也尽快赶过去。”

    ————————————

    一百张月票在即，周末求月票支持，拜谢！