    第5100章天赋异禀

    云黛不是喜欢自讨苦吃的人，能应付眼下的学业，将来考入理想的大学，她就很满足。

    抬头看看墙上挂着的钟，已经快十一点了。

    “明天还要去医院，我先回去睡了。”云黛站起身，伸了个懒腰,没精打采的说，“你呢？”

    “我十二点睡。”

    “这么晚？你每天都几点睡觉？”

    “十二点以后。”

    “几点起床？”

    “五点准时起。”

    “……起那么早干嘛？”

    “先练一会儿武，然后学语言。虽然我记性不错，但语言这东西，不是光靠记就行的。”

    云黛无语了：“所以你会的这几门语言，就是每天早上抽空半小时学会的？”

    “不止，四十到五十分钟。”

    “……有什么区别？”云黛强忍住翻白眼的冲动,“伱每天都这样作息啊？”

    “十分钟洗漱穿衣，练武一个小时,听写语言四十到五十分钟，七点整去食堂吃饭，然后去早读课。”

    云黛早知道他是个极度自律的人，但那是从前他当太子，当皇帝时候，不得不如此。

    没想到重生一回，来到这个世界，做了个学生，他还是这样。

    “这么说，你每天就睡四五个小时？”

    “是的。”

    “你这样长期睡眠不足，身体是要出问题的。”云黛劝他，“以你的能力，不用这么努力，也可以成功。”

    “不是我不想睡,而是，我实在睡不着。”

    “为什么睡不着？难道你也和棠棠一样，身体不舒服？”云黛担忧。

    “那倒没有，我在这里与在大周的的感觉,没什么差别。除了身体变年轻之外，我只觉得自己精力充沛，每天四个小时的睡眠时间便已经足够。”

    “还有这种事？”

    云黛是听说过，有的人对睡眠的需求少，这种人往往天赋异禀，也都是人群中的精英。

    她没想到赵元璟竟然也这样。

    “我记得……”云黛顿了顿，有些不好意思的笑道，“是记忆告诉我，你以前不是这样的。你的睡眠时间也和其他人一样。”

    “是啊，这里让我的身体发生了变化。”

    “真不公平啊。”云黛上下左右打量他，“你是上天的宠儿。让你拥有一个聪明的，过目不忘的大脑，让你长得漂亮，还让你拥有年轻的身体。凭啥好事都让你占了？”

    赵元璟好笑道：“你这是嫉妒吗？”

    “不是嫉妒，是非常嫉妒了！”

    “我可没你这么乐观。”赵元璟揉揉她的头发，“你们这里有句名言，上天赐予的一切,都在冥冥中标好了价格。上天给了我这么多，谁知道以后会收走什么呢？”

    “不要胡说八道了。”

    云黛这么个唯物主义者,在遇到赵元璟之后，也变得不那么坚定了。

    虽然她嘴里这么说，心里还是莫名有点不安。

    她转身朝二楼走，边走边说：“那我先去睡了，晚安。”

    赵元璟看着她的背影，沉默片刻，又继续玩游戏。

    次日，云黛一睁眼，就看见刘菲菲坐在床边。

    (本章完)

