    第223章 杀鸡敬猴。

    琼花公主的这一番提醒，李牧更加断定了自己的猜想。不过，李牧打心眼里还是对琼花公主十分感激的。

    今日之事，等于是琼花公主救了自己，若是不然的话，今个自己非得和杨广反目成仇不可。

    “多谢公主提醒。”李牧言谢道。

    琼花公主先走，李牧后走。谁知李牧刚刚离开仁寿宫，还没走多远的时候，张衡打后面追了上来。

    “上将军慢走，上将军慢走。”张衡在后面是一边追一边喊着。

    李牧原本是走的很快的，主要是今个的事情实在是有些丢人，弄的自己十分的尴尬，自然是想，早一些离开黄盖这个是非之地的。

    听到张衡在后面喊自己，李牧停下脚步，等着张衡追上来之后，朝他问道：“不知张大人有何事情。”

    “上将军，这柄七星宝刀乃是陛下赐您的。这不，刚刚发生了这档子事情，陛下一时间也忘记了。”

    “您前脚刚走，后脚陛下就命我追了上来。”张衡笑着对李牧说道。

    这个时候，李牧这才发现，张衡的手中拿着一柄看似便十分不凡的宝刀。

    张衡说着，将手中的七星宝刀递给了李牧。这刀鞘乃是一种不知名的所造，刀鞘上散发着一股香气。

    “噌！”的一声，李牧拔出这把七星刀，刀身之上七颗宝石如同北斗七星一般排列，刀刃寒光凛冽。

    陡然间，李牧突然想到，宴席刚刚开始的时候，杨广是并没有带这柄刀的。而是中途离开之后，这才有了这柄宝刀。

    此时，李牧陷入了沉思当中。刚刚的酒席宴上，是杨广先走，然后杨广走后没多时的功夫，琼花公主便也离开了。紧接着，便是萧皇后的不正常，然后事件失控。

    如此看来的话，应当是有人想要自己的性命啊。先是调走了杨广，然后又调走了琼花公主。这后面的事情，应该是琼花公主先杨广一步回来，这才让事情有了转折。

    想到这里，李牧也明白了，为何琼花公主提醒自己，朝堂之上有人要害自己了。

    “门阀世家，好一个门阀世家，这手居然已经伸到了皇宫当中。”李牧在心中暗自嘀咕道。

    尽管心中已经想明白了整个事件的经过，但是李牧却并没有喜形于色。而是不动声色的向张衡打探道：“张大人，不知这柄宝刀乃是陛下在哪里得来的？”

    听到李牧问这刀的来历，张衡倒是没有多想，而是直言道：“这柄宝刀，那是席间宇文士及所献。”

    宇文士及乃是门阀世家的走狗，张衡所言，也就证实了，这当真是门阀世家想要自己的性命。

    李牧明白，自个现在是树大招风，已经引起了门阀世家的忌惮了。

    不过，既然既然门阀世家如此的算计自己，自己也要让他们知晓，自己并不是好惹的。

    “多谢张大人，还请张大人替我谢过陛下赐刀。”李牧说着，朝着张衡拱了拱手。

    大兴城，半壁王府。

    “嘭！”

    李牧狠狠一用力，七星刀顿时穿透了桌面，直没入刀柄之处。

    李牧这一发脾气，倒是将下首的诸位将官给下了一跳。大伙心想，上将军不是去参加陛下的家宴了吗？咱们发这样的脾气，莫非是和陛下之间，发生了什么冲突。

    众人心想，毕竟这鸟尽弓藏的事情也时有发生，在者说了，上将军现在确实是功高盖主，杨广对上将军有所忌惮，那也是正常的。

    心中虽然是这般的猜测，但是大伙并没有说出来。良久之后，徐茂公这才试探的问道：“上将军，这柄刀是从何处来的？”

    李牧看了一眼下首的众人，顿了顿说道：“这刀是陛下所赐，此刀名为七星宝刀，乃是当年曹操刺杀董卓之物。”

    “当年这刀没有取了董卓的性命，但是今个却是差点要了我的性命啊。”

    紧接着，李牧便将今晚发生的事情告诉了众人，当然，这其中掩去了自己和萧皇后的那一段，而是直接将萧皇后换成了琼花公主。

    “哎呦，这么说来，咱们王爷是因祸得福了。如今是既得了宝刀，又得了美人。”程咬金这憨货，还乐呵呵的说道。

    “王爷，如此说来，今个还真是险之又险。在仁寿宫被下了这种药物，一个不好那就是性命之忧啊。”徐茂公后怕的说道。

    “这帮门阀世家，全是吸附在大隋身上的蛀虫，我真恨不得杀光他们。”李牧冷冷的说道。

    “王爷，万万不可冲动。如今门阀势大人，甚至如今的大隋，说是皇室与门阀共天下也不为过。”徐茂公劝道。

    “门阀世家欺人太甚，要我说，即便杀不了全部，也得先杀宇文士及出一番气。”单雄信说道。

    “对，先杀了这个什么狗屁的宇文士及。”

    “对，杀了他。”堂下的一众将官，纷纷叫嚷道。

    “王爷，此事倒也不是不行，杀他宇文士及，也算是给门阀世家一个下马威，告诉他们咱们也不是任由他们摆布的。”徐茂公居然赞同了单雄信的说法。

    既然门阀世家敢给李牧使阴招，那么说不得李牧也得给他们用些下作手段了。

    “既然军师同意，那边去吧！”李牧冷冷的说道。

    “王爷，你们都是官身，我单雄信无官无禄，此事我来办吧。”单雄信朝着李牧一拱手，主动请缨道。

    “杀鸡焉用牛刀，无须单二哥出手，我们兄弟二人去便可。”李如硅和齐国远说道。

    单雄信他们虽然是绿林道上的土匪，但是干的多数都是些打家劫舍的勾当。这样刺杀的行当，还真别说，他们还真就不怎么熟悉。

    这个时候，只见一个身材清瘦的人站了出来，此人乃是侯君集。只见他朝着李牧拱了拱手说道：“王爷，这种高来高去的事情，还是我来吧。”

    侯君集外号叫做小白猿，他的轻功极好，而且善用暗器。在没有从军之前，干的便是梁上君子的行当。这种事情，还真就没人能比他更合适的。

    徐茂公想了想，刺杀这种事情，确实得让一个高来高去的人去。毕竟，要潜入宇文士及的府上，便不是一件容易的事情。

    单雄信他们做这样的事情并不专业，万一打草惊蛇，那就得不偿失了。

    (本章完)

