
　　丹青明显有问题，她顺着她的眼神看过去，但身后却没有什么可疑的人存在。

　　她抬脚，将自己的裙摆给拉起来，杏仁眼中满是好奇，她走在丹青的身后，“你刚刚在看什么？”

　　她依然很敏锐，丹青在心中这么想着，面上只是闪过茫然，“郡主我没有看什么啊，我只是不小心往后看了一眼。”

　　见宋秋錞还是有点怀疑，她噗嗤笑一声，她指向后面，一只手端住碗，“你看，这哪有人啊。”

　　的确如此，宋秋錞打消自己的顾虑，她一直相信丹青，可能只是她的错觉。

　　她轻轻擦拭着自己的嘴唇，把手帕给丹青，“记住了啊，下次让厨子不要放那么多多糖，不过也真是奇怪，以前做的时候可不是这样的。”

　　“许是这热气太厉害，厨子恍惚了也不一定。”丹青赶快出来说道。

　　宋秋錞看了她一眼，过了一会，就在丹青以为自己暴露出来其他的东西后，见她转身往闺房走，她才呼出了一口气。

　　来到小厨房，她把药搁在桌上，注意到站在那里的男人，她低下头，给他行了个礼，然后默默的退了出去。

　　沈权楠看着碗，眼里思考凝聚，他冷若冰冰霜的视线投注在站在一旁颤颤巍巍的厨子。

　　冷酷的目光让厨子忍不住吞了一口唾沫，在沈权楠还没发怒之前，他猛的跪在地上，脑袋磕在地上。

　　“殿下，我说的配方真没有错，我之前就是这么做的，郡主殿下也非常喜欢……”他说到最后，稍显迟疑，偷眼看了一眼他，厨子见他有看过来的姿势，立马又低下头。

　　这未尽之意，沈权楠哪能不明白，这厨子就是在说他做的方法不对。

　　他皱起眉头，“那你说哪里出了问题。”

　　厨子：“……”

　　见厨子半天不吱声，沈权楠开始说话，“我记得外面巡逻的人手不太够，你在这里好像有点屈才了……”

　　“殿下，殿下，郡主不是已经让丹青带话了吗？就是糖加多了。”厨子老泪纵横，他就这么兢兢业业做着饭，这火都能是烧到他的身上，他汗水从脸颊处流下。23sk.Com

　　气氛凝重。

　　他闭上眼睛，看来这轻松的活是再也做不了了。

　　他失望的看着地上，那平滑的地已有他流下来的汗水。

　　殿下这么久都不说话，他肯定是死定了。

　　可是最后，等到他终于勇敢抬起头，他才发现沈权楠已经走了。

　　他劫后余生的背靠在一旁，将眼睛上的汗水擦掉，拍着自己的胸脯，头一次觉得活着的感觉真好。

　　这样的小插曲很快过去。

　　宋秋錞这几日都在关切着林大夫药方的进展，丹青跟她说，林大夫和众大夫们已经关在药房里很久了。

　　下人说从来没有见到那门开过，路过那里也只能依稀听到里面的争吵声。

　　他们好几天都没出来了，宋秋錞知道他们目前是在关键期间，她板着脸，将下人们都叫齐，让他们不要去打扰他们，就算是路过，都不能发出太大的声音。

　　“你叫上几个人专门的负责他们的吃食，茶点什么的，也一并送过去。”

　　丹青允诺，动作利索的吩咐下去，而宋秋錞也是忙着指挥凉州城的各种杂事。

　　她穿上轻便的衣裳，在丹青不赞同的眼神下跑去忙活百姓的事情。

　　县官本来也是不同意的，可是却遭到了宋秋錞的威胁。

　　他无奈，只能把详情都呈在她的面前。

　　见这么多人劝不到，而宋秋錞执意要去做危险的事情，丹青只能寄托沈权楠能够把郡主拉回来。

　　于是宋秋錞就这么被沈权楠拦下，她看过去，她知道他是过来干什么的，第一句就把他的路给堵死。

　　“我知道你也是过来劝我的，但是我只能说，我一定要去。”

　　她的眼神坚定，信念执着。

　　沈权楠在心里叹了口气，他说道：“我不是来阻止你的。”

　　“我和你一起去。”

　　轻飘飘的话在她的心里划过一抹痕迹。她错愕，半天才反应过来，“你不是？”

　　“不是。”沈权楠轻轻笑了一声，刹那间所有美好的词语都不够描绘刚才的盛景。

　　他来到她的身旁，眼神认真且带着不易察觉的柔情，“既然你想要去，那我为什么要阻止呢。”

　　“你想去，我便跟着。”

　　宋秋錞哪能想到他会这么说，她僵硬的偏过头，用袖子挡住自己的脸。

　　脸颊羞红，而心脏扑通的跳着。

　　等到这种迹象没有了，她才放下，“那便一起吧。”

　　几人一起奔波，宋秋錞看到这外面的情况，心更是跌入谷底，这样的情况真的能好么。

　　她有些动荡，但沈权楠的开口又把她拉回了现实。

　　他说等到药出来了，一切都会好的。

　　宋秋錞心定了一些。

　　丹青很无奈，她本以为殿下可以劝住，没想到殿下跟着郡主一起去了，她自己也劝了几次完全没用，她只好作罢。

　　她只能在宋秋錞的饮食上下功夫，她叫人带来补血的药材，将它们加在郡主的膳食中。

　　丹青布好菜，宋秋錞吃了几口，停顿的视线在菜上徘徊，心想这菜好似有些不同，不过也差别不大，她也歇了询问的心理。

　　她倒是没事，沈权楠吃了这些菜，夜里燥热难耐，辗转反侧就是睡不着。

　　他脑里满是宋秋錞的音容笑貌，一股燥热从腹中升起。

　　他起来，草草披了个披风，拿起案头上的剑，脚步急促的来到院中。

　　他起势耍了个剑招，剑气凌然，在夜色中泛着寒光。

　　一套结束，可他体内的燥热并没有结束，他狠狠的看着宋秋錞闺房的方向，沉沉的视线盯着不放。

　　随即他感慨一声，他真是越来越没有定力了。

　　这日开始，夜夜如此。

　　他夜里起来，就是想亲她，想抱她，想起她羞涩的表情，他眼瞳里凝聚着风暴。

　　这样的事情，只有他一个人知道。

　　宋秋錞醒来，总是能见到他站在院子里。

　　她扫视他那单薄的里衣，结结巴巴的说道：“你怎么就穿成这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百二十六章 你怎么就穿成这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 