    “当然，安妮已经成功购买精灵，成为本店的vip客户。”季川打了个响指。

    “啪塔啪塔。”卡拉卡拉急忙抱着一个平板电脑，扭着屁股跑来，踮着脚递给季川。

    “那么恐怖的精灵只是他的宠物。”安妮父母眉头狂跳。

    “这就是商品列表，目前很多商品和服务还没解锁，只要你们提升vip等级就能解锁了。”季川将平板递给安妮父母。

    “我康康，我康康。”安妮小脑袋凑过去，和父母一起看起平板。

    “这是科技产品？”他们抱着平板一阵爱惜地把玩。

    “屏幕亮起光，是电视？这么便捷的电视？”

    “咦？？按钮在哪里，遥控器呢？哇，这个是触屏的？！”

    “好高端！！这样的高科技产品竟然是给我们看菜单的，暴殄天物啊。”

    安妮一家感觉自己就跟土包子进城一样。

    平板上出现精美logo。

    街道上的万界精灵小屋轮廓，后面是无数不同的精灵轮廓，最上方的“万界精灵屋”五个大字很是显眼。

    下方则是查看菜单，查看vip等级，查看说明三个选项。

    安妮一家点开“查看说明”。

    “万界精灵屋是万千世界的纽带，你可以在这里购买到超脱万界的精灵。他们忠诚可靠，颜值也高，如果心动，立即行动。（最终解释权归万界精灵屋所有）。”

    “麻麻，这是什么字啊？安妮看不懂。”安妮很认真地阅读，瞪大眼指着一个字。

    “这是纽带，niu。”

    “什么意思啊？”

    “就是链接两个东西的绳子啊。”

    “安妮懂啦！”

    别看安妮只有五岁，在记事起就开始识字了。

    安妮父母深信学识文化在末世很重要，所以一直有注意安妮这一方面的成长。

    再加上安妮每日在家中无所事事，只能多多识字，看书。

    久而久之就对文字产生了很大的兴趣。

    安妮一家点击返回，点开vip等级。

    “咔。”平板的摄像头陡然亮起，开始扫描安妮。

    随后平板出现安妮的信息。

    【安妮，末世世界。

    拥有精灵：精灵蛋*1。

    vip1。】

    “通过购买服务和商品可以提升vip登记。”

    点击返回，商品列表。

    【精灵托管：训练家偶尔也会有不方便的时候，我们万界精灵屋会提供托管精灵的服务。

    精灵伤药（小）：基础的精灵伤药，能够小幅度恢复精灵的状态。该药剂不可以对其他生物使用。

    精灵球（已售馨）：方便携带的小球，可以容纳精灵，蕴含高端的空间科技技术。】

    只有三个商品。

    “精灵球？空间技术？那是什么？”安妮父母蹙眉。

    商品列表上还能加载出精灵球的界面。

    这是红白两色，只有手掌大小的球。

    好像是塑料制成，看上去很脆弱的样子。

    就这么一个手掌大小的球竟然可以容纳一只精灵？

    “真是难以置信。”他们艰难地咽下唾沫。

    安妮还在一边很认真地识字，时而沉思，时而恍然。

    “这个字安妮之前见过，嗯～～～对，就是念那个！”

    “这小丫头，完全不清楚这个万界精灵屋是多么至高的存在。”安妮父母心头苦笑。

    心中好似也明了了。

    只有像安妮这种善良的人才能接触到这里。

    他们天真可爱，或许正好适合这些精灵吧。

    安妮父母看向卡拉卡拉。

    此刻的卡拉卡拉很认真地站在柜台上，双爪抱着骨棒，面具掩盖了表情，但想必是很严肃的。

    充分表现出带刀侍卫的身份。

    很尽职。

    但莫名的很有趣。

    “店主，请问我们家的精灵蛋里面是什么精灵？”安妮父母组织了下语言，尊敬问道。

    “精灵蛋内孕育的精灵蛋是未知的。在安妮焕活精灵蛋后，内部的生命才完全形成，不到出生那一刻没有人知道是什么精灵。”季川回答。

    “那.......他们是绝对忠诚可靠的吗？”安妮父亲问出了一家都很在意的问题。

    末世下的人类孤立难援，他们习惯了孤独。

    同时也渴望摆脱现状。

    只是他们不敢。

    一次又一次的失望已经将他们心头的希望彻底摧毁。

    伙伴？

    除了同类，他们没有伙伴了。

    季川从安妮父母眼中看到了隐藏在心底的渴望和期盼。

    或许在几十年前，他们也曾深信除了人类，也会有生物可以信任吧。

    他坚定地点头：“没错，只要你们将她视作家人，她就会永远爱着你们，她也有这人类的感情。而且，不会受到魔物的感染。”

    季川的声音如同弥弥梵音穿透入他们的脑海中。

    不知为何，安妮父母心头忽然浮现一个想法：店主不可能撒谎，这就是事实。

    精灵将成为他们家庭的一员。

    他们忽然不知道如何形容自己的心情。

    兴奋？期待？

    好像都有。

    “嗡。”就在这时，棕色精灵蛋忽然一阵颤动，随后猛烈的抖动。

    “吼～”内部的生命好似发出低沉的嘶吼，蛋身逐渐出现细小的裂痕。

    “啊！要孵化了吗？”抱着精灵蛋的安妮一阵激动，在季川的指示下将精灵蛋放置在前台的小窝中。

    万界精灵店内的空气有助于精灵蛋的孵化。

    安妮的精灵蛋本身已经快要孵化，在来到万界精灵店后一下便到达了孵化的阙值。

    安妮一家急忙围着前台坐下，一脸紧张地看着精灵蛋。

    裂痕逐渐扩大，颤动也更为猛烈。

    所有人屏息以待，期待着新生命的诞生。

    “卡拉。”卡拉卡拉贴心地跑到仓库，抱上一罐基因羊奶作为新精灵诞生后的口粮。

    还费劲地拖着一块小毯子。

    这是他睡觉喜欢盖的。

    为了迎接新生命，他决定分享自己的小毯子。

    “呼哧呼哧卡。”卡拉卡拉累得气喘吁吁，但还是很努力。

    季川急忙接过毯子，打趣道：“今天怎么这么大方，以前这毯子连我都不给碰啊。”

    “卡拉～～”卡拉卡拉语气欢快。

    今天不是要迎接新伙伴出生吗？

    当然要做足仪式了。

    卡拉卡拉很兴奋。

    这将是他第一次见证同类的诞生。

