
　　“轰轰轰……”

　　叶季风指挥着工程车向寡妇楼推进，附近的地面被压得颤动起来。

　　看他这架势，真的要将此地夷为平地！

　　叶季风看到工程车已经对寡妇楼形成了合围之势，天空也没有任何异象发生，稍微松了一口气。

　　一直以来，叶季风都很忌惮寡妇楼里面的强者，否则早就对莫妍动手了。

　　他现在看到寡妇楼里没有动静，脸上露出了笑容，振臂高呼：“等我们铲除了这里，就去抓捕莫妍，到时候唐凡就一定会出现！”

　　“不用等了！”

　　寡妇楼内，突然传出了一声冷哼。

　　唐凡冲天而起，落在了寡妇楼的房顶之上，俯视着叶季风等人。

　　两人之间虽然相隔很远，但是彼此都能感受到对方身上强烈的杀意！

　　唐凡没有易容，他恢复了本尊模样，为的就是吸引叶季风的全部注意力。

　　“唐凡！”

　　“哈哈，你终于出现了！”

　　叶季风也飞身而起，悬浮在半空中，散出了一身属于他元婴修士的强悍的威压。

　　“今天，我必须杀你！”

　　叶季风信心十足，他认为只要没有了寡妇楼内妖兽的出手，任凭唐凡战力再强，也逃不出他的天罗地网。

　　这一刻，他想起了叶家被唐凡杀死的叶明道、叶守道等人，还有他上次在死人谷遭受到的耻辱！

　　唐凡欠下的账，他今天要全部拿回来！

　　“没错，我今天必须杀你，让你们国情局这帮徇私枉法的家伙全部陪葬！”

　　唐凡猛的一拍乾坤袋，将焚月丹炉拿了出来。

　　“小九！”

　　九凤神火飞出，托着长长的火尾，在天空上盘旋而起，随后化为了一朵火焰，飞到了焚月丹炉的下方。

　　“砰！”

　　火势大盛，将焚月丹炉完全包裹在内。

　　唐凡不慌不忙地拿出灵石，瞬间就将几十块灵石投进了丹炉。

　　“他……他在干什么！”

　　“难道是在炼丹？”

　　“可他，投入的全是灵石啊！”

　　叶季风等人傻了，不可思议地看着唐凡。

　　“轰！”

　　在九凤神火的炙烤下，丹炉内的灵石纷纷爆开，轰鸣传向八方，其浓郁的灵力更是冲天而起，卷向四周。

　　“收！”

　　唐凡心神一动，掐诀指出，又将那浓郁的灵力收回来，重新融进了丹炉。M.23sk.com

　　“他……他竟然在炼化灵石！”

　　“天啊，他疯了不成，这会爆炸的！”

　　叶季风身后，众位高手瞠目结舌，唐凡的所作所为，他们从未见过。

　　“都说他丹道造诣极深，可现在也不是炼丹的时候啊……”

　　叶季风懵了，他看到唐凡周边灵气氤氲，将他团团包围。

　　还不等他看明白，更为荒唐的一幕出现了！

　　只见唐凡全身修为爆发，身上散出不凡的气息，更有雷霆涌现出来，整个人仿佛沐浴在雷霆之中。

　　唐凡双目赤红，一身杀气与灵力融合在一起，被他一掌拍进了丹炉！

　　“嗷！”

　　在唐凡的体内，龙血与龙鳞，还有龙须之力同时释放，传出了一声惊天的吼声。

　　“轰！”

　　焚月丹炉剧烈地颤抖起来，完全淹没在金光之中。

　　“小九！”

　　九凤神火收到唐凡的指示，再次发威，疯狂地炙烤着丹炉内的灵气。

　　“他……他竟然将自身修为融入丹炉！”

　　“他疯了！”

　　众人看得心惊肉跳，唐凡的疯狂彻底将他们震慑住了。

　　此刻，别说杀死唐凡，哪怕靠近他，都需要勇气！

　　叶季风请来的这些高手，有好几位元婴，可焚月丹炉内释放出的狂暴气息，就连他们都觉得恐怖。

　　更不用说那些修为只有筑基和结丹的修士了。

　　唐凡仿佛与丹炉融为了一体，似乎要炼化自身，其威力堪比自爆！

　　如果他真的爆开，那么靠近之人可就遭殃了！

　　“疯子，他真是个疯子！”

　　“快速前进，必须阻止他，他这是想以命博命，与我们同归于尽！”

　　叶季风被唐凡这一系列的疯狂举动震慑住了，他丧失了理智，不像往日那么冷静了。

　　也不怪他失控，实在是唐凡此刻给人的感觉，就是在玩命！

　　“快阻止他！”

　　叶季风带领着众位高手一同飞了过去。

　　同时，地面上的工程车也继续开向寡妇楼！

　　“以命博命？”

　　“同归于尽？”

　　“你们……太不了解我了！”

　　唐凡的脸上，闪现着金红二色的光辉，嘴角露出了一抹残忍的杀意！

　　“我唐凡虽然喜欢拼命，但拼的是对方的命！”

　　唐凡说完，又从乾坤袋中拿出了大把的灵石，再次投入丹炉。

　　这一幕，如果五仙宗的弟子看到，或许会感觉似曾相识……

　　“轰！”

　　灵石炸开，灵气弥漫开来，在唐凡的周围形成了一个巨大的屏障。

　　这让四周所蕴含的能量更加强大了，就像一个充满气的气球，随时都有可能炸开！

　　“快阻止他！”

　　叶季风连忙掐诀，他要攻击的不是唐凡，而是他面前的丹炉。

　　只要丹炉炸开，那么必然会发生巨大的爆炸，唐凡非死不可！

　　“小雷，让我看看你所说的风雷玄天阵！”

　　唐凡一声令下，身后突然有一道土黄色的光柱冲天而起！

　　“雷爷来也！”

　　小雷的身影隐藏在光柱之内，外人根本就看不见。

　　“雷爷在此，谁敢不从！”

　　“小的们，给雷爷舞起来！”

　　小雷的声音仿佛蕴含着某种规则，那道土黄色的光柱瞬间膨胀，疯狂向四周扩张！

　　“砰砰砰……”

　　“哗哗哗……”

　　雷声夹着风声，在土黄色的光柱内传出，鬼哭狼嚎，令人心悸。

　　“这……”

　　叶季风再次惊呆，随着那土黄色的光柱膨胀，他的面前已经没有了唐凡，更没有寡妇楼！

　　随后，他才醒悟过来。

　　不是唐凡消失了，而是他们已经置身于土黄色的光柱内。

　　这片光柱，仿佛是沙尘暴，以及其迅猛的速度，已经将寡妇楼区域全部包围在内了。

　　放眼望去，他们眼前完全变成了土黄色的世界，其中还有一道道雷霆闪烁，以及嗜血的狂风！

　　这风忽冷忽热，带动着雷霆，没有任何规则地冲向他们。

　　“大家小心！不要散开……”

　　叶季风回头招呼他的下属，却目瞪口呆！

　　他的身后空无一人，好像此片世界只剩下了他一个人。

　　“这……这是什么鬼阵法！”

　　叶季风的心提到了嗓子眼，他知道请来的那些高手不是消失了，而是淹没在阵法之中，一时间无法脱身。

　　“轰！”

　　一道凄冷的风柱卷着雷霆直逼叶季风。

　　“休想困住我！”

　　叶季风握拳轰出，风柱承受不住，立刻炸开。

　　受到这一拳的冲击，他面前土黄色的雾气也溃散开来，远远地浮现出了寡妇楼的房顶，还在那炼丹的唐凡。

　　叶季风也看到了其它人，可他们似乎在这土黄色的世界中迷失了方向，已经分散到了四周。

　　“大家，一起冲向唐凡！”

　　众人听到叶季风的话，立刻打起精神，全都冲向了中心区域的唐凡。

　　“哒哒哒……”

　　可这时，土黄色的雾气中，突然又传出了巨大的脚步声。

　　雾气氤氲，渐渐浮现出了无数道巨人的身影。

　　这些巨人，以一种十分怪异的姿势排列成队伍，向他们缓缓冲来。

　　从中，还传出了一个猥琐的声音：

　　“来来，左右冲冲，前后摇摇，换个姿势，再来一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第843章 以命博命免费阅读。https://xs.23sk.com 