    扎塔拉心中沉甸甸，他在遥远的另一端，布置着掩饰地球，扰乱地球空间纬度坐标的魔法阵。

    然而，整个亚迦拉斯的天地巨响，传递出来的恐怖波动，巨大的空气涟漪，巨大的大气层涟漪波动了半个星球。

    他顿了一下，被剧烈的狂风风沙迷乱了眼睛，沙子像是刀片的刮过他的脸，赤辣辣，他停下施展的魔法，奥林匹斯神藤缠绕而成的魔杖被他杵在地面，一手紧握着，地面的魔法阵已经被沙子覆盖，但这不会损伤它的功效。

    扎塔拉干瘦的身躯，披着宽大暗黑色的魔法长袍秘宝，他眯着眼睛，心头沉重，在风沙中昂头远眺。

    就看见极远之端，那亚迦拉斯的中心点，神峰之上，连接着天际的顶端的高峰，熔岩并发冲天而上，浓烈滚滚的黑烟污染了大片大气层，视线之内，整个天地都蔓延着滚滚黑烟，喷薄着烈焰熔岩，整个大气层开始被破坏。

    他在这一端，都闻得到那种浓烈的硫磺焦臭味道，感觉到温度骤然剧烈的上升。

    这是星球的末日。

    他看见一道巨大地狱之光，蕴涵着足以毁天灭地，扫裂洲际大陆的光束，横断天空，把巴帝射上亚迦拉斯的月亮。

    月亮从此受力冲击离开亚迦拉斯的轨道，成为深空宇宙的一块陨石。

    这种惊心动魄的灭星级场景，简直是骇人悚然。

    如此激烈的战斗，也就是意味着，巴帝他们…失败了。

    如果是能够成功把三宫拉入心灵世界的话，是不会在这颗星球爆发出战斗的，无论生死，都会在心灵世界中，波及不到外界。

    扎塔拉昂着头，眼眸中有着担忧，如果巴帝阻止不了三宫。

    那么，将没有人能够阻止三宫。

    地球，也将沦为和亚迦拉斯一样的下场。

    这个时候，星空之中亮起刺目的光芒，宛如一个小太阳在散发着余烬的光芒。

    一道在扎塔拉眼中，如丝线般细的热视线光束，从星空中爆射了出来。

    那是巴帝从月亮上回来的进攻。

    这道热视线撕裂亚迦拉斯的大气层，所经之处，有着洞穿的涟漪空气爆炸，涟漪出像是穿透了空间的恐怖威能。

    热视线光束从星空中激射而下，朝着喷薄着浓烈黑烟，喷洒着巨量熔岩的神峰中部射去。

    这一射，直接就横扫了整座神峰，热视线射在三宫的身体上，把他冲击进入神峰，带着他扫过神峰，神峰表面瞬间被十万度以上的高温融化。

    热视线横切神峰，神峰表面以及里面的岩石，当即化为熔岩，和本身的熔岩混合在一起。

    星空中，散发着强烈光芒的巴帝，随着热视线的光束前进，如一轮小太阳陨落般激射进了神峰深处。

    满目都是赤红熔岩和焦臭的熔岩，硫磺味道，炙热的燃烧着皮肤。

    他按住三宫，然后从神峰的另一面爆炸而出，按着三宫向着陆地上打击而去，把陆地地面划出一道上数百米宽深，有过千里长的沟渠，足以成为一条浪江。

    神峰爆出无数的碎石乱溅，里面熔岩如一条水柱喷射出来。

    ‘轰隆…’

    神峰开始倾斜断裂，两人在神峰中部战斗，导致神峰上部受力不均，内里熔岩喷射，已经是一片的毁灭场景。断裂的神峰从天际中缓缓倾斜，伴随着更加浓烈的喷薄着熔岩和黑烟冲天而起。

    整个天空都是已经被熏得浓烈浑浊的黑烟，大气层蔓延出黑暗，铺天盖地的开始了毁灭的气息。

    两人从神峰一路打击，经过星球的东部大洋，南方之陆，两极寒冰地带，沿途崩坏整个星球的大陆板块，最深有深入到一万七千公里的地心，在地核附近激烈的打斗过。

    整颗亚迦拉斯星球开始逐渐跟不上他们的破坏速度，大气没有办法连绵的修复，大陆板块地幔深入被破坏，无法支撑，大陆断裂开两截，从两截在断截，爆发出毁灭的地震波动，大陆顷刻震裂，从此没有大陆，只有无数的岛屿。

    整个大陆撕裂，引发星球毁灭的地震，已经没有生态圈，星球蔓延着火山爆发，寒地雪崩，大洋海啸席卷起千米海啸，飓风肆虐，热浪龟裂地面，两极磁场反转。

    这个星球，亚迦拉斯，已经完了。

    亚迦拉斯的遗世之铠，是一件星球级的武器，可以辅助巴帝爆发出最彻底，最强大，最狂暴的基因。

    这是巴帝基因的尽头。

    也就是说，巴帝最终的发展，如果没有别的调改，那么，这种威力，足以毁灭星球的威力，就将会是他未来基因的极限。

    凭借着个体力量毁灭星球，无疑是很强大。

    但是，和三宫这种纵横宇宙无数时代，仍然存活的恶魔大君主相比，实在难以抗衡。

    别看好像打得来回激烈，打得星球崩坏，打得生态毁灭，打得亚迦拉斯月亮都脱离轨道。

    但那仅仅只是三宫用肉体和巴帝战斗。

    对于一个恶魔来说，肉体甚至还并不是最强大的。

    而肉体，已经是巴帝能够展现最为强大的攻击性了。

    龟裂，崩坏的地面，到处轰隆的喷射，溅出熔岩，温度灼热的烤着巴帝的皮肤，硫磺焦臭的味道浓烈的深入他的鼻尖。

    巴帝和三宫站立，面对于此。

    “该死！骇…你浪费了自己！”

    三宫身躯昂挺，鲜红的躯体狰狞，有着被巴帝击打过后的黑焦，而又恢复过来，但他仍然没有任何事情，嘴巴咧得很大，弧道到耳垂那里，显得很是狞狂，被插瞎的眼眸也已经恢复，六只眼眸狰狞得可怕。

    巴帝默然无声，眼眸无情，脸容淡漠，他的身上有着点点的光辉汇聚而出。

    高达百米的巨大躯体，如白玉擎天塔一般的躯体，随着光辉从他身上毛孔透出，升上天空，身躯正在逐渐的缩小。

    而一分钟的时间，已经到了，他逐渐的变小，也将逐渐的走过最后的生命旅程。

    基因甚至，开始崩溃。

    三宫…太强大了。

    他这种已经到达尽头的基因，打不过。

    纵横宇宙无数个时代的恶魔，怎么可能是他如意轻易的爆种，就能够打过的。

    这也是理所当然的。

    在这个时刻遇到三宫这种恶魔大君主，真是没有任何的侥幸。

    巴帝的身体渗出光辉点点，升腾上天空，这些全然是亚迦拉斯这个星球上，散发出的所有哀嚎。

    光明不在，恶魔肆虐，星球崩坏，无人能救。

    这对于这件亚迦拉斯的终极武器，是悲哀绝望的。

    他们的星球，生命，全数被毁，鲜血沐浴恶魔的肌肤。

    最后的希望，遗世之铠仍然没有能够消灭三宫，帮助他们复仇。

    甚至，星球都已经被打破。

    也仍然没有办法奈何得了三宫。

    恶魔，太强大了。

    光明，太弱小了，或许从一开始，就不存在。

    没有希望。

    光明，也只不过是信仰。

    三宫，这个恶魔，实在太让人绝望了。

    “我浪费自己，与你何干！”

    巴帝淡漠，眼眸无情，在这最后生命的时刻，也不需要表达出什么情绪了。

    这就结束了！

    他心中还有着不甘，不想接受。

    但已经，没有办法了，他没有力量了。

    “你是我的食物！！！浪费了我的食物！！”

    “我的灵魂食物！”

    三宫愤怒的咆哮，他粗着气，食指尖锐鲜红的手指弯曲，尖锐的指尖在凌冽散发寒光，狞裂着的大嘴流淌出唾液，怒瞪着六只赤红愤怒的瞳孔。

    “融入我的灵魂，让我成为下一个永恒！”

    三宫大嘴瞬间遮天，獠牙闪烁着寒光。

    随着巴帝的身体越加的缩小，三宫就越加宏伟，高大，遮盖天地。

    巴帝脸色愕然！

    看着遮盖天地的三宫，黑暗的大嘴越加的临近，没有想到。

    从一开始就计划的计划，可以以如此的方式上演。

    眼一黑。

    他一口被三宫吞了。