
　　周书仁的确猜到了，只是没猜到皇上这恶心五皇子，瞧瞧口谕说的，衣不解带的照顾，他知道的消息，假的五皇子可是躺在床上的，这每日共处一室，清白也不清白啊。

　　而且真的五皇子不会坐以待毙的，一定会尽快想办法回京恢复身份，皇上是在逼五皇子自己现身啊，他怎么觉得，五皇子自己现身头上会有些绿呢？还是人尽皆知的！

　　周书仁目光沉了沉，皇上对五皇子真是不留情，他和竹兰的猜测十有八九是真的。

　　汪大人默默的坐回到椅子上，他又要有儿子了，他还是老实安分的好，他参与不起了。

　　林府，五皇子张景宏是狰狞着脸，他倒不是喜欢林大小姐，只是把林大小姐当成了他的人，虽然没行周公之礼，却亲了抱了，已经是他的人了。

　　林家小姐进京，这还不是最让他生气的，他生气是该死的林家占了五皇子妃的位子，一个五品官家女，想到当初，他看上的是沈家县主，沈怡乐，这才是他理想的五皇子妃，难得美人，得母后喜爱，父皇的铁杆之女。

　　五皇子砸了书房气都没顺过来，该死的姚瑶，竟然不帮他，还有姚哲余，对，都是姚哲余坏了他的事，否则现在他已经回京了，该死的姚哲余还抢了他的姻缘！

　　五皇子气疯了，林府就高兴坏了，虽然林小姐进京了，可目前来看，怎么都是惊喜多一些，这馅饼够大。

　　下午，竹兰听着宋婆子汇报，林府出了个正的皇子妃，还是圣上赐婚的，这才一个中午的时间，就去了不少巴结的人。

　　宋婆子低声问，“主母，周府用去送贺礼吗？”

　　竹兰拿着勺子里的苹果泥边逗儿子边道：“不用。”

　　宋婆子笑着拦了下小少爷，免得小少爷扑到地上，随后宋婆子不再开口了。

　　竹兰弯着眼睛，“儿子啊，叫娘，叫娘，否则没吃的哦？”

　　竹兰这些日子没事就哄儿子学说话，已经有些成效了，虽然不会说，却会学着动嘴，说来，竹兰真的很期待儿子的第一声娘。

　　小家伙够了一会还是没吃到，生气的坐着不动了，大眼睛盯着勺子，还忍不住吧嗒了下嘴，“啊啊。”

　　竹兰摇头，“说娘。”

　　小家伙眼睛快速积满了眼泪，竹兰一看这是真急了，忙把勺子送到儿子的嘴里，随后捏了捏儿子的耳朵，“家里就你变脸最快，说哭就哭。”

　　小家伙哪里还有哭的意思，两只小胖手死死的握着勺子，高兴的哦哦喊着。

　　竹兰见柳芽拿着信进来，不逗儿子了，“谁的信？”

　　柳芽回着，“杨府的信。”

　　竹兰快速的拿过来，说来，竹兰和娘家的信件很频繁，一直保持着半个月一封，虽然半个月一封知道爹娘都很好，可将近一年没见到爹娘了，她还是想念。

　　竹兰算着日子，并不是该收到信的时日，快速的看过新才松了口气，爹娘的身子骨很好，信是快马送来的，大哥的二儿子杨武秋从礼州城出发来津州了，来送卖果子的银子和年礼。

　　说来，李家的车队也该到了，因为要运粮食的原因，所以走得并不快，她该派人去迎下。

　　竹兰放下信忍不住笑了，李家啊，估计到了津州都不会提前来信的，“柳芽，你去和丁管家说一声，让他派人去看看从老家来的车队到哪里了。”

　　柳芽，“是。”

　　竹兰收起了信，她也该准备下年礼了，早些一些东西还不会稀缺，价格也想对便宜些，又和宋婆子道：“去叫小姐过来，让她把账本也都带过来。”

　　她要算算家里还有多少银子，购置年礼需要不少的银钱，一直在花老底啊。

　　雪晗来的很快，身后的琉璃手里抱着两个账本，雪晗拿过来，“娘，您要的账本。”

　　竹兰示意雪晗坐下吃水果，自己翻着账本，看到账面上还剩下不到一千两的银子，最近家里的花销是真的大，最大的在周书仁这里。

　　雪晗见娘皱着眉头，仔细回忆着账本，她的记性很好，很快就回忆完了，账目不会出错的，“娘，你怎么了？”

　　竹兰合上账本，“我想购置年货，可账面上的银钱不多了。”

　　她心里算了账，她给爹娘的人参倒是不用买，吴鸣送的还有，可需要需要年礼往来的太多，家里也要留出日常的花销，这银子就不够了。

　　雪晗放下手里的水果，“娘，李叔不是要送银子和粮食来了吗？”

　　竹兰道：“看来只能等你李叔到了。”

　　京城，五皇子府上，从太子到四皇子都齐了，太子坐着拨动着手里的扳指，他为什么会出现在这里，全因父皇，以前恨不得多压榨他，现在为了看热闹，让他来五皇子府坐镇。

　　太子低着头，父皇的圣旨毫不掩饰的厌恶，他心里疑惑很早就有了，随着父皇在他面前的不掩饰，他再结合母后的不管不问，太子转动扳指的手停了，抬起头看着三个糟心的弟弟，“怎么都不说了，都看着我干什么？”

　　二皇子摸着下巴，“因为大哥好看啊。”

　　不得不说，大哥完全是挑着父皇和皇后优点长的，不行，他又嫉妒了。

　　太子低声笑着，“二弟，好男风可不好。”

　　二皇子嘴里的茶喷了出去，三皇子和四皇子哈哈大笑着，二皇子心塞了，他就该第一个开口。

　　太子惊讶了，“还真让我猜对了？二弟别激动，我不会明着告状的。”

　　二皇子气的想吞了太子，他是开口不开口都不对，太子心机太深，说不说都是他的错。

　　太子十分满意老二闭嘴了，这就对了，一起安静的坐着多好，目光看着老三和老四。

　　三皇子咳嗽一声，“四弟，我许久没和你一起下棋了，今个下一盘？”

　　四皇子微笑，“......”

　　去他娘的下棋，谁不知道他棋艺最差，他不就刚坑了老三，老三这是报复他！

　　太子勾着嘴角，“四弟棋艺依旧没长进吗？这可不行啊，要不这样，我回去和父皇说说给你请个棋艺不错的先生。”

　　四皇子，“.......”

　　太子，你可闭嘴吧！

　　津州府衙，周书仁这回是真喝茶呛到了，咳咳了半天，好不容易缓过来了，“你说谁找我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十二章 太子，你可闭嘴吧免费阅读。https://xs.23sk.com 