    

    侯齐见她这么激动，笑着说道“是的，静姨，梦老已经突破了，成为了我们联邦的第二个破碎境，不过你不用那么激动吧！”

    凌静深吸了一口气，“我受伤以后，全靠梦老照顾，他能突破，我当然高兴了！其实受梦老照顾的不止我一个人，还有很多！他真的是一心为了联邦，没有私心！平常的时候他是贪财了点，可是我都知道，这是有太多的人需要他照顾才这样的！”

    侯齐一愣，“静姨，你这是告诉我，我之前的决定是错的了？你没有理解我的意思，我只是建议师傅，强身稻，和雷霆晶米以后发放的时候暂时不考虑梦家，并没有说梦老不可以用呀！实际上梦老可以随便的拿的。”

    凌静有些古怪的看着他，然后小声的问道“你这样做的原因，是不是有悠然的因素？”

    侯齐苦笑一声说道“静姨，你不要瞎猜，这个和梦悠然没有任何的关系，再说我们自始至终都是朋友。并不像你想的那样！我们也好久没有联系了！”

    凌静看着眼前的侯齐，谁能想到，短短的时间内，他就是元神境了，虽然现在的修为赶不上自己，可是很快的就会被他超越的。“悠然真是错过了！”

    侯齐见凌静已经没有事儿了，而且还有心思八卦，“静姨，我去看看梦老怎么样了？你呢？”

    “我跟你一起去吧！”

    当侯齐和凌静进了庄园厨房的时候，梦公素正端着锅喝粥呢！等他喝完后，马上就从旁边的袋子里拿出几颗雷霆晶米放到锅里煮。

    “师傅，梦老怎么样了？”侯齐首先跟焦心鉴打了一声招呼，然后问到了梦公素现在的情况！

    “没有什么，就是身体感觉有些空，不过侯小子，我还是摇谢谢你，你的这些雷霆晶米可真是帮了我大忙了！还有静丫头，你没事儿吧？刚刚听议长说了，我突破的时候无意间把你震昏过去了。”

    “我没事儿，梦老，恭喜你突破了！我们联邦终于有两个破碎境了！”凌静高兴的对着梦公素说道。

    梦公素听后，笑着说道“你说错了，现在联邦就我一个破碎境！不过以后会有更多的。”

    “一个？”凌静迷惑了，她看向了焦心鉴。

    侯齐解释道“我师傅已经是突破到了飞升境，只等渡过雷劫后，就彻底地晋升了！”

    “啊，真的吗？那真是太好了！”凌静先是高兴，接着又担心的说道“那议长是不是要飞升到别的空间去了？”

    侯齐也有这样的担心，虽然他在阴至元的记忆里得知到了地仙境也能在这片宇宙中长留，但是还不知道是不是真的。

    焦心鉴说道“哈哈，没有那么快，而且我感觉自己就是渡过了雷劫后，还可以在自己决定是否飞升！”

    侯齐听后，心道“果然是这样！”

    凌静高兴的说道“那就太好了，那我们人族就有绝对的底气打破异族对我们的包围了！”

    侯齐也是这样想的，脸上也露出了兴奋的笑容！

    焦心鉴摇头说道“哪有那么简单，我们突破是有了更深的底蕴，可是就是我也不可能面对好几个破碎境的。所以我们联邦还是要默默的发展，整体的实力上去了，我们才能更有底气去击败其他的异族。”

    “对，靠我们两个是不行的，我们只是起到了威慑的作用！要想击败其他的异族还是要靠我们整体的实力的！”梦公素也说道。不过这时锅里的粥已经好了，他说完端起锅又直接喝了起来！

    侯齐这时突然说道“师傅，现在的强身稻的数量，是否可以发放了？”

    焦心鉴说道“我正要和你说这件事，我渡过雷劫之后，就打算开始向联邦前线的部队发放强身稻作为日常的修炼资源。同时的向一些适合种植的殖民星球发放强身稻的种子，开始大面积的种植。你有什么办法能阻止强身稻的种子不被异族得去吗？”

    侯齐说道“这个简单，向前线部队发放的稻米可以去掉外皮，那就只能吃，而不能种了。至于要种植的种子，可以经过特殊的处理，让种子只能种植一次，收获的稻米也只能吃而不能再种植了！”

    等侯齐说完，梦公素在一边说道“我说什么来着，这个小子肯定有办法的。是不是？”

    焦心鉴点头，接着问道“脱皮比较简单，可是怎么样才能让种子只生长一次呢？”

    侯齐当然不能说这个很简单教给我就可以了，于是说道“师傅，这个我配置一种侵泡液，浸泡后它们就只能种植一次了，而且对于种子没有丝毫的影响！”

    屋里的三人都看着他，满脸的不信，侯齐解释说道“我在牧云星的时候，就已经配置出来了，绝对的管用，当时就是为了防止有人巧取豪夺我的成果，才配置的。”

    焦心鉴说道“这件事的严重性你是知道的，别搞砸了！”

    侯齐说道“你放心吧，师傅！”

    “好了，侯齐你刚刚晋级，快去修炼吧！还有你，小丫头，你也去吧！我和老梦有事说！”焦心鉴得到了侯齐的肯定的回答后，就开始下了逐客令了！

    没有办法，两人都出了厨房，到了一楼的大厅后，侯齐问道“静姨，你打算？”

    凌静说道“我在这里没事儿了，我回我自己的庄园去！”

    侯齐说道“你稍等一下！”说着快速的上楼，找了一个袋子，然后装了有20颗的雷霆晶米，不是他不想多给，是他也不多了，现在他可是消耗大户！

    把袋子给了凌静后，侯齐说道“这个你拿去修炼吧！”

    凌静接过来一看是后院那种稻米，她知道这个的珍贵程度，说道“我不用，你给梦老吧！”

    侯齐说道“静姨，别推辞了，梦老那里还有不少，你拿去吧，等后院的收获了，那就再也不缺了

    ！”

    “那我就不跟你客气了！我走了！”说完后，走到院子里，腾空而起，朝着西部飞去！

    侯齐羡慕的看着远去的凌静，他现在只能腾空，不能飞！“回去修炼！”        

