    次日。

    上午十点，京城机场。

    有一架飞机从京城飞往江州的客机，再过五分钟就要起飞了。

    白冰歉意地对叶秋说道：“不好意思，我订机票的时候已经太晚了，头等舱和商务舱都没有座位了。”

    叶秋握着白冰的手，笑道：“没关系，只要跟你在一起，坐什么都行。”

    白冰听到这句话，心里跟吃了蜜似的。

    “老爷子那边怎么安排的？”叶秋问道。

    白冰有几分无奈，说：“爷爷不想回家，也不愿意跟我去江州，所以我只好请唐老帮忙，把爷爷送进了京城军区疗养院。”

    叶秋道：“这样也好，老爷子若是回到家里，一个人反而感到寂寞，疗养院里还有不少退休的老干部，白老将军跟他们在一起，可以聊聊天，下下棋，心情也许会好一些。”

    “嗯。”白冰道：“等有空了，我就回京城看爷爷。”

    眼看着，飞机起飞的时间到了。

    可是飞机迟迟没有起飞。

    乘客们开始嘟囔起来：

    “怎么回事？”

    “时间到了，怎么还不起飞？”

    “我赶时间呢。”

    就在这时，一位穿着制服的空姐来到客舱，脸上带着职业性的微笑，说道：“各位乘客，不好意思，因为还有一位乘客没有登机，所以暂时还不能起飞。”

    叶秋看了旁边的座位一眼。

    他们坐的这一排，有三个座位。

    旁边靠走廊的一个座位空着，显然，还没登机的乘客就坐在他的身边。

    乘客们更是不满了。

    “让我们这么多人等一个人，这合理吗？”

    “一点时间观念都没有，坐什么飞机？”

    “跟这种人一趟飞机，真是倒霉透顶。”

    空姐继续说道：“这位乘客是我们公司的VIP客户，所以按照相关规定，我们必须要等乘客来了才能起飞。”

    “我知道这样也许会耽误大家一点时间，为了得到大家的谅解，我们专门给大家准备了点心和饮品。”

    “一会儿就会发放给各位，谢谢大家的理解。”

    大约过了五分钟。

    空姐开始发放点心和饮品。

    每人一块面包，一瓶牛奶。

    乘客们被安抚住了。

    又等了四十分钟，那个没登机的乘客还没到，其他乘客都等得不耐烦了。

    叶秋也微微皱眉。

    虽然他不赶时间，但是这么久不起飞，只为了等一个乘客，这样的安排确实有点不合理。

    白冰似乎也察觉到了叶秋有些不悦，连忙转移话题，问道：“林精致知道你回去吗？”

    叶秋摇摇头：“林姐还不知道。”

    “你是想给她一个惊喜，然后晚上再来一出小别胜新婚？”白冰白了叶秋一眼，有些不满。

    “怎么，冰姐你吃醋了？”

    “才没有。”

    “你看你，嘴都嘟起来了，还说没有。”叶秋搂住白冰的腰，在她耳边小声道：“你说对了，我准备给林姐来一出小别胜新婚，如果你不介意的话，可以一起哦～”

    “你想的美！”白冰娇哼一声。

    两人说话之时，乘客们已经跟空姐吵了起来。

    “到底是怎么回事？那个乘客怎么还没到？”

    “我们都等了将近一个小时了！”

    “别人是VIP，我们就不是吗？”

    “再不起飞我就投诉你们这个机组！”

    恰在这时，乘务长带着一个女人从外面走了进来。

    “不好意思，让大家久等了。”

    “乘客已经到了。”

    “金小姐，这是你的座位。”

    乘务长指着叶秋身旁的座位，对身后一个身材高挑的女人说道。

    女人穿着一件长风衣，戴着帽子、墨镜、口罩，把脸部遮挡得严严实实，她没有理会乘务长，正准备在座位上坐下来，突然听到周围传来乘客不满的声音：

    “怎么搞的，让我们这么多人等她一个人，真是太过分了。”

    “谁说不是呢。”

    “真是个祸害。”

    “你说谁是祸害？”女人生气了，取下了墨镜。

    瞬间，一张漂亮的脸蛋出现在大家的视线中。

    女人的五官长得很精致，脸上画着浓妆，一副高高在上的样子。

    说话的同时，女人脱下了风衣，她的里面穿着一件非常性感的短裙。

    衣领很低，都快低到肚脐了，露出大片白皙的肌肤，波澜壮阔，十分壮观。

    她的短裙很短，最多只有三十厘米长，腿上裹着丝袜，脚上踩着黑色的高跟鞋，使两条腿看起来又长又直。

    “天呐，是金玲玲。”

    “我说为什么会为了一个人让我们等这么久呢，原来是金玲玲啊！”

    “金玲玲不愧是华国第一宅男女神，你看她的身材，真是让人流鼻血啊。”

    “是的，身材太好了，我怀疑她是吃木瓜长大的。”

    “没想到能在普通舱见到大明星，一定要找她合个影。”

    原本心怀不满的乘客，在认出是金玲玲之后，一个个都改变了态度。

    特别是男人，眼睛死死地盯着金玲玲，恨不得扒光她身上的衣服。

    金玲玲这次去江州，是因为一个新开的美容店请她做代言人。

    本来，以她的名气和身份，出行都是坐头等舱，可是这次人家急着要她过去，她的助理只订到了普通舱。

    金玲玲对于这件事情耿耿于怀，本来不想去了，可是人家开出了高达千万的代言费，为了钱，她忍了。

    金玲玲看到周围的人一个个震惊的眼神，心情终于好了一点。

    作为大明星，她很享受被人崇拜的感觉。

    很快，就有不少人跑来找金玲玲合影，还有些猥琐的男人，偷偷拿出手机，对着金玲玲的胸部和腿一阵狂拍。

    金玲玲察觉到了，不过她并没有表示反感，反而还跟几个男人贴着身子合影，她是宅男女神，很懂得这些男人的需求。

    果然，跟她合影的那些男人一个个兴奋得要死，瞬间变成了她的铁杆粉丝。

    几分钟后

    金玲玲在座位上坐了下来。

    “你好，可不可以……”

    叶秋刚开口，金玲玲就对他做出了一个迷人的微笑，“你想跟我合影是吗？可以。”

    叶秋摸了摸鼻子：“其实……”

    殊不知，他的这个举动，在金玲玲看来，就是粉丝见到女神后紧张的表现。

    “你不用不好意思，快把手机拿出来吧，我帮你拍。”金玲玲笑着说：“我拍照技术可是很好的哦～”

    “额——抱歉，我是想说，能不能麻烦你让一下，我想去一趟卫生间。”

    瞬间，金玲玲满脸通红。

