    学校礼堂，所有学生鸦雀无声，他们的眼睛都紧紧盯在高台上，生怕错过一个细节。

    那里正发生一场激烈的战斗。

    巴掌大的人偶来去如风，他们身形矫健，每一拳每一脚都有大片火焰和大蓬冰晶相伴。时不时其中一人就会使出某种“绝招”，比如火男的大火球，冰女的冰棱刺，将火热的气氛推向新高。

    过了三分钟，战斗以火男的一套火焰连招加上“隐藏魔法：变身凤凰”将冰女打倒。

    不少小巫师齐齐叹息一声。

    他们想看可爱的冰女姐姐……

    菲利克斯讲解的声音适时传来，“这是由最初的古代魔文演化发展而来的另一个分支，炼金术。”

    “你们所看到的是一项并不复杂的炼金制品，魔法傀儡。外壳不是关键，关键的是里面的古代魔文回路。”

    “而古代魔文回路，本质上是一种魔文的组合游戏。”

    “你们的期末考试实践部分就是这个。”

    原本兴致勃勃的小巫师有些懵，让他们做这个？教授你是不是太高看我们了？

    您刚来，可能还不了解我们的实际情况……

    赶紧来个学渣，给教授露一手。

    “当然啦，这个魔法傀儡对于你们而言，还是太过复杂了，不过好在，制作一个魔法傀儡所涉及到的古代魔文，基本上涵盖了五个年纪的内容，我会根据不同年级来划分难度。”

    “具体要求我会在后续课程中详细展开。”

    小巫师们这才松了一口气。

    “可是教授！”一个赫奇帕奇女生举手发问。

    “我是五年级学生，可我之前所学的古代魔文都是以翻译为主，我是不是需要重新学习新的知识？可我今年要进行OWLs考试……”

    “我明白了，”菲利克斯平静道，“首先第一，并不需要重新学习新的知识，我看过你们的教材，请对你们的教授保持一点信心。”

    菲利克斯开了一个玩笑。

    “而且必须要提一句，芭布玲教授是一位非常出色的古代魔文专家，她选的教材非常合适。既包含了理论翻译的部分，还有少量的实用魔文——只不过可能芭布玲教授考虑到，古代魔文课并不是炼金术课，没有详细展开这部分。”

    “但这相当于一个引子，如果你们以后立志学习更高深的内容，这些东西会引导你们跨越最初的障碍。”

    不少小巫师放下心来。

    “其次，至少在今年，实践考试还是以加分为主，而且我也会考虑，在五年级和七年级，更多的教授理论教学的部分。”

    台下的小巫师，有的高兴，有的发出失望的哀嚎。

    “再次，有些同学可能会担心实操占用太多时间，但这两者本来就是相辅相成的，你可能在游戏中就不知不觉掌握了更多的知识。”

    “这是我的回答。”菲利克斯行了一个礼。

    台下掌声雷动。

    “接下来，我们还有大概半个小时的时间，有想亲自尝试操控这些魔法傀儡对战的吗？”菲利克斯问道。

    这根本不能算是一个问题。

    小巫师兴奋地喊叫声足以掀掉天花板。

    “哦，你们可能无法利用魔杖准确操控傀儡，所以，你们需要这个！”菲利克斯挥动魔杖，从手提箱中飞出十二个古怪的玩意儿——其实就是游戏手柄。

    “你们可以利用它来操控傀儡，我先演示一下……”

    没过多久，学生们就开始动手操作起来，菲利克斯又用变形术变出六个高台，但毕竟今天来的有几百人，不可能人人都轮换到。

    这其中，罗恩和哈利幸运地抽到一次机会。两人很快进行菜鸡互啄，偶尔释放一个“绝招”，就兴奋地大叫。

    但没人笑话他们，就连小女巫都疯魔了，夸张的尖叫。

    菲利克斯站在一旁，和弗立维讨论着今天的公开课。

    “非常棒！”这就是弗立维的评价。

    而斯内普教授已经悄无声息地退走了，没有人知道他什么时候走的，就像没有人知道他什么时候来。

    洛哈特则是一脸心事重重的样子，不知道在想什么。

    快乐的时间总是短暂的，课程时间到了尾声，一些学生掐着饭点来到礼堂，却看到堪称火爆的决斗现场，稍微瞄了两眼，很快忘了自己最初的目的，迅速加入到围观的队伍当中。

    这使得当天的开饭时间推迟了半个小时，最后菲利克斯不得不强行结束课程，并将礼堂恢复原状。

    在整个晚饭期间，小巫师们依然热火朝天地讨论着刚刚的公开课，尤其是幸运抽到对战的学生，更是眉飞色舞，兴致勃勃地讨论着自己的“体验”，手中刀叉飞舞，似乎把自己替代了进去。

    不得不说，小巫师们的娱乐方式确实匮乏。

    而在格兰芬多学院餐桌，罗恩还在兴致勃勃地讨论刚才和哈利的一场“巅峰对决”，尽管他以非常微弱的劣势输了，但这仍不能掩盖他的热情。

    “哈利，我刚刚使用的火男，实在是太炫酷了，咻！啪！”罗恩挥动刀叉，将一块南瓜饼甩了出去，砸在纳威的头上。

    尽管哈利没像罗恩这样兴奋，但他同样心潮澎湃。

    不过，他隐隐约约有着一种想法，那就是，比起操控魔法傀儡，他更希望自己能够站在场上，亲自参加对决……

    赫敏则有些不开心，她刚刚没有轮到。她很喜欢那个冰女，样子非常可爱，很像她小时候的一个娃娃玩偶。

    不过，还有机会！

    只要自己成为海普教授的助手，就一定能接触到那个玩偶。

    赫敏为自己打气。

    甚至，她还可以自己制作一个魔法傀儡，就以她自己为模板，不过牙齿要缩小些，头发也要柔顺点……

    这场别开生面的公开课毫无疑问地成功了，菲利克斯也算是一举成名，一时风头无两！

    关于这场公开课的讨论想必会持续很久，甚至成为某个校园传说，就像无数个谣言一样，不知道最后会传成什么样子。

