    可能对任何一个正牌球迷来说。如果在能力允许范围之内？多少都会有一点收藏癖吧。

    他们会通过各种渠道，收藏一些球星的球衣球鞋以及周边物品。

    当然了，既然说是能力范围之内。

    那么收藏的递进和层次就不一样了。

    比如拿刘小峰来说。

    小伙子和老爹苦了十几年？

    日常生活有时候都是问题。

    所以即便是再怎么热爱篮球。再喜欢什么球星物品。在面对现实什么都得压抑着。

    但突然有一天。小伙子发现自己就是距离这些东西如此的近。那么再加上一个视子如命的老父亲…。那还不爆发出来。

    刘宝强的那套三房屋总共有7个房间。其中一个房间已经成为了儿子的收藏室。当然现阶段收藏的物品也有限。

    也就是刘宝强把全队所有球员的球鞋…而且是穿过的球鞋，扒了一遍摆放在这里…。就连扎克兰多夫的也没放过…。

    当然了，这倒不是说刘宝强想让儿子捧臭脚…。关键是他儿子有自己的解释。

    “只有穿过的球鞋才有纪念意义…。”

    好吧，不管刘宝强认不认可这一点。只要儿子乐意就行了。

    所以这家伙也在不断的变本加厉…。

    是拔完了球鞋再扒球衣。

    自己球队拔完了还惦记着其他球队的。

    只是这家伙认识的球星毕竟有限。

    也就把姚明扒了个干净…。

    甚至还怂恿姚明帮忙扒麦迪的…。

    也是艾弗森刚到，这个家伙还没来得及下手。不过按照目前的情况来看，那也只是迟早的事。

    并且还由于艾弗森自己“送”上门…。还让他之后省了不少的力气…。

    …………

    日子得继续，比赛也得继续打。

    1月20号。

    开拓者队客场打太阳队。

    这一仗有点硬。

    原因无他。

    太阳队本赛季目前表现的很强势。

    以28胜13负排在西部第三。

    上一场两队相遇，开拓者队就差点被打穿了。

    不过好在前不久斯塔德迈尔受伤赛季报销。

    从攻击力上来说，档次是下降的一个等级。

    不过他们刚弄来的科特托马斯也不好对付。人家上个赛季在尼克斯还能拿到两双的数据。

    再加上原本的纳什，巴博萨，马里昂，迪奥。

    所以情况依然不算乐观。

    但正所谓“择日不如撞”！

    谁让太阳队遇到了刘宝强触发特殊任务的“日子”呢…。

    “完成5次三分投射，获得200点积分！”

    按照刘宝强目前在比赛中真实的场均三分命中率来算。这家伙的命中率大概在40%左右。也就是说他要想完成5次三分投射任务。最少得需要出手12次。

    但场均毕竟是场均。并不是每一场比赛都是如此。有时候可能根本就不需要这么多，而有时候可能比这个还要多的多…。

    不是自己带队，刘宝强不敢玩的太过放肆。所以在手感不佳的情况下，还大量浪费出手权，那就需要在其他地方找补回来。

    今天的情况就是这样。

    防守刘宝强的是莱昂德罗巴博萨，绰号“巴西闪电”。小伙子速度贼快，刘宝强很难摆脱他的追防。

    所以是用了足足15次出手才完成了任务。

    这就造成了开拓者的比分一直在不断落后。

    刘宝强也算是个有担当的人。

    既然是自己的锅。那他就得把锅背平了…。

    好在太阳队的7秒进攻虽然让人闻风丧胆。但他们的劣势也是奇大无比。

    就拿他们这套阵容的身高来说吧。

    纳什1米91，巴博萨1米91，马里昂2米01。迪奥2米03。科特托马斯2米06。

    而反观开拓者的这边。

    艾弗森1米83，刘宝强1米98。鲍比西蒙斯2米03。奥库2米11。乔尔2米16。

    刨去外线的身高不提。也不管艾弗森和刘宝强这俩人的官方假身高…。

    只说开拓者队这套篮板铁三角。

    那还不“趁你病要你命”的往死的抢篮板。

    也正是因为如此本场比赛最大的看点就出现了。

    只见刘宝强抢篮板的时候，奥库和乔尔一起扛人。奥库和乔尔抢篮板的时候，刘宝强则是一边喊着落点方位一边也一起扛人。

    反正是开拓者在身高和吨位上都占足了优势。刘宝强喊出来后也不怕太阳队勾得着…。

    于是也就这样，你扛人来我抢球，你抢球来我扛人。

    就在这么循环和无休止之下。

    刘宝强拿到了21个篮板，其中12个是进攻篮板，奥库和乔尔略差点分别是13个和17个，其中也有10个进攻篮板。

    返还太阳队这边？全队才拿下23个篮板，其中愣是没有一个进攻篮板。

    整整22个进攻篮板的差距。也就代表着开拓者队足足多了22次进攻的机会。

    而这个数据。

    已经可以排进NBA历史进攻篮板的前10了。

    而刘宝强的单场12个进攻篮板也一样能够排进。

    所以如此之大的差距下。太阳队能有什么样的感受？…就不说了，反正也说不清楚…。

    但艾弗森和鲍比西蒙斯却需要说一说他们的感受。

    “你们抢篮板的频率能不能慢点啊？光顾着接球了，连调整的时间都没有！我的命中率呀…。”

    …………

    战胜了强敌太阳。开拓者队已经完成了7连胜。并且战绩也提到了西部第7。

    而到了这个时候该准备的就得立刻准备了。

    至于准备什么呢？

    那就是为季后赛做准备。

    前面提过。在没有得到艾弗森的前提下。内特麦克米兰是只敢把目标定在冲击季后赛上，而且冲进去后还准备听天由命…。

    但现在既然得到了艾弗森。而且在非最强阵容的情况下。球队还能取得如此长的连胜。

    那么冲击西决就不是梦了。

    不过前面在交易艾弗森的时候。毕竟是把部分潜力交易了出去。

    所以开拓者队现在在阵容上还是非常堪忧。

    1换5之后。

    其实开拓者队的阵容已经严重变形了。

    尤其是得分后卫上，可以说只有刘宝强一个人…。

    这才从发展联盟里调回来了丹尼尔尤因和雅罗斯拉夫科罗勒夫。

    调回来丹尼尔尤因是给刘宝强打替补的。毕竟这个位置上也不可能让刘宝强独占啊，再说了，这家伙也撑不住啊…。

    掉回来雅罗斯拉夫科罗勒夫。则是顶替维克多卡帕亚。

    然后让维克多卡帕亚去打小前锋。

    毕竟刘宝强也把马特尔韦伯斯特弄走了。

    在小前锋的位置上也剩下两个人了。所以只能是矮子里面挑高个，挑了个2米06的大前锋来充当小前锋。

    所以开拓者队目前的阵容是。

    控球后卫。艾弗森，塞巴斯蒂安特尔菲尔。布莱文奈特。

    得分后卫。刘宝强，丹尼尔尤因

    小前锋。鲍比西蒙斯，达米安威尔金斯，维克多卡帕亚

    大前锋，梅米特奥库，西奥拉特里夫。雅罗斯拉夫科罗勒夫。

    中锋，扎克兰多夫（伤停），乔尔普尔兹比拉。河升镇。

    开拓者队现在的阵容与赛季之初相比起来。肯定给人一种残败的感觉。

    尤其是在替补阵容上。

    控卫上还好说。塞巴斯蒂安和布莱文奈特都可一用。

    小前锋上也勉强还行。…起码打常规赛是足够了。

    双峰上只要扎克兰多夫回来。倒是不存在问题。

    但分卫上毕竟被刘宝强折腾的太彻底了…。而且给他打替补的丹尼尔尤因根本就不堪一用。

    也正是因为如此。自从艾弗森来了之后。基本上都是塞巴斯蒂安顶上去。

    所以这样的替补阵容。在季后赛上怎么可能有保障？

    正所谓种瓜得瓜，种豆得豆。

    刘宝强折腾了半天。还是得给球队找一个分卫。而且还是必须能打季后赛的替补。

    但说实话，即便是现在刘宝强真心想找一个不错的替补分卫。但也要比之前难很多。

    原因已经很明显了。手里面没什么筹码呀。

    开拓者队现在的“经济能力”就是。

    有用的动不了，没用的估计也没人要…。

    所以刘宝强想要完成这项任务。是只能采取“捡漏”的手法…。

