
　　深邃！

　　以前听到有人形容某个演员的眼神好似大海一般深邃，李桢凡一直是嗤之以鼻，但现在他却突然相信了！

　　难以形容的深邃，还带着一点点若有若无的忧郁，不多不少、恰到好处！

　　以前怎么没有发现，朴志勋的“眼神演技”居然这么精湛？

　　娱乐圈中，才华固然重要，但成功的第一因素，却永远不是才华——除非是那种逆天的才华！媒体、观众的注意力，永远是集中在“男一号”身上。

　　而且，朴志勋的演技，远没有到这样精湛的地步，只是他很懂得扬长避短，主动把自己最擅长的两点展现出来。

　　接下来的表演面试中，哪怕他的表演只能算一般好，看到李桢凡眼中，却也在无形中额外加了几分。

　　“回去等消息吧！”面试结束后，李桢凡一脸肃穆地说道，“如果没有意外，明天就会有通知。”

　　“好的，谢谢导演、制片人。”朴志勋鞠躬之后，才转身离开房间，没忘记细心地把门带好。

　　刚一走出办公楼，他便忍不住做了一个深呼吸，宣泄一下紧张、激动的心情。虽然还没有确认，但他却看到了李桢凡砰然意动的表情，也就是说，自己被选上的可能性非常大！

　　不过，现在还有一件更重要的事情要做！

　　匆匆打车回到公寓所在的小区，然后在最近的地方找了一家拳击馆。

　　一个上午，朴敏雅都在家中等消息，别说学习，就连电视都看不下去了。她的担心并不逊于朴志勋多少，昨晚都没有睡好！

　　可是，眼看已经过了中午12点，朴志勋却还没有一点消息！因为担心他在面试，也不敢随意打电话。

　　只能焦躁地等待。

　　就在她拿起手机，准备再看一眼时间时，开门的声音突然响起。好似饿了一天的小猫听到主人喂食的声音，她倏地从沙发窜了起来，拖鞋都顾不得穿便奔了出去。

　　“哥！怎么……”进来的人自然是朴志勋，不过，她刚埋怨一半，便又忍不住惊呼一声，急忙上前扶住朴志勋，满脸关切地问道：“哥！你怎么了？”

　　全身汗淋淋的，里面的衣服似乎都湿透了，头发更不用说，就连走路都有些飘忽。扶上去之后，才发现他的身体没有一点力气。

　　他这是去试镜还是去做什么了？

　　朴志勋勉强笑了笑，虽然不想说话，却仍是鼓足力气，安慰朴敏雅道：“没事，我去拳击馆报名，练习了小半天，有些脱力。”

　　“哥不是去试镜了吗？”朴敏雅一边扶着他换过拖鞋，一边问道。有些担心，难道是试镜失败了？

　　朴志勋把试镜的过程大概讲述一遍。

　　“扑哧！”朴敏雅听后，忍不住笑开了花。他确实学过拳击，不过那是上学时候的事情了。难怪这么拼命，哪怕做无用功，也比届时没有准备要强。

　　“你还笑！”朴志勋连抬手的力气都没有了，只好低头在她额头上轻轻撞了一下。

　　“啊！”朴敏雅轻呼一声后，也没有擦拭光洁额头上沾染的一抹汗渍，忍住笑意，扶着他坐在沙发上，说道：“哥先坐一下。”说完，急忙去给他倒水，

　　“这么说，哥通过试镜的可能性很大了？”尽管知道他非常累，但在接水回来后，却仍是忍不住问了一句。

　　朴志勋点点头。

　　“太棒了！”朴敏雅欢呼一声，说道：“我去做顿好吃的来犒劳哥！哦，对了，哥先吃了饭再去洗澡啊，不然会脱力的！”

　　“嗯。”朴志勋再次无力地点点头。

　　虽然只练习了小半天，但他实在太拼命了，把拳击馆的老师都吓了一跳。结果，他都不知道自己怎么回来的！

　　朴敏雅开始忙里忙外，脚步轻盈，好似一只翩跹的蝴蝶。

　　终于把午饭做好，摆上餐桌后，看着朴志勋一副“软绵绵”的样子，她不由好笑地问道：“哥！要我喂你吗？”

　　“吃饭还是可以的！”朴志勋拿起筷子，说道。

　　朴敏雅嬉笑一声，细心地不断帮他夹菜。

　　吃过饭，在他洗澡时，把他换下来的衣服抱去洗了。

　　家里有个女人，就是不一样！

　　原本空阔的房屋多了一些生动的气息，变得干净、整洁，不用再每天吃泡面、叫外卖，也不用在一个人洗碗、清扫，衣服也不用堆积起来……

　　下午，朴志勋继续前往拳击馆。虽然耍了一点小心机，但他为之付出的，却是百分之几百的努力！

　　晚上、第二天，依然如此，直到收到李桢凡的电话。

　　为了照顾他，除了买菜外，这几天，朴敏雅连家门都没迈出一步！得知面试成功的消息，最高兴的不是朴志勋，而是朴敏雅！

　　特意花费一个下午的时间准备了一顿丰盛的饭菜，并且提醒他别忘了邀请赵大熙过来。

　　有这样一个妹妹，他还有什么不满足的？

　　拳击、电影、妹妹，这就是现在他生活的全部。

　　……

　　电影拍摄真的很急，第三天他便直接前往片场报道。

　　赵大熙原本想送他前去，但偏偏公司有事情，他只好自己单独坐公交车前往。

　　虽然出发得很早，但因为对车线、地形的陌生，他还是迟到了几分钟。

　　“对不起、对不起……”没有任何解释，他直接对现场一众主要工作人员一一鞠躬道歉，包括几名已经等待的演员中那名十岁左右的小女孩儿。

　　“前辈，您……您好！”小女孩儿显然被他的礼貌吓到了，急忙躬身还礼，有些磕巴地问候。

　　李桢凡见他孤身一身，没有车、没有经纪人、没有助理、没有造型师……眼中闪过一抹了然，并没有责怪他，反倒主动为他介绍几位演员。23sK.com

　　“这位是泰国演员坦纳永·王特拉库。”

　　“这位是和你演对手戏的女主角，金赛纶，呵呵……”

　　“这位是金熙元。”

　　朴志勋一一躬身问候，礼貌十足。虽然不是这种刻板的性格，但他很清楚自己现在的处境，礼貌是唯一能够轻松做到的。

　　让李桢凡惊讶的是，朴志勋居然能够很轻松地用英语和坦纳永·王特拉库交流，心中不禁暗暗点头。

　　虽然不见得会用到英语，但多一项本领，总会被人看重。

　　第一天，就是互相认识下，对对台词、试试镜头，工作并不多。

　　完工前，朴志勋找到了李桢凡。

　　“有什么困难吗？”李桢凡主动开口问道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，说道：“导演，我保证会用心。但是，我无法参加合宿，而且必须要找各种通告……对不起，希望导演能够批准。”他也不想浪费这样的机会，也不是得寸进尺，但现实逼人。

　　李桢凡皱了皱眉，随即轻轻叹了口气，问道：“你的生活，不至于这样困苦吧？”虽然之前一直演配角，但他的“运气”，却让他比一些主角还要出名。

　　“我和公司的合约到期了，暂时也没有加入其它公司的想法。”朴志勋解释道，“而且，在这之前，我才刚刚买了房。”

　　“为什么不加入其它公司？”李桢凡皱眉问道。

　　“我想要自己拼搏下！”朴志勋沉默片刻后，沉声说道。S.M公司在影视圈的影响力，比音乐圈差很多，只要他开口，肯定会有很多公司招揽。可是，“野望”已经被点燃的他，又怎么甘心再做一个简单的小艺人？更何况，他已经浪费了许多青春，现在想要疯狂一次。

　　李桢凡怔了怔，在他身上，好似看到了熟悉的某些东西。

　　谁又不曾热血过？更何况是一名向往“拍正牌的哥们儿电影”的导演？

　　“好吧！”迟疑片刻后，李桢凡点点头，说道，“不过，我事先告诉你，电影要在明年夏天上映，所以拍摄会非常辛苦！”

　　朴志勋没想到居然会急到这种地步，咬了咬牙，说道：“我知道了，谢谢导演！”

　　“不要辜负我的期望！”李桢凡略带欣赏地对他说道。没想到，自己居然看走了眼，他的性格和清秀的外貌截然相反。

　　“一定不会！”朴志勋认真说道。

　　李桢凡却听出了认真中潜藏的那股狂傲的味道，不禁再次怔了怔，才说道：“好！”

　　朴志勋再次道谢后，才转身离开。

　　好事成双！

　　当天晚上，他又接到两个朋友的电话，有了两个当红节目的出演邀请，其中还有一个算是固定嘉宾。虽然没有多少收入，但能够出演，便已经是最好的报酬。

　　别看这几天他没怎么出去，主要是必须抓紧时间把拳击练好，免得被窥破，其实他一直在打电话拜托熟悉的、不熟悉的朋友们。

　　幸好，他的人缘还不错。

　　仿佛又回到了学校时三点一线的生活，片场、家、拳击馆，单调却又充实。

　　朴敏雅一边照顾他，一边为即将到来的面试做准备。

　　……

　　12月21号，通宵拍摄回来后，朴志勋并没有休息，而是坐在电脑前犹豫着什么。

　　昨天是少女时代的第一场演唱会！

　　看、还是不看？

　　他想看的不是演唱会，而是某个人，网上肯定会有观众上传的视频。

　　迟疑期间，房门突然被轻轻推开。

　　“我就知道，哥肯定没有睡觉。”朴敏雅走了进来，看到坐在电脑前的朴志勋，轻声说道。眉宇间，带着一股关切、以及浓浓的不满。

　　“呵呵……”朴志勋略显尴尬地笑了笑。

　　“哥看走眼了！”朴敏雅来到他面前后，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七章 成功【恭贺盟主“nvhcc454免费阅读。https://xs.23sk.com 