    

    
“好。”惇儿说着便往外跑，去找他的乳母了。

    
“这臭小子，也只有你能让他乖乖听话了。”齐宥笑道。

    
他家珍珍教导孩子时，不打不骂，孩子偏偏很听她的。

    
他有时候吼儿两句，儿子反而不理他，也不怕他。

    
“惇儿其实还算乖，小孩子都有些贪玩，咱们不能太急了。”叶珍珍说着转过头看着拂柳：“你去膳房盯着，给谦儿和诚儿喝的鲫鱼汤不能放盐。”

    
两个小儿子尚不到八个月，只能吃一些简单的东西，比如菜泥果泥、蛋黄之类的，最好别放盐。

    
这些都是她从师祖留下的医书里面学到的。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去了。

    
她家太子妃懂得多，太子妃说的肯定是对，毋庸置疑。

    
“你对孩子们总是这般事无巨细、呵护备至。”齐宥转过头看着叶珍珍，柔声说道。

    
“怎么？太子殿下又吃醋了？”叶珍珍看着他，似笑非笑道。

    
“怎么可能？孤什么时候这般小气了？”齐宥当然不会承认了。

    
他虽然有时候会吃醋，但这回真的没吃。

    
叶珍珍对孩子们好，他高兴还来不及呢。

    
当然了，如果孩子们已经长大了，那就另当别论了。

    
总之……他们大了就别想赖着珍珍了。

    
夫妻二人低声说着话，等那些厨子们把该准备的东西都准备好了后，叶珍珍和齐宥才去了云意院外头那片草地上。

    
烤肉的架子已经准备好了，底下放了一个大铁锅，铁锅里面放了许多炭火。

    
十里荷塘的厨子们都是御厨，手艺自然是不必说的，最适合用来烤的肉，他们早就已经切好了，还放了好几种不同酱料腌制着。

    
有辣的有不辣的，等烤好了之后，主子们想吃什么样的都有。

    
皇帝和皇后还没到，叶珍珍本想叫上齐宥一块去请二位老人家，当然了，还有她家母亲惜贵妃。

    
不过仅仅片刻，他们便一快过来了。

    
让他们像圣狼国的人那样围着篝火又唱又跳，他们自然是不会的，但四周烧起了火把，把这片空地照得亮堂堂的。

    
虽然没有歌姬舞姬前来献艺，但皇后喜欢的“戏班子”在呀。

    
这些人不是唱戏的，而是演戏。

    
不管是皇帝还是皇后，都喜欢看人演话本子。

    
当然了，惜贵妃也喜欢，她在十里荷塘这边也养着十来个人，专门演话本子给她看。

    
众人一边看这些人演戏，一边喝着果酒，吃着烤肉。

    
惇儿在一旁跑着玩，高兴的不得了，小孩子最喜欢凑热闹了，哪怕惇儿格外聪明，也是个孩子，孩子们喜欢的，他也喜欢。

    
皇帝和皇后从来没有像今日这边围着篝火吃烤肉，觉得特别的新奇，不知不觉就比平日吃的多了不少。

    
“明日咱们一起游湖。”散之前，皇帝笑着说道。

    
“父皇，明日怕是要下雨。”齐宥连忙说道。

    
“下雨也不碍事，十里荷塘这边的游船有顶棚，淋不到雨，如今已是七月底，早就过了长溯河发大水的时候了，下不了多大的雨。”皇帝朗声说道。

    
“是，那就听父皇的。”齐宥笑着应了一声。

    
他原本和叶珍珍说好了，明日一起游湖来着，既然父皇说一块去，那就去吧。

    
他正好看看他老人家是怎么“网鱼”的。

    
把三位长辈送回各自住的地儿后，齐宥和叶珍珍才回了清风小筑。

    
“王爷。”陈鹏上前行礼，恭声道：“黑蛟河那边传来消息，齐新和罗勉等人已经押到咱们这边了，万峰统领已经让人准备了囚车，会按照太子殿下之前的吩咐，用囚车把这些造反的人一路押送进京。”

    
用囚车押人，肯定很慢，起码要两个月的时间，才能把这些人押送到京城。

    
但齐宥根本不在乎这点时间，他们既然敢跟着齐新一起造反，那就该承受后果。

    
至于齐新……

    
他好歹是皇室血脉，皇家也是要脸的，从古到今就没有皇室中人做囚车的先例。

    
所以……齐新只能“病着”，无法坐囚车。

    
“太子殿下，圣狼国那边传来消息，他们的大王赤风邪身中剧毒，命不久矣。”陈鹏又道。

    
“是乌古里动的手，还是齐玥动的手？”齐宥有些吃惊道。

    
“回太子殿下，是云彩萱动的手，被齐玥当场抓住，离这件事发生，已经过去十来日了，那赤风邪怕是已经死了。”陈鹏连忙说道。

    
“赤风邪不是个好东西，死了就死了，孤记得，赤风邪把他的兄弟们都杀光了，但他还有个亲妹妹赤陌月活着，在圣狼国，女子是可以继承王位的，派人把赤桑并非乌古里儿子的事儿传的沸沸扬扬，即便旁人不信，也要让赤陌月相信。”齐宥冷声说道。

    
圣狼国这回肯定要大乱了。

    
赤风邪虽然杀光了他的兄弟们，但他还有叔伯、堂兄弟，只要这些人被鼓动，大战就不会停。

    
“是。”陈鹏应了一声，连忙去写秘信了。

    
第二日一大早，皇帝派人把齐宥叫去了楠华居。

    
“如今天下太平，你处理朝政也快两年了，朝中大臣都很信服你，大朝会时，也是你总揽全局，不需要朕再提点你了。”皇帝望着自家儿子，脸上满是笑容。

    
“父皇不是要游湖吗？有事咱们回来再说可好？”齐宥笑道。

    
他已经猜到自家父皇要说什么了。

    
事实上，父皇身子还很强健，尚不到古稀之年，人也很有精神，实在不该这么早退位。

    
他还想着，明年年初撂挑子不干，带自家媳妇和孩子出去走走呢。

    
别的不说，总得玩个三五个月再回来吧。

    
身为太子殿下的他，待天巡视也是理所应当的。

    
他真做了皇帝，那就跑不了了。

    
“齐宥，你是不是又在打什么坏主意？朕告诉你，朕是想把这皇位传给你了。”皇帝说着就笑了起来：“朕打算好了，做个太上皇也不错，还能陪着你母后到处走走呢。”

    
等他再老一些，腿脚不利索了，就没法陪皇后出去了。

    
父子二人此时都打了同样的主意。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->