    俗话说的，山中无老虎，猴子称霸王虽然此语是讽刺意味，是指最强者不在，才轮到不入流没能耐的家伙上位。

    但也从侧面说明了猴子的战斗力，在同体型的存在中，绝对是前几的存在。

    不过，面对着万兽之王的天生霸道气息，对他们一样的有着无比的威慑力，何况，是从安平生口中发出的虎啸，比起一般老虎来，要更加的摄人心魄，更加的霸气十足。

    “吱！！――”

    就在这时，一声比其他猴子要更加巨大的嘶吼声突然从山谷深处传了出来，这声音来的很快，一道金色的身影也很快出现在不远处。

    安平生就那么威风凛凛的站在山谷出口处，一双虎目精光四射，瞪在谷中，听到那声嘶吼，眼中的光芒明显一亮。

    看样子是个三境，安平生决定要虎老二出手，有自己在这，出不了问题，还可以锻炼虎老二的战斗意识。

    身为虎王洞的二大王，当然不会畏惧，往上莽就是了。

    接着就看到眼前金光一闪，一只类人的爪子带着凌厉的气息，一把就向虎老二的头上抓了过来。凶悍之气，迎面扑来。

    虎老二看到，心中却极为镇定，脑袋丝毫不动，抬起一只虎爪，上面有着安平生给他的裂地爪，只是单单凭着自身肉身的力量，快速的扬了起来，竟后发先至的出现在那只金色的爪子前。

    “砰！！”

    裂地爪与金色爪子结结实实的轰击在一起，巨大的力量直接在半空中爆出一声闷响，而那道凶悍的向他扑过来的金色身影的身体没有一丝动弹，脚不颤，身不摇，依旧稳如泰山，虎老二却被这股强大的力量，反震的往后抛飞出去。

    “好强的力量。”

    金色猴王虽然表面没有一丝的变化，似乎轻松的将虎老二打退，可在心中却是暗自惊奇，刚刚的那股力量，竟只比他稍微的差上一筹。

    要知道，眼前的老虎才堪堪二境，而自己通过修炼，肉体慢慢的在增强。

    不管是肉身的强悍还是力量上，比起以前，不知道要强上多少。

    可现在，竟然有能在力量上和自己媲美的动物存在，这由不得他不惊奇。

    还有旁边那只老虎更是不知深浅，光是站在那里，就令气氛压抑无比。

    “吱吱！！”

    “你就是那虎王？”

    在安平生面前不远处，赫然就站着一只有三四米高的金色猿猴。

    这猿猴，全身都长着金色的猴毛，眼睛中带着深深的戒备与警惕，有种寻常动物所没有的强大灵性。不时的闪烁出人性的光芒。形体与人类相似，两只金色的猿臂，比起人的手臂还要更加粗长健壮。

    安平生没做声。

    “你就是偷我虎王洞的毛贼？”虎老二咆哮一声，质问起金色猴王。

    “什么虎王洞？那本就是本大王的领地，要不是本大王出门学艺了，安能被你们占领？”

    金色猴王的眼中爆出精光，他也是猴族中的猴王，一般的老虎，根本不放在他的眼中，不是开玩笑，凭他的力量，就算是面对一只成年的老虎，都可以将对方给撕的粉碎。

    更何况，他还在人类世界学到了一身武艺，早就想会会这传说中的虎王了。

    “你不是虎王吧，小孩子别插手！”金色猴王发出一声尖锐的声音。

    “嗷！！”

    虎老二仰天发出一声咆哮，又被别人如此轻视了。

    也不废话，微微俯下，猛虎王的机枪对准金色猴王。

    金色猴王不慌不忙，一点害怕的意思都没有，人类的小玩意罢了。

    六管枪口吞吐出剧烈的火舌

    "哒哒哒哒哒哒！"

    子弹如潮水一般倾泻而出。

    但金色猴王的身体强悍程度远超虎老二的想象，速度飞快，子弹根本追不上金色猴王的速度。

    金色猴王不知道从哪掏出一根长棍，以极快的速度向虎老二砸去，眼看着就要被砸中，一只巨大虎掌突然伸出挡住了长棍。

    长棍与虎爪相撞，产生巨大的冲击波，顿时狂风四起，树叶乱飞，尘土漫天。

    安平生一把抓住长棍，往外一甩，金色猴王就被甩飞了出去，但被金色猴王以卸力之法，稳稳地落到地上。

    这时，金色猴王才露出了凝重之色，行家一出手，就知有没有，眼前的老虎绝对不简单。

    安平生拍了拍虎老二的肩膀，“以后修炼别偷懒。”

    接着又看向金色猴王，直截了当的说道：“你这是人类世界的武功吧，还挺有意思的，臣服于本王，若不答应。山谷中的猴族，全部都要死。”

    金色猴王的眼中爆出精光，被人轻视的感觉可不怎么样。

    “要本大王臣服，就必须打败本大王再说。”

    在丛林中的法则，强者为尊，要想让他臣服，只有在力量上将他彻底的打败，这样才能让他心悦诚服的臣服于安平生，当然，臣服并不意味着忠心，尤其是灵智远超一般生灵的猴族。

    要让他们忠心，还需要在以后看安平生的手段才行。

    “吼！！”

    安平生知道，不将对方打败，绝对不会认输臣服。打败他，打败他就能收服他。

    "轰隆！"

    一股恐怖的气势从安平生体内爆发，那种强烈的压迫感仿佛整个空间都被挤爆了似得。

    他是北岭之主，任何王者都必须臣服在他脚下！

    【作者题外话】：哎，作者也是新手，如果有什么不对的地方欢迎大家指出，一起讨论，在这里谢谢大家。

