    东神域，月神界。

    穿过东、西两神域，漫长的孤寂之后，夏倾月终于回到了月神界。

    望着近在咫尺的月神界，她的心境，和以往任何一个刹那都全然不同。

    毫无阻隔的穿过月神界的隔绝结界，没有前行太久，两个月卫便发现了她的气息。

    “夏倾月！？”

    两道白芒骤闪，两大月卫已出现在夏倾月身前，强横的气息将她牢牢锁定：“你还敢回来！”

    他们的爆喝刚刚出口，一个低沉的声音便从他们身后传来：“退下。”

    随着空间的波动，一个全身金甲，身材消瘦的男人凭空出现。他的双瞳释放着两团让人难以直视的浓烈金芒，伴随着让空间冻结的可怕威压。

    他出现的刹那，两大月卫全身骤紧，慌忙拜下：“拜见黄金月神！”

    黄金月神月无极目光复杂的看了夏倾月一眼，淡声道：“吾王已等你多日。”

    “……”夏倾月没有说话，微微颔首，掠空而过，向神月城而去。

    庞大而空旷的大殿，柔和的月光也无法抹去这里的冷寂。大殿的尽头，月神帝端坐于神帝之位，面无表情。

    夏倾月缓步走近，在大殿中心停住脚步，缓缓跪下。

    “倾月……”月神帝一声冰冷的幽叹：“你这次回来，不怕我杀了你吗？”

    “义父不会杀我。”她跪在地上，幽幽回答。

    “……”月神帝的脸色顿时抽搐了一下，然后再无法绷住，哭笑不得道：“倾月，你就不能讨个饶，卖个乖？你这倔强的劲，和你娘当年可是一点都不像啊。”

    夏倾月闭上美眸，轻轻道：“义父对倾月恩深似海，倾月却损义父一世之名。虽知义父定不会杀我，但……倾月亦无颜求义父原谅。”

    月神帝眉头皱下，然后一声叹息：“若是几十年前，我或许真的有可能怒极之下杀了你和云澈那小子。我还记得当年，我在癫狂之下，心智皆失，整整数年未曾平复，甚至做了许多此时想来丧心病狂之举。”

    “但你不是你娘，如今的我，亦已不同于当年。”

    “这一次，我的愤怒才持续了不到一个时辰，便完全平静了下来。当日婚典，说是为了月神界未来，实则……依旧是我焦乱和私心之下的荒唐之举，你亦是被我这些年对你的恩所绑架，云澈那小子的出现或许也是天意……毁去了，也好。这几日细细想来，若你那日不做出那般选择，我……尤其你娘，或许反而会有所失望。”

    夏倾月抬头，眸光颤动：“义父……”

    “呵呵，”月神帝摇了摇头：“是不是很惊讶于我会如此之想？我自己亦是如此，或许……是我的大限真的快到了，也就没什么想不开的了。”

    “义父，你……”

    “不必多说。”月神帝摆手，脸色一片平静：“非我尽信天机界之言，而是这段时间以来，类似的感觉越来越频繁，也越来越强烈。”

    “倾月，你若想弥补对我之愧，报我这些年的恩情……”月神帝胸口起伏，目光沉重：“便继承我的神力。我这些年倾尽全力的对你好，便是为了将神力传承给你时，可以心安理得一些。我知道，这始终是对你的‘强加’，但……唯有这个私心，我无法释开。”

    “但好在，经过‘婚典’之变，你也无需，也不可能再成为月神帝。虽是我的大憾，但想来你会更易接受……我亦可以心安许多。”

    “……”夏倾月没有回答。

    “明日，我会对外宣布已将你收为义女……”月神帝本想继续说下去，但犹豫了一下，话音稍转：“去看看你娘吧，她这些天一直在担心你，先让她安心。其他的事，明日再说。”

    “是。”夏倾月轻轻应声，然后站起身来，脚步缓慢，向殿外走去。

    “对了，云澈呢？”月神帝忽然出声问道：“他未入宙天珠，至今，亦无他的任何消息，宙天界想必对此正深为遗憾。”

    夏倾月静立无声，没有回答。

    月神帝摆手：“罢了罢了，快去看看你娘吧。”

    夏倾月却是没有离开，而是忽然说道：“义父，三年前的今日，你对我说的那番话，我已经真正的懂了。我亦忽然明白，这些年我无法‘归去’，真正的阻隔从来不是义父，而是我自己。”

    说完，她脚步迈动，安静的离开。

    月神帝怔住，面露疑惑。忽然间，他眉头一跳，猛的站了起来，脸上露出极少有的激动和狂喜之色。

    “倾月，若你真的懂了，我……万死无憾！”

    ……………………

    ……………………

    月无垢的所在的小世界，在月神界内部都始终是个隐秘，少有人可以靠近。临近之时，周围一片安静平和。

    夏倾月脚步缓慢而沉重，无人可以理解她此刻的思绪。从再次见到云澈开始，她的心魂便连番受到了天翻地覆的冲击……抉择、背弃、逃亡、恐惧、无助、死亡、绝望、希望……

    全身一冷，她的脚步在这时忽然停止，因为一股不可抗拒的可怕力量已牢牢压制在她的身上，耳边，亦传来一个无比冰寒的女子声音：

    “云澈在哪！”

    夏倾月无法转身，她眸光侧过，看到了一抹雪白的裙角，和几许冰蓝色的发丝。

    这绝不是月神界的人，却能潜入月神界而不被察觉！？

    “你是谁？”夏倾月反问道。

    “回答我的问题……云澈在哪！”女子声音更冷，一道冰刺也从后方伸过，点在了夏倾月的喉咙上。

    “……”夏倾月微微默然，忽然道：“原来，你是云澈的师尊沐玄音前辈。”

    空气顿时冷凝了数分。数息沉默之后，点在夏倾月喉咙的冰刺缓缓消融，封锁在她身上的力量也就此消失。

    夏倾月转身，看了一张美到让天地失色的冰颜，她一袭和云澈那日所穿相似的雪衣，绝美的容颜覆着一层似已冻结所有情感的冰寒与冰威。她轻轻下拜：“晚辈夏倾月，见过沐前辈。”

    再次抬眸，眸中闪过异样的色彩。她没有想到，吟雪界的界王，云澈的师尊，竟会是个如此的美人。

    “你为何会猜到是我？”沐玄音冰眸近距离看着夏倾月，冷冷问道。

    夏倾月道：“云澈和我提及，沐前辈是他在神界最大的恩人。虽看上去冰冷无情，对他却关怀备至。”

    “而你冒极大危险潜入月神界，只为寻他下落，且玄力高绝，玄气极寒……云澈在东神域短短数年，能契合者，也唯有沐前辈。”她继续道：“而且，太初神境之外的那个人……也是沐前辈吧？”

    “……”沐玄音冰眉微微一动。

    “能入月神界而不被察觉，这样的实力，自然足以抵挡千叶影儿身边的灰衣人。看来，浩大东神域，却是远远错估了沐前辈的实力。”

    沐玄音冰眉稍眯，定定的看了夏倾月好一会儿。

    面对她冰寒慑心的眸光，夏倾月没有避开，反而主动看着她覆着冰蓝光华的眼眸：“前辈放心，晚辈知道什么该说，什么不该说。”

    沐玄音没有否认，亦没有半句废话，冷冷道：“回答我的问题，云澈在哪？为何只有你一个人回来？”

    “他在龙神界。”夏倾月道。

    “为何要把他留在龙神界？”

    “他中了千叶影儿的梵魂求死印。”

    “……什么！？”沐玄音面色骤变，本是极度收隐的气息出现了剧烈的动乱。

    “前辈放心。他之所以留在龙神界，是龙神界有一人正为他祛除求死印。”看着沐玄音的神色变化，夏倾月心中微微怅然：云澈去到吟雪界，满打满算也才三年多，居然会让这个有着倾世风华，实力高绝的吟雪界王为他如此挂心……

    真的只是师徒吗？

    “不可能……”沐玄音瞳中冷光泛动，冰颜亦无法平静：“若真是梵魂求死印，除了千叶影儿，根本无人可解！到底……”

    忽而，她冰眉一动，想到了一个人：“难道，你是说……”

    “神曦。”夏倾月轻轻说了两个字。

    “……”沐玄音的冰眸一直注视在夏倾月的身上，却发现她在自己的威压之下，竟始终无比的平静，而且是属于她这个年龄的女子不该有的那种平静……简直平静到了诡异。

    相反……不知是不是错觉，她竟反从夏倾月身上，感受到了一股若有若无的……压迫感？

    “她真的能解梵魂求死印？又为何会留下云澈？”沐玄音问道。神曦能解梵魂求死印，或许确有可能。但她所在的轮回禁地，从不会允许任何生灵靠近，更不要说踏入。而她从夏倾月的身上，却又没有找到任何虚言的痕迹。

    “可解梵魂求死印，是神曦前辈亲口之言，时间上，也只需五十年。”夏倾月依旧轻缓平和的回答：“至于她会留下云澈，这是他曾经种下的善缘所得到的善果。”

    “无法入宙天神境，的确是一个极大的遗憾，但能留在神曦前辈身侧，对于云澈而言，摆脱求死印的同时，又何尝不是另一场同样难得的机缘。所以，请沐前辈暂且安心……至少，这五十年内，他是绝对安全的。”

    沐玄音稍乱的气息在这时缓缓的平静了下来。的确，能被神曦收留，对云澈而言，的确是一个极大的机缘。虽然短期所得不可能比得上宙天三千年，但长期而言，却要犹胜宙天三千年。

    因为那是神曦……整个神界最特殊的存在。

    不过前提，是他能讨得神曦的喜爱。

    但……传闻神曦极婉极柔，但柔婉的背后，却是从无情感。是一个淡到极致，似乎天生就没有七情六欲的人。

    这样的人，真的能讨到她的欢心吗……哪怕一丁点。

    

