    “燕昊天还能打多久？”

    　　在去往悬空山的路上，许一凡开口问道。

    　　剑九表情凝重道：“他还有八年不到的寿命，打不了多久。”

    　　闻听此言，许一凡眉头紧蹙，喃喃道：“这么说，他还是打不过那家伙咯。”

    　　剑九却摇摇头道：“也不一定。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：(°ー°〃)

    　　“怎么说？”

    　　“燕昊天寿命不多，那装神弄鬼的东西寿命也不多，他曾经是天劫分身，而想要成为天劫分身，是要付出代价的，其中最大的代价就是寿命缩短，身体潜能被透支。”

    　　“这老东西被天劫抛弃了，就说明他的寿命所剩无几，身体潜能已经被透支的干干净净，他每出手一次，实力就会削减一分，寿命也会缩短，他坚持不了多久。”剑九解释道。

    　　“两个将死之人的拼死一搏？有意思。”许一凡摸着鼻子说道。

    　　剑九撇撇嘴，说道：“如果这家伙不是寿命无几，悬空寺怎么可能舍得派他出来，而且像他这样，成为天劫分身，在天劫离开之后还活着，应该是使用了特殊的手段，这种手段的代价应该很大，现在，他已经被悬空寺抛弃了。”

    　　此话一出，许一凡瞳孔骤然一缩，他听出剑九话外之音。

    　　一个将死之人，一个被抛弃的棋子，他可是什么事儿都做的出来的，如果他不能在短时间杀死燕昊天，绝对会转移目标，比如击杀许一凡，比如去攻打佛光城。

    　　杀死许一凡，很好理解。

    　　现在的许一凡虽然是一介凡人，可他对中洲势力的影响太大了，最关键的是，许一凡背后的人太多了些，如果杀死许一凡，短时间可能造不成什么影响，但只要许一凡一死，那他之前做的很多部署都会停滞，甚至被废弃。

    　　就战略意义而言，杀死一个许一凡，比攻破佛光城还有意义重大。

    　　当然，想要杀死许一凡，也没有那么简单，鬼知道许一凡的背后，有没有半步不可言说的老怪物呢？

    　　至于说攻打佛光城，取得从效果或许没有杀死许一凡那么好，可对于极西之地而言，是最好的开始。

    　　佛光城一破，西域的西部基本都算是沦陷了，这对于极西之地来说，无疑是攫取利益的最好时刻。

    　　“他娘的，等这件事结束了，小爷非要搞死燕昊天不可！”

    　　剑九则说道：“你现在不是应该想怎么守住佛光城吗？”

    　　许一凡摇摇头道：“佛光城不用我-操心，你真当佛门在佛光城没有布局啊？”

    　　“对于超五境，以及超五境以上的修士，每一个都是重中之重，而佛光城无比重要，不可能没有超五境坐镇，甚至会有半步不可言说境坐镇。”

    　　“如果牺牲一个半步不可言说修士，就能拿下佛光城的话，估计极西之地早就动手了，何必等到现在。”

    　　听到许一凡这么说，剑九点点头。

    　　说着话的时候，许一凡和剑九已经来到悬空山山巅。

    　　凯丽还在这里，她正目不转睛的看着天空上的战斗，当看到许一凡到来之后，明显愣了一下。

    　　“你怎么来了？”

    　　许一凡从飞剑上下来，看着凯丽笑道：“来看看你啊。”

    　　“哦？”

    　　凯丽似笑非笑的看着许一凡，目光在许一凡身上扫了扫，又撇过头，看向表情不善的剑九，若有所思。

    　　“你就是剑九姑娘吧，嗯，真年轻，也真好看，跟我年轻的时候一样。”

    　　“别拿我跟你比，你不配！”

    　　“咯咯！！！”

    　　凯丽闻言，顿时笑了起来。

    　　凯丽本身就是一个极具风情的女人，全身上下充斥着诱惑的魅力，一般男人很难抵挡得住这种诱惑。

    　　“剑九姑娘年龄不大，脾气却不小。”

    　　“要你管！”剑九回怼道。

    　　凯丽在说这句话的时候，目光又落回许一凡身上，笑道：“小弟弟，原来你喜欢这样的啊，要不，你甩了她，跟姐姐好，姐姐也是可以的，什么都会，不像她，还是个雏儿。”

    　　“你......”

    　　许一凡还没有说话，剑九就暴怒起来，直接召出九把仙剑，准备直接砍死这个妖精贱-货。

    　　许一凡见状，连忙拦住剑九，面无表情的看着凯丽，说道：“你是跟我走呢，还是我把你打个半死之后，再跟我走呢？”

    　　“咦？”

    　　“小弟弟，一年多不见，你这脾气怎么也变了，一言不合就喊打喊杀的，你吓死姐姐了。”

    　　说着话，凯丽一副你快吓死宝宝的表情。

    　　“哼！”

    　　“妖精贱-货！”剑九冷哼一声道。

    　　凯丽被骂之后，不但没有恼怒，反而一脸挑衅的看着剑九，这让剑九差点又暴走。

    　　许一凡却无视这些，看着凯丽说道：“上次见到你，我是不知道你的身份，不然的话，当时我说什么都要留下你。”

    　　“留下我？小弟弟，你留下姐姐打算做什么啊？难不成想把我当成你的禁脔，天天给你暖被窝吗？”

    　　“禁脔？呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声道：“我对人妖没兴趣！”

    　　剑九：⊙(?◇?)？

    　　然后：(?w?)

    　　凯丽：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　此话一出，凯丽那妖娆妩媚的表情，顿时僵住了，脸色逐渐变得难看起来。

    　　许一凡则继续说道：“看样子，你是不会跟我走了。”

    　　说到这，许一凡转过头，看向剑九说道：“去，打死她，不，打个半死，留口气就行！”

    　　剑九：?(? ? ?? ?(? ? ?? ?(? ? ?? 

    　　剑九闻言，顿时大喜过望。

    　　不等凯丽说什么，剑九直接出剑，而且一上来就是九剑齐出，丝毫没有试探的打算。

    　　凯丽见状，疯狂的后退，一边后退，一边说道：“许一凡，你当真以为她能杀死我，上次我只是不想跟她计较罢了。”

    　　许一凡闻言，只是看了一眼凯丽，就不再说话，也不再理会凯丽，径直朝菩提树走去。

    　　现在，他想知道，这传说当中，佛祖的证道之地，还有燕昊天成神的地方，到底有何特殊的地方，至于剑九和凯丽的战斗，他并不担心。

    　　剑九到底有多强，许一凡不清楚，而她自己也不清楚，总之就是很强。

    　　凯丽有多强，许一凡已经知道了，知道境修为，很强，也不错，一般人不是其对手，但也仅此而已。

    　　即便剑九打不过，不是还有言午卫嘛。

    　　单挑不过，那就群殴呗。

    　　走到菩提树下，许一凡下意识的仰起头，看着已经树叶凋落很多的菩提树，微微眯起眼睛。

    　　【这菩提树不简单！】

    　　这是许一凡在看到菩提树之后，第一个想法。

    　　这棵菩提树，存在的时间很久远，久远到悬空山存在多少年，它就活了多少年。

    　　而且许一凡听说，当年那位搞出悬空山的超能大修士，之所以选择以此山为山巅，就是因为这里有一棵菩提树，因此，这棵菩提树存在的时间，比悬空山还要久远。

    　　当然，这也只是传说，真假如何，无从得知。

    　　一个又一个时代湮灭、重启，而它却始终屹立不倒，自然是不简单。

    　　【元气好充裕，好精纯啊！】

    　　这是许一凡第二个想法。

    　　就在许一凡抵达山巅的时候，就感受到了元气的浓郁程度，虽然他无法修行了，可该有的感触还是有的，如此浓郁的元气，也难怪凯丽不愿意轻易离开呢。

    　　超五境修士破境，是需要大量天地元气的，燕昊天连破数境，每一个境界都需要海量的元气，如果他汲取天地元气来突破的话，这个世界的天地元气几乎被被其吞噬一半以上。

    　　可即便是如此庞大的元气需求，菩提树还是满足了。

    　　给予了燕昊天如此庞大的元气，它也只是树叶凋零了一些而已，似乎并没有伤及本源，这就很恐怖了。

    　　看着眼前的菩提树，许一凡在想，它到底蕴藏了多少天地元气？

    　　如果把它给宰了，这个世界的天地元气，会不会瞬间充裕起来呢？

    　　“哗啦啦！”

    　　就在许一凡这么想的时候，原本静止不动的菩提树，突然剧烈的摇晃起来，还剩下一半左右的树叶，突然哗啦啦全都落下了，而菩提树更是迅速干枯起来。

    　　许一凡：......

    　　看到这一幕的许一凡，瞬间无语了，同时，心中惊呼道：【卧-槽！这东西有灵性，居然知道我在想什么。】

    　　这让许一凡有些想笑，也没觉得太意外。

    　　众生皆有灵，菩提树对于佛门中人来说，本来就是神树一般的存在，更何况是存在这么久的菩提树，它有灵性很正常，如果它没有灵性的话，也不会给予燕昊天和佛祖元气，而且也不会这么多年，还好端端的待在这里。

    　　刚才想宰了菩提树的想法，只是许一凡随便想想而已，他没打算那么做。

    　　作为一个算是站在金字塔顶尖的他，自然知道，别看这菩提树现在人畜无害的，而且看起来还有些害羞，但这不意味着它没有脾气。

    　　如果许一凡真那么做的话，估计他会死的很惨，即便是剑九也救不了他，哪怕是燕昊天，估计也救不了他。

    　　这点自知之明，许一凡还是有的。

    　　“放心，我就随便看看，没有别的意思。”

    　　许一凡对着菩提树呢喃了一句，就转过头，看向旁边的石碑。

    　　石碑很高，上面原本的佛字，只剩下一个人字，剩下的好像都被燕昊天拿走了。

    　　石碑很普通，也很特殊，即便残缺不全的佛字，也蕴含着天地大道，许一凡无法修行，看不出太多的东西来，但他也知道，这东西肯定不简单。

    　　盯着石碑看了片刻，许一凡就低下头，看了一眼地上的蒲团，还有放置在蒲团上的木鱼，犹豫一下，许一凡就坐在了蒲团上。

    　　蒲团很普通，没有什么特殊的地方，只是坐上去之后，许一凡感觉自己烦躁的心绪被平息了。

    　　坐在蒲团上，许一凡抬起头，看向剑九和凯丽。

    　　剑九出手就动用了全力，九把仙剑尽出，打的凯丽不断后退，只有招架之力，却无还手之力。

    　　若是平时，以凯丽的修为境界，还不至于沦落至此，但她现在面对的是暴怒的剑九。　　说实话，许一凡一直觉得剑九是个很温和的女孩，毕竟，从他们相遇，一直到现在，剑九除了时不时怼许一凡几句之外，也没有做什么出格的事情。

    　　她帮许一凡打了几架，也都没有发挥出全部的实力。

    　　一来是敌人不强，不配她全力出手，二来对方没有惹怒她。

    　　可现在就不同了，凯丽一而再，再而三的挑衅剑九，被压着打也很正常。

    　　许一凡知道剑九不是一个好相与的女孩，她也只是在面对自己的时候，会变得温和起来。

    　　此刻的凯丽，心中是万分的憋屈。

    　　她知道剑九这个骤然出现，又骤然的崛起女孩不简单，毕竟，从一个普通人一步登天，直接抵达超品境，还迎来雷劫的怪物，不可小觑。

    　　但她没想到，剑九会这么强。

    　　凯丽好歹也修行了近几十年，在悬空寺怎么也是佼佼者，其法宝之多，手段之多，远超寻常修士，可在剑九面前，啥也不是。

    　　剑修，纯粹剑修，真的很不讲道理啊。

    　　什么法宝，什么手段，什么秘法，在他们一剑面前，都不够看。

    　　就在许一凡打量菩提树和石碑的时候，她已经掏出数件法宝，使用了无数攻击手段，结果就是......

    　　法宝被打烂了，攻击无效，而她更是被打成菜砍，好好的衣裳都被打的破破烂烂，可谓是狼狈至极。

    　　更可气的是，剑九居然没有使用大多剑术，就是用九把仙剑对着她一顿乱砍。

    　　憋屈、愤怒、无奈.......诸多情绪弥漫在其心间，但更多的还是绝望。

    　　天才，尤其是实力强大的天才，都会极其自傲，而凯丽也一样，可当她遇到比自己更加天才，更加妖孽，更加强大的人之后，除了憋屈之外，更多的还是无能为力的绝望。

    　　直到这个时候，凯丽才明白，许一凡为何敢大言不惭的说，把她打个半死了。

    　　说实话，她还得谢谢许一凡，如果不是许一凡这么说的话，她可能会被剑九直接砍死。

    　　许一凡看了一会儿二人的战斗，就转移视线，看向燕昊天那边。

    　　释劫在燕昊天手撕金刚之后，又召唤出了十八罗汉，对燕昊天展开围殴。

    　　其实，释劫还可以召唤出更多的罗汉，以他的实力，召唤出五百罗汉，不是什么难事儿。

    　　但，有时候，数量并不会引起量变，反而会削弱他的实力。

    　　面对十八罗汉的围攻，燕昊天的选择也十分的简单粗暴。

    　　直接莽就完事儿了。

    　　此刻的燕昊天，化身为一个无情而粗鄙的莽夫，面对十八罗汉的围攻，他直接是一拳一个小朋友。

    　　凡是被其打上一拳的罗汉，非死即残。

    　　最先出现的两个罗汉，更是被其一拳打成渣渣，直接化作漫天齑粉。

    　　天地间下了好大一场血雨啊。

    　　但，许一凡也看出来了，这十八罗汉，数量比金刚多，但实力没有金刚强。

    　　十八罗汉，有九人的实力在入圣境，剩下的九人则只有证道境修为，可即便如此，也不是一般人可以对付的。

    　　此时，许一凡就在想一个问题。

    　　难道半步不可言说境的修士，他们的实力都这么强的嘛，随便就可以召唤出半步不可言说境的修士，还有超五境的修士？

    　　如果是这样的话，那半步不可言说可就太变态了，根本没法打啊。

    　　单挑打不过，群殴也不过，那还怎么玩儿？

    　　其实，许一凡不知道的是，半步不可言说并没有他想的那么厉害，真正的半步不可言说境修士，实力确实比入圣境修士强出一大截，但绝对不会这么强。

    　　而且他们也不可能召唤出半步不可言说境的分身作战，实力不允许。

    　　释劫之所以能这样，是因为他曾经是天劫分身的缘故。

    　　天劫虽然抛弃了他，可还是在他身体里留下了很多好东西，严格意义上来说，释劫算是不可言说境修为。

    　　至于燕昊天就更不用说了，他依靠特殊手段跻身半步不可言说，而其背后也有人。

    　　天道也给他留下了一下东西，因此，燕昊天也不是一般的半步不可言说修士。

    　　两个都不是寻常的半步不可言说修士，其展现出来的威力，自然不同凡响。

    　　这些是许一凡不知道的，也是绝大多数人不知道的，毕竟他们没有参照物嘛。

    　　盯着燕昊天和释劫的战斗，许一凡逐渐皱起眉头。

    　　十八罗汉，现在已经没了一半，剩下的九个罗汉，也各个带伤，被团灭是迟早的事情，可燕昊天也不好受，他的身躯还是那么庞大，但身躯之上却出现了裂纹，而且裂纹越来越多，他出手的威力也在下滑，虽然不明显，可许一凡还是看出来了。

    　　燕昊天坚持不了多久了，当然，释劫应该也坚持不了多久。

    　　事情好像变得棘手起来。

    　　“还不翻开底牌吗？”许一凡喃喃道。

    　　......

    　　PS：祝自己生日快乐！也祝各位读者快乐，感谢一路有你们的陪伴和支持！么么么哒！

    　　有票的给点票，月票推荐票啥的，若是有打赏那就更好了，o(￣ε￣*) o(￣ε￣*) 

