    文心书斋。

    顾锦年根据记忆，朝着内部走去。

    同时也在思考方才的情况。

    “黑气没入古树内，如同养分一般。”

    “这黑气是什么东西？”

    “是怒意吗？”

    “不对，不应该是怒气。”

    “还是怨气？”

    一路行走，顾锦年一路猜想方才的黑气是什么。

    根据目前的情况来看，刚才的黑气应该是养分，没入古树之后，就形成一个小果实。

    至于是什么果实，顾锦年不清楚，估计要等成熟后才知道。

    而目前一切都是自己猜测。

    至于是不是，还是要测试一下。

    也就在顾锦年思索之时，几道熟悉的声音顿时响起。

    “锦年。”

    “锦年哥。”

    伴随着一道道声音响起，顾锦年将目光看去。

    不远处，学堂内，摆放着三十多张桌子，每张桌子面前都坐了一人。

    接近七成男子，三成女子，所有人年龄大致都是十四至十六岁，正值青春。

    不过从这一点就可以知道，儒道有多昌盛。

    古代规矩很多，理论上是不允许女子读书，但在这个儒道昌盛时代，人人以读书为荣，哪怕是女子，即便是不允许科举，达官显贵们也会将女儿送到书院读书。

    以后在娘家也有地位。

    至于喊话的人，基本上都是坐在最后一排。

    座位之分，无论是古代还是现代都有异曲同工之妙。

    有资质的往前面坐，没资质的就是坐在后面，享受休闲娱乐。

    文心书斋背景大的很，能来这个地方的人，没有一个是普通人。

    当真有个普通人，那更了不起，没背景没人脉，能进文心书斋，就意味着很聪明，是真正的读书人。

    未来指不定就是科举前三甲。

    文心书斋还真有一个这样的人，只不过那人跟着书斋院长学习，不用上什么早课，有人专门教。

    伴随着这帮人的呼喊，学堂瞬间沸腾起来了。

    众人纷纷将目光看向顾锦年。

    半个月前发生的事情，他们可是历历在目，虽然没有亲眼见到，但整个京都可谓是传的满城风雨。

    没想到顾锦年又回来了？

    之前还猜测顾锦年会被文心书斋退学，亦或者是说顾锦年自己没脸上学，现在看来都是假的。

    一时之间，学堂众人的目光有些古怪。

    有人惊讶，有人古怪，也有人露出畏惧，还有人露出冷意。

    当然坐在最后一排的少年，却显得格外的热情与激动。

    这些人都是武将之后，不是这个侯爷的世子，就是那个国公的孙子，亦或者那个那个大将的子嗣。

    总而言之，都是一群武将后代。

    物以类聚人以群分。

    武将跟文官是死对头，后人基本上也是这般。

    文官儒臣的后代凑一起玩。

    武将集团后代也凑一起玩。

    最先喊话的两人，皆然很英武，站起身来足足有六尺身高，年龄也不过十六岁。

    不过好在，顾锦年的身高也差不多，也不显矮。

    这两人，一位是射阳侯之子，吴安。

    一位是京南门统领之子，李平。

    吴安最为年长，算是这京都三代圈里面年纪颇大的，快十七岁了，六尺半的身高，再加上肉身境圆满，凶悍的很。

    平时京都打架斗殴，总能跟这家伙牵扯上，与原身关系很不错。

    射阳侯曾经是顾老爷子得意手下，换句话来说，射阳侯是顾老爷子手头的兵，关系极好。

    至于李平也算不错，李平父亲是京南门大统领，这官职可不小，手头有三千精锐，守护着京都南门，整个京都南区的治安，也是李平父亲掌管。

    只不过对比射阳侯就不太行，更何况是镇国公府。

    但李平这人很讲义气，出了事基本上愿意扛锅，帮了不少人的忙。

    所以在三代这个圈子里，算是有些地位，也是原身的好友之一。

    “好些日子不见，甚是想念。”

    当下，顾锦年走了过去，与两人来了一个熊抱，彰显关系的同时，也不想露出什么马脚。

    “锦年，你这回算是大难不死，必有后福啊，待会授课结束，我带你去个好玩的地方。”

    熊抱过后，吴安英武的面容上露出发自内心地笑容。

    “锦年哥，你伤彻底好了没？我前些日子去看你，被你管家拦下来了。”

    “应该没事了吧？”

    李平也跟着开口，有些关切地看向顾锦年。

    “已经没什么大碍了。”

    “好好休养几日即可。”

    顾锦年笑了笑，随意回答了过去，但很快他的目光落在了学堂之中。

    三十多人内，顾锦年瞬间锁定两道身影。

    在第一排，左右两旁。

    一名身穿淡粉色长裙女子，一名身穿青褐色儒袍。

    女子相貌极美，皮肤细腻如雪，冰肌玉骨，梳着流云鬓，插上一根青翠玉簪，更显得年轻，再配上标准的鹅蛋脸，双眼灵亮，气质上又显温和稚嫩，完完全全就是美女胚子。

    只不过这女子眼神略带闪烁，以及藏有一丝厌恶。

    这就是礼部尚书，杨寒柔。

    至于另外一名男子，眉清目秀，英俊不凡，一身青褐色儒袍，将那种读书人的气质完全彰显出来，温润如玉，光是长相就给人一种这人读书肯定很不错的感觉。

    此人，便是张珣大儒之子，张赟。

    用顾锦年的话来形容，这个张赟就是杨寒柔的舔狗。

    张赟父亲与礼部尚书关系极好，两人也算是青梅竹马。

    那日发生争吵，这个张赟就在一旁，而且所有的事情，也都是这个张赟惹出来的。

    整件事情也不复杂，纯粹就是原身找人代写课业，被张赟告知夫子，然后挨了一顿骂。

    骂完之后，原身也没说什么，不爽归不爽，但原身也不蠢啊，知道继续找张赟麻烦会惹来更大的麻烦，所以就心里不舒服点。

    但没想到的是，冤家路窄，放学后又碰到一起。

    这个张赟嘴巴又毒，讥讽了几句后，原身这才骂了回去，骂的内容大致就是，我再怎么样也不至于跟你一般。

    年纪轻轻不读书，净想着男女之事，这话顺带把杨寒柔骂进去了。

    然后就互相争论，你一句我一句，到最后这个杨寒柔将原身推进湖中。

    其实所有的事情，都是小孩子争斗。

    双方都有过错。

    可让顾锦年真正感到厌恶的是，明明是自己的过错，却将责任推给别人。

    而且还败坏对方的名声。

    这件事情要是处理不好，不说一辈子都毁了，至少前程毁一半。

    如何不让人作呕？

    杨寒柔的目光，略带着一些厌恶，而张赟的目光则满是冷意。

    感受到顾锦年的目光看去。

    两人或多或少还是退缩了一些，毕竟整件事情他们比谁都清楚。

    “锦年，你大病初愈，要好好休息休息。”

    “其他事交给我来，马上书斋就要结业了，到时候有怨报怨，有仇报仇。”

    吴安的声音响起，他误认为顾锦年是想找这两人麻烦，所以特意起身说了一句，大致意思就是让顾锦年现在别找麻烦。

    等结业后再说。

    听到吴安所言，两人脸色皆然变了变，张赟冷笑一声，但也不敢说什么。

    没别的，的确打不过吴安。

    也就在此时，夫子的身影出现了。

    是一位老者，端着一本论策，来到学堂之内。

    一见夫子到来，众人瞬间老实，学堂内瞬间安静下来。

    即便是这帮武将之后，也不敢对夫子不敬。

    尊师重道，这可不是开玩笑的事情，无论是大夏王朝还是其他王朝，尊师是首位。

    天地君亲师。

    夫子等同于半个父亲，敢忤逆夫子，是大不敬。

    只是，不等夫子开口说什么。

    顾锦年的声音便响起。

    “夫子，我想换位置。”

    伴随着顾锦年声音响起，一时之间，学堂众人皆然有些好奇。

    不知道顾锦年葫芦里卖的是什么药。

    首座上。

    已经六十岁的夫子，微微皱眉，若换做是其他学生，他早就训斥一二了，可顾锦年毕竟是国公之孙，还是家中唯一男丁独苗。

    多多少少还是要给点面子。

    “你想换到何处？”

    夫子开口，望向顾锦年问道。

    “回夫子，我想换到杨寒柔身旁。”

    顾锦年出声道。

    此话一说，学堂众人神色皆然一变。

    谁不知道前些日子发生的事情？

    如今顾锦年刚回来，就要换座位？要说这里面没点个人恩怨，谁信啊？

    不光是这些学生，哪怕是夫子也知道顾锦年不安好心。

    故此，夫子摇了摇头道。

    “不允。”

    夫子开口，淡然拒绝了。

    可顾锦年不在乎什么，望着夫子道。

    “夫子，我爹说了，这次回来要好好读书，我资质不高，需要有人辅佐。”

    “刚好杨寒柔挺不错的，虽然差是差了点，但也算是矮个子里挑高个子。”

    顾锦年出声。

    只是这一句话，瞬间让学堂众人沉默了。

    好家伙，什么叫做矮个子挑高个子？这话要是别人说，他们也就认了。

    顾锦年说这话，他们真不认。

    谁不知道顾锦年成绩最差？好意思说这种话？

    的确，这话一说，夫子都有些皱眉了。

    你还真是不要脸啊。

    刹那间，一缕缕黑气从众人身上弥漫而出，比之前周宁的要少很多，但汇聚起来就差不多了。

    尤其是杨寒柔和张赟，他们二人提供的黑气最多。

    这些黑气没入体内，化作古树养分。

    “果然。”

    “我猜的一点都没错。”

    “是怨气。”

    刹那间，顾锦年心中大喜，他之所以突然提出这个要求，纯粹就是想恶心恶心杨寒柔和张赟，顺便检验一下自己的猜想。

    没想到真被自己猜中了。

    这下子很多事情就好办多了。

    --

    --

    新的一周，求推荐票，求打赏，求月票~求求了~~新人不易

