    阴差阳错，本来已经隔绝开来的蜀山界和笑傲界再一次有了融合的迹象。

    只不过，想要融合显然不是一时半会儿的事情。

    能够将一方世界彻底隔断开来，演化成两个世界。

    这样强大的阵法，即便是因为时间的推移，出现了一些漏洞，破损。

    再加上灵气的不断衰竭，威力发挥不到最大。

    最关键的是现目前蜀山界留下来的那些人，本身没有意识到隔界阵法出现了问题。

    毕竟，这么多年，一直都这么安安稳稳的过来了。

    谁能料到，因为韦剑这个异数，隔界大阵居然开始破碎了呢？

    要知道，之前刘伯温斩龙脉都没有出现问题。

    这显然打了所有人一个措手不及。

    当然，除此之外，还有一点，那便是积重难返。

    隔界大阵之所以破碎，韦剑只是一个诱因，真正的原因是之前，日积月累的小问题变成了大毛病。

    所以，除非是有大罗金仙，或者顶级的阵法宗师。

    否则，他们即便是想要修复隔界阵法，也是心有余而力不足。

    不然，你以为蜀山那些人没有发现隔界大阵出现问题了吗？

    之前就说了，蜀山是一个十分奇特的世界。

    他的奇特不在于等级多高，力量迥异于常。

    而是在于，在这里，天机，因果显著。

    讲究一个，观天之道，执天之行。

    峨眉看起来是人教的传承，但是完全没有老子的所谓上善若水，无为而治。

    他们反倒是比昆仑更像是玉虚宫的传承。

    什么事情，东西，生灵等等，都讲究一个根正苗红，都讲究一个因果宿命。

    也就是天意如此，那就命中注定，是你的就是你的，强求不得。

    所以，长眉等人才能谋划千年峨眉大兴之局。

    好家伙，要知道，过去恒定，未来多变。

    区区长眉，连大罗都不是，飞升的时候，顶多也就不过是个金仙。

    却彻底定下了人界千年之后，峨眉大兴，举派飞升的大势，简直是匪夷所思。

    要知道，即便是圣人都不敢说完全掌控，甚至预知未来。

    毕竟，未来的变化如同恒河沙数一样，太多了。

    谁能知道，你看到的就真的是未来必定发生的？

    如果是这样，封神一战恐怕就要因此而改写了。

    但是，长眉做到了。

    虽然可能有这样那样的因素，但是单以结果论，已经将很多，大罗金仙都甩出两条银河了。

    长眉飞升之后，其他人虽然比不上他。

    但是驻世的仙人可不在少数，比如那极乐，还有佛门下凡的罗汉，天庭下凡的仙人等等。

    他们的推演能力都是杠杠的。

    其他可能算不到，但是隔界大阵破碎这种事情肯定不可能一点发现都没有。

    尤其是随着时间推移，这种变化越来越显著。

    当然，这些都是题外话了。

    蜀山之人发现了，但是却根本改变不了这种结局。

    他们唯一能做的便是想着怎么在天地变异的情况下，稳定根基，保证大势不变。

    好在，只是笑傲和蜀山的重新融合。

    虽然横生枝节了，但是对峨眉天地大势并没有太多的影响。

    毕竟，笑傲只是一个凡人界面。之前连先天都没有几个。

    如何能够左右峨眉大势。

    唯一麻烦的是两界融合，灵气流落，更加剧，加快了峨眉末法时代的到来。

    是的，在笑傲看来是灵气复苏，但是在蜀山看来，却是加快了末法。

    不过，也无所谓了。

    或者说在峨眉一方看来无所谓了。

    蜀山世界虽然已经濒临末法了，但其实距离末法还有一段时间。不然也根本满足不了金仙的诞生。

    所以，这其实也算是一个修行界的小繁荣。

    但是看看蜀山之后，随着峨眉的飞升，各种传承断绝，灵气枯竭，本来还可以延长千年，甚至更久的修行界，却直接进入末法时代，而且是那种真正的仙神绝迹，比僵尸世界好不到哪里去的末法时代。

    因为，峨眉为了自己的举派飞升，所以将修行界的邪魔外道清扫一空。将一些有名的传承，几乎全部垄断一空。

    比之封神时期的阐教都要霸道。横扫正邪双方，将几乎整个修行界的气运融于一身。

    如此，峨眉之后，天地怎么不可能不没落。

    这可真是我走之后，那关你洪水滔天啊。

    也不知道这么大的业力，峨眉飞升之后要怎么偿还。

    虽然修行之人都是自私自利的，不然也不会有天生万物以养人，人无一物以报天的说法。

    当时峨眉这种做法，委实是太过让人难以接受了。

    这也是为什么韦剑并没有第一时间选择加入峨眉一方的原因。

    想前面，不管是僵尸世界，还是凡人世界。

    韦剑都直接第一时间抱大腿。这一次却这么纠结，便可见一斑了。峨眉的做法委实是不符合他的本心。

    当然，他就算是想要加入进去，也要看看人家愿不愿意接纳他。

    当然，这些都是另说了。

    现在，让韦剑唯一感到庆幸的便是。

    隔界大阵还没有彻底破碎开来。

    蜀山的人虽然误打误撞来到了这里。

    但是来到笑傲的修行之人，最强也不过是筑基之人。

    虽然随着隔界大阵效果越来越弱，笑傲灵气越来越强，蜀山能够过来的高手越来越强大。

    但是至少，短时间不用担心这些。

    毕竟，韦剑本身可不是吃素的，就算是来个金丹高人，甚至散仙，他也未必对付不了。

    到底，现在想要从蜀山到笑傲，就如同凡人灵界到人界一样，难上加难。

    这也是之前布置隔界大阵就考虑好了的。

    想要从笑傲到蜀山，那自然什么人都可以。不管什么修为。

    但是从蜀山到笑傲就不一样了，修为越高限制越大。

    这还是以前两方世界连通的丝毫。

    而且，即便如此，最强的也不过是元婴高手而已。

    因为，就如同鸿钧限制圣人在洪荒行走一样。

    他们消耗太大，破坏太大。

    当然，这些就不是韦剑要考虑的问题了。

    他现在要考虑的便是好好想想自己该谋划那些机缘，然后进入蜀山之中，快刀斩乱麻。

    然后尽快的提升自己的修为。

    化神的修为在蜀山可不够看啊!

