
林雍跟着陆雨宁，踏入了地道。

他本以为，地道就应该是阴暗潮湿的。

可这地道，却是光明且整洁。

从地道入口开始，便是使用黄金铺路。

墙壁上的夜明珠，也是长期保持着光亮。

更让人惊叹的是。

这个地道中心，竟然是一个宽大的空间。

还有九十九道强烈的光芒，闪耀在空间之上。

这些光芒，全是强大的飞剑。

“哇~~~~！”

林雍不禁惊叹了：

“要不要这么靓仔啊！”

这个地道空间之内，竟然布置了强大的剑阵。

“嗯！？？”

“靓仔？？？”

“难道是我南宋粤地的百姓来了？”

剑阵之下，传来一道苍老的声音。

林雍也被粤地百姓这四字所吸引，看向了空间中央。

中央之地中，有一道苍老的虚影，漂浮在一座黑色的铁塔之下。

“走吧！”

陆雨宁带着林雍，跨入剑阵之中。

主人前来，剑阵自然不会攻击林雍。

可林雍却不关心靓仔的剑阵了，他越看这苍老的虚影，越觉得熟悉。

这一步一步往前走之时，他依然观望着这道虚影。

不知道为什么。

他总感觉这道虚影的样貌，非常非常熟悉。

那白发白须的皱褶老人，总让林雍觉得，他是不是见过这个人。

陆雨宁走到了这道虚影前，轻轻一笑道：

“武老，我给你找了一个比我好的主人。”

这道苍老虚影立即看向了这位傲娇女帝：

“雨宁啊，你这是什么意思啊？？”

“我不是答应了陆渊，成为九层妖塔的器灵吗？”

“怎么，你又要抛弃我这个老头子了？”

“不是！”陆雨宁轻轻摇头了：“雨宁很感谢武老一直以来的帮助，可林雍真的比我，更有资格成为九层妖塔的主人。”

这座九层妖塔，可是拯救过这位大周女帝的命运。

那时候。

天渊大帝在天命到来之时，将自己的剑圣丹田抽出，强行融入了陆雨宁的身体中。

这位大周开国大帝，将一切的希望，全都寄托在这个女儿身上。

可一个从未认真修炼过的小女儿家，又怎么敌得过一群豺狼虎豹？

哪怕拥有半步传说的剑圣丹田，也不知道如何运用啊。

况且。

一个柔弱的小女孩，可是有太多太多人想控制了。

有太多太多人，想将她掌握在手中，想让她成为一个朝堂傀儡。

幸好。

天渊大帝还留下了这座九层妖塔，作为陆雨宁的护身符。

九层妖塔释放了许多的王者境傀儡，保护着刚继位的天宁女帝。

这位大周女帝也是在九层妖塔中，不断磨砺着自己的剑术。

短短三年。

她就在九层妖塔中，完全融合了剑圣丹田。

第四年。

陆雨宁踏入了圣皇境九重，也能真正控制九层妖塔了。

五大王爷也再无法压制她了！

从此后，一代大周女帝开启了属于自己的传奇！

这九层妖塔，就是她最大的底牌。

可今天。

她还是决定，将这个最珍贵的灵器，赔给林雍！

这苍老虚影，正是九层妖塔的器灵。

此时，他正好奇地打量着林雍。

“就这个年轻人？？”

“宗师境七重！？”

苍老虚影不禁是冷笑了：

“哼！”

“成为我的主人？”

“他也配？？”

“噢！！！”忽然，林雍惊叹地喊了：“我终于想起这个老头是谁了！”

“我在二叔的书房中看过这个画像，没想到，竟然在这看到了本人！”

“万人斩，武裕大帝！”

他十分好奇地打量着这道虚影：

“堂堂南宋霸主，怎么混成了器灵的？？”

这“混成器灵”四个字，是无心之失。

可苍老虚影却是不爽了：

“后生仔，你怎么说话的？？”

“我是自愿成为这破损灵器的器灵的，并不是因为混的差！”

要不是这道苍老虚影只是器灵，没有陆雨宁这个主人的许可，不能攻击林雍。

他早就出手，一巴掌拍死这个靓仔了！

“雨宁，你刚刚说，把这个扑街大帝赔给我？？”

林雍连连摆手：

“不要不要不要！”

这只咸鱼是真的嫌弃啊......

他看得很清楚。

这座九层妖塔，只有六层是被点亮的。

也就是说。

这是个残次品......

这座九层妖塔，远远比不上他的龙魂紫金枪。

哪怕他拿到手了，以他封尊境六重的境界，他也不可能如天宁女帝一般，制造出这么多的王者傀儡。

这九层妖塔，除了让他养一个老头子外，完全没有用处。

他不嫌弃就怪了。

“你！！！”苍老虚影气得青筋暴露了：“你才是扑街大帝！有本事你进九层妖塔来，你看我打不打死你！”

“难道不是吗？？”

林雍却是轻笑了：

“你不扑街，怎么会成为器灵！？”

“来，进来九层妖塔，我让你看看，到底谁是扑街！”这个苍老虚影，丝毫的不示弱。

哪怕扑街了，大帝还是有大帝的尊严的。

“好了！”

陆雨宁拍了拍林雍的手臂：

“林雍，这是我最珍贵的底牌，绝不是一点用处都没有的。”

“九层妖塔的作用，还是很强大的。”

“武老也不是真的这么糟糕的。”

这位傲娇女帝告诉林雍。

武老的生前，不仅仅是南宋武裕大帝，更是傀儡道的绝世强者。

尤其是他制造的神拳傀儡，更是能够以一敌万。

这才让武老拥有了万人斩的称号。

在天命到来时，武老选择了化作傀儡中的驱动魂印，求得继续生存。

只不过。

在数十年前。

武老与天渊大帝一同对抗邪魔，这才真灵破碎了的。

幸好。

天渊大帝将这破碎的真灵，放入了器灵陨灭的妖塔。

武老重生成了九层妖塔的器灵，这才得以继续生存。

“武老是为天下苍生做过牺牲的人，你不能如此说他了。”

陆雨宁这番话，林雍也改变了对武裕大帝的印象。

“这器灵，很不错。”

这句话，他是发自真心的。

林雍总算明白。

在无人之地的谷地中，为什么除了刀斩和剑击外，还有拳印了。

这个傀儡道的高手，也是参与了那一场与霸先大帝的大战。

不管他是出于什么目的。

他的确是帮助天渊大帝，迎战霸先大帝。

可武老的怒意，可没有随着林雍这句不咸不淡的话语，就此消除了。

“小子，有没有胆子，闯一闯九层妖塔！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69098984"  chaptername="第一百二十二章：九层妖塔，武裕大帝！">加入书签</a>
</div>
