    经由莎娜这么一说，安然的思路顿时开阔了。

    虽然魔法的事情我不理解，但如果要谈武术的事我可就不困了！

    “虽然名字上是叫魔纹，但未必需要魔力的驱动，也不一定是作用在自己身上！”

    “那么，如果将这些魔纹刻在别人身上会怎样……”

    安然几乎是下意识地望向了大小姐。

    又在后者反应过来前光速收回了视线。

    “嗯，要是我敢在她身上刻魔纹的话，怕是要看不到明天早上的太阳了。”安然尽管心中颇为可惜，可终究还是放弃了这个诱人的念头。

    他也不是没有产生过怀疑，所谓魅魔血脉的天赋魔纹，该不会是那种不能说的东西吧？

    可再认真想想就觉得应该不是了。

    毕竟这些魔纹出现至今，他除了每天精神更好了一些之外，貌似也没什么别的变化了，而大小姐也在边上看了这么长时间，也没见魔纹发挥出什么效果来。

    “应该找一些小动物来做实验，对照着才能更好地比较！”

    在武术的领域里，安然一向充满了干劲，他迅速向莎娜转述了自己的想法，直把后者听得一愣一愣：“把……把天赋魔纹刻在小动物的身上来做实验？”

    “没错，关于我的血脉的修行方式，很多都已经失传了吧？而且即便流传了下来，也未必能适应这个时代。”安然摇了摇头一本正经道，“我又不可能像邪教那样拿活人做实验，所以就只能找一些小动物来了。”

    “你说的确实很有道理，但是……”

    大小姐的眉头近乎拧成了一个川字。

    就算时代真的变了，魅魔应该也不会傻乎乎跑去练武的，更别提像安然一样，琢磨着把天赋魔纹刻在别人身上……

    “算了，我让人给你送一点过来就是了。”最终莎娜决定放弃纠结，“梦工坊有专门饲养的实验用动物，我已经给他们发去了信息，最多十分钟就能送到了。”

    而事实上，实验用动物送来得比大小姐说的更快。

    安然看了几眼就呆住了：“这东西……居然还能充当实验用的动物？”

    “是呀，怎么了？它全名叫做‘绒布奇兔’，除了眼睛稍微多了一点外，它很好喂养，数量众多，死后也没有额外的污染，另外你别看它这么小，体内有多个器官结构和人体相近，所以一直以来都是最常用的实验动物之一……”

    梦工坊送来的实验用动物，赫然正是在之前的晚宴上，把褐发女子蓝黛吓到尖叫的可爱小宠物！

    ——长了一百多只眼睛的那种可爱粉色小兔子。

    “照你这么说的话，倒也不是不能理解。”

    就算是艾德里克的实验室，很多时候也是需要考虑成本的。

    安然尝试着伸出手指，戳了戳其中一只绒布奇兔，后者发出“嘤”的一声怪叫，颌部突然裂开巨大的豁口，露出满腔锐利的尖牙，又蹬蹬后退几步，一百多只眼睛齐齐望向安然，警惕地盯着庞大的不速之客。

    好家伙！

    小别致长得还真东西！

    “不要看绒布奇兔这么凶，实际上胆子很小，你就算把手指戳进它们嘴里，它们都不敢真的咬你。”莎娜坐着轮椅来到安然身边，摇摇晃晃地弯下腰，伸手戳了戳另外一只粉兔子。

    这只粉兔子同样露出威胁的姿态，偏偏迟迟不敢真的咬下来。

    “还真是……”安然只感觉分外新奇。

    解决了实验对象的问题，他很快就遇上了新的问题——

    该怎么把魔纹刻到对手的身上？

    扯住耳朵揪起一只毛绒绒的粉兔子，安然一边放在眼前端详，同时亦陷入了沉思中：“如果是绒布奇兔的话，我完全可以找来工具，模仿身上的魔纹，一点点刻画在它们身上。”

    “可要是到了真正的战斗中，敌人会乖乖站在原地不动，就看着我在ta身上刻字？真要有那种机会，我直接把人干掉不就行了，又何必浪费这个时间……”

    “另外还有一个问题，天赋魔纹虽然不用魔力驱动，但和我的肉身、血脉息息相关，如果刻画到了其他人身上，它们还能够发挥作用么？”

    话虽如此，安然还是很快找来了工具，那是一把类似于手术刀的工具，内置小型魔力池，能够在短时间里释放出魔力喷流，在目标对象上留下痕迹。

    他摁住一直粉毛兔子，小心翼翼地在它身上写下一笔。

    两笔。

    三笔……

    很快他写了个正字。

    “还挺好玩的……呃，我的画工好像比预想中还差点……”看着歪歪扭扭的线条，安然不禁皱了皱眉头，“这么一想的话，就算前面的问题都能够解决，每个人身体曲线不同，线条变形也是一个很麻烦的问题……”

    放开手中嘤嘤直叫唤的粉兔子，安然目光游移不定地扫视着，突然，他定格在了大小姐的胸前。

    莎娜的太阳穴当时就是一跳，不由得怒道：“你这家伙在看什么？！”

    “在看你的那根项链。”安然说着说着，眼中光芒愈发明亮，“你的项链应该内置了超越模块吧？只要插入升华芯片……不对，这根项链应该没有插口，它是内置了升华芯片？”

    “是的。”发觉安然根本没关注某些细节的大小姐，眼睛狠狠地一瞪，随即才微微垂下脑袋，身躯凑近过来，好让安然更清楚地观察她胸前的项链，“升华芯片的热拔插结构比较大，没法做进项链里面，只有舍弃热热拔插的部分，直接做成一体式的，才能够做到这么小的规模。”

    “但本质上还是升华芯片对吧？”

    “对。”

    “那么……”安然的眸子闪闪发光，“升华芯片对于记录在其中的术式是否有硬性要求？”

    “硬性要求的话是有的，芯片也分等级，高等级芯片可以铭刻低等级术式，反之则不行，当然，常规出售的升华芯片最高到第三级，第四级则需要登记申请，更高的芯片……则是被严格管控的战略物资。”

    “我的意思是，我可不可以在升华芯片里面刻下术式以外的东西？比如说……天赋魔纹？”

    “嗯？”

    安然明显看到大小姐那张近在咫尺的面孔上，接连浮现出惊讶、错愕、震惊等种种情绪，不过到了最后，少女忽然抬手将散开的长发扎了起来，然后向安然伸出一只手来：“可以试试，我来帮忙。”

    对于安然的提议，莎娜也提起了空前的兴趣。

    将来自于血脉的魔纹铭刻在升华芯片里，最起码在她的认知范围内，以前还从未有人提出过类似的做法。

    反正试试又不会有问题，万一成了呢？

    “说起来，就像术式可以拆分成基础的魔法符文，每一个都有单独的效果，天赋魔纹是不是也可以有类似的效果……”

    时间快速流逝。

    两人也不知做了多少次实验，耗费的升华芯片逐渐堆积成一座小山，一群绒布奇兔被折腾得无精打采，身上刻满了各种各样的纹路，哪怕有莎娜以法术恢复它们的精神，一个个也都恹恹地趴在地上，全然是一幅不想动弹的模样。

    “成了，终于铭刻好一枚芯片了，结构不太一样，刻起来还真麻烦。”

    安然看着眼前不过指甲大小的芯片，不免有些激动起来：“接下来，就该试试看我的想法能不能成了……”

    他将芯片插入魔导终端的插口中，以终端自带的魔力池将其激活，顿时，一片微弱的虚影在空气里一闪而逝。

    下一刻，终端上便响起术式释放失败的警告音。

    “失败了？”莎娜的眼神微微一黯。

    “不，成功了。”

    安然眼中光芒一闪，忽然气血涌动，平平向着前方挥出一拳。

    也就是此时，先前一闪而逝的微小虚影，在安然拳头的划过的一刹那，忽地震动，放大，掠向远方！

    安然眼睛一亮，心情当即大好：“看样子确实可行！以终端的魔力快速勾勒出魔纹，纵使无法形成术式，但在魔纹消散前，足够我将其打进敌人身体里！”

    时代在变化，技术在进步。

    魔导工业能够取代古典法术，相应的，现代技术也可以辅助武术的修行！

    “莎娜，我来找你啦！”

    就在此时，外面传来兰黛的声音，似乎带着一丝嗔怒：“好啊，原来你和你的小男人躲在这里偷着乐呢？难怪明明和我约好了时间，却把我晾在外面那么长时间——”

    莎娜一听顿时脸色变了：“糟了，我昨天和她约好了时间，忙起来不小心把她忘了！”

    外面一道身影出现。

    噗。

    被安然打出的魔纹盖了一脸。

    ……

