    第148章 决裂通天教主 赶赴人族

    人皇印降临，滔天气运加身，再加上秦九歌那扎实无比，举世无双的根基，让秦九歌的修为达到了大罗后期。

    他根基原本就举世无双，如今突破到大罗后期之后，一身实力更是可怖。

    几乎只是瞬息之间，就横跨无尽距离，向金鳌岛赶去。

    看着秦九歌离去的背影，三祖对视一眼，眼中都充满了坚定的神色，他们一定要守住人族。

    “有巢，你负责操练我人族所有能战之士，让他们日夜训练，增强修为，另外，告诉族中的一些炼丹师，炼器师，让他们将族中所有珍藏的灵药，矿石，炼制成丹药法器，供族人使用，吾人族，纵然战死，也绝对不会束手就擒。”

    燧人氏看向有巢氏，一脸郑重的吩咐道

    妖族天庭虽强，可他人族，也不绝不能眼睁睁的坐以待毙。

    “是，大哥，有巢这就去办。”

    有巢氏连忙点了点头，接着率领族中的几尊强者，召集族人，准备操练。

    有巢氏走后，燧人氏再次看向淄衣氏，声音依旧严肃郑重。

    “淄衣，人皇离开之前，留下了万星飞仙大阵，此阵玄妙无比，威力强大，你心思细腻，在阵道上面也有自己的造诣，就由你来操控大阵，到时候，率领大阵，精兵，与妖族一战。”

    淄衣氏点了点头，看着燧人氏，一时间，欲言又止。

    “你想说什么，直说就是，我们兄妹这么多年，什么时候也需要这么扭扭捏捏了。”

    燧人氏淡笑一声，那一股无形的沉重气息，顿时散去大半。

    “大兄，我人族，乃是昔年女娲娘娘以三光神水，与九天息壤所造，女娲娘娘，为妖教之主，与妖族有着莫大的联系。”

    “如今，妖族天庭欲屠我人族，炼制屠巫剑，吾等，要不要前去请求一番女娲娘娘，让女娲娘娘出手相助?”

    淄衣氏小心翼翼的说着，人族，与天庭的差距实在太大了。

    若是拼死一战，根本没有胜算，身为人族始祖，她自己倒是没什么，可是实在不愿意看着人族就此在洪荒大地上灭绝。

    听着淄衣氏的话，燧人氏沉默下来，不再说话，良久之后，才看向淄衣，缓缓说道。

    “你也知道，女娲娘娘为妖教之主，与天庭关系匪浅，天庭练屠巫剑的消息，我们在这里都知道了，女娲娘娘身为混元圣人，又怎会不知道?”

    “既然知道了，却不出来制止，那便代表，女娲娘娘准备袖手旁观，既然如此，那我人族又何必拉下面皮前去求人?”

    燧人氏双眸凝练，漆黑的双眸中，满是坚定的光芒。

    求人不如求己，人族再弱，再渺小，可也有自己的一份傲气。

    妖族再强，又如何，大不了一战而已，又何必低三下四前去求女娲娘娘出手相助?

    “大兄说的是，那小妹便先行下去准备了，妖族虽然强大，可是我人族，也就未必不堪一击，这一次，就听大哥的，吾人族，一定与妖族，血战到底！”

    淄衣氏缓缓点了点头，一脸坚定的说道。

    看着淄衣氏的离去的身影，燧人氏轻轻一叹，接着，双手撕裂虚空，消失不见。

    人族与妖族之间的实力，实在差距太大了，纵然他无所畏惧，能死战到底。

    但他身为人族老祖，不为自己着想，也要为了整个种族着想，务必要为人族留下一缕火种.......

    此时，金鳌岛，截教广场之上，随侍七仙，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，赵公明等这些截教的亲传弟子，都是齐聚一堂。

    他们面前，通天教主一袭黑白道袍，脸色严肃，一双深不可测的眸子中，满是骇人的气机在流转。

    他的周围，一缕缕圣人气机不受控制的蔓延出来，让周围层层虚空，都是不断的崩毁，复原，周而复始，源源不绝。

    通天教主背后，无数的截教弟子，感受着师尊通天教主身上来的那淡淡冷意。

    你看看我，我看看你，不知所措，似乎感受到了自家师尊现在心情不好，连话也不敢说一句。

    缓缓的，时间流逝，从通天教主身上传来的那一股冰寒气息变得更加旺盛了。

    自他背后，所有的截教弟子脸色也变得也越来越彷徨起来。

    心中充满了疑惑，想开口询问，可是只是让他们面对一个背影，就已经不敢开口说话。

    突兀的，虚空一阵波动，截教广场之上的虚空，无声破碎，秦九歌带着多宝道人，缓缓从之中踱步而出。

    “是大师兄，还有多宝师兄。”

    看到秦九歌带着多宝道人出现，一边，顿时，诸多弟子看向二人，脸上涌出一丝喜色。

    师尊一向重视大师兄，爱护大师兄，如今大师兄回来了，肯定能让师尊开怀大笑。

    秦九歌与多宝道人先是冲着诸多亲传点点头，接着踱步来到通天教主面前，躬身行礼。

    “弟子九歌【多宝】，拜见师尊。”

    与此同时，通天教主那深邃，冰冷的目光也落到了秦九歌的身上。

    当看到秦九歌一身气息雄浑无比，直达大罗金仙后期的时候。

    顿时吃了一惊，心中更是变得惊喜起来！

    大罗金仙，超脱时空长河，堪称不死不灭。

    这样的强者，想要更进一步，难上加难，没有几万年，十几万年的时间，连想都别想。

    可距离自己这个大弟子证道大罗，这才过去多长时间，竟然已经来到大罗后期?

    这，若不是他亲眼所见，也根本不会相信。

    虽然心中有些惊喜，可通天教主表面，却依旧是一片冰冷。

    “巫族炼制屠巫剑，此事，你已下了决心要参与进去?”

    通天教主冷冰冰开口，不复以往的亲和，说话之间，整个金鳌岛的温度都是直线下降。

    其他截教弟子，更是大大吃了一惊，不明白为什么通天教主的态度会发生如此大变。

    对于通天教主如此发问，秦九歌并没有什么意外，直接点了点头，如实说道。

    “我截教教义，有教无类，为万物截取一线生机，弟子虽是截教弟子，但同样也是人族一份子，怎能见死不救?”

    通天教主皱起了眉头，身上的可冷意越发的厚重了。

    “妖族炼屠巫剑，与巫族决战，此乃天道定数，更是无量量劫，你若是执意插手，十死无生！”

    秦九歌没有继续开口，而是将人皇印给拿了出来。

    一时间，整个截教广场之上，都是覆盖了无边的灿烂霞光。

    “此乃人皇印，应人族气运而生，落在了弟子手中，弟子如今，亦是人族第一代人皇，人族有难，若是弟子龟缩金鳌岛，避世不出，怎对得起这人皇印的信任?”

    “此行，弟子必须前去！”

    秦九歌斩钉截铁，一字一顿说道。

    声音虽然并不是多么响亮可是却蕴含着天塌地陷也不能改变的坚定。

    “你.......”

    通天教主看着一脸坚定的秦九歌，一时语塞。

    他何尝不明白秦九歌的心思，可是无量量劫，可无量量劫，实在太凶险了。

    稍有不慎，便是身死道消的下场，他虽然为天道圣人，混元强者，可也不敢轻易涉及其中.......

    但若是他不出手帮助，让自家这个大弟子一人前去，与整个妖族对抗，岂不是必死无疑！

    一想到这里，强如通天教主，天道圣人，一时间都是不知道该怎么办了。

    最后，只能咬咬牙，恨下心来，冷冷说道。

    “师命难违，你若是执意前去人族，参与无量量劫，那就休怪为师，囚你于金鳌岛，待到巫妖大战过去，再放你出去了。”

    听了通天教主如此冰冷无情的话，秦九歌还没有开口。

    多宝道人，诸多亲传，包括红云都是忍受不住，纷纷站了出来，向通天教主求情。

    “师尊，大师兄一心为截教，诚恳助人族，还望师尊网开一面，出手助人族一臂之力。”

    “是啊，妖族虽然强，可我截教也不是等闲，若是有师尊出手，定能保全人族上下。”

    “就是，我截教大名传洪荒，洪荒谁人不知，谁人不晓，师尊更是法力冠绝古今，通天彻地，若是师尊肯出手帮助，人族肯定可以无忧。”

    唯有红云道人在一边，一脸沉重，默默不语。

    他为准圣，自然知道无量量劫代表着什么，这是天地大势，天道意志，圣人都无法撼动更改。

    通天教主心烦意乱，看向诸多发言的亲传，心中气更是不打一处来，狠狠训斥道。

    “你们懂些什么?”

    被通天教主一阵训斥，诸多亲传都是不敢说话了，虚空中的气氛，也变得越来越沉重起来。

    可是面对这一切，秦九歌却自始至终面不改色，泰然自若，唯有一双灿若星辰的双眸，漆黑依旧。

    “昔年，徒儿所在部落，被妖族大妖一夜之间毁坏，徒儿的父母，族人，皆是陨落在了那大妖的手中，徒儿那时候便发誓，与妖族之间不共戴天。”

    “如今，父母，部落大仇尚未得报，妖族又要屠我人族族人，炼制屠巫剑，徒儿，绝不可袖手旁观！”

    “若是师尊执意出手，囚禁徒儿，那与亲手杀了徒儿，又有何两样?”

    秦九歌波澜不惊，缓缓说道，妖族之残忍，他这些年来游历洪荒，清楚无比。

    若是让他们真的在人族之地上肆虐，那亿万人族，将死伤殆尽，一个不剩！

    “你，你这是在忤逆为师？”

    通天教主听到秦九歌要用一死来威胁他，心中的怒火再也压抑不住，如火山一般爆发！

    顷刻间，圣人气机浩浩荡荡蔓延而出，直接碾压向秦九歌，要当场将其镇压！

    看着通天教主动手，秦九歌脸色不动更分毫，双眸之中，满是坚定之意，天塌地陷，也无法更改。

    终于，澎湃的圣人之力，就要碾压到秦九歌头顶，要将其彻底镇压之时，忽然消散的无穷无尽。

    通天教主身上的锐气彻底消散，意兴阑珊的挥了挥手。

    “你若是想去，便去吧......”

    秦九歌深深对通天教主行了一礼，脸色郑重，深深一拜。

    “弟子对人族，就如同师尊对截教，若是今日受难的是截教，弟子也会与对待人族一样，护我截教道统，弟子不肖，这就离去，若能渡过大劫，再来向师尊赔罪。”

    秦九歌说罢，双手一挥，顿时，法力绽放，金鳌岛上的虚空咔嚓咔嚓破碎，露出了漆黑的混沌。

    秦九歌一头钻了进去，化作一道灿烂流光，再也消失不见。

    看着秦九歌一点也没有留恋的离去，心中更加气氛，又看着周遭还在围观的众多弟子，脸色又是一冷，冰寒道。

    “还看什么看，修行了这么多年，修为却毫无存进，还不快各回洞府修行?”

    训斥一声，通天教主连看也不看他们一眼，直接撕破虚空，回到了碧游宫中修行。

    通天教主离去，虚空之中的那一股压力，也顿时散去大半。

    只不过多宝，金灵，三霄，赵公明几人的脸色，越发的沉重，难看起来了。

    “多宝师兄，接下来我们该怎么办，难道真的眼睁睁看着大师兄一人前去对抗天庭?”

    三霄齐齐开口，满脸担心。

    “大师兄虽然天资横溢，可毕竟形单影只，以一人之力对抗天庭，根本没有任何胜算啊。”

    赵公明也是一脸忧心，大师兄对他们恩重如山，指点他们修行，赐予他们宝物。

    如今到了大师兄危难之时，他们却一点忙都帮不上。

    多宝道人沉吟几声，眼中渐渐满是坚定之色，斩钉截铁的说道。

    “大师兄对吾等，恩重如山，如今大师兄有难，吾等若是冷眼旁观，如何对得起大师兄的恩情，此次，即便是冒着师尊责罚，吾等也一定前去人族，助大师兄一臂之力。”

    “一切都听多宝师兄吩咐。”

    众人连忙点了点头，和大师兄对他们的恩情来比，一顿责罚又算得了什么?

    几人旁边，随侍七仙之中的长耳定光仙听着几人商量的话，眼珠子一转，嘴角勾起了一丝冷意。

    不动声色的向后退了几步，向碧游宫赶去......

    (本章完)

