    田微听着眼睛一亮，对啊，这是最好的解决方法了，只要把孩子的户口改了，那上不上门也没所谓了，孩子跟自己姓，谁会认为是上门女婿啊。

    “晓玉你跟云珊是怎么失和的？”

    佟晓玉道，“我帮她收过两回信，后来有几封没收到，她就觉得是我在使坏，还怀疑我取了你表哥给她寄回来的钱。”

    “我怎么解释她都不听，还认为我见不得她好，要害她，我也不知道怎么说，就感觉她越来越固执，听不得比不上她的人的话。”

    “她准备高考，准备考大学，也认为自己一定能考上大学，就觉得我这个专科生比不上她，两个人再做朋友，会门不当户不对。还有她觉得她是招婿的，我以后是嫁人的，我们终究是不一样的，她能当家作主，我不能当家作主，她看不上。”

    田微听着一脸气愤，“这个人也狂妄自大了吧？她以为自己是国家主席吗？做个朋友还要看别人配不配得上。”

    佟晓玉叹了口气，“所以，我现在不敢在她面前晃，怕她看不起。”

    田微皱着眉头，“那你能不能找别人帮忙劝劝她？”

    佟晓玉摇摇头，“她身边的人肯定是站在她那边的，还有别人也不想多管这个闲事，云珊性子霸道，要是闹起来，别人是遭受不住的。”

    田微脸都黑了，真是对这个云珊一点儿好感都没有了，“如果她在首都的话，我还能去找她说说，现在她在丰市，真是的……”

    “要不，让你舅舅舅妈去劝劝？”

    田微想了想，觉得可以，“等周末回家，我找舅妈说说。”

    佟晓玉给她打预防针，“我觉得你舅妈也不用抱多大的希望，云珊她很偏执。”

    田微觉得越是这样越要把那表嫂掰过来。

    ……

    高考一天天接近，云珊跟韦雪反而还好，倒是她们的家属比她们还要紧张。

    天天变着花样给她们做好吃的，在家里走路说话都轻轻的，怕影响到她们复习，然后还会时不时让她们别太紧张，其实他们不知道，紧张的是他们。

    云珊被朱老师叫了几回回学校，她现在是学校的头号重视对象，会时不时叫她回去，说说话，确定她的精神状态，别到临考试的时候出状况。

    甚至还让她这几天回学校住算了。

    云珊没同意，家里挺好的，她住得很舒适，只有住得舒适了，考试时候才有好的状态。

    在考试的前几天，云珊跟家里人都听到院子里有动静，像是有人在哭，又像是有人在笑，在随着风传过来，很是惊悚。云有福起了来，去院子看了看，看到西北方向的墙头有个人脸，他吓得一跳，大喊了声，“谁在那里装神弄鬼？”

    人脸很快消失了。

    云珊不放心也出了房间，她从厨房拿了把菜刀，把院子里的灯开了，“爸，是不是进贼了？”

    灯全开了，墙头那里已经没有人脸，只留下几道血痕。

    云有福脸色铁青，“不知道哪个兔崽子在装神弄鬼，你回去睡吧，我再到别处看看。”

    云珊没听他的，跟他一起，把厨房还有楼上楼下都检查了遍，连杂货店都去看了，没发现有什么异样，就回去睡了。

    第了第二天吃早餐时候，潘红梅问起，“昨晚你们有没有听到有人在哭？”

    韦雪说什么也没听到，她睡得比较香，一觉到天亮。

    云有福道，“有贼想进来偷东西，等会儿我跟韦钊说说，让他这几天晚上过来我们这儿睡，看能不能抓到这个贼。”

    听说是贼，潘红梅母女就松了口气，比起贼她们更怕是有鬼。

    潘红霞问，“真的是贼吗？你看到了？”

    云有福点头，肯定道，“肯定是。”

    潘红霞不由就担心起来，“俗话说不怕贼进家就怕贼惦记，咱去报公安吧？”

    “人都没抓到，你咋报？”云有福只有叮嘱她们晚上睡觉关好门窗，有事大喊。

    云珊知道这会儿真的很多小偷小摸，那些人真是胆大得很，别以为住在市中心，他们就不敢上门了，照样会来。

    她就想，家里是不是有必要养两条狗呢？

    吃过早餐，云有福跟潘红梅母女去了食品厂上班，潘红霞去了杂货店开店，韦雪去学校，云珊在家看着还在睡觉的女儿。

    潘红霞刚打开店门，就有人过来跟她唠嗑，都是旁边的邻居，潘红霞为人柔和和善，来了店里不买东西也不赶人，时不时地就有几个人来她这里聊天。

    潘红霞裁了块布，边干活边听她们说。

    有人一进来就问，“你们昨晚有没有听到哭声？大半夜的。”

    “啥哭声？谁家又打媳妇了？”

    “我也听到了，哭得可吓人了，也不晓得哪儿传来的。”

    潘红霞心头跳了跳，“你们也听到了？谁大半夜在哭呢。”

    “那个，红霞妹子，好像在你家传来的。”有人说。

    潘红霞又被吓了跳，忙说，“没有没有，我们家没有人哭。”

    “对啊，我觉得就算有人哭也不会哭那个样，你们不觉得，那哭声很诡异？一会儿远一会儿近，一会儿笑一会儿哭，不像正常人……”

    这人说得大家都起了鸡皮疙瘩。

    “红霞妹子你这房子，搬过来时候有没有请人过来做做法事啥的？”

    潘红霞回，“没有。”

    房子是临时搬进去的，那时候想着钟楚儿没地方住，索性就搬了过来，把白婆婆那套房子租了给钟楚儿。

    她不由担心，“这房子怎么了？”

    “我听人说啊，这房子以前死过人，还放过尸体。”

    潘红霞镇定地道，“谁家房子没有死过人？”

    “不是，冤死跟老死还是不一样的。”

    其他人八卦得不行，“那咋说，红霞住的这套房子以前有人冤死过？”

    知道内情的人压低了声音，“听说以前是徐家一房姨太太住的，因为生了儿子，被正房太太嫉妒，然后冤枉她跟野男人有染，生的儿子不是徐家，就活生生地把人给勒死了。”

