    “我......”

    面对林阳手中的能量鞭，徐雷和洪子轩两人都没有说话。

    这种挨打的事情谁愿意先打。

    “那我点名了！”

    林阳见到两人都不愿意吃这一鞭子，他淡声道。

    “就你吧！”

    林阳将目光落在了徐雷的身上，然后右手一扬，手中的能量鞭直接甩了起来。

    “啪！”

    一声清脆的声音响起，只见能量鞭贴着徐雷的身体狠狠的砸在了地上。

    至于徐雷，他紧闭着眼睛，浑身发抖着。

    可是，直到鞭子声响起，他也没有感觉到身上有任何一丝的疼痛。

    接着，徐雷缓缓的睁开了眼睛，当他见到刚刚那一鞭子的确打偏时，他小心翼翼的抬头看着林阳。

    “算了，我这个人不太喜欢打人，要不这样吧，你们告诉我一件事情，一件让我感兴趣的事情来抵消这一鞭子，你们觉得这样如何？”林阳看着两人轻声问道。

    可是，两人听了林阳竟然说自己不太喜欢打人，他们不约而同的在心中泛起了嘀咕。

    都把他们打成猪头了，还说不喜欢打人，那怎么样才算是喜欢打人？

    “都不说话吗？那我看还是算了吧，估计你们是喜欢被人打的感觉。”林阳说道。

    “别别别！”

    见到林阳再次扬起了手中的能量鞭，徐雷和洪子轩两人连连伸手阻止道。

    “这么说，你们同意告诉我一件我感兴趣的事情？”林阳轻声说道。

    “不知道你对什么感兴趣，万一我们说了你感兴趣也说不感兴趣怎么办？这不是耍无赖？”徐雷回答道。

    的确，要说一件让林阳感兴趣的事情，这个标准太过模糊了。

    万一林阳耍心眼，感兴趣也说不感兴趣，那徐雷和洪子轩岂不是亏了。

    “怎么？你们认为你们有资格跟我谈条件吗？”林阳扬了扬手中的能量鞭示意道。

    两人见状，他们顿时没了脾气。

    没办法，技不如人，而且还得罪了人，活该这样倒霉。

    “你先说，不过跟我到一旁去，同时，你们不能说一样的事情，否则两人还得重新说。”林阳提醒道。

    又要让林阳感兴趣，双方又不知道对方说了什么，同时两人还不能说同样的事情。

    这个难度还是不小的。

    如果两人说了一样的，那就等于白说，还得重新说一个。

    林阳这套路可不浅。

    当然，这个套路林阳是根据以前看综艺节目想出来的。

    好的套路就要延续下去，再说了，如今这里可是武魂世界，这样的套路在这个世界绝对很新奇的。

    果然，徐雷和洪子轩听了林阳说的这个规矩，两人头皮都快炸了。

    又要让对方感兴趣，又不能跟别人一样。

    同时两人还不能交流，这对心理上造成了不小的负担。

    “说吧！”

    当林阳带着徐雷走到一旁后，他看着对方轻声说道。

    “让我想想！”

    徐雷回答了一声。

    这突然间让他说一件对方感兴趣的事情，还真有些不容易。

    林阳见到徐雷思考了许久都不知道要说什么时，他主动提醒道：“当然，也可以说一些武魂殿心照不宣的事情，比如你们三人抢劫新弟子的魂石，是谁主导的？”

    “啊！”

    徐雷见到林阳竟然对这种事情感兴趣时，他的脸上全是意外之色。

    “你可以说刚刚我问的问题，当然，你也可以说其他我不知道的事情，不过前提得是我感兴趣的。”林阳提醒道。

    林阳刚刚都已经问了，那显而易见这件事情对他来说是感兴趣的。

    所以，徐雷如果顺杆爬的话，这个问题很容易回答。

    当然，前提是他真的知道是谁主导的。

    毕竟三人中，林阳看得出来，一切都是秦浪带头的。

    可是，秦浪也就是普通的武魂殿弟子，如果没人默认的话，谁敢开这样的头。

    “我只知道上面不管这样的小事，但具体是谁，我也不知道，我只是因为能分到魂石，所以才会听从秦浪的吩咐。”徐雷回答道。

    “上面？”

    林阳嘴里嘀咕了一声。

    只是，这是为什么呢？

    难道仅仅只是给新入门的武魂殿弟子一个下马威？

    还是另有目的！

    “这件事情算你没有回答我，你再跟我说一件事情，这一次我不特指了。”林阳回答道。

    “魂丹堂的弟子私自拿炼制好的魂丹交易，甚至倒买倒卖炼丹药材，这个消息算吗？”徐雷试探性问道。

    “哦？”

    林阳似乎又听到了一个爆炸性的消息，他很感兴趣。

    林阳跟杨鸿说过，他隐藏身份后可以暗中调查武魂殿内的事情。

    而这个倒买倒卖炼制好的魂丹和炼丹药材，这直接损害了武魂殿的利益。

    这的确是一件大事情。

    甚至，这种事情身为殿主的杨鸿百分百是不知晓的。

    “说说看，这件事情我很感兴趣。”林阳回答道。

    “魂丹堂的弟子......”

    徐雷见到林阳对这件事情很感兴趣时，他暗松了一口气，接着他就将自己所知道的一些关于魂丹堂倒买倒卖的事情说了出来。

    当然，这其中有些是真的，也有一些是徐雷道听途说的，甚至有些还是他自己杜撰的。

    可不管怎么样，徐雷说的这些林阳很感兴趣。

    “好了，你可以走了，记住了，以后跟人看准一些，别什么阿猫阿狗都跟，别到时候把你卖了你还在给别人数钱。”林阳提醒道。

    林阳说话算数，既然听到了自己想要听的消息，那他也就不再追究这一鞭子的事情。

    “谢谢，谢谢！”

    徐雷见到自己可以离开时，他连连感谢着说道。

    接着，在洪子轩羡慕的目光下，徐雷以迅雷不及掩耳之势的速度跑掉了。

    “说吧，你有什么好消息跟我分享！”

    在徐雷离开后，林阳来到了洪子轩的面前。

    虽然时间过去了好一会儿了，但为了震慑力，林阳一直保持着黑暗迪迦奥特曼的样子。

    而就是这个样子，导致洪子轩根本就不敢擅自逃跑。

    因为他知道，现在只是小问题，可如果擅自逃跑的话，那就是大麻烦了。

