    阮清咬着唇，没有说话。

    她怎么好意思说，她对傅念念最开始的恶意，其实只是小小的针对罢了。

    “白鹭”这个角色原本她也是看中了，打算抢回来给自己的小师妹的。是傅念念截胡，抢走了角色，和她有了初步的梁子。

    而让阮清出手针对的，是傅念念在第一次和秦妄拍摄完后，工作人员们私底下的议论。

    他们说，洒脱不羁的傅斯年，与温柔坚定的白鹭，真的是绝配。

    他们说，阮清饰演的女主角蒋云希，太老了，跟傅斯年看起来更像是姐弟一般。

    他们说，堂堂影后，颜值比傅念念差了一大截不说，怎么演技也没有碾压呢？这个影后，实在是名不副实。

    阮清气得想要砸了化妆间的东西，可她不能。

    她是影后，她要保持温柔大气端庄，她有自己的骄傲。傅念念只是一个十八线新人演员，哪怕只是去针对，都会降低她的身份。

    所以阮清只是派出了自己的助理，去给那个新人一点小小的惩戒。也让人知道，傅念念不靠妆容的话，会有多普通。

    可谁知这个小新人却依旧光鲜亮丽的出现在了众人的视线之中，她的刁难于人家而言几乎不值一提。

    阮清哪能允许一个小新人这般狂傲自大？更别说傅念念这张脸，若是真的剧播出来了，她会抢自己很大的风头。

    于是阮清狠狠心，决定让傅念念受伤，让她被剧组给换掉。

    这才有了楼梯上的那一幕。

    可谁知，一向冷漠孤僻，对娱乐圈这些肮脏视而不见的秦妄，竟然会为傅念念这个新人出了手！

    阮清依旧记得自己第一次献殷勤讨好秦妄时，对方那厌恶恶心的模样；再与他抱着傅念念时紧张慌张的模样相对比，那画面变得多么刺眼。

    他将那十八线的小新人护在身后，满眼阴婺的盯着她，对她留下威胁，吓了她整整两天！这让阮清如何甘心？

    好在，秦妄两天都没有出现，而剧组的人因为她的刻意示好，也没有再用异样的眼光看她，这让阮清终于松下了一口气。

    在发现孟谦与傅念念躲在小树林里幽会时，原本被恐惧所遮盖的怨恨、不甘，以及嫉妒，都重新冒了出来，在她的心脏处翻涌，将她所有的理智都压了下去。

    所以，她站在了傅念念面前，说出了这么一番难听的话语。

    可对面的少女却并没有如她意料之中那般恼羞成怒，她只是冷冷淡淡，用嫌恶的目光看她，甚至还问出了这般天真的问题。

    她为什么会有恶意。

    这问题真的是太好笑了。

    在娱乐圈这个又脏又深的大染缸里，凡事竟然还有人问一句为什么？

    真的是太天真了。

    这小新人会勾引男人又怎样，她天真，单纯。这在娱乐圈里就是致命的愚蠢！

    或许都不用自己动手，这个贱人就会因自己的脸蛋与性格，而被这个大染缸所吞噬。

    阮清低低笑了起来，声音越来越大，略显尖锐刺耳的语调，响在了回廊里。

    “傅念念，我等着看，我等着看！哈哈哈！”

    看着眼前似乎有些疯魔的女人，傅念念的眉头皱得紧紧的。

    抽风变成了抽疯？

    简直让人难以理解。

    傅念念嫌恶的撇了撇嘴，避开她跨步离开。

    这个女人的精神不正常，她要躲远一点。

    回到拍摄地点，罗伊正满脸焦急的四处寻找着她，一见到她的身影，总算是松了一口气。

    “念念！你总算回来了！”罗伊道，“刚刚有人告诉我说你和女主演阮清闹了矛盾，这是真的吗？”

    傅念念诧异挑眉。

    这么快就有人知道了？

    看着她的神色，罗伊哪里还有什么不明白的？她瞬间变了脸色，怒气冲冲的要撸袖子：“她又欺负你了？真的是太过分了！仗着自己的咖位在剧组里耀武扬威不说，还一次一次的针对你！看我不去把她给撕了！”

    “没事！不用！”傅念念连忙拉住她，颇有些无奈道，“是她单方面抽风，我没事，也不太想和精神状态有问题的人去计较。”

    听到她这话，罗伊这才不甘心的哼了一声：“对，她就是有病，有大病！”

    傅念念不愿再揪着阮清不放，毕竟这于她而言只是个无关紧要的人。

    她想知道的，是另一件事。

    “罗伊，你说有人通知你，是谁？”

    “一个工作人员，他就在......”罗伊看了一眼旁边，四处打量，纳闷道，“奇怪，他刚刚还在这里呢。”

    傅念念微微凝了眸子。

    会是什么样的工作人员，在她和阮清出了纠纷后，第一时间来找她的助理，而不是去找剧组或者是阮清那边的人。

    这举动看起来怎么又点像是......怕她受欺负？

    这是巧合，还是其他呢？

    “好了，不说这个了。你快准备一下，今天还有最后一场就可以结束了。”罗伊提醒道。

    傅念念点了点头，收回了思路。

    角落中，人群的背后，一道身影快速走过，埋进了剧组的工作人员群体里，毫不显眼。

    若是罗伊看到，就会发现，这个人就是刚刚提醒她的工作人员。

    这人朝着偏僻处走去，手中握着的手机还在不断的传送着视频。

    发送成功后，他又编辑了一条视频：“妄爷，傅小姐无碍，请放心。”

    与此同时，充斥着消毒水味道的病房内。

    面色苍白少年点开了视频，如九幽深狱般的眸子里，浮现出点点亮光。

    柳烨倒了杯温开水，握着药瓶站定在了病床旁边：“妄爷，时间到了。”

    秦妄却置若罔闻。

    他一遍遍重复的回放着工作人员传过来的视频，目光紧紧锁定在屏幕上那张温柔娇软的面容上。

    在翻到上面的消息，看到女孩和孟谦相谈甚欢，以及孟谦伸手扶住了她的手臂之时，他的呼吸一滞，眸子里染上点点血腥之色。

    如同压抑已久的困兽，即将破笼而出。

    柳烨一看他的神色，脸色顿时变了。

    “妄爷！”

    少年没有出声，紧抿着薄唇，手机屏幕不堪重力，直接碎裂出千百道裂痕。

    屏幕一瞬间黑了。

    他丢开手机，颤抖的手捂住了胸口，呼吸变得急促。

    柳烨此刻已经手中的东西放下，见状连忙按住了他，朝着门外喝道：“医生！”

