    晚上杨月梅回来，吃饭都比平时吃的多了点。

    周小川见状奇怪的问道：“娘，中午食堂吃的啥？”

    杨月梅扒拉着碗里的白米饭。“玉米稀饭。大白菜…”

    听到杨月梅的话他轻哦了一声，不过他可不敢像之前那样了。但是手里的东西还是得慢慢出手。

    在家里待了2天，早上和周小河去跑步。中午就回来做饭。

    10月1日

    凌晨。

    周小川便被外面的敲门声叫醒了。

    门外吴老太和对面的钱桂花正在门口等待着。

    杨月梅起床提着袋子拿上粮本出去了。跟着两人离开了院子。

    今天得去买粮食本上的定量。去晚了就什么都没有了。这些定量在每个月的月初就得去买了。

    等到周小川几人起床，早饭都做好了，杨月梅几人才回来，时间已经过去了四五个小时了。不过几人都是一脸的垂头丧气。

    周小川见状明白什么情况。

    定量减少了。

    周小川看着回来的杨月梅安慰了一句。“娘，没事的，到时候我来想办法。”

    杨月梅闻言点了点头。

    在家里吃了早饭，收拾好以后他们便出去了。

    这天早上周小河今天不用上学，杨月梅今天也不用上班了。

    因为今天是国庆节。

    省体育馆门口的那条大道上，今天会举办游行庆国庆。

    来到地方以后才感觉到这省城的人是真的多。之前估计不是在家里就是在厂里。

    路道两边汇聚着看不到头的脑瓜子。虽然各个面黄肌瘦的，但是都很精神。

    等时间一到各个代表方队便从大马路上接踵而来。

    周小川几人过来以后只能看一个个后脑勺。不过还是被这热烈的气氛给感染了。

    游行结束，过了好一会人群才散去。不过还是有好多的人滞留在这里。

    周小川拉着不愿走的杨月梅便回去了。

    中午吃了午饭，他想了一下便说道：“娘，我去秦潇家里一趟。认认门。”

    杨月梅闻言点了点头。

    离开以后，他想着以后要是换身份了。自己这大杆车还是太明显了。

    不过现在已经开始要票了，看来得找王胖子弄一辆自行车票过来。

    把自己那辆自行车推了出来，便向着秦潇家里行去，这个时间应该在家里了。

    来到地方，周小川敲了敲房门。

    过了好一会，屋子里这才缓缓开门。

    秦老爷子看着门口站着的周小川愣了一下。

    “你小子怎么来啦？”

    周小川看着身体健朗的老头子，笑道：“老爷子，我们来省城啦！以后就在省城待着了。”

    他向里面看了一眼。

    秦老头没好气的问道：“看什么呢？”

    “哦，秦潇不在家吗？”

    “不在家，出去玩了。”

    周小川闻言轻哦一声。随后说道：“老爷子，我家在光明路*号。你和秦潇有时间的时候可以过来玩玩。”

    秦老头点了点头。

    周小川见状知道老头子不想让自己在这里，便准备离开。

    不过随后他嘴巴一咧笑了。

    秦老头看着他说道：“怎么了？我知道地方了。有时间我会带秦潇去你家里坐坐。”

    这明显是在催促他离开了。

    “爷爷，你说你老是忘记东西。小川哥给你的酒你都和大爷们分了。下次我让他不给你带了。”

    说话间，一道身影从隔壁的院子里走了回来。

    看着院子里的周小川她惊喜的喊道：

    “呀，小川哥，你怎么来了？”

    周小川闻言笑着看着秦老头。

    秦老爷子见状一脸的尴尬，不过很快就恢复过来了。

    看着来到近前的秦潇他笑着说道：“我们搬来省城了。这不是过来和你们说一下嘛。”

    秦潇闻言没有注意爷爷的脸色，开心的说道：“真的啊。那以后见面就方便多了。你住哪里啊？”

    旁边的秦老爷子听到秦潇的话，脸一黑。不过他那张老脸本来就够黑了。也看不出来区别。

    周小川说出了地址。随后便说道：“那我就先回去，以后有时间就过来玩。”

    这是准备离开了。

    秦潇点了点头。随后问道：“小川哥，下午你们有事不？”

    “没事，下午回去带小河他们出去玩。”

    秦潇闻言，立马将手里的半瓶盐水瓶的酒塞进秦老头的手里。

    不顾一脸发黑的秦老头，对着周小川说道：“那我去你家认认门。下次就知道地方了。”

    秦老头黑着脸说道：“秦潇，晚上还得做饭呢。”

    秦潇对着秦老头奇怪的道：“爷爷，不是一直都是你做饭吗？你还嫌弃我做的难吃。”

    “哦，这几天爷爷不舒服不想做饭。而且你不是还要写作业吗？”

    秦潇闻言一脸的紧张的看着秦老头，“爷爷，你怎么了？上午你去下棋喝酒的时候，不是都挺好的吗？”

    随后她对着周小川说道：“小川哥，那我就不去了。下次再去吧。”

    周小川见状笑了笑。这头老防自己跟防贼一样。也就秦潇没有反应过来。

    随后便走出了院子准备骑车离开。

    秦老头和秦潇两人在那里嘀咕着，周小川也没有去偷听。

    “爷爷，你太坏了，我不理你了。”

    远处传来秦潇羞怯的声音。

    随后周小川便听到秦潇在后面喊道：“小川哥，你等我一下。”

    周小川见状停下了刚刚起步的车子。

    只见秦潇跑回屋子里，换了身没有补丁的衣服便跑了下来。

    来到周小川的身前说道：“小川哥，我们走。”

    周小川揶揄的看了看在门口黑着脸的秦老头。

    秦老头黑着脸说道：“去吧，早点回来。”

    “好的。吃了晚饭我就送她回来。”

    说完，便带着秦潇骑着车离开了。

    走在路上周小川骑着车，笑着问道：“秦潇，秦老爷子怎么了？”

    坐在后面的秦潇闻言脸一红，眨眨眼睛说道：“哦，没什么。不用管他。”

    周小川闻言笑了笑就没有再问。估计是秦老头的把戏被秦潇拆穿了。

    骑着车很快便来到家里。

    来到前院，看到正在水井边洗东西的吴奶奶。

    吴老太看着秦潇，笑道：“哎呦，这谁家丫头，长的真好看。”

    秦潇闻言脸上又红了一下。

    可能是因为之前秦潇一直带着面具，摘了面具以后皮肤比一般人要白很多。

    这女人嘛，一白遮百丑，何况秦潇的五官长的还挺好看的。

    周小川见状笑了笑。“这是我家一个亲戚的孩子。”

    吴老太闻言点了点头。

    来到屋子里，杨月梅看着周小川带回来一个漂亮丫头，一脸的惊讶。

    她迟疑的问道。“小川，这是……？”

    “娘，她就是秦潇。”

    秦潇见状上前喊了一句：“阿姨好！”

    杨月梅还没有反应过来，听到秦潇的话，她愣神的回了一句。

    “哦…好！”

    周小川便解释了一下，不过没有说面具的事。

    杨月梅看着秦潇感叹了一句。“这变化也太大了吧。”

    旁边的周小河也是看的眼睛直愣。难怪以前在自己家不让光屁股。

    “哥，我是不是得喊姐姐？”

    周小川闻言笑道：“行，喊秦姐或者潇潇姐都行。”

    “那我还是喊她潇潇姐吧。”

