    “哎呀呀，一个大男人还哭鼻子，羞羞羞，放心吧，你若是想跟着西风哥哥，要不先给我当扈从吧，这样的话，就可以直接跟着我们走了！”

    萧燕儿也来到了柳飞歌的身边，对吕胖子说道。

    “我才不给一个小姑娘当扈从呢，我只给任老弟当！”

    吕胖子倒也有几分骨气，用手背抹了抹眼角，将脖子一梗，语气坚决地说道。

    九鼎谷的扈从也是有规定的，每个九鼎谷的弟子只能当一次扈从，若是半路离开或者换了鼎主，将会被宗门视作叛逆，吕胖子一心要和柳飞歌混，虽然这萧燕儿是蓝月榜第十名的强者，但吕胖子还是很干脆地没有答应。

    “好！有志气，放心吧，西风哥哥三个月后的榜单排位战，肯定能够上榜的，到时候你就可以跟着西风哥哥了！”

    萧燕儿有些意外地看了看吕胖子，点了点头，带着几分赞赏的语气说道。

    萧燕儿不似别的榜单强者，从来就没有扈从，为了柳飞歌这才主动邀请吕胖子，却是没有想到自己第一次邀请武者当扈从，而且还是一个小小的杂役弟子，竟然就被这样干脆利落地拒绝了，这让萧燕儿不免对这个胖子有些刮目相看了！

    “嗯嗯！我也是这么觉得！”

    吕胖子很是坚定地点了点头。

    柳飞歌和吕胖子告别之后，便和那个满脸雀斑的小姑娘，跟着萧燕儿一起前往木鼎谷。

    萧燕儿带着柳飞歌二人，在广场一处偏僻的角落里，踏上了一个云梯，然后转过几个弯，眼前的景色突然一变，已然是来到了一处极为幽静的山谷之中。

    柳飞歌刚一踏入这里，便感觉到空气中无比浓郁的天地元气，比自己在杂役弟子居处的天地元气又浓郁了两倍之多，至于比起自己当初在晋国的时候，简直是天壤之别。

    “难怪人人都想加入宗门，也难怪宗门中的武者比之世俗的武者进境神速，这天地元气简直太浓郁了，在这里修炼，比起世俗之中，根本就是是事半功倍啊！”

    柳飞歌暗暗感叹着，一边跟着萧燕儿，一边观赏着周围的景物。

    这处幽静的山谷之中，并没有华丽高大的建筑，只有一间间的茅草屋散落在山谷之中，空气清新，景色怡人。

    山谷中间，一条清澈的锦溪蜿蜒穿过，发出叮咚的声音，溪水两边绿草如茵，几棵粗大的柳树就在溪畔垂下如丝一般的枝条，随着微风轻轻飘荡。

    “世外桃源，不外如是！”

    柳飞歌极为满意这样的环境，暗暗赞叹道，这里根本就不像是个宗门所在的地方，倒像是世外高人隐居的场所。

    “吱吱扭扭！”

    一阵悠扬的胡琴声从一棵柳树下传了过来。

    “爷爷！我将西风哥哥带回来了！”

    萧燕儿一听到胡琴声，顿时面色一喜，像一只欢快的小鸟一般，朝着那棵柳树下飞奔而去。

    柳飞歌和那位雀斑小姑娘对视了一眼，也不敢怠慢，赶紧跟在萧燕儿身后走了过去，萧燕儿的爷爷可是木鼎谷的谷主，这个九鼎谷中真正的强者。

    当柳飞歌和那位雀斑小姑娘走到柳树之下的时候，只见一个年迈的老者坐在一个树墩上，身着一袭破旧褴褛的布衫，满头白发显得有些凌乱，满脸皱纹宛若刀刻一般，双眼微闭，坐在一张小几之上，微微垂着头，吱吱呀呀地拉着一把胡琴。

    萧燕儿则是乖巧地蹲在那老者的身侧，从地上捡起一根柳条在手中玩弄着。

    “果然是映水堂碰到的那名卖唱的老者，只是这老者的身上此时散发出来的气息，竟然宛若普通世俗老者一般，身上竟然没有半点儿修为波动。”

    柳飞歌远远望见那老者，正是当初自己在映水堂救下的那名老者，心中暗暗有些诧异，估计这个老者也和自己一般，修炼了类似于偷天诀之类的元技，故而身上的境界根本就看不出来。

    等柳飞歌二人走至柳树下，那年迈老者手一停，吱吱呀呀的胡琴声戛然而止。

    “来了啊！”

    老者微微睁开双眼，看向了柳飞歌二人，出言说道。

    这年迈老者睁开眼和闭着眼简直是两个人一般，一双眸子神光湛然，本来看上去普普通通的一个老迈之人，顿时变得宛若巍峨高山一般，一种君临天地一般的气势从身上散发出来，使得老者一下子变得如同神明降临一般，让柳飞歌二人微微有些透不过气来！

    “天绝境界的强者！九鼎谷不愧为称霸一方的宗门，这才多长时间啊，自己已然看到了两名天绝境界的强者了！”

    柳飞歌在心底暗暗呐喊道，这个年迈老者一瞬间展示出来的气息竟然如此强大，比之自己刚刚进入九鼎谷中看到的九鼎谷宗主杨鼎天，也丝毫不多让，心中立即明悟，这个萧青松竟然也是天绝境界的强者。

    “凡阶易，化凡难，地玄难上难，天绝九品世罕见，一品一登天！这老者已然算是踏上登天路，只是不知道是天绝第几品的。”

    柳飞歌微微喟叹了一声，暗暗思忖道，自己目前是地玄二品境界，距离踏上天路，登临天绝，还有一段不近的路要走。

    “弟子柳飞歌拜见谷主！”

    “弟子杨巧琳拜见谷主！”

    柳飞歌和那名长着一脸雀斑的小姑娘不敢怠慢，一起朝着那老者躬身施礼。

    柳飞歌这才知道，和自己一起进入木鼎谷的这位小姑娘，叫做杨巧琳。

    “嗯！不错，你们两个都很不错，我木鼎谷虽然人少，但也不是什么人都能够加入的，你们两个老夫都看着不错，算是通过本谷主的考核，从此之后，你们便是我木鼎谷的外门弟子了！”

    木鼎谷谷主萧青松的目光微微在柳飞歌身上顿了顿，脸上浮现出了满意的神色，点了点头说道。

    “多谢谷主！”

    柳飞歌和杨巧琳都是神色一喜，有了萧青松这句话，自己二人的身份就算是完全确定下来了。

