    

    这个突兀的声音大到可以完全盖住其他人的声音，让所有人都无比差异。

    孟魂自然也听到了这句话，他缓缓转过头看向正在继续喊叫的女人和打算把她直接拉走的人。

    “你们这些魔鬼！那里面都是活生生的人！就算救不了全部，你们也应该救一部分，救四百三百，哪怕一百也是救了，要知道，你们哪怕救出来一个人，在未来也都能杀掉不少丧尸！”

    她这一番话，把在场所有人都骂了个遍，特别是下令炸掉工事的孟魂，就是自私、冷血、没有人性的魔鬼一般，而孟魂脸色丝毫未变，并且制止了想要把她拉走的士兵，让她继续说下去。

    “就伤了几个士兵而已，士兵的使命不就是上战场吗？为什么就伤了一些你们就受不了了？里面的人命就不是命了吗？就算你们打不进去，放弃这里就好，就让他们待在里面又有什么关系？就算他们占据了一些物资，给他们又能怎样？”

    “你们仅仅因为他们抢了你们的物资，就连带着一些无辜的人一起杀掉，这不是魔鬼，是杀人凶手是什么？你们这种做法只会让所有人都对你们失望，给其他人一些活下去的希望又有什么关系？你们占据了大量的物资，就那么一点给他们又能如何？”

    这个女人的话让大多数人都是有些无语而已，但是对一些不明真相的人来说就有些让他们产生了不好的情绪，而那群士兵则被她的话气到了，有几个看着队友明显就要终身残疾的士兵，要不是旁边人拉着，早都上来打人了。

    而库瓦佐夫的脸色也开始纠结起来，虽然他觉得孟魂做法实在太过血腥，但是他又认为这个女人的话也没有什么问题，这两种思想在他脑子里不断的交织，让他无比纠结。

    “孟先生，我觉得她的话没有什么问题，那么多丧尸都解决了，为什么不能想办法解决掉那些黑水公司的人？”其他人也是个怀心思，但是在孟魂面前实在说不出来，看到库瓦佐夫说了，他们也就抱着看戏的心思看着孟魂。

    而孟魂低着头没有接话，库瓦佐夫说完后也没有继续说其他的，只是静静地看着孟魂，而看到孟魂不说话，那个女人好像一只斗胜了的公鸡一般昂着头，好像她已经站在了道德的制高点上的神，可以随时对其他人进行道德审判。

    “带她走，堵上她的嘴，把她关在笼子里，放在那些伤员附近，让她看着那些伤员是怎么变成残疾的，直到她完全懂得闭嘴为止。”孟魂面无表情的一挥手说道。

    “你们放开我！你们为什么都听这个华夏来的冷血动物的话？难道以后你们身陷危机时，也希望被他一炮炸死吗？

    如此这样下去，用不了太久，你们都会是他炮下亡魂！那么多无辜的人死了，你们为何全都如此冷漠？你们不是保卫这个国家的军人吗？为什么看着这个外国人在这里发号施令屠杀你们的同胞而不管不顾？”

    那个女人被一个恶魔之子双手扣住手腕向后拉去，而那个女人则不断的叫嚷着咒骂着，甚至不断的踢向恶魔之子的小腿，而恶魔之子根本也不会理她，面无表情的拉着她向伤员所在的营房走去。

    “库瓦佐夫！你为什么不说话？你是怕这个外国人！你是一个懦夫！不配穿那身军装！”

    那个女人披头散发的叫喊着，甚至把在场的军人都骂了个遍，而她不知道的是，其实这些话是这群人心里最大的禁忌。

    他们当年加入军队就是为了保家卫国，可是现在家没了，国没了，他们本来还打算为了普通人而战，但是现实逼得他们不得不放弃以前的信仰，成为一个漠视一切的人。

    “你闭嘴！我也想救人！可是你想过后果吗？我们没有办法强攻，拿人命去填吗？废墟里的两挺马克沁机枪看到了么？？一旦我们大量士兵冲锋，那两挺马克沁就可以化为绞肉机，有多少人死多少人。”

    “一旦士兵数量不足，我们拿什么跟丧尸作战？让那些枪都拿不稳的人上还是让老人小孩上？”

    “我们这里有数千人，难道为了这数百人放弃数千人？我要顾虑的是数千人的生死存亡，对比其他人，我自然要先顾及自己人的生死，你一副理所当然的样子，但是请你用一下你的脑子，活大多数人，自然比死几个人强的多！”库瓦佐夫也被骂毛了，直接说道。

    “哼！你这些不过就是给自己自私找的借口而已，今天这样，以后遇到相同的情况也会这样，要有多少人会死在你们的炮弹之下！”女人跟疯了一样大喊大叫起来。

    恶魔之子拉着女人进入躺满伤员的营房，一个以前不知道装什么的铁笼子也被抬了进来，女人被一把推了进去，而她尖叫一声，猛的在笼子上踹了一脚，趁着笼子大门还没关上就想强行扑出来。

    而就在她快要出来的时候，一只脚狠狠的蹬在她胸前把她踹回笼子里。

    “我救了数千人，给你们吃给你们穿，而你却因为一些可能是敌人的人在这里咒骂我，在这里虽然吃的不好，但是起码能吃饱，没有安全问题，今天好不容易训练出来的一群士兵一下子废掉了一半。”

    “你觉得你说的这些话就很品德高尚了？你除了长着嘴巴，像一条疯狗一样逮谁咬谁，还做过什么有益于其他人的事情？无论是我还是其他人都出去为了这些幸存者战斗过，拼命过，而那个时候你在干什么？”

    听到这些话的女人眼中闪过一丝慌乱，她没想到库瓦佐夫身为一个领导人会记得自己这个小人物的事情，其实她是无比怕死的人，但是她以前加入过步枪协会，对于枪械的保养修理有着独到的见解。

    所以被招进来之后，她就一直躲在武器库内做着枪械的保养以及维修工作，根本用不着为了吃的东西出去拼死拼活…        

