    薛宁口中的那个他，其实不用说的太白，太后也明白他指的是谁，不是别人正是皇帝。

    当时对于墨北冥的情况，她的确不是很清楚，只是当她得知墨北冥染上瘟疫时，她心里还是很担心的，总归是他的儿子，她能不担心吗？

    可是皇帝隐瞒着这件事情，肯定也是受了奸人的误导，毕竟当时那假墨子麒在宫中，她都被他蒙蔽了，别说皇帝了，但是皇帝确实有那些心思，这点是不容置疑的，当然太后也不会将这个给薛宁说出来。

    “珅儿只是受了奸人挑唆而已，这件事情并不是他的本意，哀家知道，他也已经向哀家承认了错误！”

    薛宁也不傻，听着太后如此维护皇帝时，她只是深深的叹了一口气，“姐姐，你还是一点都没有变，你觉得珅儿好吗？他根本什么都不如冥儿，他能坐在那个位置上靠的是谁，你难道心里不清楚吗？

    可是他的心思还不纯，一点都不知道感激，还想杀人灭口，以绝后患！”

    在薛宁看来皇帝并没有那么简单，特别是看着皇帝在人前能屈能伸的模样，就知道他其实一直都是在隐忍着，并没有展露自己真实的性子！

    这样的一个人其实十分的危险，特别是这种越能忍的人，他就越压抑，压抑的越深，爆发就越大。

    太后很快就否决了薛宁的说法，“不，珅儿他不是那种人，哀家了解他，在朝堂上一直都是冥儿态度比他更绝义，他都是在忍让着冥儿，并不是他没有心存感激，他们两兄弟这样就很好，你不要在这其中掺合了，哀家不想看到他们斗个你死我活！”

    说到最后她几乎也是对着薛宁警告着道。

    薛宁顿时冷冷一笑，“姐姐那只是你一厢情愿的想法而已，你觉得在这皇室当中能够有这样和谐的事情存在吗？我们后宫中的争斗，也都一山容不下二虎，更别说在朝堂上了。

    姐姐，我知道你心中的想法，可是你也别再难为冥儿和叶天心了，其实他们两个挺般配的，要不是叶天心逃出宫去，帮助了冥儿度过难关，他们夫妻齐心，取得了胜利，拆穿了假太子对阴谋。

    是他们也许这天耀国的历史都会被改变，姐姐你还觉得你的珅儿还能这么相安无事对坐在皇位上吗？不仅如此，这天耀怕都差点易主了，到时你对得起这天佑国的灭祖列宗吗？”

    薛宁也是声声控诉着太后的作为，也是在替墨北冥和叶天心声讨。

    太后闻言，脸上也是气的一道红一道白的，“够了，哀家知道这事情，用不着你来教我！”

    “姐姐，妹妹没想要教你，只是想要提醒你而已，有些事情还希望你不要太不分青红皂白了，你现在也不要再去找叶天心的事情了，冥儿和她好好的，为何总是要去棒打鸳鸯呢？

    有句话说得好，宁拆十座庙不毁一桩婚，我也不希望你去做那一个罪人。”

    薛宁再次指责着她，让太后也是气恼不已，原本和颜悦色的她，也已经彻底的想要撕破脸了，“所以你今天来跟哀家说这么多就是想要帮助叶天心吗？叶天心虽然是有些地方做的好，可是哀家就是不喜欢她那种性子，今天要不是她故意拖延时间，天雪的孩子又怎么会死？

    也许她就是故意害死叶天雪的孩子的，哀家都那么苦口婆心的求她了，可是换来的是什么？哀家也许就不应该开口求她的！”

    薛宁见她执迷不悟，不由无奈的摇了摇头道：“姐姐，你这话可就说错了，这件事情你怎么能怪叶天心身上？如果不是叶天心出手相救，也许叶天雪都得死！

    也难怪叶天心不想救她，我有时候都很同情理解叶天心了，毕竟好人难做，就算救了人，还要被人误解，做的不好就认为是故意为之，要我是她，我才不会答应出手相救，也亏得是她心好。”

    薛宁这个时候也已经完全是向着叶天心说话了，说着这话时心中还有几分鄙夷着自己的这个姐姐，这种做法实在令人感到不耻！

    太后见她如此帮着叶天心说话，也是气的不行，“你今天跟哀家说了这么多，故意的吧，薛宁现在你就是想帮她所以打算跟哀家作对吗？”

    薛宁听到她的话，真是觉得服气了，她丝毫不畏惧的说道：“姐姐，为什么到了现在你还是这般倔呢？那我也告诉你，如果你执意要这样继续执迷不悟的话，那我一定也是站在叶天心那边！”

    太后闻言，也真真觉得十分的生气，怒胸口气的上下起伏，怒指着薛宁道：“你！你真是想要气死我吗？不是我不喜欢叶天心，而是叶天心她本来就是一个不祥之人，既然曾有预言在先，说她天生后命，如果她真的当了皇后，这天下岂不是要变天了？哀家一定不能让她祸乱了这个天下！”

    薛宁对此却是冷嗤一声道：“姐姐，你这样说可就不对了，我倒觉得这个预言挺对的，如果她要是真的当了皇后，那也是实至名归的！”

    太后再次被薛宁气到，“你……你还真是站着说话不腰疼，难道你也想看着他们两兄弟自相残杀吗？终究不是你的孩子，你自然不会懂那种心情，毕竟你也没有过孩子，当然不能感同身受！”

    她的话也可以说是十分的难听，直指薛宁的痛处，毕竟薛宁这辈子还真没有过孩子，其实薛宁她还是十分喜欢孩子的，她也想要有一个自己的孩子，可是却被奸人所害，让她这辈子都不能有自己的孩子，这就让她很痛心了，就像一根刺狠狠的刺在了她的心头，现在太后又将这件事反复的拿来戳她痛处。

    所以这两姐妹可已经说的是不欢而散的份上了，“薛萍你不要再说了，明明都是你的孩子，可是你却没有一碗水端平，我也只是看不下去了而已，你自己好自为之，从此以后我们桥归桥，路归路！”

