    丝丝缕缕的宛如雾气一样的东西在游动。

    “这是仙法？”

    袁洪蓦地一愣。

    因为这气息不对劲，是不属于葬仙星的力量和气息。

    而陆通天整个人身上不仅银白羽毛纷飞，更是带着一道道蓝色电弧在身上划过。

    这个时候的陆通天乍一看宛如一个雷神！但这是仙法，不是雷神！这才是陆通天的底牌！也是他真正仰仗的东西。

    这术法攀升，破坏力极大，还没有施展出来，四周所有的一切灵气和力量刹那间就被剥夺了。

    也在这一刻，耀眼的仙辉惊动四方，让世俗之中的张小印蓦地一愣，忍不住抬头看向了这边。

    也让前线的天子蓦地一转头，眸子射出神芒看向了这里。

    同时惊动的不仅是这些人，躲在群山万壑之中的广目蓦地抬头，躲在一片汪洋之上的增长蓦地抬头。

    一片湖泊旁的神荼同样蓦地变色。

    甚至前线那巨大已经接近破碎的屏障外，那个骑牛老者也在这一刻眼中爆射出神芒。

    而在另外一侧，一个身上全是银白色鳞片的可怕生物同样被吸引了。

    世界各地都被惊动了。

    天地意志狂压而来。

    “完了，这陆通天哪里搞到的仙术？”

    袁洪蓦地失声开口道。

    气机流转，可怕的气机忽而化作一轮明月，明月皎皎入华池，忽而如同一片青山薄雾，如风华绝美人身上的薄纱。

    但洛尘却傲立虚空，也没有阻止陆通天施展这仙术。

    因为没有那个必要！但陆通天狂笑出声。

    “洛无极，机会给你了，你自己目光狭隘！”

    “今日以仙术杀你，祭天！”

    “能够死在这仙术之下，你也当知足了！”

    陆通天话语猖狂。

    他既然投靠了仙界，为仙界做事。

    自然会捞到不少好处，那一丝仙气和这仙术自然就是好处之一。

    仙术，这是超出葬仙星很多人认知的一种术法，并不是当初在世俗能所谓的东北四仙认为的仙术。

    毕竟他们层次极低，虽然阴差阳错还真就蒙中了洛尘施展的是仙术。

    但他们对于仙术的认知只是停留在厉害的术法，肯定就是仙术。

    真正的仙术，在葬仙星很少，甚至也很难见到。

    毕竟天地意志不允许，别说施展了，就是修炼其实都困难。

    陆通天若非借着那一丝仙气，这仙术，他也施展不了。

    毕竟他也不像叶双双卫子青那样有人替他们改良。

    但此刻他施展出来了，那是一种高人一等，无视这葬仙星所有术法的姿态和信心！这术法迷蒙一片，横压而来，包裹一切，正常来说，葬仙星本土之人的确难以破解。

    因为连规则都是不一样都，何谈破解？

    无法破解自然也就无法抵挡！所以陆通天这一刻信心百倍，十足至极！但就在这仙术横压而来，如明月，如薄雾，缥缈不可捉摸，但却杀机凛冽的时候。

    洛尘扬起了巴掌！一巴掌下去。

    嘭！明月破开，薄雾散去！所谓的仙术，所谓的仙法，就那样被简单粗暴，直接了当的一巴掌拍的粉碎，拍的稀巴烂！陆通天见到这一幕，已经说不出是什么心情和表情了。

    震惊，不可置信，还是难以言表？

    这些都已经不重要了。

    他的底牌，准备了那么久的仰仗，就这样在巴掌下轻松破灭了。

    毫无征兆，毫无反抗之力。

    “这又是？”

    “这是怎么回事？”

    “洛无极，他？”

    妖神子，袁洪愣住了。

    他们想不清楚，也猜测不到。

    而陆通天就那样忽然失神的立在虚空，任由身上的光羽纷飞。

    他已经无法再说出任何一个字来了。

    或者说，这已经彻底超出他的认知了。

    洛尘迈步间已经接近了陆通天了。

    但陆通天还是没有动，还是站在那里。

    “低级！”

    “太低级了。”

    洛尘叹息一声，话语很小声，只能够陆通天听到。

    “你杀了我，屏障就会破裂！”

    陆通天忽然开口道。

    这是手段，也是他自保的一张牌。

    仙界一旦打过来，后果简直是不堪设想的。

    而后洛尘走近陆通天，按着陆通天的肩膀，也没有回答陆通天的话，反而是开口道。

    “仙法？”

    “你的仰仗？”

    “底牌？”

    “知道为什么你提的所有一切都打动不了我吗？”

    洛尘冷漠一笑。

    陆通天也不傻，这句话一出口，加上洛尘一巴掌拍碎了他的仙法，他猜到了！“你来自那里？”

    “不错，我不仅来自那里！”

    “我的地位，别说一方霸主，曾经便是一方界主见到我也须低眉朝拜！”

    洛尘话语落地，陆通天整个人蓦地碎裂开来了。

    随着他的碎裂，带着绝望和悲愤的笑声自他口中响起。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    最打击人的也不过如此，也莫过于此！而且既然对方来自那里，他最后一张自保的牌，也就意味着没用了。

    人家就是仙界来的，又岂会害怕仙界打过来？

    光雨纷飞！漫天的光雨纷飞，那笑声戛然而止！天地一片寂静。

    因为大阵所在，两人也刻意避过了北峰。

    所以北峰还在，茶还热着，冒着热气！洛尘回到北峰，其余地方，方圆万里早已经夷为平地！唯独只有北峰傲立在那里，洛尘负手而立，将那一杯茶一饮而尽。

    然后独自一人缓缓走下北峰。

    结果已经出来了，虽然还没有大规模的扩散出去。

    但是可想而知，这一战，影响怕是极大的，也瞬间改变了整个恐怖游戏的所有格局！世俗所有人没有人说话，叶双双和卫子青知道最后那仙术一击是怎么回事，他们不会说出去。

    而其他人虽然不明白，但洛尘不说，他们自然也不会不识趣的去问。

    袁洪和妖神子第一时间就离开了，毕竟这是是非之地。

    唯独神秀黯然失色，看着漫天的光雨。

    而也在中庭的另外一处地方，这里山水锦绣，万里鹏程！可以说，这个地方论环境，比之陆通天所在的深渊处还要好！这个地方，正是王家所在的地方！“陆通天死了！”

    

