    第551章怪怪的称呼

    天刚蒙蒙亮，整装待发的众人，便启程上路。

    由于出发的比较早，午时刚过没多久，一行人便抵达边境大营。

    先一步得到消息的卢将军，已在大营外等候多时。

    “下官见过太子！太子妃！”卢将军行礼。

    “……”夜锦汐。

    乍然被唤作太子妃，怎么感觉怪怪的？

    果然……

    换一个称呼，容易让人不习惯！

    “卢将军不必多礼！”风祇亲自伸手，将他自地面上扶起。

    “谢太子！”卢将军望着风尘仆仆的一行人道：“下官已提前命人收拾好营帐，下官这就带你们去休息！”

    风祇颔首。

    卢将军带领着他们，行至一处密集营帐区域，命令身边的士兵，将人带去营帐休息，自己则亲自带领着风祇与夜锦汐，去了主营帐。

    营帐内收拾的干净利落，中间放了个火盆，使得整个营帐内暖洋洋的，与外面的寒风，形成了鲜明对比。

    “边境的温度有些低，下官命人在营帐内放了个火盆，炭火若是烧完了，太子妃可以跟外面的士兵说一声，他们会进来更换炭火！”卢将军恭敬道。

    “好！”夜锦汐应下。

    “太子妃！下官等人都是粗人，准备的东西不算太细致，你若是缺什么，或是有什么需要，就跟外面的士兵说一声，他们会替你准备！”卢将军再次开口道。

    “好！”夜锦汐。

    “卢将军！你先去忙，本王一会去找你！”风祇示意。

    “是！”卢将军应了声，大步流星行出营帐。

    一直端着的夜锦汐，瞬间放松下来。

    “累了吧？”风祇爱怜摸了摸她的小脸。

    “嗯！”夜锦汐焉焉点了下头。

    主要昨夜睡得时间，实在是太短！

    “本王让紫鸳在营帐外守着，你安安心心的休息，若是有什么需要，就唤她一声！”风祇牵着她，行至床边。

    “好！”夜锦汐应下。

    风祇帮她脱掉外套，看着她躺下后，在她额头上，落下一个柔软的吻：“好好休息，本王速去速回！”

    “王爷不去陪师父待一会？”夜锦汐问。

    她费了好一番口舌，师父才同意与他们一同前来大营，但很快便又会离去！

    若不抓紧与他多待待，下次见面还不知道是什么时候呢？

    “师父自由惯了，本王若赖在他身边，与他家长里短，他保准赶人！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    说的他自己有些惨！

    “本王一会就回来，先睡吧！”风祇示意。

    “嗯！”夜锦汐。

    听着她那乖巧十足的嗓音，风祇眸色一深，在她唇上又落下一个柔软的吻。

    “……”夜锦汐脸颊微红：“……王爷！卢将军还在等着你呢！”

    言外之意，你快走吧！

    风祇失笑，在她小脸上轻轻的捏了下，随即，起身：“本王走了！”

    “嗯！”夜锦汐点头。

    眼巴巴的望着他，那神色明显在说，你快走，我要休息了！

    风祇失笑摇了摇头，迈步，向着营帐外行去。

    待他的身影消失在视线内，夜锦汐果断的缩进被子中补眠。

    (本章完)

