    进入沙漠之后，行驶度明显降低，虽然两辆车都是经过特殊改装的车辆，适应沙漠地形，但卡车明显载重过大，走了两个小时还没走到一半，肖玉龙跳下车大吼：”都给老子下来，徒步前进！”

    于是一群士兵只好都跳下来，跟在卡车两边，顶着火辣辣的太阳全副武装的迈开腿跟着往前跑，杨凌有些歉意的对肖玉龙说：“肖中尉，不好意思，辛苦你们了！”

    肖玉龙笑笑说：“这是家常便饭了，我们每天都要跑几十公里。≥＞ ”

    车载减轻一半，卡车的度明显块多了，但还是花了将近一个小时才到达目的地，看着眼前空空荡荡一片沙丘，肖玉龙拿着望远镜周围看了一遍疑惑地说：“这儿什么都没有啊！”

    杨凌指着前方十多米的地方，“我在那儿种了一点儿东西，过几天说不定就会长出来，一会儿我把这些人弄醒，先让他们在附近筑一道沙墙，你们的任务就是看着他们别跑了，如果地上开始有什么变化的话及时通知我，我今天晚上就要回长安去了！”

    肖玉龙皱皱眉头没说话，回头安排士兵把车上的人都丢下来，杨凌上去一个一个挨着戳了一指头，这些人都66续续的醒过来，睁眼现身在沙漠之中，周围还有荷枪实弹的士兵，立刻像鹌鹑样的蹲在地上，大气都不敢吭一声。

    “很好~！”杨凌走到大胡子面前，盯着这群人，其中大多数他都见过，他呲着牙说：“你们心里清楚自己所犯的事情，按以往枪毙也是足够了，不过现在我给你们一个劳动改造的机会，一会儿肖中尉会给你们安排，记住，表现的好会有奖励哦~！”

    “请问有什么奖励？”大胡子战战兢兢的问。

    “奖励嘛......以后再告诉你们！”杨凌卖个关子，然后带着肖玉龙在周围转了一圈儿，给他划定了一个大致的范围，临走的时候告诉他说：“我种的这个东西很古怪，你们要时刻小心，有什么变化记得随时通知我，至于这群人，不要饿死就行了，以后我还有用处。”

    杨凌离开后，肖玉龙一头雾水的拿出电话开始向上级汇报，出来时候的命令是让他完全服从杨凌的调遣。

    如今一群中国最厉害的沙漠特种兵却变成了保姆，顶着烈日傻站在鸟不拉屎的沙漠里，不光要照看一群手无寸铁的人，还要时刻注意一个还没长出来的莫须有的植物，这让肖玉龙十分的不爽，但又不敢不执行命令。

    杨凌离开后几分钟就回到了市区，然后坐火车直奔乌齐市，在路上查询了一下飞机票，现当天的一张余票都没有了，只好又找郭鹏帮忙，很快机票搞定，杨凌也是在心里歉意的祈祷一下，不知道哪个倒霉鬼又被自己占了位子。

    回到长安已经是晚上九点多钟。

    还是家里舒服啊！杨凌惬意的躺在浴缸里泡着，打开手机闭着眼睛听歌。就在他昏昏欲睡之时，电话突然响起来，拿起来一看是高文峰打来的。

    “咦，老三，你怎么想起来给我打电话？”杨凌半闭着眼睛说。

    “快看新闻，出大事了！”高文峰兴奋的怪叫着。

    “什么事儿把你兴奋成这样？莫非你喜当爹了？”杨凌莫名奇妙的问。

    “哈哈~！小日本的靖国神社被炸了，就在十几分钟前！”高文峰根本就没理会杨凌的玩笑，反而大笑着说。

    “什么？”杨凌一下子坐起来，手里的电话都差点儿掉水里头，他也懒得继续听高文峰在说什么，立刻挂掉电话打开新闻客户端。

    果然，头条置顶的就是日本靖国神社被炸的新闻，配的照片显示出一个被炸的稀烂的场景，还有一些手机视频，都是从各个方向拍摄的，偌大一个小山几乎都被夷为平地，大量的房屋垮塌，到处冒着滚滚浓烟，现场混乱的简直无法用语言来形容。

    “哈哈~！噎~死！”杨凌不禁兴奋的大笑，紧握拳头在空中挥了几下，****的小日本总算遭到报应了，看来织田雪子果然不负重望，完美的完成了这个任务。

    杨凌很快擦干身体，穿着裤衩跑进客厅打开电视，这种事情还是看电视和现场直播来的更让人赏心悦目。

    而几乎同时，网络上也彻底被这件事闹翻了天，消息群里也是一片欢腾，不少人开始红包庆祝这个让全体中国人欢欣鼓舞的事件。

    靖国神社，就像卡在中国人喉咙里的一根刺，几十年了，这下突然被拔掉，简直就舒爽到无法言语，中国网民开始热热闹闹的庆祝，朝鲜也跟着凑热闹，劳动党最高领袖宣布朝鲜所有工厂和学校放假一天进行庆祝，但其他国家和政府却都保持了缄默，包括中国政府在内，似乎都在等待后续事件的展，等待原因，等待日本方面的调查结果。

    但这些与他一点儿关系都没有，是日本自己人干的，自己人干的，自己人干的，重要的话要说三遍。

    电话响起，他接通后传来丁聪兴奋的声音。

    “哈哈~，老二，快出来，喝酒去~！”

    “好！马上！”杨凌电视也不看了，站起来胡乱套上裤子和体恤，然后提着车钥匙出门。

    大街上开始出现庆祝的人群，有人开始放鞭炮，大量的人开始往广场，茶馆，酒楼等地聚集。

    杨凌在一个大排档找到丁聪的时候，他和高文峰都已经坐在小桌子前喝啤酒了，周围66续续还不断有人三五成群的过来，吆喝着老板要啤酒和小吃，嘴里讨论的也都是靖国神社的事情。

    而排档的老板也不失时机的拿出一个收荒匠用的喇叭大吼：“为了庆祝小日本靖国神社被炸上天，今晚在本店消费满百打六折，满两百打五折，今天高兴不挣钱......”

    周围的人都跟着起哄，场面更热闹了！

    杨凌抹着额头的冷汗刚坐下不久，俞强，付隆东，窦云涛带着老四楚原都6续过来。(未完待续。)8

    
