    在设计雷区的时候，本就灰蒙蒙的天气，忽的飘起了小雨。

    似乎为了配合天气，墨上筠适当地放慢了些速度。

    牧程见罢，特地绕到墨上筠附近来。

    “墨墨，你为什么把组长的位置给纪先生？”牧程问道。

    其实选择组长一事，并没有那么简单。

    最初苏北是推荐的墨上筠，牧程也想推荐墨上筠，但墨上筠选择的是纪舟，同时也暗示牧程选择了纪舟。

    最后苏北当着陈疏好的面改票，大概是单纯地想怼陈疏好一下吧。

    “听说纪先生指挥很厉害。”墨上筠漫不经心道。

    “但你也很厉害啊。”

    墨上筠挑眉，“我是来玩的。”

    “所以？”牧程眨了眨眼。

    “可能，”墨上筠过了片刻，才想出一个敷衍的理由，“太较真了对身体不好。”

    牧程：“……”

    埋下手里最后一个诡雷，墨上筠低头看了眼腕表，然后从地上站起身。

    “时间差不多了。”墨上筠道。

    她话音刚落，就听到频道里传来苏北的声音——

    “来了。”

    很快，又听陈疏好道：“他们暂时没有进攻的意思。”

    似乎是故意的，苏北很快补充道：“视野还行，暂时交给我们，你们继续。”

    “行。”

    纪舟在频道里应声。

    接下来，没再听到陈疏好的声音。

    全程没在频道里说话的牧程，却悄悄靠近墨上筠了些，“墨大妹子，我怎么觉得，苏北有针对陈疏好的意思？”

    “嗯？”墨上筠掀了掀眼睑，淡淡评价道，“错觉吧。”

    “是吗？”

    牧程拧起眉头，有点怀疑自己的直觉。

    他怎么老感觉，苏北一说话，就是在针对陈疏好呢？

    斜眼看他，墨上筠慢条斯理地补充，“顶多算不爽。”

    牧程：“……”

    这有啥区别吗？

    “走。”

    没心思纠缠陈疏好的话题，墨上筠一边往从丛林里走，一边朝牧程摆了摆手。

    “做什么？”牧程紧随而上。

    墨上筠轻笑，“多弄点陷阱。”

    顺便，看看能不能弄点食物。

    牧程一听，麻利地跟上墨上筠的速度。

    *

    高处。

    细雨飘飘。

    陈疏好趴在灌木丛里，任由雨水浇在自己身上，经过几天大雨的洗礼，土地也湿润，有浑浊的水从右侧顺着落下来，几乎让她浑身都浸在了泥坑里，才不到一个小时的时间，她身上基本就已经湿透了。

    然而，她暂时还没有想要换地方的想法。

    她手里是望远镜，以这个角度看去，足以让她看清海滩上大致的情况。

    进攻方，打现身开始就肆无忌惮，没有遮掩登陆的痕迹，上了岸后也没有及时行动，而是在海滩上徘徊，五个人凑在一起不知商量了些什么，最后，总算见他们散开了。

    然而，没有一个短枪，也不见任何战术动作。

    “他们在做工具，准备捉鱼。”频道里响起了苏北的声音。

    先前还在疑惑的陈疏好，在听到苏北给的信息后，忽然回过神来——确实像是在做捉鱼和点燃篝火的准备。

    “他们是来度假的吗？”陈疏好没忍住嘀咕道。

    但是，透过望远镜，陈疏好的视线却止不住地朝澎于秋身上瞥。

    为了方便下水，澎于秋干脆脱掉了上衣，露出结实的臂膀和腹肌，虽然视野很昏暗，相距了一定的距离，而陈疏好也一直想克制，但注意力却难免失控。

    “估计是想刺激一下我们。”

    纪舟略带笑意的声音从频道里飘出来。

    “是吗？”忽的听到墨上筠轻笑的声音，她不紧不慢道，“今晚我们吃烤兔和烤蛇。”

    “……”

    频道瞬间静默。

