　　周围众人听到屠苏元庆的哀嚎声，顿时纷纷炸开了锅，

　　“还真是屠苏家的二公子！”

　　“屠苏家族乃是云丹城五大家族之一，家主屠苏盛天，更是云丹宗十大长老之首！”

　　“这年轻人是谁？竟然将屠苏二公子逼迫到如此地步！”

　　“屠苏家可不是好招惹的，我看他也未必敢把屠苏二公子怎么样！”

　　……

　　在众人的议论声中，叶尘嘴角微微一扬，露出一抹冷笑，

　　“放心！我不会杀你！”

　　众人听到叶尘这话，纷纷点头。

　　“看看，我就说吧，这小子一听说屠苏家的名头，必然就不敢动手了！”

　　“识时务者为俊杰！但是他打伤了屠苏家的两位客卿，此事恐怕还是不好收场！”

　　“不错！这位屠苏二公子，可是出了名的睚眦必报！”

　　……

　　众人纷纷议论着。

　　屠苏元庆听到叶尘这话，也顿时心头一定，脸上重新露出一抹傲然之色，

　　“算你识相！只要你放了我，此事本少可以既往不咎！而且你想要什么赔偿，本公子都可以给你！”

　　屠苏元庆嘴上这么说着，心里却已经暗暗打定主意，只要等他先过了眼前这一关，便立即请族中的高手，将眼前这个可恶的小子碎尸万段！

　　“哦，当真什么赔偿都行？”

　　叶尘脸上的笑意更浓，眼眸中透着一抹戏谑之色。

　　屠苏元庆还以为叶尘已经认怂，轻哼一声道：

　　“那是自然！本公子说话向来一言……啊！！”

　　屠苏元庆的话还没有说完，突然发出一道凄厉的惨叫声，传到整个飘香苑所有人的耳中。

　　众人慌忙定睛一看，

　　只见，

　　叶尘一只脚，狠狠的踩在了屠苏元庆的双腿之间，此时那个部位，已经是血肉模糊一片。

　　“嘶~~”

　　所有人看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气，尤其是在场的男性同胞，全都不由得觉得下身猛地一寒，个个目瞪口呆。

　　“我之所以不杀你，那是因为，若是就这么杀了你，未免太便宜你这个禽兽了！！”

　　叶尘一脚踩碎了屠苏元庆的命根之后，慢悠悠的开口道。

　　屠苏元庆强忍着下体的巨大疼痛，两眼死死盯着叶尘，都快要喷出火来了。

　　若非他也是金丹境后期的修士，方才叶尘这一脚已经要了他的性命。

　　当然了，叶尘是刻意控制了力道，否则早就一脚把他踩成肉泥了。

　　“你竟敢……竟敢如此对我！我屠苏家……是不会放过你的！”

　　屠苏元庆怒吼着。

　　叶尘却一脸淡漠，

　　“好啊，我等着！”

　　说着，叶尘再次抬起脚，又踏落在屠苏元庆的左脚脚踝之上。

　　咔嚓！

　　屠苏元庆的左脚骨骼，应声而碎！

　　“啊！！”

　　屠苏元庆再次发出一道凄惨的叫声。

　　然而，

　　这还不算完！

　　叶尘将屠苏元庆的左脚活生生踩碎之后，又再次抬起……

　　“啊！！！”

　　“啊！！”

　　“啊！！”

　　一连三次惨叫，响彻整个飘香苑。

　　叶尘居然一口气，踩断了屠苏元庆的四肢！

　　不！

　　加上之前被他踩爆的命根，应该是‘五肢’才对。

　　而周围围观的众人，早已经全都看傻了眼。

　　叶尘的确没有杀屠苏元庆，可是这么做，却比杀了他还有严重！

　　这家伙，难道就一点也不顾及屠苏家的脸面吗？

　　五大家族尤其是好招惹的？

　　叶尘踩碎屠苏元庆的四肢之后，转身扶起已经穿好衣服的灵韵和灵溪两人，

　　“我们走！”

　　然而，

　　三人才刚刚走出包厢，

　　唰！

　　一道妙曼人影，突然拦在了他们的面前，

　　这是一名容貌冷艳的中年女子，但气息比之前那两名老者，还要强上一些，大约是元婴境后期的实力，

　　“你现在还不能走！你在我们飘香苑打伤了人，又毁坏我们店中这么多东西，必须要给我一个说法！！”

　　此人一出现，周围众人顿时又纷纷议论起来，

　　“连飘香苑的老板尹寒月都出面了！”

　　“这也难怪！屠苏家二公子在这里出了事，他们飘香苑也难逃其咎，若是连头都不冒一下，肯定没法向屠苏家交代！”

　　“不错！这位尹老板的实力，在云丹城也是排入前百的！而且据说这飘香苑，可还有一位半步化神境的强者坐镇呢！”

　　“那小子虽然厉害，只怕也未必能够走出飘香苑！”

　　……

　　将众人的议论声听在耳中，叶尘并没有放在心上，淡淡瞥了眼前这个冷艳女人一眼，

　　“你想要什么说法？”

　　尹寒月深吸了一口气，缓缓道：

　　“这个简单！等屠苏家的来了，你们当面说清楚，此事与我们飘香苑无关，至于你们之间怎么解决，我飘香苑绝不插手！”

　　“如果我一定要走呢？”

　　叶尘说出这话的同时，脚下步子不停，带着灵韵两人，绕过尹寒月，继续朝门口的方向走去。

　　如果不是看对方是一介女流之辈，叶尘早就一巴掌抽过去了，又岂会和她废话？

　　唰！

　　尹寒月身体再次一晃，已经又一次拦在叶尘的跟前，身上的气息也猛然释放出来，冷声道：

　　“小子！你是听不懂人话吗？我说了，你现在不能……”

　　“找死！”

　　没等这位美艳老板说完，叶尘已经没有耐心继续听下去，直接一掌拍出。

　　轰隆！！

　　一道惊人的金色巨掌，陡然出现尹老板的头顶之上，犹如一座小山般，朝她狠狠砸落下来。

　　“什么！怎么会……这么强？？！”

　　不但尹寒月懵了，围观的其余众人，也全都满脸骇然之色。

　　之前叶尘轻松打败屠苏元庆的两名护卫，就已经让人大为惊愕，如今所展现出来的实力，竟然比之前还要强大数倍！！

　　纵然是元婴后期的尹寒月，也万万没有想到，对方的实力，竟然强大到令她碾压她的地步！

　　要知道，他的实力，在云丹城，可以足以跻身前一百！

　　在化神境之下，应该没有人能够威胁到她的性命。

　　可是现在，她真真切切的感受到了死亡的气息！

　　“难道我今日竟然要命丧于此？”

　　就在尹寒月一阵绝望之时，

　　“唉！”

　　一道叹息声陡然在大厅中响起，

　　下一刻，

　　尹寒月顿时感觉全是一阵轻松，而眼前，也出现了一道老者的身影。

(本章完)

