    “陈老师和崔老师今年运势真好。”

    陈老师仍然半点不骄傲，“哪里哪里，我对所有学生都一视同仁。”

    至于崔老师，差生班她都一样的带，自然也没什么区别。

    不过陈老师对其他老师的这些说法最赞同的一句是，“盛漾这同学，最大的特点真的是省事省心，平时话也不多，看着乖巧，有些好学生，成绩好，心高气傲，还是有点脾气的，容易惹出麻烦来，但是她半点不会的，完全戒骄戒躁。”

    她是捡到个满级大佬了，所以他们说的是她运气好，她是真的承认。

    李梅孤零零地坐在座位上，看着自己面前冷清得不行，唉，那些人真是会见风使舵。

    想她之前知道了崔老师一任教7班之后，盛漾就立马考了145分，她的语文也是非一般的好，之前那么做，摆明就是针对自己。

    李梅气得足足三晚上没睡着，又从副校长那得知校长其实是知道这件事的，她便更气了，觉得所有人都针对她，校长故意不说盛漾的真实情况，就是偏袒陈岚，想要把这个机会留给陈岚。

    而现在，看看陈老师和崔老师这嘴脸，马上就可以去上流社会的盛宴了。

    啧啧，真是一人得道鸡犬升天。

    也怪她当初刚正耿直，不想要一班收了那种家世不清白的学生，把风气带坏了，把好学生都带坏了。

    想到这，李梅拿出这一次八校联考的成绩单看了一眼。

    果真，盛漾又是年级第一，总分第一。

    这次数学虽然又是第一，但是好歹没考到满分那么惊艳的成绩，147分，只比韩靖宇高了一分。

    李梅心里头又稍微舒坦了点，总归是没有满分的，否则那还是人吗？

    **

    下午三点多，盛漾正背着书包下楼，楼梯上，迎面走来一挺拔俊逸的身影。

    和她遇上的瞬间，韩靖宇终于忍不住出声，“盛漾。”

    “嗯？”盛漾停住脚步，站在比他高几级的台阶上，令韩靖宇不得不仰视她。

    他不喜欢这种感觉，但这几阶的距离就是很难迈过去，太难了……

    少女肌肤如白瓷一般，一双琥珀色的明眸，碧波无痕的望着他。

    韩靖宇喉结微动，终是问出口了，“你和我小舅舅到底是怎么认识的？”

    他真的挺好奇的，谁的面子都不给的小舅舅，偏生对盛漾的朋友方朵都那么小心翼翼。

    而且小舅舅为什么觉得他一点都配不上盛漾？

    是，虽说他现在比盛漾是差了一点，但他也在努力，不至于被小舅舅贬低到那种程度。

    想到这，他暗暗捏紧了拳头。

    盛漾望着他，忽而玩味一笑，话语似在诛心，“为什么不去问你舅舅却跑来问我？”

    她那双眼仿若能看穿一切。

    他是一定会在小舅舅那吃闭门羹的，所以才跑来问她。

    当然……也不仅仅是这个原因。

    韩靖宇拳捏得更紧了，真是对这种两人不对等的感觉很烦躁，又很无能为力，她能看透一切，而他却对她一无所知。

    半响，他缓缓道，“你不愿说就算了。”

    -

    -

    最高65名了，宝贝们，你们真厉害~

