    吃完了宵夜，张晨和小树，陪着姚芬去了她住的地方，这是一幢老式的工房，张晨对这样的房子太熟悉了，格局和他们婺剧团的房子差不多。

    　　中间一条走廊，两边一扇扇门里，是一个个房间，公共卫生间在走廊的尽头，走廊里，充塞着经久不散的厕所的味道，还有来源复杂的油烟味，和不知道那个角落里散发出来的浓重的霉味。

    　　他们从一条黑咕隆咚，连路灯也没有的门洞里摸进去，到了二楼，张晨不知道警察有没有放那个家伙回家，担心他躲在哪个黑暗的角落，下车的时候，张晨从车上拿了一根棒球棒，交给了小树，让他跟在后面小心。

    　　这棒球棒，还是那年他们去贵州李勇那里，小武跑到楼下买来了，因为有路上那一次光荣的战绩，他们每个人都一直珍藏着，也算是对那次出行的纪念，小武出事之后，就更变成了是对小武的纪念，张晨换了车，也一直放在车上。

    　　他们到了姚芬的房间，房间门都没有锁，虚掩着，张晨伸手把门推开，里面黑黢黢的，姚芬走进去把灯打开，张晨倒吸了一口凉气。

    　　这个房间，可以和张晨他们当初去海城的时候，最早租住在义林家楼上的那个房间相媲美，房间里除了一张钢丝床和一张桌子，什么都没有。

    　　甚至比那个房间还不如，义林家的那个房间，至少地面是干净的，墙壁是白的，这里的四壁，早已经被油烟熏黑了，地上也都是形迹可疑的污渍，那一张旧方桌上，放着一只煤油炉和一些碗筷，还有一个热水瓶，热水瓶上，插着一个热得快。

    　　靠墙的地上，放着两只塑料桶和一只塑料脸盆，脸盆里放着毛巾和牙膏牙刷，一只塑料桶里，塞了一块砧板。

    　　靠近角落里的地上，铺着几张报纸，报纸上堆着一堆的衣服。

    　　这样的房间，也太寒碜了，张晨愣了半天才回过神来，和姚芬说，快收拾东西。

    　　其实也没有什么东西可收拾的，姚芬从门后的一只纸袋里，拿出了两只马甲袋，把角落里的那堆衣服，塞进了马甲袋里，把两只马甲袋放在地上。

    　　再拿出一只马甲袋，走到钢丝床前，钢丝床上，只有一张席子，一条毛巾被，还有一个枕头，姚芬伸手一扯，张晨看到，原来这个枕头是用几本画册，外面裹了一件T恤衫做成的，姚芬把画册和T恤衫都塞进了马甲袋，小树把袋子接了过去。

    　　姚芬站在那里，看了看床上的席子和毛巾被，又扭头看看桌上的煤油炉和碗筷，犹豫着，似乎在考虑要不要把这些也都带走，张晨说：

    　　“这些就不要拿了。”

    　　姚芬点了点头，双手搓了一下，东西就算是都收拾完了，张晨从地上提起那两只马甲袋，下意识地用手掂了掂，两袋衣服，在手上轻飘飘的。

    　　姚芬察觉到了张晨的举动，连忙和他们说，东西都在家里，被父母赶出来的时候，什么都没有来得及拿。

    　　姚芬说这话的时候故作轻松，张晨和小树，听着却有些酸楚。

    　　他们回到动感地带楼上，已经是凌晨的三点多钟，楼上一片的阒静，所有房间的灯都黑着，张晨走到了葛玲的门口，轻轻地叫了几声：

    　　“葛玲，葛玲。”

    　　“谁？”葛玲懵懵懂懂应了一声，问。

    　　“我，张晨。”张晨说。

    　　“哦哦哦哦哦……”葛玲又应了一串的哦。

    　　葛玲和谭淑珍房间的灯几乎同时亮了，谭淑珍打开门，看到他们，问：“回来了，怎么样？”

    　　张晨说还好，软组织损伤，没什么大事，我让姚芬过来和葛玲住。

    　　这个时候，葛玲打开了门，看到门外站了这么多人，特别是看到姚芬的样子，吓了一跳，问，姚芬，你怎么了？

    　　谭淑珍赶紧走过来，和葛玲说，没事没事，你回去继续睡吧。

    　　说着拉起姚芬的手，和她说，你住我那里去。

    　　张晨和小树跟了进去，把姚芬的东西放在了沙发上，谭淑珍问姚芬：“肚子饿不饿？饿我给你泡面。”

    　　张晨说：“我们刚吃过宵夜。”

    　　谭淑珍点点头，又问：“想不想洗个澡？”

    　　姚芬点了点头。

    　　谭淑珍和张晨说，你们也回去吧。

    　　张晨说好，带着小树回家了。

    　　第二天上午，张晨起来的时候，小树也起来了，张晨看看他的眼睛，还是红肿的，张晨说，你怎么不多睡一会。

    　　小树说：“我想和你一起去办公室。”

    　　张晨知道他这是心里牵挂着姚芬，就说好。

    　　两个人到了动感地带楼上，谭淑珍还没有去上班，似乎是站在门口等他们，看到他们来了，走了过来，跟着他们进了张晨的办公室。

    　　张晨问谭淑珍，姚芬起来了吗？

    　　谭淑珍手指了指自己的脸，和他们说，已经起来了，不好意思出来。

    　　张晨明白了，他和小树说，等会我要出去，你过去陪陪你师父，要是想画画，你把这里的油画箱和画架拿过去。

    　　昨天去帮姚芬拿东西的时候，没有油画箱，在她住的地方，也没有看到，张晨知道这是她父母，连油画箱都没有让她拿出来，不然，对一个画画的来说，就是自己的衣服没有拿，也不会忘记油画箱的。

    　　“中午吃饭的时候，你去下面打饭，给姚芬送过去。”张晨和小树说，小树说好。

    　　“杆子呢？”张晨问谭淑珍。

    　　“已经去公司了。”谭淑珍说。

    　　“你走吗？”张晨问。

    　　“走。”

    　　“那走吧，我也走，小树在这里就可以了。”张晨说。

    　　谭淑珍回到房间，拿了自己的包出来，把一把房间的钥匙，交给了小树，两个人下了楼。

    　　“小姑娘真可怜，遇人不淑。”走到了楼梯上，谭淑珍叹了口气。

    　　张晨默然。

    　　两个人到了楼下，谭淑珍问张晨，你去哪里？

    　　张晨朝对面指了指，和谭淑珍说：“我去瞿天琳那里，给姚芬找个工作，我这里，就是我想留，我想她自己，大概也不会愿意，那么多的老同事，脸上挂不住。”

    　　“不行就到我那里去。”谭淑珍说，“小姑娘本性不错，就是一时糊涂，你没和我说的事，她自己都告诉我了，这个，也是需要勇气的。”

    　　张晨点了点头，姚芬为什么会离开湖畔油画馆，谭淑珍和刘立杆都问过张晨，张晨语焉不详，没有和他们说太多，谭淑珍说都告诉她了，应该就是最难以启齿的那件事。

    　　张晨和谭淑珍说：“还是去瞿天琳那里，至少可以发挥她的专长，你们那里，好像也没有什么适合她干的，你们那里，不是卖房子就是造房子，她什么都不懂。”

    　　“你脑子是不是又转不过来了？”谭淑珍骂道，“去了让她跟着我，给我当助理啊，我原来还是唱戏的呢，现在不也在造房子卖房子，你原来是裁缝吗？”

    　　张晨笑了起来，站在那里想了一会，谭淑珍说的也有道理，如果能跟着谭淑珍，对姚芬来说，也是条出路，谁说爱好就一定要变成自己的职业，自己也没有变成画家啊。

    　　“要么，我们去问问她，看看她自己的意思？”张晨说。

    　　谭淑珍说好，两个人重新回到楼上，去了谭淑珍房间，看到小树，已经把油画箱和画架搬了过来。

    　　张晨把事情和姚芬说了，分析给她听，去瞿天琳那里，和你自己的专长搭边，要是去谭总这里，你就所有的一切都需要从头学起，姚芬，你自己考虑一下。

    　　姚芬几乎不假思索地说，要是淑珍姐不嫌弃，我想跟着淑珍姐。

    　　姚芬看着谭淑珍说，淑珍姐，你放心，我一定会努力的，而且，绝不会再做对不起你的事，我已经糊涂过一次，不会再糊涂第二次的。

    　　谭淑珍笑道，姚芬，我对你当然放心了，这样，从现在开始，你就是我的助理了，你现在的首要任务，是在家里，安心把伤养好，等伤养好了，你再闪亮出场，好吗？

    　　姚芬点了点头。

    　　……

    　　姚芬的那个前男友，被拘留了十天，姚芬脸上的淤青消退之后，去了刘立杆他们公司上班。

    　　姚芬住在动感地带楼上的这段期间，小树没有去湖畔油画馆画画，而是天天到了这里，和姚芬一起画画。

    　　张晨想安排姚芬和葛玲或徐巧芯住一套房子，姚芬自己和谭淑珍说，她还是想住到公司里去，也就是求是书院后面的那一排宿舍，和公司里其他的人住在一起。

    　　谭淑珍来和张晨说，小姑娘住在这里，每天看到的都是老熟人，人家看她，那目光不是异样，至少也是疑惑的，就是看到你，张晨，每见一次，大概也会惭愧一次，我想想，还是让她住那边去吧，给她一点空间和时间。

    　　张晨点点头说，你说的对，谭淑珍，姚芬确实需要时间，我不是担心其他的，就担心那个混蛋，出来了会不会来找她的碴，这里下面有保安守着，还有这么多人，料他也不敢怎么样。

    　　“这个你放一万个心，张晨，就那种吃软饭的怂货，欺软怕硬的，他要是出来，我敢保证，他还怕我们去找他，绝不敢来找姚芬。”刘立杆说，“不行我再让人，去吓唬吓唬他。”

