    听见陈沧这么说，孙广宇忍不住愣了一下！

    也是！

    这么难的手术，现场的人有多少人愿意留下来呢？

    孙广宇叹了口气：“哎……的确，你这手术难度真的有些高，我等回去了通知一下大家。”

    陈沧点头：“嗯，也不能让大家白跑一趟，坐场一上午100块，中午管盒饭……”

    回想起大学时候坐场经历，陈沧自己也有些不好意思。

    孙广宇忍不住笑了起来。

    三人结伴而行，就朝着急诊大厅走去。

    而马月辉这边急急忙忙的跟了上来，刚刚完成的签字的他，压力山大！

    说实话，马月辉有点隐形人的状态，跟着陈沧跑来之后。

    忍不住说道：“小陈啊，你……这是要搞事儿啊，这样的一个培训工作你搞得这么难，你当是干啥呢！”

    “我估计老余知道以后，肯定爆炸，明天可千万被现场没人来，这得多丢人啊。”

    也不能怪老马这么说，这一台手术老马从头看到尾，从一脸懵逼看到生无可恋，差点瞌睡！

    骨科出身的他虽然也会做这些普外科手术，但是终归不是专业啊。

    他和老余是一脉相传，两人的骨科也算是顶级水平，毕竟那时候他们部队也被称为部队骨科医院，是当时唐山抗震时候留下来的一批人紧急建设起来的医院，后来在零几年才改制。

    听见老余这么说，陈沧内心更没底了！

    刚刚换了衣服，出来手术室，陈沧电话就响了！

    陈沧一看是吴同甫，顿时联想到一旁马月辉的话，心里就没了底气。

    老马一看来电显示，顿时叹了口气：“啧，坏事儿了吧！院长都知道了！”

    陈沧心里没底，看了一眼马玉辉：“组长，你就说我上厕所了……”

    马月辉一愣：……

    陈沧接起来电话，吴同甫的声音就传来：“小陈，你赶紧来28楼！”

    语速急促，声音严肃！

    坏事了！

    陈沧连忙说道：“好的，院长，我马上上去。”

    马月辉叹了口气：“我就知道时候这样……”

    “走吧，我陪你上去，说不定看在我的面子上，院长能不骂你。”

    陈沧对于这句话虽然很感动，但是……他很怀疑老马会不会帮倒忙。

    毕竟这厮……怎么看都不像很有面子的样子。

    特别是院长面前。

    一行人朝着上面走去。

    刚进大厅，陈沧愣住了。

    因为……大厅里鸦雀无声，所有人都不说话，眼睛直勾勾的盯着陈沧。

    陈沧把自己5500的肺活量全部排空！

    又换了口现场的气息，让自己更加适应这种环境。

    而老马却打了退堂鼓，这节奏，自己的面子可能也撑不住了。

    紧接着，吴同甫说道：“这位就是为大家培训手术的陈沧陈医生，大家掌声欢迎。”

    瞬间，震天般的掌声响起，在偌大的会场内回荡，经久不息！

    直到陈沧上台，示意大家安静下来，这才作罢。

    吴同甫看了一眼陈沧：“小陈，这个……大家非要见见你，亲自感谢一番，你来说几句吧。”

    陈沧一愣，不是喷自己就行。

    陈沧站直身子，看着众人：“大家好，我是陈沧，很荣幸为大家进行这一次手术培训。”

    “首先，我先做个自我检讨，两台手术难度很大，我也明白，但是时间有限，来不及解释，所以我推到了明天……”

    顿时，掌声又响了起来！

    这把陈沧愣住了，他看着大家一张张涨红的脸，这……这不像是冷场啊，反而像是激动。

    “谢谢您，陈医生，今天的手术受益良多，太感谢您了！”

    “对！感谢陈医生为我们展示如此精彩的手术！”

    “Chen式消化道重建技术威武！”

    ……

    看着下面的声音，陈沧意识到，似乎……自己犯了一个错。

    他把人家参会医生的水平和马憨憨划了等号！

    想到这里，他深吸一口气。

    “明天，还是这里，大家不见不散，到时候，我会为大家详细解释一下陈氏消化道重建理念，还有一些手术技巧，包括胰管缝合等等……”

    众人纷纷起身，掌声再次响起。

    “不见不散！”

    众人退去之后，还剩下陈沧的后援团，他们纷纷给陈沧竖起大拇指！

    看着这一幕，陈沧忍不住笑了笑。

    会场散去之后，马月辉站在陈沧身边，有些不解：“这……不对吧？他们能听懂？”

    这个时候，一旁吴同甫的电话响起。

    “吴院长，明天参会人数越来越多，我们这里统计人数达到了一千多人……快容纳不下了，是换场地还是截止？”医务科主任罗有才打来电话。

    吴同甫听见之后，也是愣住了：“什么意思？”

    罗有才：“自从今天下午的手术以后，陆陆续续就有很多人打电话想要来现场参加。其中包括齐鲁医院、华西医院……很多医院的主任专家，我也不好拒绝。”

    吴同甫深吸一口气，也有些激动。

    这种培训工作举办了这么多次，哪有这样的规模。

    但是，人数多了肯定不行啊。

    怎么办？

    孙广宇忽然说道：“吴院长，要不……明天去我们协和医学院的报告厅？”

    吴同甫一听，顿时眼睛一亮：“方便吗？”

    孙广宇笑了笑：“当然没问题，得看陈老师这边方便不方便。”

    陈沧自然是开心啊！

    毕竟任务奖励很明显：培训效果越好，奖励越丰富！

    自己这要是培训这么多人，奖励得有多丰富啊？

    陈沧点头：“我没问题！”

    孙广宇一听，连忙说到：“我现在就去安排。”

    吴同甫看着陈沧：“辛苦了！”

    陈沧忍不住笑了笑：“应该做的。”

    而此时马玉辉看到这一幕，依然是感觉难以置信……

    不可思议的讷讷自语道：“这么难的手术……这群人真的会？是来凑热闹的吧！”

    而奥斯特看了一眼马月辉，说了句诚实的话：“他们都很有眼光！”

    马月辉一听，瞪了一眼这个大胡子，你是在说我没眼光吗？

    你一定是没听过一句话：我老马不发威，你根本不知道我马贝勒有几只眼！

    我还没眼光！

    ……

    ……

    ps：感谢“火舞炽凤”30000打赏，成为本书的盟主，谢谢大佬，加更3章！

