    第197章 棒子

    创世熙光biu的一下收了回去，黑洞已经彻底消失，无数妖兽噼里啪啦的掉入无疆海，只有那名晋入守窍境的鱼妖飞滞在半空，向着慑世金瞳的遥遥相拜，慑世金瞳的瞳孔微微眯起，仿佛在满意的笑，鱼妖尾巴一摆潜入水中，慑世金瞳才转身向着关小厅和庄擘逃离的方向追去。

    关小厅正在拎着庄擘飞遁，他们离姜智等人存身的小岛只有百余里的距离了，这等距离在圣人来说也就是一两步的事，然后关小厅第三次急刹，慑世金瞳的身影浮现在他们前方，一出现便灵识咆哮：“人类，狡猾狡猾滴！竟然带着我绕圈子。”

    庄擘翻白眼，关小厅：“......”

    眼看着都有一股狂风随着灵识咆哮升起，围绕着慑世金瞳旋转成了龙卷，这明显是怒气值爆表啊！这孩子气性太大了，二人同时心虚的缩了缩脖子，我说我是路痴走错了你信不？

    关小厅嗖的拿出天陨刀递给庄擘，庄擘斜眼看着他，你丫故意的吧，我这手都没有长出来你给我刀作甚？靠嘴呀！关小厅悻悻的收回天陨刀，忘了这茬儿了，你现在就是一半胸人秃，没有手臂的。庄擘思考了一下，就见他长发无风而起，自己扭动着编成了一条麻花辫，末尾还结了个繁复的花结，将发尖分成了整齐的五缕，看上去还挺漂亮。

    麻花辫刷的横扫，五缕发丝啪的抽在关小厅手上，卷住天陨刀的刀柄就拽了回去，呜呜的虚劈了两刀，庄擘展开眉眼点点头，一副我很满意我很牛的样子，就见对面的慑世金瞳猛然一静，身周旋转的龙卷陡然消失，瞳仁盯着庄擘的麻花辫眨了眨，然后旋转了一周，好像在寻找着自己的头发，没有找到还有几分沮丧的样子，随后上翻着瞳孔看自己的睫毛，好像在研究怎么编织成麻花辫的样子，竟然有一种难以描述的萌萌哒感觉。

    关小厅和庄擘对视一眼，他们发现了这个投影的不同，上一个投影死笨死笨的，只会机械般的执行死命令，这个却很灵性，虽然智商不是很高的样子，行动也很幼稚，怎么说呢，就是有一种憨憨逗比的属性，幼稚得狠，但莫名多了一丝人情味。

    还像是因为睫毛排成一长溜无法编织，瞳仁翻了下来，然后就发现对面的人秃和胸口锥呆呆的看着自己，瞳仁刷的转到了眼角，余光还偷偷打量二人，好像做坏事的孩子被人发现，有点害羞的样子，关小厅和庄擘对视，同时漏出果然如此的表情，这就是一个萌萌哒的憨憨。

    慑世金瞳恼羞成怒，一道水缸粗细的金光咻的射出，关小厅抬手打出一道火焰大斧，高高扬起的劈在金光之上，庄擘则狠狠甩头，麻花辫擎着天陨刀随后斩出，火焰大斧砰的炸成漫天火星，金光也被炸碎了一小半，剩下一半被天陨刀正正劈开，飞出三四丈后自然消散掉了，这并不能说明它力量不足，相反正好证明了这道投影的强大，力量没有太多浪费，最起码控制力强了不止一个档次。

    不等它再次凝聚劫光，关小厅抢先发动了攻击，无尽火焰自虚空生出，在身前凝聚成一道三丈长的巨大火凤，火凤展翅冲天、无声呼啸，头顶之上模模糊糊是一方皇冠形状。觉醒了涅槃真焱之后，关小厅已经可以略微沟通冥冥之中的远古真凤，这一道火焰真凤比之他成圣之前打出的真龙神通，威势强盛了最起码五六倍。

    火凤斜斜冲起，直冲慑世金瞳而去，真凤之火绝对是威势最强的火焰之一，不然也不能燃破轮回涅槃重生，涅槃真焱只继承了真凤之火高温部分的属性，绝对是世间温度最高的火焰之一，离着几十丈远就让慑世金瞳感觉到了炙热之意，只见它眨巴一下眼睛，就有一根金灿灿的棍子凝聚出来，这棍子十余丈长，手臂粗细，照着火凤就是一棒子。

    这一棒子正正砸在火凤脊背之上，无数火羽被砸的乱飞出去，虚空都隐隐传来一声凄惨凤鸣，慑世金瞳一闪便退出去三四里地，对着追来的火凤又是一棒子，然后又是一棒子，第六棒的时候火凤泣鸣一声轰然崩溃，慑世金瞳一闪便回到了原位，瞳仁上下动了几下，挑衅之意十足。

    关小厅目瞪口呆的看着慑世金瞳在那嘚瑟，自己成圣以来第一个惊天动地的大神通就这样被砸没了，不讲武德啊，不都是神通对神通的正面硬刚么？你这棒子乱砸是怎么个骚操作。

    庄擘摇头摆脑的甩着麻花辫冲上，天陨刀呜~呜~呜的破空斩出，凌厉的刀芒溢出刀身足有五寸，慑世金瞳抡起棒子迎上，于是一个脑袋和一个眼睛大战在了一起，战斗画风瞬间诡异无比，犹如一部恐怖片的精华段落，细看还有点萌萌哒。

    刀与棍的每一次交击都有一截金光被斩掉，三四刀下去棒子就只剩了手里一小截，慑世金瞳眨巴几下就又有一根金色棒子凝聚而出，庄擘刷刷刷三刀下去，棒子就被削掉了一小半，然后金光一闪，庄擘眼睁睁的看着棒子蹭蹭蹭的长了回来，庄擘刷刷刷又是三刀，棒子蹭蹭蹭长出三节。

    庄擘刷刷刷，棒子蹭蹭蹭，庄擘再刷刷刷，棒子再蹭蹭蹭，庄擘眨了眨眼，扭头就走。没法打了，这棒子会长你敢信，这玩意累死也打不动啊，冲着关小厅一摆头：你上，让老人家歇会儿。

    庄擘遁走慑世金瞳并没有追击，棒子蹭蹭蹭又变长了几节，冲着二人虚砸。

    真特么嘚瑟！关小厅愤愤的想着，但却并没有再发动攻击，他歪头靠近庄擘：“哎！庄师，你看这金瞳是不是能量不足了？”

    庄擘一愣，有些疑惑地扭头看去，只见慑世金瞳的棒子顿了一下，随后疯狂舞动几下，蹭蹭蹭又长长了一大截，还砰的一声又化出一根，邦邦邦的互击了几下，一副你丫试试的样子！

    于是庄擘和关小厅确认了：这丫就是能量不足了！

    (本章完)

