    夜晚的村子非常的安静，能够清楚的听到虫鸣声，任何的声响，都显的非常明显。

    其他人都困的有些半迷糊，但本田却没困，怪物今天晚上可能会进村，他怎么可能困，立即就听到了外面的声响。

    “是风吹的？”本田抬起头，下意识的想道。

    “不对，是哥布林！”本田立即就回过神来。

    因为仓库外面的声音，是窸窸窣窣的，肯定是哥布林在外面。

    ‘当当当！’本田起身，挥舞长剑敲打着一旁的铁锅，发出巨大的声响。

    村子里没有铜锣，只能用这种方式示警。

    “怎么了！？”困的迷糊的驻守的年轻人们，全都惊醒。

    “快拿好武器，哥布林就在外面！”本田握紧长剑喊道。

    仓库外的哥布林，听到仓库内传出的声响，也知道行踪暴露了，发出气急败坏的吼声。

    ‘嘭嘭嘭！’仓库的大门被撞的剧烈摇晃。

    “不、不要怕！看我砍死它们！”要当冒险者的年轻人，拿着长剑，站到众人前面。

    仓库的门被撞开，几只矮小的身影，出现在本田等人的视线中。

    哥布林的身材非常的瘦小，不到一米的个头，大概就跟七、八岁孩子差不多大，浑身绿色的皮肤，头上或肩膀有着疙瘩，基本上是赤裸着身体，只用一块破布围着下半身。

    张的非常的狰狞丑陋，有着尖长的耳朵，巨大的鹰钩鼻，黄色的双眼，一嘴的大黄牙，凌乱的分布在口腔上，嘴里还往外留着腥臭的口水。

    哥布林手上都拿着武器，有的是短剑，有的是木棒，还有用木棍和石头绑在一起，制作成的简易石矛等等。

    这些哥布林看起来，比想象中的更加凶狠。

    那个说着哥布林没什么，未来要当冒险者的年轻人，看着哥布林的样子，忍不住后退了一步，双腿在微微颤抖。

    事到临头，他没有他自己想象的那么勇敢和强大。

    这个未来的冒险者都尚且如此，更别说其他年轻人了。

    为首的哥布林看着年轻人们的样子，双眼眯起，那丑陋的脸上，竟然露出了嘲笑的表情。

    下一刻，哥布林们怪叫着，向本田等人冲了过来，远比野兽更加凶狠残暴。

    本田从这几只哥布林身上，真切的感受到了，什么叫做杀气。

    村子里的年轻人，哪见过这阵势，有两个被吓的连剑都握不住。

    “别愣着！”本田冲其他人大喊了一声，挥舞着手中的长剑。

    本田没练过剑术，以前也没挥过剑，连假剑都没挥过，更别说真剑了，本田今天是第一次摸剑。

    虽然，白天的时候，猎人对本田等人统一进行了培训，但效果有限，顶多就是能抓住剑，挥剑时，不会让剑从手中，脱手飞出去的程度。

    所以，本田基本上就是拿着剑在胡挥乱砍，没有任何的章法。

    本田的行动，好像给了其他人勇气，全都握紧长剑。

    除了那个未来的冒险者，在挥剑时，看起来有一些门道外，其他人也都和本田一样，基本全都是对着空气胡挥乱砍。

    虽然是胡挥乱砍，但也确实有一些效果，这些短手短脚的哥布林，根本就不敢靠近。

    “不要害怕，大家躲到掩体后面，一会大叔们就过来了。”本田说道，

    因为猜到，今天晚上哥布林可能会来袭击村子，本田在仓库里准备了一些简单的防御措施。

    虽然说是防御措施，其实就是把一些桌子和木板等杂物堆在一起，来当掩体。

    本田等人躲在掩体后面，这些矮小的哥布林，根本攻不进来。

    但这些矮小的哥布林，非常的凶残，直接跳到掩体上面，怪叫着挥舞着满是凹痕的短剑。

    “喝啊！”那名未来要成为冒险者的年轻人，抓住机会，挥剑成功砍中了一只哥布林，并不锋利的长剑直接砍断了哥布林的半个脖子。

    被砍中的哥布林，直接倒在地上，浑身抽搐，鲜血犹如喷泉般，从脖子上的伤口中涌出，空气中弥漫着鲜血的味道。

    事实证明，就算是哥布林，血也是红色的。

    “看到了么，哥布林根本就没什么可怕的！”年轻人成功砍死了一只哥布林，迈过了心里那道门槛后，顿时感觉勇气大增，腿也不抖了，手也不颤了，嘴里兴奋的喊道。

    “跟着我，把这些该死的恶心怪物全都杀了！”年轻人感觉自己又行了，直接冲出掩体，向这些哥布林冲去。

    “等一下！”本田连忙喊道。

    但年轻人已经冲到了哥布林跟前，直接抬脚踹飞一只哥布林，挥剑砍在另一只哥布林身上，开膛破肚。

    一共就只有五只哥布林，他直接干翻了一半。

    有他作为榜样，给了其他人勇气，哥布林看起来也没什么大不了的。

    其他人也全都冲出掩体，想要消灭剩下的哥布林。

    剩下的两只哥布林，转头想要逃跑，那个被踢飞的哥布林，从地上爬起，也连滚带爬的往仓库大门处逃跑。

    哥布林被称为最弱小的怪物，怪物中的炮灰，不是没有原因的。

    哥布林非常的弱小，只要能鼓起勇气，克服心理的难关，就算是农夫也能砍死哥布林。

    哥布林向来是以数量取胜，而不是靠着个体的实力。

    但是，哥布林还有一些特点，那就是非常的残忍和...狡猾。

    年轻人们追着逃跑的哥布林，接近仓库的大门。

    突然几个黑影从门外冲了进来，直接扑到跑的最快的两个年轻人身上。

    这几个黑影都是哥布林，挥舞着简陋的石制武器，狠狠的砍在这两个年轻人身上，这是陷阱伏击。

    “啊！”这两人发出惨叫，倒在地上，鲜血染红了仓库的地面。

    “怎么还有哥布林！？”本田瞳孔剧缩。

    “救我...”倒地的两人，痛的眼泪鼻涕横流，伸手求救。

    ‘嘭！’哥布林抬起手中的木棒，狠狠的砸在两人的头上，两人的头凹下去一块，有一个人的眼球，甚至都从眼眶里被挤飞了出去，落在地上滚落了几圈，沾满了稻草和泥土。

    两个人鲜活的生命，就这么没了。

