

    殷勤回到自己办公室。

    他默默的在调整自己的情绪。

    他早就料到魏呈肯定会在背后耍手段。

    所以今天的结果也是预料之中，反正他今天的目的也不在于此。

    他保持冷静。

    把自己做的预算方案进行修改，之前对内，现在需要对外，很多用词就会有极大的不妥。

    他认真的写着。

    下午三点钟。

    吴美丽敲门而进，整个人很是紧张。

    殷勤抬头，“有事儿？“

    “董事长，你看看新闻。”吴美丽有些战战兢兢地说道。

    殷勤蹙眉。

    那一刻也隐约知道有些不太好的事情发生了。

    殷勤拿起手机，打开殷河系APP，殷河系之所以能够成为行业佼佼者，也确实是因为殷河系的新闻播报自由，别说自己内部的人都要播报，那些达官贵人它照播无误，所以殷勤看着自家平台暴露自家内部新闻的那一刻，也很淡定，何况不用想也知道，这事儿跟魏呈脱不了关系。

    偌大的新闻头条上写着“殷勤一意孤行，现多家赞助商要求赔偿合约”！

    殷勤点开内容，往下。

    “据殷河系内部透露，殷勤自上任殷河系董事长以来，在公司任意妄为，不听从董事会任何决策，一意孤行。没经过董事会的同意，强制对《天之堂》进行改进，同时不顾后顾停播2周，造成《天之堂》剧组辉煌影业的巨大损失，同时多家《天之堂》选角节目的赞助商统统要求解约并赔偿其巨额违约金。各个赞助商先后发出律师声明，且已上交法院程度，目前殷河系的内部处境堪忧。”

    新闻的下一面有一张殷勤还帅比较帅气的照片。

    照片下面对他有一个简介。

    “殷勤，27岁，身高179。殷河系现任董事长，已婚状态（未办理结婚仪式）。在此之前曾在殷河系担任过副总监，但一直诺诺无为且不学无数被调离其职责，前殷河系董事长殷彬将自己名下所有股份转让进而成为殷河系新任董事长。目前刚上任3天，一系列所作所为，让殷河系内部矛盾加剧。”

    殷勤就这么看了自己的照片好一会儿。

    魏呈这人也不算太不厚道，只好给他选的照片还挺帅。

    吴美丽恭敬的站在殷勤面前，就看着殷勤看着新闻的样子也是这般无动于衷。

    他缓缓放下手机，对着吴美丽淡淡的开口道，“好，我知道了，该忙什么忙什么去吧。”

    吴美丽目瞪口呆。

    都被说成这样了，他还能这么淡定？！

    这到底是他心理承受能力够大，还是没心没肺！

    不管了。

    反正董事长都说没什么，她作为一个小秘书有啥好操心的。

    她转身离开。

    殷勤继续做自己的方案。

    他其实也不是表现的这么无动于衷，但他也料想过了这种结果，只是没行到魏呈可以做得这么迅速，不得不说，魏呈确实有他的一份能力所在。

    殷勤坐在电脑前，又是僵硬了一个下午。

    他动着胳膊。

    那一刻突然就想起了昨晚上路小狼帮他按摩的场景。

    那妞的手法真的巨好，他都开始有些想念了，想让她帮他揉揉肩膀。

    想是想，该做的事情还是要做。

    房门外响起的敲门声。

    他应了一句，“进来。”

    房门打开。

    吴美丽战战兢兢的在门口，“董事长，这是法院的传票，是《天之堂》三大赞助商联名要求和其节约，并赔偿大量违约金的传票。要求在下周就进行法律调解并万全赔偿。”

    “多少钱？”殷勤淡淡的问道。

    “违约金大概在6千万。”吴美丽心惊的说道。

    “告诉三个赞助商，我赔，不用上升到法律程度，给我三天时间，我全款赔付给他们。”

    “……”吴美丽又愣住了。

    这殷董事长果然是财大气粗！

    她弱弱的问道，“董事长，你都不看看之前签订的合同吗？合同上不一定就写明了这种方式我们需要给予赞助商赔偿的。”

    “不用了，离开我们是他们的损失，从此以后这三家赞助商就成了我们殷河系的黑名单，以后但凡任何节目包括任何穿插广告宣传等等，殷河系肯定不会再有他们的影子。”

    吴美丽怔怔的看着殷勤。

    所以就这样了？！

    殷勤说，“你就通知他们，三天后带着合同和违约合同来找我，我把赔偿金照付给他们。”

    “董事长确定不再让律师研究一下之前的合同？”

    “不用了。”殷勤肯定。

    正好给他腾路。

    他需要更全新的赞助商而不是魏呈的赞助商，魏呈的人，说不定什么时候就突然翻浪突然撤资，他倒是没这么愚蠢。

    吴美丽恭敬的离开。

    离开之后，把她家董事长传达的信息给对方通知。

    也就是几乎同一时间，魏呈就得到了消息。

    魏呈在自己办公室笑得何其开心。

    他毫不掩饰的说着，“我就知道是这样，殷勤那个败家子，面子比谁都重，就知道他会照单全收！再这样下去，要不了多久，殷勤就会败光了他家老头子的股份！简直得来全不费工夫！”

    “还是总监英明，知道殷勤下一步都会做什么！”亲信连忙附和着。

    “跟着我做事情，以后都要学着点。”魏呈毫不掩饰的开心，“以后，少不了给你好处。”

    “谢谢魏总监。”亲信恭敬无比。

    下午正值下班时刻。

    殷勤对着办公电话说道，“吴秘书，让谢茂来一下。”

    “是。”

    殷勤看着时间，一天过得真的很快。

    他有一种，他完全不够用的感觉。

    他把自己的方案进行保存。

    此刻谢茂敲门而进，“董事长。”

    “坐吧。”

    谢茂坐在他对面。

    殷勤问，“目前造势的进度怎么样？”

    “我们正想给你汇报工作。现在短视频的投放正在做一个前期的安排，预计后天能够成功在短视频上进行，且引起一个小高潮。但是我们制定的方案包括买热搜APP全网推送，我们把需求进行了申报现在被搁浅着，说是需要得到上层领导的一个统一才可以做找个工作。目前就这么被搁浅了。”

    “后面的不急，目前先把文案想好，到时候我来沟通流程。”

    “好。”

    “我叫你来，主要是另外一件事情。”

    “嗯。”谢茂恭敬无比。

    “新闻APP的内容审核负责人何主编，能搞定她不？”

    “魏呈的人。”谢茂直言。

    “审核主编，编辑主编，新闻部总编，全部都只听从魏呈一个人的，所以我们的需求对方才会毫不犹豫的直接拒绝。”

    “好，我知道了。我记得我们的项目成员中有新闻部的人。”

    “卢城。一个资深记者，现在也因为不喜欢随波逐流随意被很多新闻记者孤立，也被各大主编以及自己的直接上司穿小鞋，现在也是处于郁郁不得志的装填。”

    “你叫他来我办公室一下。”

    “马上。”谢茂赶紧拨打电话。

    卢城准备下车，此刻接到电话就又折了回来。

    他气喘吁吁的出现在殷勤的办公室，似乎一直在等着殷勤给予他重任，想要翻身革命，把之前那些故意针对他的人，狠狠的踩在脚下！

    “董事长，你找我？”卢城恭敬。

    “坐吧，不用太拘束。”殷勤直言。

    他没什么架子，但是做起事情来，比谁都认真。

    卢城坐定。

    “帮我写一篇新闻稿，就说我拿出了殷河系百分之五的股份和魏呈定了赌约，如若《天之堂》收视没有达到2的成绩，我就会把这百分之五的股份无条件給魏呈。就平铺直叙的把这条新闻写出来，不用太过华丽的辞藻，站在客观的角度上来写这篇新闻，为的就是给外界传递一个信息。”

    “可以，但是我写了不带标就能发布，现在审核那边对我的稿子，基本不会采用。”卢城直白。

    “这你不用管，我来沟通。”

    “好。”

    “写了之后，还有好几篇新闻需要你这边来执笔，到时候我会再给你说，你写好了之后给我看一眼。”

    “是。”卢城点头，那一刻又问道，“不知道董事长写这些是为了什么？”

    “变相炒作。”殷勤直言，“现在直接操作观众已经不会买账了，我站在观众的立场上我都没兴趣看那些被编出来的新闻文案，所以只能通过另外的方式去引导，谢茂，你们这边主要负责造势，到时候你帮我雇一些水军，引导性宣传就行。”

    “是。”谢茂点头。

    “对了，谢茂，你把你申请的需求截图给我，目前卡在了哪个环节，要有证据，最好是有你和对方的聊天记录，如若只是口头沟通，现在马上补加一个文字沟通，我需要证据才能够让对方心服口服。”

    “好，我马上去准备。”

    “明天上午12点之前，给我我要的东西，包括卢城的新闻稿。”

    “是。”

    “辛苦了。去忙你们的吧。”

    两个人离开。

    殷勤又动了动胳膊。

    没这么长时间坐过，还真的有些招架不住，特别一想到路小狼的按摩执法，整个人就开始有些莫名的情愫。

    想是想。

    倒也不能真的就这么任性的下班。

    他还有很多事情需要一一处理。

    如此。

    就有工作到了晚上10点过。

    回去之后也差不多11点了。

    他依然小心翼翼的打开房门。

    房间内，温暖的灯光，路小狼依然坐在床头等他。

    看着他回来，起身从床上起来，“我去给你放洗澡水。”

    殷勤蹙眉。

    这妞对他是不是太积极了点。

    路小狼很快放完洗澡水，准备溜回被窝。

    殷勤一把拉住路小狼。

    路小狼怔住，“不去洗澡吗？”

    “怎么突然这么主动？”

    “妈妈说这样可以增进我们的感情。”路小狼直言。

    今天和覃可芹聊天，覃可芹问了一下殷勤的情况，毕竟这两天这货神出鬼没的，让覃可芹也有些担心。

    玩了一辈子，这突然变得那么回事儿还是挺吓人的。

    路小狼就把殷勤的情况原原本本的告诉了覃可芹。

    覃可芹就说，这段时间是殷勤感情上最需要温暖的时候，因为对外已经很累很累了，回来就希望有一个可以让他彻底放松让他可以感受的地方，如果小狼觉得她和殷勤可以好好过一辈子，不妨这段时间对殷勤好一点，可以增进夫妻感情。

    覃可芹说的时候，殷彬当时也在客厅。

    在非常认真地给覃可芹削水果。

    一边削一边脸色就不对了。

    他冲着覃可芹忍不住的问道，“当年为什么不这么对我？！”

    “你不配。”

    “……”好，他不配。

    他只配，孤独终老。

    “都婚内出轨了，对自己还没点B数吗？！”覃可芹继续补刀。

    殷彬只觉得那一刻，万箭穿心！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依然三更，二更在下午1点左右，爱你们。

    笔芯。

    月票哦，（づ￣3￣）づ╭?～