    第二天，江辰照样来到酒店说书，为了积攒人气值，他从上午说到下午，中间人多的时候开始说，人少的时候就等人多的时候再说。

    本来江辰是不具备说书人的条件，因为他根本记不得古龙和金庸先生的原著内容。

    但是“说书商城”却能让他记住每本小说的详细内容。

    只要想说哪本小说，脑海里就会自动生成那本小说的记忆。

    一天下来江辰也只是积攒一百多人气值。

    就算昨天已经听过说书，今天再听，人气值也会加一。

    这样就没有规定人气值必须是新面孔才算。

    如果这样听书的客人重复那些，他什么时候才能积攒足够人气值。

    这人气值是计算当天听过书的人数。

    而且听说书的时间要满十分钟，才会计算入人气值。

    此时黄蓉正嗑着瓜子听着江辰说书。

    此时的黄蓉女扮男装一副翩翩公子的样子，倒是没有引起太大的关注。

    黄蓉看着坐在桌子上，拿着折扇慢摇，绘声绘色地把故事娓娓道来，听到精彩之处，周围客人忍不住叫好。

    出手小气的会往桌子丢一个铜板，而出手阔绰的会一点碎银。

    一天下来收入好的时候能赚个二两银子左右，这可是不少赚了。

    说书这个职业收入很不稳定时好时坏，总归是饿不死。

    当然了说书要说得好才有人打赏，说的差不被赶下台就不错了。

    上午和下午说的故事是重复的，这样是照顾上午没时间过来或者新的客人。

    下午的时候黄蓉会自己跑出去玩，江辰买了一包蜜饯和一只烧鸡回来。

    回到家里并没有看到黄蓉回来，他先回房间躺一会。

    过了好一会，听到外面一声：“我回来了。”

    江辰从里面出来，看到她正吃着他买来的蜜饯。

    “你再不回来这只烧鸡我就一人吃掉了。”

    我去外面溜达一圈，估计你已经回来了，这才回来。

    你一个女孩子晚上不要玩太晚了，外面不安全。

    “怕什么，谁敢打我的主意，我就揍扁他。”

    “得了吧，就你瘦成个猴子，人家站着让你打都能把你打累趴下。”

    黄蓉吃着蜜饯笑而不语，江辰当然知道她会武功，这时候只是配合她演戏。

    江辰把两个鸡腿留给她，剩下的拿起来大快朵颐。

    “你干嘛对我这么好。”

    突然听到黄蓉的话，看到她期盼的表情。

    “你为什么对我这么好”基本是每个女生都会对男生提出的问题，从表面上看，这好像是一个表白的好时机，但实际这是女生给你的一个废物测试。

    一般来说，女生在爱情里是比较谨慎的，当她发现一个高价值的男人时，她们内心是欣喜的，但是并不会因此冲昏头脑(高富帅除外)，她想知道这个男人是不是真的这么优秀，而你的答案就是她的测试结果。

    而大多数男生面对女生的这个问题，都会做下面这两种回答：

    1、女生：你为什么对我这么好?

    男生：我也不知道，但我就想对你好

    2、女生：你为什么对我这么好?

    男生：因为我喜欢你啊

    当你做出这两种回答的时候，其实你就已经掉进了女生的陷阱，会让女生越来越膨胀，变得肆无忌惮，不会珍惜你的好。

    所以，该如何回答女生问你的“你为什么对我这么好”呢?

    江辰慎重思考这个问题。

    当我们明白女生说这句话，是有测试在里面的，那么你急着对女生表白和表真心，女生会觉得你不过如此，跟其他追我的男生没什么不同，是很容易失去兴趣的，但是你如果把她推开，却激起了她的挑战欲望，想要征服你，越发的围绕着你。

    江辰看着黄蓉一脸深情说道：“最近不是羊肉涨价了，把你卖了肯定能挣不少钱。”

    听到江辰脸深情一本正经的回答，黄蓉忍不住笑出声来。

    用幽默的方式回复女生，避开女生的测试，很好的隐藏了你对女生的需求，没有展现你的低价值，并且用调侃的方式让对方能够产生情绪上的波动，刺激女生的情绪，能够形成更好的互动，建立好感。

    “再说了我不对你好点，你的人生岂不是太苦了。”

    接下来两人互相逗嘴，黄蓉很喜欢这种轻松的气氛。

    时间不知不觉过去三天。

    每天上午黄蓉会和江辰来到酒店要了盘瓜子听他说书，下午会跑出去玩，到了吃饭的时间就回来。

    两人相处得很愉快，江辰没有出言挑逗她，而是以哥哥的身份照顾着她，这让她完全放下心里防备，心里适应江辰对她的好。

    江辰的风趣幽默，对她细节上的照顾都让她很喜欢。

    渐渐的她对江辰产生很大的好感。

    江辰智商不算高，但是他有个优点，遇到事情喜欢琢磨再做，这就是谋定而后动。

    追黄蓉他也是研究了一套攻略，从黄蓉身世背景，性格爱好，思考事情的方式。

    黄蓉说的话做的事他都会思考其中的含义。

    这种细心地研究一个人，所以现在他对黄蓉很是熟悉。

    江辰已经把黄蓉拿捏得死死的。

    黄蓉的聪明绝顶，但这也是她的弱点，聪明的人往往自负，她相信没人能够欺骗她。

    利用这一点，只要江辰真的对她好，她就会破防。

    总之追女孩子是一门学问，每个女孩子的G点都不一样，这个要靠自己观察。

    而江辰却是在想一个问题，如果他和黄蓉在一起，那么黄蓉就不能和郭靖在一起，那么以后就没郭芙，郭破虏和可爱的郭襄。

    没有郭襄以后会不会有峨嵋派。

    天啊，这真是牵一发而动全身啊。

    很多人的命运都因为自己这个决定而改变。

    没有剧情先知的优势，以后做事会变得困难。

