    “杀人了！杀人了！”侍女高声呼喊着冲了出来。

    大厅顿时安静，紧接着众人不约而同得想到了刚刚那位提剑上楼的少侠。

    众人还在惊讶时候，有几人已经冲上了楼，正是诸宗门骄子。

    看着提着滴血长剑、满身鲜血站在床边的孟虎，诸骄子均是不敢相信。

    之前还在楼下时，孟虎那番举动他们自然是看见了的。

    只是正道宗门间本就不似表面那般和平，他们自然乐意见得朱禄和孟虎闹翻。

    只是孟虎平日一直很沉稳，众人怎么也想不到孟虎会冲动至此，此时也只能归咎于他对沈依依爱之真切了。

    但众骄子看热闹不嫌事大，此时见事情演变成这样心底只有高兴，恨不得两宗立即开战互相削弱实力。

    ……

    却说再次恢复了神志的孟虎却不知怎么解释，看着围观的几人心里也开始紧张起来。

    不过天下最强宗门的背景，以及年轻一代第一人的称号，给了他十足的底气。

    孟虎一甩剑上鲜血，出言道：“朱禄答应我等救沈仙子于水火，却言而无信，背弃我等，被我了结了！”其声音铿锵有力，没有半点悔意和畏惧。

    而此话一出，在场众骄子都有些心虚，他们大多参与了竞价，且收了朱禄好处。

    不过那朱禄也是人才，这些宗门子弟互相间并不知晓，此时朱禄已死，这些事便成了永远的秘密。

    此时，这些宗门骄子大多沉默起来，而有个与孟虎同样出身天剑山，且脑子又灵光的精瘦男子突然喊叫道：“是群芳苑藏有魔门贼人，杀害了朱禄师兄！”

    但此话一出却并没有多少反响，毕竟孟虎已经认了，把事情摆在了明面，而且和平收场也不是其余宗门骄子愿意看到的。

    孟虎闻言眼睛一亮，但看见众骄子的表现，眸光再次暗淡。

    但师弟的话还是给他提了醒，看了眼瑟缩在旁边的沈依依，如此还能将依依救出，岂不是一举两得？刚刚他真是糊涂了！

    孟虎当即改口道：“是，群芳苑私通魔门残害朱禄师弟，实在该死！”

    众骄子闻言一阵鄙夷，但毕竟朱禄是死人，孟虎是活人，且天剑山实力超绝，不是他们惹得起的。

    此时他们不好反驳，也不好离开遭孟虎记恨，最好的办法还是沉默，只是心里叹息，有了借口，神机阁又没证据，两宗顶多闹翻，怕是打不起来了……

    却在此时，一声呵斥从外面传来：“放屁！”

    众骄子只见走来一个白衣胜雪，不染纤尘的男子，男子身形挺拔，眸光深邃，正是佘豹。

    感受着佘豹雄浑的气血，孟虎知道佘豹内力恐怕尤在他之上，握着剑的手紧了又紧。

    在场其余人也感觉到了佘豹实力，再看佘豹同他们差不多的年纪，暗暗心惊。

    说来平日里嚣张跋扈但他们不傻，相反，一个个既然能一直嚣张下去，自然都是颇有心机之人。

    佘豹实力至少说明，要么有实力超绝的师父，要么背后有不小的势力。

    无论如何，他们都不愿与之交恶，行走江湖，最忌讳胡乱树敌。

    再说反正事不关己，一个个便继续保持着沉默。

    先前出言那精瘦男子一直暗中观察众人脸色，见孟虎慎重样子，为了讨好他，不得已做出头鸟，对佘豹开口道：“这位兄弟是何人？劝你速速离去，此间事不是外人能牵涉的。”

    只是他话语亦带了几分小心谨慎。

    佘豹见此叹了口气，每次他一想装逼打脸，都会未开始便结束了。

    若是男频，有一个人像自己这般出言挑衅，此时就算不被群起攻之，起码被挑衅的当事人不会如同孟虎这般淡定。

    何况孟虎才刚刚恢复清明不久，有如此定力实在难得。

    去掉乱七八糟的心思，佘豹冷着脸开口道：“我便是这群芳苑主人！刚刚听你们说我这里有魔门中人？”

    众宗门骄子把目光投向精瘦男子和孟虎，暗笑着打算看他们如何收场。

    精瘦男子无奈只能硬着头皮上，好在他心思敏捷，很快便想出计策，决定先来个缓兵之计，离开此地，到时候有了宗门支援，佘豹再强也不足为虑！

    当即露出一个憨笑“误会！都是误会，我们这就离开……”

    佘豹讥笑道：“是吗？那后面那具尸体是怎么回事？我没记错的话他可是神机阁少阁主，你们走了容易，但这口锅我群芳阁可背不下啊……”

    见佘豹竟认出朱禄，孟虎首先对佘豹身份起了疑，心底也生了些傲气怒气，再按捺不住开口质问道：“你到底是何人，莫要再装神弄鬼！”

    佘豹一扯外衣衣襟，露出里面红色公服，“鄙人佘豹，确实是此间主人，但我还有个副业——官府红衣捕头。”

    虽然不知何为副业，但红衣捕头四字还是在众人心里掀起了万丈波涛。

    众人又细看佘豹公服上的纹理，精致细密，且图案与各宗情报画册上的一般无二，不似作假。

    官府红衣捕头素来神秘，就连数量外人都不曾知晓。

    但江湖中人皆知，要成为红衣捕头只有两种可能。

    要么是官府出身的大宗师级高手，要么在官府或者说朝廷有相当高的地位和话语权。

    以佘豹实力看，他显然是后者。

    而各顶级宗门虽然实力膨胀，但也是绝对不敢与朝廷公然作对的，便是天剑山，也无法单独承受朝廷怒火。

    此时知道了佘豹身份，众人也瞬间明白，这口锅孟虎怕是无法甩到别人身上。

    紧接众骄子皆在心里眉开眼笑，他们似乎已经想到两宗开战的场景了……

    而孟虎心里几经起落，也有些愁苦。

    不只因为回去要被父亲责罚，还因群芳苑有如此背景，恐难以救出依依……

    最终孟虎叹了口气，眼神又变得坚定，不过两宗开战而已，他天剑山不惧任何宗门！

    孟虎无奈道：“这位捕头大人莫要误会，人是我孟虎杀的，与其余任何人无关！”

    然而佘豹突然对孟虎道：“杀的好！这神机阁每每售卖给朝廷兵器都狮子大开口，我们早就怀疑他们与魔门有通！若天剑山愿意清剿魔门神机门，我官府愿助一臂之力！”

    事实上，佘豹目标，一开始便是这神机阁！

    孟虎闻言大喜，若开战必不可免，能有朝廷相助且背上大义之名，那真是再好不过了！

    其余宗门骄子各自的表情也十分精彩，他们皆在暗自盘算：上次问心宗便有朝廷的影子，而这次官府更是要直接参与，莫非要对各大宗门开刀？

    但转念他们想到佘豹所说又摇头否定。

    上次问心宗一事，各顶级宗门才是获利者朝廷不过给了他们大义之名。

    至于这神机阁，他们的暗器兵器昂贵众所周知，大概是因此惹恼了朝廷吧……

    

