    宋运辉感觉到，金州与小雷家这两片土地，那简直不在同一个国家，小雷家是片热土，是干事业的热土，他姐夫雷东宝把小雷家搞得红红火火，小雷家正在以飞快地速度发展着，反观金州厂，则显得暮气太重了。

    因此，宋运辉想到自己的事业，他渴望持续不断的奔跑，他渴望不断在技术上取得突破，但是现在金州厂获得新的生产设备之后已经满足了，他们仅仅满足于国内领先地位，却不想着现如今在德国、在美国，下一代的生产线已经开始安装运行了，难道我们诺大的金州厂，就只能一直捡国外不要的破烂么？

    冲动之下，他差点答应了沈隆的邀请，他贪婪地看着研发中心里那些先进的设备，还有那些激情满满的技术人员，如果能在这里工作该有多好啊？小雷家已经拿出了国际领先水平的饲料，金州厂什么时候才能在国际上胜过巴斯夫、杜邦这些化工巨头？那怕拿出一项国际领先的产品也行啊！

    但是以目前金州厂的情况来看，在未来很长一段时间里，他都看不到这种希望，金州厂虽然有研究所，可所里连经费都没有几个，还能研究出啥？

    不过，我现在还走不开啊！且不说我马上就要和开颜结婚了，在这个时候提出离开金州厂，岳父岳母会怎么想？开颜又愿意跟我一起来小雷家么？别看她这两天羡慕的不行，可金州厂怎么说也是她从小长大的地方，她的亲戚朋友都在这里，怎么舍得轻易离开呢？

    而且我现在在金州厂担任这么重要的职位，深得水书记信任，承担了金州厂技术革新的重任，我要是离开了，金州厂的技术革新还能进行下去么？宋运辉也不敢保证，他固然欠了自家姐夫的人情，又何尝没有欠水书记、岳父岳母乃至刘总工的人情呢？

    “姐夫，我还是继续留在金州厂吧！”左思右想，宋运辉还是叹了口气，忍痛拒绝了沈隆的邀请，他现在也是身不由己啊。

    “那好吧，不过你要记住，小雷家的大门随时为你敞开着，你什么时候想回来就能回来！”沈隆理解宋运辉的想法，但是他一点儿也不担心，他重视宋运辉这样的人才，可不代表金州厂也会这么重视，要不然他怎么会被金州厂赶出去呢。

    论技术，宋运辉在金州厂无人可比，可要论起玩权术，他还是个弟弟！根本不够金州厂那些老狐狸打的。

    “不过你也要抓紧啊！眼下我们小雷家吸引不来安云大学的高材生，可你再给我几年时间，别说安云大学了，就连清华北大的高材生，我也能请来！”沈隆有这个底气，他的目标可是把小雷家带到世界五百强，世界五百强要是连这点吸引人才的能力都没有那还能行？

    在小雷家住了几天，宋运辉带着程开颜回到了京州，见识过小雷家的热闹之后，他再看金州厂就觉得有些死气沉沉了。

    回到厂里之后，他马上就找到水书记提出要成立研发中心的问题，但却没有得到水书记的支持，其实不止水书记，数遍如今金州厂上上下下的干部，能意识到研发中心重要性的人，可以说根本没有几个。

    宋运辉也只能在自己新舍友方平面前唠叨几句了，也只有他这样刚毕业不久的大学生，依旧保持着这种热情。

    宋运辉和程开颜的婚礼如期举行，沈隆专门带了辆大卡车来把给他俩的礼物送过来，这一幕顿时闪瞎了金州厂众人的眼睛，这么多进口电器，小雷家就这么有钱么？

    更让他们惊讶的还在后面呢，结婚之后，宋运辉和程开颜竟然去日本旅游去了，能做到这个的，别说金州厂了，就算放眼整个金州市恐怕也没几个吧？

    但是，等从日本回来，宋运萍却对程开颜稍微有点意见，“东宝，我现在倒是有点觉得，小辉娶开颜不一定是啥好事儿了，她都这么大人了，怎么有时候做事还像小姑娘一样？小辉去厂里考察，那也是正事儿啊，她就觉得小辉没把她放在心上了，不陪她逛街了。”

    “这世上像你这么通情达理的姑娘可不多。”沈隆乘机夸了宋运萍一句，“哎，她也是在厂子里面待得久了，多多少少染上一些不好的习惯。”

    程开颜的家庭条件不可谓不好，她爸是金州厂的高层，但是你看她呢？只能在厂属幼儿园里当个老师，但凡有点本事的也不至于这样吧？她和宋运辉的差距越大，她就对自己越不自信，这女人一开始嫉妒就没道理可讲了。

    再加上她经常和一些和她一样无所事事的闲人妇女混在一起，互相攀比嚼舌根，时间一长，那就真从珍珠变成鱼眼睛了，日后宋运辉和她离婚一点儿也不奇怪。

    反倒是梁思申和宋运辉比较般配，俩人对自己的事业都有追求，都能理解彼此的想法，只是梁思申现在年纪还小，还在美国呢，沈隆总不好让自家小舅子一直打光棍吧？“这事儿啊，你也别担心，相信小辉能处理好的。”

    宋运萍暂且安定下来，开始根据沈隆的指点还有在日本学到的东西对销售团队进行培训，等又一届广交会开幕的时候，这些新培训出来的销售人才就开始在广交会上推广小雷家的饲料了。

    张处长因为那篇文章的原因升了官，对小雷家的人自然百般照顾，给他们安排了最好的展位，再加上正大集团和JA全农在亚洲范围内的辉煌业绩，有些消息灵通的外商就主动找到了小雷家，要购买他们的饲料。

    于是小雷家又收购了两家港口城市的饲料厂，开始将自己的触角伸向海外；与此同时，小雷家的养猪场、良种公司还有鱼塘都取得了不错的收获。

    经过一段时间的发展，小雷家终于有足够的资金实力进军化肥业和农药业了，沈隆到县城找到陈平原，正式提出要收购县里的化肥厂和饲料厂。

