
    第711章特殊物品：变身塑囊

    辰申有些不好意思的挠了挠头：“是这样……先前的那一战，我动用了某种秘法，须得尽快闭关至少五个时辰，才能挽住体内暗伤之颓势。”

    “所以我想，再借你的闭关密室一用。”

    辰申借口“暗伤”是假，打算找个安稳僻静之处突破地武劫才是真。

    “嗨！多大点事？”

    马武直接将密室钥匙抛入对方手中：“辰兄弟自便就是了！”

    ……

    烛光昏暗的密室内，辰申并没急着冲关地武劫，而是从袖袋中取出了四枚空间玄戒，同时佩戴后，意念一动——

    “叮！发现四枚一星空间玄戒，内部残魂皆已消弭，宿主可滴血渡魂，将其纳为己有。”

    辰申闻言，不禁撇了撇嘴：“我太阳你个黑洞的，四枚玄戒居然都只是一星的？好歹你们也是北夷有头有脸的人物，要不要这么穷啊……”

    原来，这四枚空间玄戒分别是辰申斩杀拓跋犀帅、拓跋犀俊、拓跋风、云二老，以及阿玛壮山后得来的。

    其中，拓跋风、云虽然有两个名字，可由于他们是一体共生，因此共用了一枚空间玄戒。

    “唉！四枚一星玄戒，内部空间有限的很，估计装不了多少好东西喽！”

    辰申不禁叹了口气，意兴阑珊的滴血渡魂，全然没有夺宝猎奇的欣喜感。

    在北伐之前，这少年就把多余的空间玄戒统统送人或是卖掉了。

    此刻他佩戴于左右手上的，就只剩下三枚四星的、和三枚三星的。

    要不是为了给骁骑军、歃血卫携带粮草辎重，辰申甚至连那三个三星的空间玄戒都瞧不上眼准备处理掉了。

    如今，沙场斩将，得来的四枚空间玄戒，居然都只是最低级别的一星！

    这也难怪辰申兴致怏怏了。

    然而，当这少年将神识探入第一枚空间玄戒的时候，原本无精打采的眼神突然一亮——

    这一星玄戒的内部空间小则小矣，装的东西却着实令人心动：灵石，茫茫多的灵石，堆占了大半的空间。另一小半则都是现成的金币。

    除此之外，就只有寥寥几瓶丹药而已，别无他物。

    丹药辰申缺吗？不缺！玄晶也不缺！甚至银票他都有四百一十亿。

    这少年此刻唯一欠缺的，就是现成的金币（战时大夏钱庄关闭了银票兑换真金白银的业务），以及五行灵石！

    偏偏这枚不起眼的空间玄戒内，全都是他所需要的东西。

    辰申兴奋的一舔嘴唇，信手一挥，白光乍现间，直接把灵石和金币统统挪入自己的空间包裹。

    紧接着，开启第二枚，第三枚，第四枚！

    这北夷人空间玄戒内的情况都大抵相同，除了金币就是灵石，而且还是灵石占据了大多数。

    时至如今，辰申倒是能理解为何他们贵为大将、勇士、或是族中阁老，却只用一星的空间玄戒了。

    光装现金和灵石，一星玄戒的空间依然足够，买再大的也是浪费啊……

    等把这四枚戒指里的东西全部汇总进空间包裹以后，少年意念一动，系统之灵立即清算出了总数：“叮！宿主当前共拥有现金十七亿，下品五行灵石三万三千斤。”

    “哈，不错不错！本来只求搞来三两亿的现金抽奖，得个地武扶摇丹提升破关几率就行了。”

    “没想到这四个家伙戒指寒碜、里面的货倒真心富足。”

    如果说现金十七亿解了辰申的燃眉之急、够让他露出微笑的话。

    那这些新旧相加共有三万三千余斤的五行灵石，可就真够令这少年开怀大笑的了！

    只见他兴致冲冲的盘算：“三万斤的整数攒起，为‘灵元九万冲仙庭’做准备。其余的零头用来给战争傀儡当燃料。”

    “金币也留出两亿应急，其余十五亿拿来抽奖！”

    随着辰申的心念一动，系统之灵立即给出回应——

    “叮！本次抽奖需要一亿金币，请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！抽奖倒计时开始，十，九，八……”

    “叮！恭喜宿主获得一枚地武扶摇丹，灵阶上品！”

    “哇咔咔，开门红啊！强化过的抽奖系统就是给力，可谓一分价钱一分货。”少年摩拳擦掌：“继续！”

    接下来抽到的东西有三枚灵阶中品的玄丹、两张灵阶下品的玄符，收益还是蛮不错的。

    然而最让辰申感兴趣的，却是一个类似于睡袋的东西——

    “叮！恭喜宿主获得一顶变身塑囊。”

    【变身塑囊】：此为一次性物品，使用者只需钻入塑囊之内，再于神魂识海内幻想任何人的样貌体态（无视性别差异），十息之后便可将使用者变成与他所幻想之人一模一样的存在。

    【变身持续时间】：旬日。

    【特别说明】：该物品只可伪装外貌，不影响实际修为。因此，使用者在伪装变身的同时运转玄功、施展玄技，也不会导致变身效果消失。

    “哈哈哈，这玩意儿挺有趣。持续时间也够长，足有旬日，也就是十天。”

    “更难得的是，用它变身后，施展玄气法技也不会让使用者原形毕露。这可比我以前用过的那张隐形符好用多了！”

    想到这，辰申突然嘴角一勾，一个大胆的计划涌上心头：“唔……嗯……好吧，就这么么办！”

    “不过在此之前，还是要先搞定自己的境界！”

    事实上，这少年在城主大殿听闻关于那北夷少蛮主凌裔、以及大巫师蜈老的实力后，心里还是很虚的。

    除了大宛城防军、以及即将赶来的五十万北方面军外，辰申的底牌的确还有很多。

    比如玄晶重炮、骁骑军、歃血卫、甚至还有二十一尊玄师境的战争傀儡尚未动用。

    可是，凌裔是三星玄王，蜈老自身实力也有一星玄王，据说还是个操控毒物的能手。

    除此之外，还有北夷悍卒二十五万、狼骑五万。

    光是这股兵力，就足以将五十万北方面军和骁骑军、歃血卫压得抬不起头了……

    所以，辰申想出了个对己方更为有利的战斗方针：斗将！

    依照北夷蛮子火爆易怒的性子，辰申要想激到他们派人与自己单挑应该不难。

    难的是，怎么能确保自己战而胜之？
