一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不得不说，被古三通这么一说，众人纷纷看向了叶辰。

    此刻，特别是钟馗和钟江他们，若非叶辰雄才大略，现在的炎黄都还是一盘散沙呢？

    这一点，原天黄圣主钟馗感触最深，他到现在都还记得叶辰单挑他的那一战，那可是以炎黄和天黄做赌注的一场旷世大战，作为一个前辈，他惊叹叶辰的魄力，作为一个炎黄前辈，他很欣慰叶辰有这样的魄力。

    不止是他们，杨鼎天、道玄真人他们也多露出了欣慰之色。

    他们曾经可都是恒岳宗身份无比尊贵的人，离开恒岳，有尹志平的原因，但更多的还是因为叶辰。

    或许可以这么说，从一开始，他们就一直是看好叶辰做恒岳掌教的，为此，他们不惜与通玄那帮老家伙闹翻，不惜离开了恒岳。

    如今看来，他们的选择是正确的，他们从一开始就看重的叶辰，的确是天生的帅才，作为三宗统帅该有的气魄和眼界，他不但有，而且还有之而无不及。

    今日、此时此刻，就是极好的证明，炎黄、恒岳强者、熊家能聚在一起，可不正是因为叶辰吗？因为他的存在，他们正在一步步的打漂亮的翻身仗。

    若是一人选择叶辰，那或许是运气，两人选择叶辰，那或许是巧合，但三人呢？四人呢？一宗一派一世家呢？这么多人同时选择了一个人，那就不是运气和巧合的事，那是真正的人心所向、众望所归。

    “你们这样，整的我都不好意思了。”被这么多人盯着，叶辰不由得干咳了一声。

    “这逼装的好。”古三通和无涯道人纷纷语重心长的说了一句。

    “好了，现在开始分配任务了。”对于俩人的话语，叶辰直接无视，直接将庞大的地图竖挂在了半空中，不断指着地图，也不断说着，“钟馗、钟江、苏家老祖、凤稚、红鸾、楚灵玉、黑袍、景江，以各自所扮演的身份，今日领着该领的人与正阳宗各大分殿的大军会合。”

    “咦？咋没我。”第九分殿殿主白奕轻咦了一声，“我扮演的是苍刑，不让我去？”

    “你不用去，我替你扮演苍刑过去。”叶辰笑道。

    “别啊！我还准备过去大干一场呢？”

    “莫急，我还没说完。”叶辰继续说道，“我们领军离开之后，炎黄大军以最快的速度进驻九大分殿进行防守，随时待命。”

    说着，叶辰将十几枚玉简分别递给了古三通他们，“玉简中乃是青云宗的一些附属家族，当然，都是一些十恶不赦的家族，待我们与青云宗九大分殿打的不可开交之时，不用多想，雷霆出击，覆灭这些家族，速战速决。”

    “看来，你这是牟足劲要搞残青云宗啊！”接过玉简的古三通、无涯道人和白奕他们纷纷咂舌了一声。

    “我敢说，我们把这些家族灭了，青云宗一定会把这笔账算在正阳宗和如今尹志平统帅的恒岳宗身上。”

    “说白了，就是我们杀人，有人替我们背黑锅呗！”

    “这也是为我们日后做准备。”叶辰笑了笑，“搞残了青云宗，就打破了三宗的平衡，青云宗想要生存下去，必定寻求与各方结盟，而那时，已经被我们夺取的恒岳宗，会是他们最有利的盟友。”

    “也对。”苏家老祖捋了捋胡须，“今夜之后，恐怕青云宗会彻底恨上正阳宗和尹志平所统帅的恒岳，而我们灭了尹志平、夺了恒岳，他们非但没理由恨我们，反而应该感谢我们，。”

    “典型的拉仇恨，吃了大亏的青云宗，必定牟足劲与我们联合对战正阳宗。”

    “如此说来，那时南楚的局势，又会回到那个平衡。”

    “打残一家，再与这一家去搞另一家，这招高啊！”众人纷纷唏嘘了一声。

    “没办法，是尹志平非要打破这个平衡，我们只能在权预谋中不断寻求强大之路。”叶辰微微一笑，“不过，他这个狂妄自大的闹剧，为我们创造了很好的机会。”

    “那今夜尹志平会去观瞻这场旷世混战吗？”苏家老祖看向了叶辰。

    “不会。”叶辰悠悠一笑，“以我对他的了解，今夜他会在恒岳宗大殿摆上一桌酒宴，搂着两个美女，一边喝着美酒，一边听着手下传来的一个个捷报。”

    “万事无绝对。”钟馗沉吟了一声，“我们是带着他的人去大战，他若真去了，必定会发现，这要是他半道下一道命令把人马撤回，这不就前功尽弃了。”

    “放心，就算他去了，他的命令也不好使。”叶辰神秘一笑，“他的人，打也得打，不打也得打，去了还想撤回来，想得美。”

    “照你这么说，若是成昆去了，他的命令也不好使呗！”

    “放心，谁的命令都不好使。”叶辰又一次神秘一笑。

    听到这话，众人眉毛纷纷一挑。

    虽然他们不知道叶辰为何会如此自信，但他们却是无条件的相信叶辰，因为他们面前这个青年，从来都不按常理出牌，敢如此说，必定早已计算到了。

    “那么，还有最后一件事。”见众人沉默，叶辰再次笑道，“你们带着的人中，无论是嗜血殿的、青云宗的、正阳宗的，亦或者是尹志平的人，都让他们蒙着上黑袍，给我裹得严严实实的，以免各大势力情报人员认出来惹来不必要的麻烦，谨慎点儿总是好的。”

    “这个我们懂。”众人纷纷一笑，“蒙着黑袍，谁他娘的知道谁是谁的人。”

    “好了，时间紧迫，抓紧时间，准备开干。”叶辰拍拍屁股站了起来，狠狠的伸了一个懒腰。

    “那今天一定要大干一场了。”众人纷纷起身，而且各个干劲儿十足，反正不是自己的人，又不心疼，最主要的是这种阴人的感觉，真尼玛爽。

    很快，一道道人影走出了地宫，或是借助虚空传送阵去了各自的分殿，准备召集人马，只待晚上去干架。

    呼！

    待到众人走后，叶辰这才深深吐出了一口气。

    他没有离开，依旧伫立在庞大的地图前，双手交叉抱在胸前，目光犀利，看着一个个地方，似是在盘算着下一步的计划，而且还是一个很庞大的计划。

    很快，空旷的地宫之中，走进来一道倩影，仔细一瞅，乃是楚灵儿。

    “你是要去打仗吗？”走上前来，楚灵儿一脸担忧的看着叶辰。

    “是啊！我要上战场了，有没有奖励啥的。”叶辰侧首一笑。

    “有啊！”楚灵儿笑的有些牵强，还真别说，她还真就拂手取出了一副铠甲，递给了叶辰。

    “媳妇给的东西，那得收啊！”叶辰咧嘴一笑，将铠甲拿在了手里，眼睛中还有闪过了一道精光，因为他已经看出了这副铠甲的不凡。

    “这是浑天战甲，是早年历练时在一座古战场寻到的。”楚灵儿轻语一笑，拿过了战甲，一件一件的帮叶辰穿上，就像是一个妻子，临行前给上战场的丈夫送行一般。

    不得不说，穿上浑天战甲的叶辰，真就是一个将军一般，气吞山河，身形挺拔如山，黑发如瀑流淌，无风而自动，双眸漆黑深邃，闪动着星光。

    “每次都让我提心吊胆的。”楚灵儿已经从身后怀抱住了叶辰，脸颊贴在了那冰冷的铠甲之上，似是能透过铠甲，感受到那青年背上的温度。

    叶辰温情一笑，“我会穿着它征战天下，待四海八荒平定，待九天十地再无战乱，你便不会再为叶辰提心吊胆。”