    小宝好奇地观察周围环境，大眼睛扑闪扑闪的，虽然是第一次看到拍摄设备，可他却喜欢极了，看得津津有味，眼睛都不眨一下。

    现场有几个小演员，男孩女孩都有, 都挺漂亮，都是家长带来试戏的，此时是一个小女孩在试戏，女孩相貌还算漂亮，但没有其他试戏的几个小女孩出挑，这个试戏的小姑娘大约七八岁, 正在哭，但眼睛挤了许久，都没哭出来。

    小姑娘心气也蛮高, 嘟起嘴很不高兴，朝站在一旁的三十来岁的女人抱怨：“我不要哭了，眼睛痛！”

    女人和小姑娘相貌很像，应该是小女孩的妈妈，她比女儿还着急，好声好气地劝了几句，但这小姑娘就是哭不出来，还发起了火，不要演了。

    “哎呀，你这孩子怎么这么不听话！”

    妈妈也来火了, 一巴掌拍在女儿背上，用的力气有点大，小姑娘愣了下, 眼睛瞬间红了，眼泪打着转, 看起来可怜巴巴的。

    “导演, 哭了，瞧，哭了！”

    妈妈却开心极了，冲导演嚷嚷。

    导演是个四十来岁的油腻大叔，形象有些邋遢，胡子拉茬的，脑门顶光光的，寸草不生，穿着也很朴素，他坐在镜头前，神情很无奈，挥了挥手，说道：“下一个！”

    这孩子悟性不行，要靠巴掌才能哭出来，以后还怎么演戏？

    总不能每次拍哭戏，都得打一顿吧？

    那不成虐待儿童了？

    “导演，我女儿哭了，瞧，眼泪都流下来了！”

    妈妈急了, 一把拖着女儿到了导演面前，想让他看看自家女儿哭得多好, 小女孩本来还只是低声抽泣，她妈妈这一拖的力气大一些，弄疼了她，顿时便张着嘴大哭起来，哭得极伤心，片场都是这小姑娘的哭声。

    导演烦躁地揉了揉太阳穴，今天试的都是小演员的戏，小孩子没受过正规培训，全靠他讲戏，太难了，心累得都不想说话。

    旁边的工作人员把这对母女劝出去了，外面还传来了妈妈不高兴的声音：“干嘛让我们走，我女儿哭得多好，这样都选不上，你们不会是早内定好了吧，让我们过来陪着走过场，浪费我们时间……”

    声音越来越小，最后听不见了，楚翘看到导演的脸色很难看，虎着脸不怒而威，几个小演员都吓得战战兢兢的，大气都不敢出。

    她去找了一个工作人员，报了身份，工作人员笑着说：“这孩子就是周威扬啊，看着蛮有灵性的，一边等着吧，等会我叫你们。”

    “好的，谢谢啊！”

    楚翘跟着工作人员去了一旁等候，心里多了些信心，看这工作人员的样子，小宝在初选时表现确实很不错，给工作人员留下了深刻印象，否则刚才的工作人员不会说那样的话了，说不定真让班主任说中了，小宝这回能选上呢。

    下一个试戏的也是个小女孩，六七岁光景，比之前那个漂亮些，家庭条件相当不错，身上穿的衣服洋气时尚，一看就很贵，那件红色羽绒服，楚翘认出来是港城的一个品牌，只能去港城才能买到，内地还没得卖。

    导演让小姑娘哭，但酝酿了许久，这小姑娘还是哭不出来，她妈妈就在一旁看着，打扮得也很洋气，年轻漂亮，身材也很好，看着有些面熟。

    “徐导，我和囡囡说几句话。”

    时尚妈妈主动要求，导演对她很客气，点头答应了。

    妈妈牵着女儿去了一旁，她说话不紧不慢，声音很好听，楚翘听到了几句，这个妈妈应该是演员，对表演很有见地，她说了几件生活中的小事，比如女儿的洋娃娃找不到了，喜欢的零食让老鼠吃了，很好的小伙伴搬家了，说着说着，小女孩眼睛就红了，眼泪簌簌而下。

    哭戏这一关很容易就通过了，但楚翘看出，导演对这个小女孩好像不太满意，只不过导演似乎很忌惮小女孩妈妈，说话特别客气，其他工作人员也是，客气中还夹杂着恭敬，显然这对母女来头不小。

    轮到小宝试戏了，之前接待他们的工作人员，走到导演身边耳语了几句，导演朝小宝看了过来，炯炯有神，态度也热情了些，问道：“会哭吗？”

    “会。”

    小宝用力点头，他可太会哭了。

    导演扯出一点笑，说道：“哭给我看看，要特别伤心难受。”

    “嗯。”

    小宝答应了，走到镜头前，这孩子似乎对镜头有着天生的敏锐感，第一次接触就能准确地找到镜头，导演眼睛亮了下，微微点头，一会儿看看这孩子的戏，要是表现还不错就是这个了。

    也就酝酿了两三分钟，小宝的眼睛就开始泛红了，再过了会儿，大颗大颗的泪珠流了下来，小宝还抽噎了起来，一抽一抽的，都喘不过气了，楚翘在一边看得心里特别难受，好想叫停，好好的孩子逼成这样，这戏不拍也罢。

    导演眼睛比他的头顶还亮，像看稀世珍宝一般，死死盯着小宝，这是祖师爷赏饭吃的好苗子啊，就这个了。

    “停，不用哭了。”

    导演叫了停，小宝用力擦了擦眼泪，情绪还没恢复，依然一抽一抽的，楚翘心疼极了，拿手帕给他擦，又在他背上轻轻拍着，过了许久小宝才缓过来。

    “你叫周威扬？”

    导演招了招手，叫小宝过去，小家伙点了点头，还腼腆地笑了下。

    “几岁了？”

    “七岁。”

    小宝小声回答，他和哥哥大宝不一样，性格不算大方，尤其是面对陌生人时，连话都不敢大声说。

    “刚才你想到什么了，哭得那么伤心？”导演努力作出和蔼的模样，很好奇这小家伙怎么能说哭就哭，比好多专业演员都演的好。

    小宝不好意思极了，回答道：“我……我在想哥哥被人打了，我很伤心，就想哭了。”

    小时候还没到顾叔和婶婶家时，他和哥哥相依为命，总要被人欺负，哥哥为了保护他，经常被人打得遍体鳞伤，看到哥哥身上的伤痕，他心里特别难受，现在想起来还想哭，眼泪不知不觉就流下来了。

