
日本，京都。

皇宫内气氛很是低迷，压抑，众人没有想到的是，昌邑，居然真的被打下，最让人不舒服的是，独立师那边居然为这个召开了一个记者会，并且，放下了狂言。这对于他们日本帝国来说，无异于打脸，什么中国反攻的号角正式响起，什么征程开始，什么日本人已经无力防守。所以，在场的人都相当气愤。如果周卫国此时在这里，这些人一人一个眼神也要将周卫国给杀了好多遍了。

此刻的阿部信行，也沉默着，他或许是为数不多的，控制好情绪，认得清形势的人。作为首相，此时，他当然要站出来。

“陛下。”阿部信行出声，此时，他开口，引起了众人的注意。

“阿部君，请说。”昭和天皇的声音有些低落，他已经过了生气这个阶段了，他已经在反思，是不是真的他们已经挡不住中国人了，已经陷入了自我怀疑的阶段。他一直很钦慕自己的祖父，明治天皇，所以，他一直想把日本变得强大，所以，他励精图治，在他们强大的邻国最虚弱的时候，发动了战争。他希望着，可以开拓日本帝国的版图，让日本的民众过上好的生活，甚至，离开这片狭小的土地。在他看来，好的东西，自然只有强者能够拥有，他这个邻居，曾经很强大、而他们日本帝国，从千年前，就一直在向他们这个邻国学习。终于，他们超越了这个邻居，而且，他们占领了这个邻居三分之一的土地，从邻居家里，拿了无数的财富，资源，他原本以为，他的这个梦想，会一直进行下去，直至成真。可现在，他们原本懦弱的邻居，忽然有了反抗自己的实力，这让他很是愤怒，愤怒之后，冷静下来，又对自己产生了怀疑。毕竟，邻居家大业大，而日本帝国，不论是从土地上，还是人口上，都比不过，原本，是用自己这边完整的工业体系的优势，来弥补人口上的不足，正是因为人口上的不足，所以，帝国的士兵们，在邻居家里毫无禁忌。总不能等到拿下了邻居后，发现邻居家里的人还是比自己家里的多。

可这一切，都被一个叫周卫国的年轻人破坏了，他用过计策，想要离间这个年轻人和他的领导之间的关系，可，在实力面前，他失败了。他们帝国不是不可以不惜一切代价灭了这个年轻人，可是，如果要这样做，那么，帝国的实力不知道会倒退成什么样，而且，这个年轻人，之前还轰炸了东京，这让他有些怕，怕这个年轻人做出一些什么出格的事情，鱼死网破。

“陛下，诸位同仁，”阿部信行随后大声的道，“最近帝国在中国战场上接连失利，损失惨重。这并不代表着，帝国就无法战胜中国。征服中国，是一件长期的，持久的战争，之前，我们都太骄傲，太自信了。”

阿部信行的话，给在座的大部分人，都浇了盆冷水。

“中国的共产党领导人，毛，曾经说过，对抗我们帝国是艰苦的持久战。”

“就好像台湾，我们当初得到台湾的时候，那里的百姓，不也是反抗的吗？可现在呢？反抗的还有多少？时间会慢慢让他们接受我们！”

“所以，虽然中国有了反击，可是，他们反击的地方，是哪里呢？高密、胶州、昌邑、九江、抚州，可是，武汉还在帝国的防御之下，南京还在帝国的控制之下，北平也还在帝国的控制之下！然后，还有洛阳、开封、杭州，中国的六大古都，有5个，在帝国的铁蹄之下！”阿部信行声音忽然振奋起来，“所以，在中国战场上，帝国还是取得了伟大的成绩的！哪怕如今中国人开始收复一些地方，可是，他们民国的都城，南京都被我们拿下了，他们有什么值得吹嘘的地方？”

阿部信行一番话，给了众人一剂强心针。在座的众人，明显都有了更好的精神。

“但是，帝国的人口，国土，都不如中国，是事实。中国的兵力，明显多于帝国的兵力，是事实。所以，征服中国，是一件长久的战争。而且，在这个过程中，我们必须加强帝国控制地区的百姓们的思想强化，只有将中国的百姓同化，我们才是征服了这个国家！就好像满清，满人以如此少之人数，控制了偌大一个帝国。满清能做到的，帝国也能做到！”

“同样，满人也是花了几十年的时间，才掌控了这昔日强大的帝国！”

“所以，陛下，诸位同仁，请不要气馁，这场战争，才刚刚开始！但是，也不要骄傲，因为，我们的对手，已经慢慢觉醒！没有一个民族在有外来入侵者的情况下还会敢于沉默！只要是战争，就有胜，有负，哪怕如三国时期的诸葛孔明这样的智者，几次北伐，也都失败了！”

“所以，阿部君，接下去，帝国该如何应对？”昭和天皇此时心情也平静了许多，的确，作为一国之领袖，他不该这样怀疑自己，又不该骄傲的目空一切。

“陛下，在下记得，德意志帝国曾经给我们发过一封提醒的电报！就是，收缩兵力，重点防御！”

“真的要放弃一些地方吗？”昭和天皇显然不想放弃。

“不，陛下，不是放弃！只是重点防守！”阿部信行道，“我们拿下了支那人的重点城市，例如，武汉，武汉我们就要着重防守。如今，武汉已经是面对支那军队的最前线。根据情报，支那国军已经开始准备反攻武汉之计划！这一仗，我们一定要打的漂漂亮亮，让支那人看看，帝国的实力！至于其他一些无关紧要的地方，支那人拿回的再多，也没有用！”

显然，阿部信行的一番话，让众人心情都好了许多，也给了众人敲打。

“帝国不再是没有败绩的，至少，战术推演上，我们一定要算上独立师的部队，因为，这个是不可预料的变化！可也正因为失败，帝国才会越来越强大！”

“阿里嘎多，阿部君！”昭和天皇，此时也是斗志满满，“哟西，那么，就给出一个方案来吧，重点防守那些城市，如何连接这些防御城市的补给线！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10474534"  chaptername="403.策划">加入书签</a>
</div>
