
陈歌不会去回答鸟嘴男的问题，在黑发缠上鸟嘴男脖颈的时候，他的结局已经注定。

张雅出手，从来没有留过活口。

在第三病栋里，她为了追杀逃掉的瘦长鬼影，一口气冲进门后世界，连带着把红衣院长也给撕了。

变成厉鬼的张雅和生前的性格完全相反，走向了另一个极端，不过很幸运的是，她似乎对陈歌情有独钟。

老老实实站在门口的陈歌，就当做什么都看不见，他捡起鸟嘴男甩飞出去的奇怪工具研究了起来。

“啊！”

房间里传出一声惨叫，鸟嘴男脸上覆盖的血丝向外绷散，化作一只尖嘴红鸟想要飞出去。

它速度很快，眨眼跑到了门口，可飞出去以后更绝望的事情发生了。

在鸟嘴男说话的时候，黑发就开始向外蔓延，早就将这一段走廊封死。

汹涌的黑发将血鸟和鸟嘴男淹没，片刻后，血鸟消失不见，地上只剩下一个男人瘫倒在地。

他目光呆滞，意识好像已经被摧毁。

吞掉了血鸟之后，张雅仍不满足，黑发顺着门缝钻入一个个房间。

最后也不知找到了什么东西，她毫无征兆的开始收拢黑发。

“是不是又有了什么收获？”这里是怪谈协会的据点，很有可能藏有一些重要的物品。

黑发收回，张雅歪头打量了陈歌很久，然后什么也没说，钻回他的影子当中。

陈歌被张雅盯的发毛，一直等影子里的血色完全消失，他才敢大口喘息。

“好感度提升的太快，现在张雅已经不愿意回去了，这样继续发展，我迟早会被她不经意的给弄死。”陈歌回想张雅的眼神，头皮发麻，对方似乎是在认真思考，要不要直接动手。

“我以前也没发现自己这么受女孩欢迎啊！什么都没做，好感就开始疯长，以后遇到什么事情，最好还是不要麻烦张雅了。”

陈歌走到鸟嘴男旁边，看了看他的脸，被门后鬼怪寄居了那么长时间，他自己的脸已经完全畸形。

“仅凭容貌找不出什么信息。”

离开这个房间，陈歌来到走廊尽头，推开最后一扇房门。

餐桌摆在客厅中央，屋内却一个人都没有。

“他们是怎么离开的？另外的通道在什么地方？”

抓着杀猪刀，陈歌围绕餐桌走了一圈，这就是很普通的餐桌，只是每把椅子上有一个对应的编号，从一到十。

“会长就在他们十个人当中，能借助门后鬼怪的力量，建立这么一个协会，这人不能轻视。”

陈歌停在十号座椅旁边，刚进门的时候十号就跟他说了一句话，那个时候陈歌全部注意力都放在呼唤张雅身上，根本没有留意。

现在想起来，十号大有问题。

“他跟我说的第一句话是喜欢我的面具，特意点出面具是不是在向我说明什么？”陈歌佩戴着碎颅医生面具，只有进入过鬼屋参观的人才见过：“难道十号是以前鬼屋的游客？”

“在其他九个人放弃我的时候，十号没有表态，那种情况下不表态就已经代表支持，他不可能冒着得罪其他九人的风险，去救一个陌生人。”

后面反常的地方还有很多，比如说在准备上餐的时候，十号突然开口告知三个新人可以离开，结合之前的事情来看，他这话可能是专门对陈歌说的。

“给新人吃的那顿饭也有问题吗？”

陈歌看着十号的座椅，他回忆十号的每一个动作：“其他人的手都是缩在黑袍当中，唯有十号是将手放在桌子下面。”

蹲下身，陈歌看向桌子下面。

在十号座椅正对的位置，歪歪斜斜被人用指甲刻出了几个小字。

陈歌用手机照明，看了半天才认出这几个字。

“临江血防站？”

这个地名有些熟悉，他想了一会后，双眼猛地睁大。

第三病栋院长办公室柜子里有四封信，其中有一封信上的收信人地址就是临江新区血防站！

“那信是第三病栋院长写给陈医生的，这个十号就是陈医生？”

所有线索看似串联在了一起，但是又感觉它们无法相互印证，总觉得少了最关键的一点。

“我是第一次将面具带出新世纪乐园，他见过我的面具，应该是游客或乐园的工作人员。从我获得面具到现在这个时间段内，有谁可能出现在怪谈协会当中？”

身体被黑袍遮挡，十号的声音听着很古怪，应该用的也是假声，这给陈歌辨识对方带来了很大的难度，现在他只能确定对方是一个男的。

“会不会是第三病栋的精神病认出了我？他在故意麻痹我？”

怪谈协会的人很不一般，其中包括有吴非和“魔鬼”两个最难缠的对手。

“颜队让我看过照片，第三病栋的精神病在跟踪我。”

“他们还在许童和幻肢症病人的手机里，看到了我进入新世纪乐园的照片。”

“这群疯子知道我在新世纪乐园，有可能假扮过游客已经进入过我的鬼屋，所以他见过我的面具很正常。”

“以临江血防站为地址的信件是老院长书写的，红衣院长为了活命已经和病人联手，所以病人们知道这个地名也说得通。”

“至于他一直帮我，可能是因为他察觉到了危险。他这么做不是在帮我，而是在帮整个协会！”

“还有最关键的一点，刚才鸟嘴男说过，协会成员里有人收到了会长的信息，所以临时决定离开。”

“我刚离开，他们就从我不知道的通道撤离，不可能这么巧！”

想到这里，陈歌目光阴沉，他看着桌子下面的刻痕，怀疑这有可能是一个圈套。

他不得不小心，从第三病栋逃出来的都是疯子，不能用正常人的思维去揣测他们的行为。

“一上来就察觉出不对，第一时间做出反应，在暗中掌控全局，这个十号如果不是我认识的人，那他很有可能就是怪谈协会的会长。”

两种猜测，两种完全不同的结果，一边是天堂，一边是地狱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="36341752"  chaptername="第245章  十号的身份">加入书签</a>
</div>
