    “姑娘怎么了？”姜夜看向南面的丛林回应道，脚下却在朝北移动。

    树林里，女子听到他的回复，软糯道：“奴家小腿受了伤走不动，天色已晚，万一碰见鬼……奴家害怕~”

    “好，我这就过来救你。”说罢姜夜开始变走为跑。

    “……”

    “公子~奴家在南边呀！”树林里的声音突然变得成熟勾人，让人听了心猿意马。

    “姑娘——没听说过南辕北辙吗？”

    树林里。

    “……”两个白衣女人面面相觑。

    “你太急了，不出声的话，他都要走到树林里了。”前后十分有料的丰腴美妇埋怨道。

    另一个清纯玲珑的红袖低下头：“那现在该怎么办？不如算了？”

    “好不容易遇到一位年轻公子，怎么能算了，你现在可怜他，到时候谁来可怜我们？”美妇右手抬起虚空一握，凶狠道。

    说完，她飘出树林，追向姜夜。

    望着母亲的背影红袖叹了口气，她刚刚叫的又惨又浪其实是在暗示林外男子这里有鬼，快逃。

    可没想到母亲这次选择出林抓捕，那她也没辙了，只能追上去看看有没有机会救下此人。

    带着烦恼正欲飘出，突地，红袖四处张望了一番，楞在原地。

    …

    …

    ‘估计是普通的地缚灵，之前忘记问苏兄怎么对付魂体了。’姜夜边跑边想。

    倏然，他感觉有阴风从背后袭来，回首一望。

    首先映入眼帘的是两坨不断颠簸的山峰，其上则是张五官尚可的惨白面孔，只是其长发时不时遮掩黑眸，略显渗人。

    显然，是女鬼追上来了。

    “公子，天色已晚，不如随奴家回屋休憩。”美妇化出长腿小跑着，赘肉不断抖动，此刻还不放弃魅惑。

    姜夜闻言并未答复，而是心中暗忖：

    ‘这鬼物竟能出林追来，看来不是地缚灵这么简单。

    且此鬼非实体，我气血又不够，不足以将其轰杀，还是喊人算了。’

    快速做出决断，姜夜气血汇聚于掌心，掏出袖中黑石将其引燃，然后高高抛起。

    ‘一支穿云箭，千军万马来相见。’姜夜看着空中似烟花般绽放的黑石，心中配音。

    “黑石？除妖司？！”美妇见姜夜抛石的动作神色大惊。

    而后急速刹步，转身就跑。

    “？”姜夜再回首时，发现那女鬼竟开始远离自己朝后逃遁。

    同时，因始终没在初始地见到姜夜，于是苏雨寻了过来，正好看到黑石炸裂，于是加快速度。

    “嘭——”

    气浪似涟漪，圈圈荡开。

    一团血影在樟树枝丫间如抛物线般变换着前进，空中弥漫着浓郁的热雾。

    “姜兄不错，竟钓到一只虎伥。”苏雨跳跃间已至姜夜旁侧的树冠。

    此刻侧头向着姜夜赞叹一声，途中也不停下，继续追向美妇。

    树林外十丈处。

    美妇察觉到背后的炙热气浪，知晓是除妖司追来了，心中一紧，加快速度飘向树林。

    “女儿，除妖司来了，快跑！”美妇蹙眉飘回红袖面前，见女儿竟还在树下愣着，大声提醒道。

    “娘……跑不掉了。”红袖似被惊醒，小声嗫喏。

    “什么跑不掉……”美妇先是不解，而后听到“咔嚓”一声，似树枝被踩断的声音。

    循声望去，她这才发现，附近的树上、石旁，众多玄青束袖长衫者或站或蹲，带着磅礴血气盯着她母女二人。

    十余位除妖直使抱着长刀纷纷围上：“剑南除妖司在此，小小虎伥，还不伏跪！”

    …

    …

    “呼，呼——”黛紫裙裳的美妇在悬崖边停下，弯腰喘息，再也跑不动了。

    “美人，跑什么？我这般英俊，与我共赴巫山是你的福气。”悬崖前的陡坡传来阵阵怪笑。

    听到这声音，美妇心如死灰。

    少顷，她深吸一口气，强压下心中恐惧，从发间拔出一根钗子抵在脖间。

    “夫君，贱妾宁死不会丢了清白。”

    说罢筋骨开始发力，钗尖将雪白的肌肤压出一个白点，就欲刺入。

    “呼——”一阵妖风拂过。

    想象中血液四溅的场景并没有出现。

    因为一只长满白毛的大手牢牢握住了妇人的玉腕，将她的青葱玉指节节掰开，抽出其中的玉钗。

    “啧啧啧，这么好的皮相可别伤着了，”粗厚的手指撩过妇人的脸蛋：“从今夜起，我就是你的夫君。”

    …

    …

    “说吧，你背后的虎妖躲在何处？这些时日又害了多少百姓。”苏雨按着腰刀问道。

    姜夜在旁看着他厉声的模样，一时有些恍惚，没想到温尔文雅的苏兄面对妖物时还颇有威严。

    旁边一位直使这时凑近小声道：“苏直使马上千钧了，刚好他资历和办案能力也极佳，说不定日后就是我等的顶头上司。”

    姜夜点头，而后也小声道：“你们一直埋伏在附近？这么快就到了。”

    “那倒不是，我们之前都分散在黑水河两岸寻找虎女。

    后来在附近浅公山寻到妖物踪迹，一路追踪至此，没想到遇到了虎伥，倒是意外之喜。”

    “妖物踪迹？可是虎女？”姜夜问道。

    王琦挠了挠自己下颌的络腮胡，摇头：“是只白猿。”

    这时，逐渐回过神来的美妇跪倒在地。

    “上使！！我母女二人生前在清屏县一直本分做人，从未有害人之举……求上使放过我们……”美妇不断磕头求饶。

    “我问的第一个问题……是虎妖在哪！！”苏雨大拇指将刀镡推出，柔和的脸庞逐渐阴沉。

    雄厚的气血弥漫在林间，使得方圆十里的野兽瑟瑟发抖，纷纷爬伏于地。

    美妇见此额头紧贴着地面不敢抬起：“贱民不知道啊，妖怪将我二人化作鬼物后就把我们放在林中一处树洞。

    只说要为她抓些活人，且她自己会来此处领走活人。”

    “我二人作为伥鬼都是逼不得已……”

    “这就是说，虎妖之案你派不上用场了，而你还是个心有歹意的鬼物。”苏雨轻声打断道。

    美妇瞬间一颤，波浪连连。

    “做了虎伥……入不得轮回。”苏雨继续道，长刀寸寸出鞘。

    “求上使赐死！”一直未曾说话的红袖眼中噙泪。

    “唰。”额头贴地的美妇抬起狰狞的面孔看向她：“你在说些什么！”

    “娘！做人时积下的善德，您要在做鬼时都统统挥霍掉吗？！”

