    崔真季皱了皱眉，还没有说话，明天有些气愤地说道：“先生，果然让您猜中了，他们现在是准备第二套方案了。”

    “什么第二套方案？”江筱问道：“你们知道华家的人要干什么吗？”

    “一开始他们就是想要把我们这一脉给直接打压下去，最好就是把我们都清出华家，这样他们就能够霸占这一脉的财产，有一些东西都已经在他们手里了，要他们吐出来简直是要他们的命。”

    崔真季忍不住嘲讽地笑了一声，接下去说道：“但是我父亲的成功连任打破了他们的计划，我是崔家人这个事实也让他们有些乱了阵脚，所以他们现在想要走第二条路子，我猜就是想要拿该属于我们这一脉的东西来跟我父亲谈什么条件吧。”

    明天补充了一句，“他们现在肯定是想先示好，打打感情牌，所以，之前先生就猜想，他们会派华家的三夫人过来。”

    “华家的三夫人？”江筱不认识，听着也陌生。

    “华家的三夫人，刚嫁进华家的时候应该是跟祖母交好过一段时间的，”崔真季解释道：“换而言之，就是一个老太婆了。”

    “那这华三夫人会是正的还是反派？”

    被她这正反派逗笑，崔真季笑了一下才说道：“你这么蠢？想想以前你太姥姥一家从华家出来，漂泊清苦，就是没有得到半点帮助，而三夫人在华家一辈子，现在是一身珠光宝器的老太太，你觉得她是正的还是反派？”

    江筱秒懂。

    她本来是觉得这个三夫人也很有可能是迫于华家的压力才千里迢迢赶来京城的，但是听了崔真季这话就明白了。

    年轻的时候再好的交情，当年的漠视和半分支持没有，这么多年的陌生，也早就已经完全消磨了。

    “华三夫人是最得华老太太信任的弟妹，也是除了华老太太之外最宠华心月的人，她生了四个儿子，目前都在掌管着华家的几项主要产业，在华家也是不可小看的一脉。”

    这么说来，这个华三夫人不是省油的灯。

    “她最为宠爱的就是小儿子华金雄，华金雄这个人油腔滑舌的，实际上浮夸得很，说话全是吹牛，”崔真季说起华家的这些人来了解得很，看得出来是花了不少时间和功夫研究过他们的，“要是不熟悉的人很可能就听信了他的牛皮，但是有一点，他出手很大方。”

    明天听到这里又适时地补了一句：“所以这一次华金雄一定也会跟着来的，而且会准备不少贵重的礼物。”

    “他这么大方的话，还想贪这一脉的财产？”

    听到江筱这个问题，崔真季鄙视地斜了她一眼，“一孕蠢三年。再贵重的礼物，能跟可以让他买无数贵重礼物的财产比？”

    江筱咋舌，“那能分给这一脉的财产会有多少啊？”

    崔真季再次鄙视地斜她一眼。

    “你猜。”

    江筱：“......”

    明天在副驾驶座欲言又止，看不惯先生这么欺负江筱小姐啊。

    “先生现在手上的产业，大概只是那些财产的五分之一，还有，盟督这一脉的东西，还包括很多孤本和古董，价值是不可估量的。”

    