    “小犬先生，我一直认为，扶桑现在之所以陷入困境，是因为缺乏一位充满了智慧的领袖！”贾老板看着对面的由纪夫，一脸认真的说道。

    “哦，我们的首相和领袖们还是非常优秀的，你不能这么说话！”由纪夫同样一脸认真的说道。

    不能这么说话，就代表只是不能说而已咯！

    贾老板懂了，看来这条路是没有错的。

    “不，我是一个诚实的人，扶桑确实到了需要一位杰出的英豪来领导的时候了，只有这样，才能够带领扶桑走出困境，迎接新时代！”贾老板道。

    “那么，贾君认为，谁才是这位英雄呢？”由纪夫似乎很有兴趣的样子，自问自答道“我猜猜看，是不是龙太郎先生，他有着一股一往无前的气势，必定能够帮助我们解决当前的困境！”

    “龙太郎先生确实性格果决，充满了魄力，但是却有些过于自负了，无法听取正确的意见。现在没有担任党首还好，未来一旦担任党首，必定会因为其强势的引发党内的混乱，他不是英雄，也无法带领扶桑走出困境！”

    “那小渊前辈就是最好的英雄了，他在党内的人气相当之高，和所有人几乎都是朋友，他必定能够挽救扶桑的！”由纪夫道。

    “小渊固然能够团结党内，但是却少了向前冲的冲进，只能出台一些柔和的政策。这样的政策或许可以拯救一时，但却无法彻底将扶桑拉出深渊，搞不好还会造成更加长远的麻烦！”

    “更重要的是，我听说小渊先生的身体不太好，能不能活到21世纪都是个问题，千万不要在首相任上倒下来，那就麻烦了！”贾老板道。

    “那就只有森喜郎前辈了，森喜朗前辈就是党内唯一剩下的英雄了！”由纪夫感叹道。

    “哈哈哈，这家伙虽然确实有着不错的能力，但喜欢满口胡言乱语，说话向来不经大脑，这样的人如果活在米国，或许能够当上总统。但是在扶桑，是当不长久的，迟早都会被人给踹下来。”贾老板哈哈大笑道。

    由纪夫报出的这几个名字，其实全部都是未来担任了扶桑首相的人，由此可见，由纪夫的眼光确实相当的厉害。

    “哼！”由纪夫忽然冷哼了一声，然后怒道“贾先生，请你不要太过于得意忘形了。你居然将我们自民党内诸多英雄贬得一文不值，那我倒要问问，这天下到底谁是英雄！”

    “简单，天下英雄，唯大臣与鹏耳！”贾老板看着由纪夫，笑眯眯的说道。

    “胡说八道！”由纪夫直接就站了起来，冲着贾亚鹏摆摆手道“贾君，这种话以后不要再说了，在下只想为国出力，根本不想当什么英雄！”

    “哈哈哈，大臣此言差矣，愿意为国出力者，难道不是英雄吗？”贾亚鹏哈哈大笑这说道“小犬君，我贾亚鹏自问有一双慧眼，不管是扶桑还是华夏，我都能看个明白。扶桑未来虽然会不断的更换首相，甚至刚刚提到的那几位，都能够一一的登上首相的宝座，但是他们没有一个人能够做得长久！”

    “只有由纪夫君，你才能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，成为扶桑的英雄呀！”贾老板慷慨激昂的说道。

    “贾君……哎……”由纪夫一副非常苦恼的样子站了起来，在这个小小的茶社里面转了好几圈，最后又叹息了好几声才道“就算如此，但我无名无德，无财无力，就算有着一腔热血，又如何能够当上着英雄呢，贾君不要害我呀！”

    “放屁，你九山家族向来是扶桑的政治家族，家里面几代人都是政坛的大佬，从88年开始就担任内阁大臣的职位，你这样的人无权无势，扯**蛋吧！”这些话当然不能够说出来，贾老板只能在心里面吐槽到，然后配合着由纪夫演戏。

    “只要小犬君有出来救世的意愿，那我愿意倾尽全力来帮助小犬君！”贾老板一把抓住了由纪夫的手，激动的道“只要由纪夫君愿意参选自民党总裁，那在下愿意给由纪夫君的竞选活动提供大量的政治献金，来助小犬君一臂之力！”

    “哎，贾君经营公司已经很困难了，怎么好让贾君出钱呢，再说了，这种事情也不是一点小钱能够办成的！”由纪夫婉拒道。

    不过好家伙，小钱办不成，那就是要大钱了。

    “10亿日元！”贾老板立刻毫不犹豫的说道“只要由纪夫君愿意出山，那我愿意给由纪夫君10亿日元的政治献金，如果不够，只要由纪夫君开口，在下一定有多少给多少，全力帮助您来挽救扶桑！”

    “贾君！”由纪夫感动的一把抱住了贾亚鹏，两个人都留下了激动的泪水“从今往后，贾君就是我的亲兄弟了，但凡有所需要，在下一定竭尽全力！”

    由纪夫总算是给了贾老板承诺了。

    “呵呵，其实眼下……”

    “不必多说了，事情我都知道了，扶桑发展网络是必要的，只是现在政府拿不出钱来，如果私人企业愿意承担这份责任，自然是再好不过的事情，我会去告诉NTT的董事长，让他们和大千进行合作的。”

    “不过有一点，该交的费用还是要交，不能留下什么污点，以免坏了大事！”由纪夫道。

    “这是自然，只要签订合同，那一切都按照合同来，不会有任何虚假！”贾老板点点头道。

    “哈哈哈，那就多谢贾君了，这是我在党内接受募捐的账号，贾君抽个时间，把钱打过来就行了！”由纪夫笑着说道。

    “一定！不过目前资金上需要一些时间周转，但最多不超过一个月的时间，钱必定到账！”贾老板道。

    “好，那就说定了！”由纪夫总算露出了心满意足的笑容。

    “话说，扶桑这政治献金制度，还真是操蛋呀！”看着手中的捐款账号，贾老板冷笑了一下。

    常常听见一些公知，对着国内的老百姓吹嘘，说米国和扶桑这样的国家，不存在贪污腐败，是世界上最清廉的国家。

    那是因为他们不知道，在这些国家，行贿受贿那是光明正大的。任何政治家想要参加竞选的时候，都可以光明正大的对外公布自己的银行账户，在社会上募捐竞选经费，美名其曰，不用纳税人的钱来竞选。

    但实际上，普通人能够捐得了多少竞选资金？

    就算有些普通人把毕生积蓄全部捐献了过去，但这些毕生的积蓄，和资本家随便拔一根毛，就有几个亿的资金相比，又算得了什么呢！

    所以往往政治家一旦宣布开始竞选，然后公布了募捐账号，那些资本家们就可以光明正大的将钱送进募捐账号里面，这些都是合乎法律规定的事情！

    至于这些政治家们在收了钱之后，会不会给这些出钱的资本家们予以各种好处，那就仁者见仁智者见智了，反正这些政治家是绝不会承认就是了。