    斯沃鲁茨不会就此罢休。

    驱使斯沃鲁茨行动的，是他心中那强大的欲、望。

    大多数反派亦是如此。

    同样的，为了达成心中的那股欲、望，他们会想尽一切办法，不择手段的去完成。

    所以反派之间发生内讧，自己人打自己人，这是常有的事。

    拖着恶臭的身体，斯沃鲁茨找到了之前那个男人。

    一家汽车修理店。

    貌似是自己挡在了对方门口，导致对方无法做生意，所以才打了自己。

    看了店名一眼，斯沃鲁茨走了进去。

    那堆垃圾也不知道放了多久，在斯沃鲁茨踏入修理店的刹那，扑鼻的恶臭顿时席卷修理店。

    店内还有两名修理工，在恶臭传来的瞬间，登时便捂住鼻子，将脸憋得通红。

    这到底是何等的恶臭啊？！

    头一撇，两人看向恶臭的来源。

    全身上下没一块肉色，都被各种颜色的污水所沾染，无时不刻不在散发臭味，就像一个行走的垃圾堆。

    “你...我...”两个人看着斯沃鲁茨，有点语无伦次。

    好在这时，店长，也就是将斯沃鲁茨扔进垃圾堆的男人回来了。

    一进门，同样闻到了那股恶臭。

    捂住鼻子，男人当即就骂骂咧咧道：“艹!你们是在店里吃屎...是你?!”

    男人看着斯沃鲁茨，瞪大了眼睛。

    不是，他不是记得自己把这傻逼扔进垃圾堆了吗？这尼玛还找上门来了?

    男人顿时露出警惕之色。

    正好旁边有一根钢管，男人顺手拿起。

    手持钢管指着斯沃鲁茨，男人警告道：“不想死就赶紧给老子滚!”

    说话间，男人也难免暴露出一丝杀气。

    见状，对面两个修理工首先就坐不住了。

    捂住鼻子，一人劝道：“大哥，没必要!咱们才出来，这要再进去，就真的出不来了!”

    闻言，男人微微皱眉，似是想到什么，指向斯沃鲁茨的钢管微微低了低。

    最后，男人叹了口气，挥挥手道：“算你运气好，你们俩把他给老子扔出去。”

    说罢，男人扔掉钢管，抬脚就往另一个小房间走去。

    两个修理工面面相觑一阵，看向斯沃鲁茨，最终还是忍住厌恶，看向斯沃鲁茨道：“你自己滚还是我们动手?”

    “呵呵。”

    这时，一直没说话的斯沃鲁茨终于开口了，一开口便是一阵冷笑。

    却又迎来了两人的白眼，和看傻逼的眼神。

    “老大说的没错，这傻逼的脑子果然不太好使。”

    “我抬前面，你抬后面。”

    “行，不过扔哪？”

    “丢河里算了吧，反正也淹不死，就算有人报警，反正我们没弄出人命，警视厅那群人也拿我们没什么办法。”

    “再说，现在都还乱着呢，就算他真死了，谁知道?”

    两人对视一眼，顿时不怀好意的看向斯沃鲁茨。

    两人各掏出一只口罩戴上，随后来到斯沃鲁茨面前，伸出手，就像将斯沃鲁茨架起来。

    然后，两人便惊恐的发现，自己动不了了。

    手伸出一半，像是凝固一样，挂在半空，任凭他们怎么使力，也无法动弹分毫。

    怎，怎么回事?

    更令两人惊恐的是，他们发现自己也不能说话了...不!是自己整个人都凝固了，除了思维，一切都停止了运转!

    两人默契的用眼睛的余光看向斯沃鲁茨。

    斯沃鲁茨背负双方，满脸高傲的看着两人。

    然后斯沃鲁茨又弯下腰，捡起了男人先前丢掉的钢管。

    随后...砰!砰!

    两声爆响，同时伴随着鲜血的飞溅。

    两个大男人就这样直直的倒在了地上。

    红白之物混杂，血腥味弥漫。

    “艹!让你们收拾个傻逼，你们在干什么?”

    听到外面的动静，里屋的男人又骂骂咧咧的走了出来。

    话刚说完，他便看见眼前令人浑身发寒的一幕。

    一个男人手持被被鲜血浸染的钢管，站在一堆红白污秽之物间，表情狰狞，如同一只刚从地狱爬出的恶鬼。

    愣神仅仅持续了片刻。

    男人很快回过神来。

    而回过神后的第一件事，便是逃跑。

    帮小弟报仇?

    现在冲上去不是单纯送人头吗？

    男人拔腿就跑，斯沃鲁茨也愣了一下，随后又冷笑。

    跑?跑得了吗？

    没有动用时停，斯沃鲁茨就这样悠哉悠哉的跟上了男人的脚步。

    斯沃鲁茨没有发现，以前的他，根本就不会屑于对普通人动手，而现在，他似乎很享受这样的感觉。

    这种凌驾于他人之上的感觉。

    ......说难听一点，这大概就是弱者对弱者的欺凌罢了。

    打不过厉害的，只能调转屠刀挥向更弱者。

    以此给自己带来一定的心里安慰。

    斯沃鲁茨将这当做一场猫鼠游戏，他想看看这只老鼠面对生命威胁，会怎样做。

    残破的街道，空旷寂静。

    然而，随着一阵急促的脚步声，这份寂静被打破了。

    一名满脸横肉，富有大哥之相的男人，却满脸焦急，惊慌，拼了命的在奔跑。

    男人身后，斯沃鲁茨哼着不知名的歌，像散步一样，紧跟在男人身后。

    一阵左拐右绕后，斯沃鲁茨发现自己来到了一条颇为偏僻的街区。

    本来战后的城市就是一片死气沉沉的模样，这片街区反而还更甚一筹。

    恐怕在事情还没发生之前，这里就已经是这片模样。

    斯沃鲁茨停下脚步，鼻翼轻轻动了动，随后露出一抹冷笑。

    他闻到了一股火药味。

    “有意思。”

    男人一阵狂奔，最后一头扎进了一间破屋中。

    男人一头砸来，本就薄弱的砖墙顿时“哗啦啦”的一片倒。

    男人没有任何心疼，抓紧时间喘了口气，最后看向面前的大箱子。

    看到大箱子，男人顿时露出笑容，底气一瞬间就回来了。

    伸手暴力砸开箱子，里面的东西也跟着露了出来。

    是枪。

    总共五把泛着冰冷寒光的枪械，就这样静静地躺在男人面前。

    从步枪至狙击枪，常见的五大类，都齐全了。

    甚至其中的狙击枪，还是一把反器材狙击枪。

    也就是专门用来对付坦克，装甲车一类的大杀器。

    这些武器，不管放在哪里都是受重点监管的。

    但却这样出现在了男人的面前，而且近乎全新。

    一把抓起狙击枪，男人重重的呼了一口气，这才露出一抹阴狠之色。

    才从监狱里出来的他，比任何人都怕死，所以在看到斯沃鲁茨形凶时，第一反应是跑。

    那样的斯沃鲁茨，他没有百分百的把握一击必杀。

    不过现在不一样了。

    在这种武器的压制下，斯沃鲁茨连全尸都留不下!

