    苏千雪在仔细的想了一下之后，缓缓的点了点头，当年的事情简直就是一个惊天血案，结果到现在都查不出丝毫的线索，为了这件事情她必须要走一趟。

    而且他心中也非常清楚，走这一趟很可能会有危险，不过为了夏阳，还觉得冒险也没什么，毕竟夏阳教会他的东西太多了。

    两个人坐着下凯旋的车，很快就已经来到了夏氏庄园。

    这里原本就是属于夏家的产业，只不过后来因为那件事情，导致整个夏家的人都是消失无踪，夏家的旁枝也就把这里据为己有了。

    “我们家的庄园只有我父亲和我母亲，我家我们几个兄弟，其他的人都没在这里住着，你要是能嫁过来，最少我们都能封到一处单独的小别墅，这可是海城，寸金寸土的地方。”旁边的夏凯旋还不忘炫耀了一句，如果仔细看就会发现他的眼眸深处，带着一抹狰狞。

    他喜欢面前的这个女人很久了，不只是为了想要把这个女人弄上床，还想要把这个女人永远的据为己有，尤其是最近一段时间没见她，发现这个女人身上的气质产生了翻天覆地的变化。

    这让他更是喜欢到了骨子里那种霸占的贪念，仿佛是深深的扎根在了心底。

    苏千雪才感受到身后的目光有些难受，下意识的转头过去，正好对上了夏凯旋那双贪婪的眼睛，眉头微微的皱了一下。

    对于那个目光，感觉身上就像针扎一样的难受，直接道：“你也不用带我来这里看你们家的风景了，我想先见你的父亲。”

    “好吧，那我现在就带你过去，这个时间我父亲应该是在书房。”夏凯旋其实心中早就已经是迫不及待，他知道苏千雪在问道这件事情的时候，肯定是要调查什么。

    但凡是涉及到当年的那件事情，以他们夏家的态度，不管是谁，碰触到这件事情，就是碰触到了他们的禁忌，绝对不会留下任何的活口。

    来到书房这边的时候，轻轻的敲了一下，门里面立刻是传来了一个低沉的男人声音。

    “进来吧！”

    “爸，我在千雪过来了，她最近正在调查一件事情，涉及到了我们夏家，她想问问二十多年前发生的事情。”说完这话之后，夏凯旋直接退到了一边。

    那双眼睛里面已经是露出了毫不掩饰的狞笑。

    夏家主今年已经是五十多岁了，双鬓有些斑白，原本脸上露出的是温和的笑容，你在听到自己儿子的话后，脸上的笑容直接就僵住了。

    眼神逐渐变得阴冷，笑声也变了味道：“千雪，我和你大伯的关系也很不错，他应该告诉过你，查什么事情都不要查当年发生的事儿，你却一头就往上面撞，你难道就不知道这是一个禁忌吗？”

    “夏家主，我只是想问问当年发生了什么，并没有说具体的去调查所有的事情经过，何必这么紧张呢？看你这样子好像这件事情和你有着非常大的关系，难道当年的事情是你做的？”苏千雪针锋相对的问道，手已经是悄悄的摸到了腰间，在那里是他放着武器的地方。

    “我？”夏家主失笑摇头道：“你也太高看我了，我根本就没有那个资格当年的夏家主位，你知道他们背后站着的是什么人吗？”

    “什么意思？难道这里面还有别的事情？”苏千雪眉头紧皱了起来，眼神当中带着一抹疑惑，既然当年的夏家背后还有人，那为什么会一夜之间消失无踪。

    “这里面的事情太多了，你根本就没那个资格接触，这个世界上有太多的东西你不知道，一头直接撞上来，只能说算你倒霉，这件事情谁查谁死，哪怕仅仅只是问问也不行。”

    说完这话之后，夏家主缓缓的朝着苏千雪走了过去。

    “爸，你可不要下手太狠了，我追了他一年多的时间，早就已经无法自拔了，今天晚上你把它交给我吧，我保证明天起来的时候没有人能再看到她。”夏凯旋脸上带着无比贪婪的神色。

    在家里面的时候，他的父亲对他非常宠溺，提出这样的要求，他父亲绝对会答应。

    “到了什么时候了，你居然还想着那些事，大概是接触到这件事情的人，谁都不能幸免，你是我亲儿子有一些了解，所以不会有人把你怎么样，如果她要是跑了，那么倒霉的就是我们了。”夏家主冷哼了一声。

    苏千雪猛的把腰间的武器抽了出来，面色冰冷的道：“看来你们就是当年的真凶，我只是想要稍微调查一下，你们就直接狗急跳墙了。”

    “拿着一把武器，你以为就管用了吗？你可能不知道这个世界上有一种人叫做古武者，就算当年我只是一个旁支，那也不是你这种普通人的想象。”夏家主声音落下的时候，两三米的距离，却是几乎眨眼间就来到了苏千雪的面前。

    比如在听到古武者那几个字的时候，心中也是猛的咯噔一跳，她没有想到夏家主居然还是古武者，下意识的就想扣动武器，可没有等他动作，武器已经是被夏家主给抓住了。

    “我早已经跟你说了，这个东西在我面前没有任何的作用，而且还是这么近距离，其实我挺舍不得把你给杀了，只可惜你碰触到了不应该碰的东西！”

    听着那冰冷的话语，苏千雪下意识的就想要后退，可就在这一刻，她才猛然发现，自己不管怎么退，都好像是逃不开那冰冷的杀机，仿佛下一刻就会死。

    这种危机感刺的心头就像挣扎一样。

    “你跑不掉！”夏家主脸上带着冷笑，速度更加快了几分。

    就知道他准备直接将苏千雪心脉震碎的时候，窗口的位置突然是砰的一声巨响，下意识的将目光就转了过去，可就在下一刻，他发现有一个全身裹在黑衣当中的人，瞬间跃入了房间。

    两个人互相对了一掌，下家主直接倒飞出去了，五六米远将书桌砸得粉碎，一口鲜血也是当场喷了出来，那个黑衣人站在原地，确实没有动弹分毫，伸手之间环抱住了苏千雪，瞬间就从窗口跳了出去。

