    可能是孙氏的求饶声太大，惊扰了房间里的凌家众人。

    只见她们从房间走出来，站在院子里，看着他们。

    当二娃看到孙氏的那一刻，身体微微颤抖，脚不自觉后退两三步。

    凌云见状，指着孙氏破口大骂道，“你给我滚，滚得远远的，不要再让我再看到你。”

    谁知孙氏不死心，朝着二娃方向不停磕头认错，手还在不停扇打自己的脸。

    眼看自己的呵斥对孙氏不管用，凌云只好恶狠狠盯着周季来，一字一句道，“你若是再让她停留片刻，将来我凌云，定要让你们下河村付出惨痛的代价。”

    周季来一听，身体发抖向后退半步，惊恐的看着凌云。

    愣了片刻，急忙蹲下身体，就要将孙氏拖离凌家。

    谁知这是二娃上前，拉着凌云的手臂，朝他摇了摇头。

    凌云看了一眼孙氏，又看向二娃，“当真要这么做？她可是对你...”

    后面的话，凌云没说出来，只见二娃确认的点点头。

    周季来看到二娃出来，便停下了脚步，直到看到她要放过他们的时候，难以置信地看着她。

    实在是没想到，最后饶过他们的，竟然是这个受罪的女孩，。

    周季来无与伦比，一时间不知道说不出话来。

    凌云闷哼一声，“哼，算你们走运。既然我二姐同意放过你们，那我也不好说什么，滚吧！”

    听到她的话，凌云没想到的是，他们既然一动不动。

    凌云歪着头看向他们，想知道他们这是什么意思？

    难道让你走，还要赖着不走？

    周季来毕恭毕敬朝他们施了一礼，缓缓道，“秀才公，二小姐，是这样的。这件事是我们有错在先，我们上门就是为了赔罪。若是一走了之，岂不是...”

    凌云不屑的讥笑道，“哦，你想要怎么赔罪？”

    周季来看了一眼孙氏，催促道，“还不赶快拿出来。”

    孙氏颤抖的双手，捧着一个袋子，凌云一看的正是他之前丢给她的钱袋子。

    老头见到孙氏的手不停哆嗦，一把将其抢了过来。

    站在在凌云面前，躬着身低头，双手捧着钱袋子，放到他的头顶上空，乞求凌云将其收下。

    “秀才公，二小姐，您们大人有大量，行行好。放过我们这一次...”

    “你说的赔罪就是这个？”

    “将此还给秀才公相当于完璧归赵，接下来孙氏就跪在这儿，秀才公，二小姐要打要骂都行，只要能让你们消气，孙氏她死不足惜。”

    “哦！”

    周季来：......他实在没想到，他讲了这么多，讲的口干舌燥。

    凌云就回一个字，当真让他气得吐血，抓摸不透他到底什么意思。

    “钱我收回来了，滚吧，不要再让我见到你们。”凌云将钱袋子收下，挥了挥手，转身就拉着二娃的手进了屋子。

    看到凌云将钱袋子收下，周季来松了一口气，但还是忍不住指着孙氏骂道，“算你走运，以后好自为之，若是再出什么幺蛾子，我只有请家法，将你那药罐子儿子在族里除名。”

    孙氏一听，脸色煞白，连忙说不敢了。

    这天早晨，凌云恢复了往日的生物钟，一家人坐在厨房里正准备吃饭。

    梁氏端来一碗汤放到他面前，柔声道，“乖孙，这个是人参老母鸡汤，你尝尝，这个鸡肉可补了。奶奶还特意加了一根人参，给你补补身子，快尝尝好不好喝。”

    人参是李德宝拿来的，想来是带给凌云补身子的，毕竟学习劳神费心，正需要多吃补品，人参正好。

    凌云一听到梁氏给他盛的是人参老母鸡炖，瞬间吓得脸色煞白，惊慌失措。

    他已经被这个人参吓出了阴影，想当初在王景辉家的那段日子，人参乌鸡汤让他现在都还心有余悸。

    中午人参乌鸡汤，晚上人参乌鸡汤，木头也顶不住这么补啊，更何况还是个少年。

    他万万没想到，竟然在自己家的餐桌上，见到那个让他永生难忘的人参乌鸡汤。

    真是让他哭笑不得。

    梁氏看他神色凝重，像是遇到了什么，以为是他身体不舒服，于是她轻声询问道，“乖孙，你怎么啦？是不是身体不舒服？”

    “没...没事，奶奶，这个你喝吧，孙儿不是很喜欢喝。”凌云说着，便将眼前的人参老母鸡汤推到梁氏面前。

    谁知梁氏笑呵呵道，“乖孙这是你的，奶奶自己这也有。”

    凌云又将鸡汤推到二娃面前，讪讪一笑道“哦，那给二姐喝吧！正好补补身子。”

    二娃将自己的鸡汤推了出来，笑嘻嘻道，“弟弟，你看，二姐这也有。”

    凌云又看向三娃，谁知这是梁氏瞧他这个模样，开口道，“乖孙，别担心她们，这个鸡汤全家人都有，喝完了在加，奶奶今天足足熬了一大锅哩！”

    凌云一听，想死的心都有了。

    他好想逃，可是却逃不掉，只能束手就擒，等待命运的惩罚！

    当凌云将鸡汤端回自己面前时，不由得在心里暗暗骂道，“该死的赵四，没事将老母鸡送来干嘛！”

    眼见无处可逃，凌云只好一只手捧着碗，一只手捏着鼻子，慢慢吸了一口。

    众人觉着很奇怪，心想四郎这是怎么啦？

    怎么喝鸡汤像是在喝中药似的？

    二娃忍不住开口道，“弟弟，鸡汤不苦，很好喝哩！”

    二娃看着凌云，手里端着碗吸溜了一口，还不忘将舌头伸出，舔了舔嘴唇。

    凌云一看二娃喝的津津有味，似乎也感觉到了鸡汤的味道不错，于是尝试喝了一口，发现还真是不错，不由得大口大喝下去。

    直到喝到打了个饱嗝，凌云这才说道，“这老母鸡汤真不错，在哪儿买的，明儿个我去多买几只回来。”

    看到凌云露出心满意足的笑容，杨氏不自觉的跟着笑了起来，邀功似的说道，“赵二爷的弟弟，赵四爷拿过来的，说你四郎读书劳累，想着给你补补身子。”

    凌云一愣，不可置信的看着杨氏道，“这是赵四送来的老母鸡？”

    杨氏看到凌云这么样子，以为自己又做错了什么事，不知所措的看着他。

    随后小心翼翼道，“四郎，是不是娘又做错什么事了？”

    凌云不假思索道，“没有没有。”

