    休息室，顾绒绒抬手看了看手表上的时间，焦急的皱起眉头，今天是包子和元子的生日，她答应两个小家伙一定会准时出席，本来计划的好好的，拍完公益短片后便可以开开心心的“下班”了，岂料某人迟迟未到。

    “莉莉，朴小姐还没有消息吗？”

    整整三个小时，顾绒绒双手托腮，无语的叹了一口气，这位朴小姐到底是什么情况？！迟到她可以理解，她也有迟到的时候，可是这位朴小姐是不是迟到太长时间了？并且一直失联是什么鬼？

    昏昏欲睡的助理听到自己的名字，瞬间清醒过来，“绒绒小姐，等我一下，我去问问到底怎么回事？”助理慵懒的打了一个哈气，缓缓站起身体。“什么国民妹妹？身为一个晚辈竟然让前辈等这么久，小小年纪就耍大牌！”

    助理莉莉忍不住为顾绒绒打抱不平，小声喃喃道，却不知自己随口的一句话为他日带来多少麻烦。

    “这是谁家的小跟班，这么不懂规矩，不知道艺人助理不准在背后谈论艺人吗？”

    未见其人，先闻其声。女人的嗓音优美而又动听，言语中虽有指责之意，语气却温柔似水。

    黑色的鸭舌帽遮住女人的半张脸，即使看不清女人的面貌，即使听到声音也能感觉到女人一定很漂亮。

    “顾前辈，您好，我是朴秀珍，很高兴认识您，请多多关照。”

    朴秀珍优雅的摘下鸭舌帽，露出绝美的脸。

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

    漆黑清澈的双眸，柔软小巧的红唇，玲珑娇俏的鼻子，吹弹可破的脸颊，雪藕般的胳膊，修长的玉腿，肤若雪白，活脱脱一个从画中走出的人间仙子。

    顾绒绒显然还在状况之外，待她反应过来时，双手已经被朴秀珍紧紧握住。

    “顾前辈？”

    “您好，我是顾绒绒。”

    顾绒绒尴尬的笑了笑，对一旁的莉莉使了使眼色。朴小姐迟到固然有错，但莉莉背后吐槽朴小姐同样不合礼数。

    “朴小姐，在背后议论朴小姐是我的错，我在这里向您道歉。”

    莉莉自知有错，深深地鞠了一躬，豪爽的向朴秀珍道歉。

    “莉莉小姐误会了，刚刚只是一个玩笑，莉莉小姐不必在意。”

    朴秀珍掩嘴轻笑，银铃般的笑声让人陶醉。大人不计小人过，朴秀珍抬起双手，准备扶起莉莉。

    奇怪？朴秀珍怎么知道莉莉的名字？顾绒绒疑惑的看了一眼朴秀珍，询问似的看向莉莉。

    看着近在咫尺的双手，莉莉轻蔑一笑，躲闪的后退一步。

    糟糕！那个笑是……

    顾绒绒急切的抓住莉莉的手，企图阻止莉莉，为时已晚。

    “朴小姐，知错能改善莫大焉。我已经承认自己的错误，希望朴小姐也可以勇于承担自己的错误，向我家绒绒小姐和现场二十几位工作人员道歉。”

    莉莉从容不迫的看向朴秀珍，有意提高声音。没错，她就是要让所有人都听到！

    “莉莉！”

    顾绒绒一把将莉莉扯到身后，“朴小姐，莉莉这孩子一向喜欢开玩笑，请不要在意。”她这个小助理被她惯的越发口无遮拦了！

    “顾前辈，请不要责备莉莉小姐。”

    朴秀珍莞尔一笑，轻轻的摇了摇头，表示自己并未在意，说着从一旁的助理手中接过礼盒。

    “Lisa，将甜品一一分给大家。”

    Lisa了然的点了点头，不着痕迹的看了莉莉一眼，转身离开。

    “顾前辈，抱歉，航班晚点，让您等了这么久。一份心意，请一定收下。”

    朴秀珍双手奉上礼盒，满眼真诚， 语气温柔，言谈举止中处处透露着修养，与莉莉的“咄咄逼人”，形成鲜明对比。

    顾绒绒见朴秀珍一脸执着，只好收下礼盒，“恭敬不如从命，谢谢朴小姐。”顾绒绒感激的点了点头，将礼盒随手递给莉莉。

    因为之前耽误太多时间，两人简单的对了一遍剧本，立刻开拍。

    “过！”

    随着导演的一声令下，大家激动的欢呼起来，长达三十分钟的公益短片，两人初次合作，一遍完成。由于朴秀珍的迟到，拍摄开始时间整整后推三个小时，但是因为两人出色的表现，拍摄结束时间竟然还提前了几分钟。

    “绒绒小姐，朴小姐，两位辛苦了，期待我们的下次合作。”

    导演对顾绒绒和朴秀珍的表现十分满意，早已忘记朴秀珍迟到的事情。

    顾绒绒与朴秀珍相视一笑，不愧被誉为百年难遇的表演天才，年纪轻轻，演技却十分了得！顾绒绒竖起大拇指，毫不掩饰自己的赞赏之情。

    朴秀珍，中韩混血，一年前突然进军演艺圈，被金牌导演一眼选中，参演贺岁档电影，因在剧中出演韩国著名男演员金志炫的妹妹，又因其出色的表演和恬静动人的样子，一夜爆红，被韩国人称为“国民妹妹”。

    “今天真的很抱歉，让大家等了那么久，我已经定好餐厅，希望大家可以赏脸参加。”

    朴秀珍面向大家，谦虚的鞠了一躬，一脸真诚的邀请大家。

    美女邀请，大家自然不会拒绝，纷纷表示赞同。

    一面是包子和元子的生日宴，一面是朴秀珍的赔罪宴，顾绒绒为难的皱了皱眉，犹豫了一秒，歉意的对朴秀珍点了点头，“朴小姐，抱歉，我今日还有事情。”

    与朴秀珍相比，她自然选择那两个小家伙。

    “顾前辈莫不是还在生秀珍的气，所以故意推托？”

    朴秀珍不知是有意还是无意，当着大家的面询问顾绒绒原因，一句话瞬间吸引众人的视线。

    众人紧紧的盯着顾绒绒，等待顾绒绒的回答。

    顾绒绒左右为难的看了看朴秀珍，又看向大家，如果她这个时候执意离开，岂不是坐实自己“小肚鸡肠”的事情。可是她答应两个小家伙一定会出席，她不想做言而无信之人。

    正当顾绒绒不知如何是好的时候，助理莉莉从远处跑了过来。

