    

    “我马上到。”

    青檬的搜证结束，顾天恩跟着上了收队的警车，踏进车门的那一刻刚刚切断了和郁南城的通话，脸色不觉阴沉了几分。

    “诶，你这人——”

    一行人上了车，正要关车门的小警员被突然伸进来的一只手吓到。

    顾天恩询声看过去，正看到那只手用力拉开关了一半的车门，之后王蕊的身形从门后现出来，一脸焦灼的样子。

    她看到顾天恩，咬咬嘴唇，

    “我也想去看看，行吗？”

    “当然不行，这是警车，你以为什么人都能上的？”

    小警员不大高兴，顾天恩脸上也是淡淡的，看向她的目光很快收了回去，

    “事情已经发生，你去了也是无济于事。”

    说着车门被“砰”的一声关上，听着引擎发动的声音，碰了一鼻子灰的王蕊缓过神来，顾不上失落就转身去拦朝着路口驶来的出租车。

    出租车几乎紧跟在警车身后，顾天恩一路沉默，目光却始终盯着车窗外的后视镜，脸上闪过一抹不易察觉的警惕。

    王蕊坐在车里催促司机用力踩油门，那四十多岁的男人被她催的浑身不耐烦，一脚刹车踩下去，车轮摩擦着马路地面发出焦躁的声响，

    “姑娘，你没看这警车还知道等红绿灯么，年轻人不稳重一点很容易出事故的——”

    出租车在红灯路口停了下来，司机伸手指了指旁边先他一步停下来的警车，一脸意味深长的表情，王蕊看了面上讪讪的赶紧赔笑，

    “是我太着急了大叔，您稳着点，稳着点。”

    话音刚落，就听见“哐当”一声，身子紧跟着车身猛烈地摇晃了两下，王蕊还没反应过来，那司机就暗暗骂了一句脏话推开了车门。

    王蕊跟着下了车，才明白刚刚的动静从何而来，身后一辆出租车紧挨着前面这辆车的车尾撞了上来，保险杠和车尾灯的碎片落了一地。

    那中年司机叉腰扶额，看着从驾驶座上下来的年轻人脸色顿变，大骂一句，“会不会开车！”

    王蕊看着两人相互拉扯了一阵，正考虑要不要换辆车时，那年轻司机突然一把拉过她的手臂非要让她来评理。

    她一脸不知所措，看这俩人都是怒火冲冲的样子，好半晌提出一个中立的建议，

    “要不打电话让保险公司来瞧瞧？”

    话音落，那司机大叔又一把拉住了她的另一只胳膊，

    “那姑娘你可不能走，一会儿得给我做个证，这小伙子开车太莽撞，我这规规矩矩等着红灯呢！”

    王蕊听着努力抽回胳膊，面露难色，

    “没关系啊司机大叔，这保险公司和交警定责都是按着规矩来的，我在也起不了什么大的作用，再说我也赶时间呢——”

    她作势要走，一把又被那年轻司机拉了回来，两人你一句我一句，就是没有要放她走的意思。

    憋了半天的好脸色终于要垮下来时，身后出租车的副驾驶车门被打开，走下来一位浓妆艳抹的女人。

    身材高挑纤瘦，蹬着一双高跟鞋之后足足高出王蕊近两个头，下车之后一阵风似的走过来，一把搂住了王蕊的脖子。

    “哟，你们两个老爷们儿欺负一个大姑娘，拉着不让走是什么意思，没听见人家说赶时间吗？”

    王蕊还懵着，突然感觉有一阵新奇的香味直冲上大脑，接着脖子就被狠狠勒住了，脸颊被压着有一下没一下地蹭上一个软绵绵的物体，在挣扎了几下瞥清那物体究竟是什么之后，一张粉白的脸瞬间就红了下去。

    王蕊挣扎着从女人的大胸上躲开，一脸惊魂未定的神色。

    “哟，小妹妹，咱俩都是女人，你还害什么羞啊？”

    那女人嗤笑一声，双手环在胸前，故意挺起胸前那两坨大肉，一脸戏谑地观察着。

    王蕊匆匆抬头看一眼，才看到那女人橙黄色的渔夫帽下戴着一副能遮住大半张脸的墨镜，唯一醒目的是墨镜下那只烈焰红唇正微微勾着一抹笑意。

    不仅身材，这模样和打扮也是无可挑剔的。

    “我，我，我真的赶时间，先走了——”

    活了这么多年从来没被男生追过，到头来让一个素质绝顶的女人调戏一番，王蕊来不及解释，抓着手中的包就慌不择路去了另一个路口拦车。

    等她打车赶到警局，顾天恩已经和里面的人做好了简单的对接，又去见了一眼审讯完毕的盛安然，出来的时候顺带将一份拘留通知书摆在郁南城面前。

    此刻郁南城已经在警局的长椅上坐了两个多小时，这期间他一直看着警局内外进进出出的人，面上无比平静。

    直到看到顾天恩手中“拘留通知”四个大字后，极力隐忍的目光才骤然阴沉下来，抬头时一脸的冷漠。

    “拘留？”

    他似乎不大相信，看着顾天恩点点头，在他身边坐了下来，略显疲累的声音经过好一番斟酌之后才缓缓响起，

    “有重大犯罪嫌疑，同时根据现场录取的口供，有多人表示目击犯罪现场，这些已经构成了拘留的条件。”

    顾天恩声音暗哑，又继续补充，

    “刚刚和安然姐见了面，跟她说了这个情况，她的状态还不错，还让我转告你不要担心。”

    郁南城目光隐忍，双手不知自地握成拳头，透出根根分明的骨节，好一会儿之后才缓过这一口气，掏出手机要给高湛打电话。

    顾天恩看出他的心思，一把拦了下来。

    “我的意思也是让安然姐在这里待几天。”

    “什么？”

    郁南城不大明白顾天恩话里的意思，发出疑问的同时一双眉头已经皱到了极致。

    “这一次石鸣强用自己的性命相抵，就是破釜沉舟的意思，背后大有可能就是高雅雯在搞鬼，既然都想出这样的方法来了，想必是势在必得。”

    说到这里，他不由得顿了顿，想起一些刚刚发生的事情，眸光骤然紧了几分，

    “所以这几天高雅雯身边一定会有不少人来关注事件的进展，他们怕的就是中间出什么意外，且等着案子宣判下来才能松一口气。我们这边的调查也需要时间，倒不如这期间让安然姐留在警局最安全。”

    郁南城听着，虽然不予置评但已经将手机收回了口袋，似经过好大一番思索之后缓缓提出要求，

    “最多三天。”

    三天，是他能忍耐的最大极限。

    不等顾天恩给出答复，郁南城已经站起身来，他理了理略微发皱的衣摆，迈着步子朝警局外走去。

    一路走的间隙已经给周管家打了电话，让他把盛安然日常生活的用品统统打包一份送过来。

    刚挂了电话，就见王蕊莽莽撞撞地跑了过来，叉腰大喘着粗气地挡住了顾天恩的去路。

    “现在已经过了探视时间，你回去吧。”

    顾天恩沉声看着她，不等她开口就直接将她要说的话都堵了回去。

    “啊？”

    王蕊叉着腰，闻言十分的崩溃，还要再说些什么，就见顾天恩一把抓住了她的手臂，冲着一旁的郁南城扬了扬下巴，

    “哥，我还有事，你先回去吧。”

    说着就连拖带拽地将她拉出了警局。        

