    东方家族成功进军西方市场，东方傲天或成东方家族最伟大掌舵人之一    此时的陈友好躺在别墅的露天阳台上，一边坐着摇椅，一边看着报纸上面的新闻，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    陈友好解决了和圣殿那边的纠葛之后，东方家族借此机会成功进军西方市场。

    而当东方家族在西方市场站稳脚跟的时候，东方家族也宣布，东方傲天将会成为东方家族的掌舵人。

    于这个东方家族的二少爷接任东方家族媒体，又开始起了浮想联翩，有的媒体说是东方嫣然被东方家族抛弃了。

    也有的媒体说是因为东方嫣然和某位大人物进行联姻，所以不得执掌东方家族。

    而且这样的消息得到了许多人的认可，因为东方家族进军西方市场是那般的突然。

    “我说陈哥你还真是悠闲啊，竟然在这里喝着咖啡、晒着太阳。”

    正当陈友好因为东方家族的轨迹恢复正常而感到高兴的时候，东方傲天那哀怨的声音传入到陈友好的耳中。

    “我说你这东方家族的掌舵人，什么时候有时间来我这小庙里面了，我这小庙可装不起你这位大神呢。”

    陈有好微微的笑了笑，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    虽然陈友好已经明确的表示，没有办法跟东方嫣然走在一起，但是对于东方家族还是有着特殊的感情。

    尤其对于东方嫣然这个弟弟，陈友好也的确把他当做自己的弟弟去培养。

    “你们还好意思说呢，这一切都是你们和父亲的安排，根本就没有询问过我的意见，我对于这个掌舵人的位置真是一点兴趣没有让我姐担任掌舵人不好吗？

    偏偏要把我赶鸭子上架。”

    东方傲天坐在陈友好的身边抽出一支烟交给了陈友好，自己也点燃了一支，用力的吸了起来。

    作为东方家族的掌舵人，如今的他在外面不管做什么事情都要注意一些，毕竟他的一举一动关系到东方家族的颜面。

    一向崇尚自由的东方傲天，此时就像是被带上了枷锁一样，做什么事情都感觉不自由。

    “陈哥实话实说，还是当少爷的时候轻松一点，现在去哪里都感觉那么的厌烦。”

    东方傲天什么性格，陈友好非常的清楚，会有这样的反应也是理所应当。

    但陈友好对此可没有任何可怜的意思，用陈友好的话来说东方傲天出生在东方家族，既然享受了别人没有享受的荣誉，那么自然也要承担别人没有承担的痛苦。

    “所以我都明白，只是觉得有些无聊罢了，最近我姐一直在学习，忽然间说要去什么商学院进修，真不知道他是怎么想的。”

    东方傲天装作一副毫不在意的样子说话的时候，却是用自己的余光瞥了一眼陈友好。

    东方傲天那点小心思怎么会逃过陈友好的眼睛，陈友好心中明白，东方傲天是想要借此机会测试一下自己心中对于东方嫣然的态度。

    “能够去选择进修学习倒也不错，至少日后回到东方家族之中，也能够为你提供相当的帮助。”

    陈友好叹息了一声，脸上露出了一丝无奈，东方嫣然的确是一个非常好的女孩子，而且对于陈友好也非常的对胃口。

    能够得到这样的妻子，的确算是夫复何求，但对于如今的陈友好来说，东方嫣然也只能算是意难平罢了。

    毕竟陈友好迟早要回到自己的世界，在那里陈友好还有着自己的妻子。

    “真不知道你们是怎么想的，不过你确定你能回得去吗？”

    实际上对于陈友好的真实身份，东方家族也有了了解，所以才一直没有明显陈友好和东方嫣然结婚，但在东方傲天的心中非常的清楚，自己的姐姐是不会接受任何人的。

    虽然陈友好要离开这个世界，几乎是板上钉钉的事情，可东方嫣然的内心也不会轻易的改变。

    “我实在是搞不清楚，你们为什么要如此的固执，难道就不能正面自己的爱吗？

    我并没有说要求你强行的接受我姐姐，我也没说你一定要和你的妻子分开，只是觉得你们两个人这样的状态多少有些可惜了。”

    东方傲天叹息了一声，他所说的话陈友好又怎么会不懂？

    而就在这个时候菲尔特·克劳斯来到了陈友好的别墅之中。

    虽然说克劳斯家族为陈友好在他们那边准备了一栋豪华的庄园，但陈友好还是喜欢在这边生活，至少在这边不管是生活气息和自己曾经的世界都比较相似。

    如今的菲尔特克劳斯可以说是春风得意，在圣殿宣布解散之后，他便真正的成为了黑暗议会的掌舵人，掌管着西方力量一半的实力。

    而地狱之主依旧是每天闭关修炼，所有的事情都交给了第一监狱王去处理，也许是受到了陈友好实力的刺激，也许是因为什么其他的原因，如今的西方力量可以说已经被菲尔特克劳斯和第一监狱王彻底的掌控了。

    “你小子不在西方，好好的呆着跑这边瞎得瑟什么。”

    看到菲尔特克劳斯的出现，陈友好微微的笑了笑，对于这名西方青年陈友好还是比较认可的。

    菲尔特克劳斯也知道陈友好是在和自己开玩笑，所以并没有任何的担心，他拿出了一块石头交到了陈友好的面前。

    “是这样的陈先生，这块石头是我们克劳斯家族对于一片未知领域进行探索时，发现了一块特殊的石头，因为拿到这块石头，我菲尔特家族有三名直系血脉丧失的性命在石头的附近……”    “有一条大蛇……”    还没等菲尔特克劳斯把接下来的话说完，陈友好便抢先开口说道。

    而菲尔特克劳斯也感到非常的意外，没有想到陈友好竟然会这么清楚当时的场景，要不是陈友好的实力太过超然，菲尔特克劳斯会觉得陈友好当时是不是在暗地里观察着他们？

    “这块石头的名字叫做大蛇之石，是传说中魔兽的结晶。”

    

