    

    第五百六十五章媚娘遇险，及时出手

    正是四野无人的清寂之时，通往长安城内的必经之路上，一辆马车追着日落，颇为悠闲地行驶在官道上。

    一行人正是从慈安寺上香回转的武媚娘。

    此时的武媚娘对即将到来的危险毫无察觉，还在车厢内捧着一本经书看着。

    虽然眼睛还盯着经书，心却已经飘到几日之后的婚礼上了。

    一想到自己可以嫁给心爱之人，武媚娘脸上不免也泛起了红色。

    变故就是在这个时候发生的。

    “吁——”马车外，车夫急急地将马勒住，突如其来的停顿让武媚娘因为惯性差一些撞到了马车的门上。

    “怎么回事！”武媚娘连忙掀开帘子，谁知道，将马车团团围住的，竟然是一群看不清面目的黑衣人。

    “你们是什么人？”武媚娘虽然内心害怕，但是并没有将自己的害怕表露出来，她冷着脸问道。

    为首的黑衣人确实没想到武媚娘一个弱女子，竟然能够面对他们这么多人还保持冷静，眼中流露出一丝欣赏。

    若是这女人不是上头指名要的，他还真舍不得毁了她。

    要怪，只能怪她时运不济罢了。

    “咱们兄弟没别的意思，只是想请姑娘去做做客，喝喝茶罢了。”为首的黑衣人哈哈大笑，“为了避免姑娘受伤，我劝你识相一点，自己跟我们走。”

    武媚娘见他们并没有想要取自己的性命，不由得有些惊讶。

    但随后她就反应过来，这群人就算不想伤她性命，也绝对不是普通的劫匪！

    他们所图的，是什么？

    武媚娘强迫自己要冷静下来。

    “你们想要什么？钱？如果是钱，你们雇主出多少，我可以给你们双倍！”武媚娘高声说道。

    一听到双倍的钱，领头人底下的小弟都有些骚动起来了，只是迫于领头人的压力，不敢有所动作。

    “姑娘，我身后的雇主，你可得罪不起。”领头人料定了武媚娘是他们刀俎下的鱼肉，于是也并不吝于跟这个性子颇对他胃口的女子多说几句。

    武媚娘索性便开始套话：“得罪不起？你知不知道我夫君是谁？这世上，除了陛下，还有谁是鲁国公得罪不起的？”

    武媚娘直接将话给他们挑明了，只是不知道这群歹徒会不会看在鲁国公的身份上有所收敛。

    谁知道领头人听到鲁国公的名讳笑得更猖狂了。

    “你若不是要嫁给鲁国公，咱们倒不用抓你了。少废话，快跟我们走！”领头人见武媚娘迟迟不肯动身，一刀就把旁边瑟瑟发抖的车夫给捅了个对穿。

    那车夫顿时血流如注，没了声息。

    武媚娘这才确定，他们这群歹徒穷凶极恶，毫无人性可言。

    “小姐……怎么办，我害怕……”一直跟在武媚娘身后的侍女桃春什么时候见过这么血腥的场景？在车夫当场死亡的那一瞬间，就已经吓得直接瘫软在地了。

    领头人身后的其他小弟看到面容清秀的侍女，一个个的都开始笑了。

    “老大，这个女人不能动，那这个小侍女赏给兄弟们，没问题吧。”

    “当然，随你们处置！”领头人哪里会管一个小侍女的死活，当即就随他们去了。

    听到这话的侍女更加害怕了，眼泪也拼命地流了下来。

    武媚娘皱了皱眉头，他们这群人是冲着她来的，无论如何她也要将桃春保下来。

    “你们放过我侍女，我跟你们走。”武媚娘说道。

    领头人饶有兴致地打量她一眼：“你以为你有什么资格跟我谈条件？”

    武媚娘咬咬牙。

    忽然，她从发髻上拔出一根发簪，对准了自己雪白的脖子。

    “女人，你想做什么？”领头人一看她如此动作，脸色就变了。

    他们只是想让武媚娘被掳走一夜，失了清白。

    若是武媚娘真的死了，鲁国公府必然全力出动，他们虽然是亡命之人，却个个都惜命的很。

    “尔等不过是为别人办事的走狗，死了就死了，可我的死若是牵扯到了你们的主子，我想，你们的主子，只怕多的是办法让你们生不如死！”

    武媚娘冷笑一声说道。

    这句话可算是踩着这群人的尾巴了。

    的确，武媚娘若是死在了他们手上，别说鲁国公，他们的主子就第一个不会放过他们！

    “行，我们放过这个女人。”领头人妥协了。

    武媚娘这才松了口气，她一步步地走近黑衣人。

    就在这个时候，空气中骤然射出一支羽箭，直直地穿过了领头黑衣人的胸膛。

    那领头人绝对没有想到，自己竟然会死在这种地方。

    他的眼中满是不可置信，随后便倒了下去。

    “老大！”群龙无首，一时间其他的黑衣人立刻慌乱了起来。

    而武媚娘也认出了羽箭上罗通特有的标志。

    “罗通！”武媚娘兴奋地瞪大双眼。

    听到这声名字，黑衣人齐刷刷地抬起了头。

    之前半空之中，一白衣男子和蓝衣女子踏叶而来，在靠近黑衣人的一瞬间，蓝衣女子手中蛇鞭一甩，一大群人便被秋风扫落叶一般荡了出去。

    来人正是罗通和屠炉公主二人。

    这群黑衣人虽然凶恶，但是武功却稀松平常，像是最普通不过的土匪。

    罗通和屠炉公主何许人也？二人武功卓绝，收拾这群人就像砍瓜切菜一样。

    而这群黑衣人失去了领头羊早已经是人心混乱。

    不出一刻，就已经被罗通和屠炉公主全部拿下了。

    “武姑娘，你没事吧？”屠炉公主率先走过来表达自己的善意。

    武媚娘见屠炉公主并不如传闻中那么不好相处，随后也微微一笑：“多谢公主殿下前来搭救，不然，我只怕……”

    罗通将领头人的面罩扒了下来。

    “是前段时间官府追捕的江洋大盗。”罗通皱了皱眉头说道。

    能够驱使这种龙蛇混杂的江湖势力，这背后之人，只怕颇有手腕。

    武媚娘便将方才套话的内容一一告诉了罗通。

    罗通听完沉思片刻，他转身对着二位美人说道：“幕后之人表面看起来针对你们，实际上，他的矛头，却是直指我。”

    “天不早了，先回城中吧。”罗通让暗卫将马车和已经昏死过去的侍女带回去，随后带着武媚娘，三人骑着两匹马赶往长安城。

