    森冷冰寒的光芒乍现，宛若将虚空撕开一条银色裂痕，一闪即逝。

    从剑光出现到消失的时间太过短暂，倘若旁人见了根本反应不过来，甚至怀疑是不是错觉——前提是看不到那只抱脸虫的凄惨下场。

    抱脸虫的外形格外诡异：成人脸颊般大小的体型，像是蝎子般两侧有足肢、后方有尾巴。在其伸张足肢、迎面扑来的时候，身躯就像是一只长有利爪的怪物巴掌。

    总而言之，抱脸虫的突袭讲究一个防不胜防，系列电影中多的是倒霉鬼，根本连反应的机会都没有，就被它抱住脸颊。在此之后，那个洞里更会伸出用于生殖的管状器官，深入宿主喉内，将异形虫卵注入其中。

    抱脸虫注孕后便会死亡，而虫卵则会逐渐发育为成年异形。当其发育完成后会咬破宿主的肺部、破出肋骨，让宿主在剧烈地痛楚中死去。

    然而眼前这只抱脸虫，倒霉地遇上了楚枫。

    它那引以为傲的突袭速度，在楚枫面前简直像个笑话似的。甚至还没能反应过来，就已经被从中斩为两段，伴随飞剑的强酸血液掉落在地。

    “击杀抱脸虫，奖励15点积分。”

    楚枫脑海中响起提示音的同时，蒹葭也冲进了孵化室。

    但是看到这里的场景，她便感觉有些窒息。

    这里曾经是古人类的献祭场所。他们笃信铁血战士便是神灵，抱着虔诚的信仰，会主动牺牲自己，成为异形的寄生体——只是为了给铁血战士提供猎物。

    因此在房间的中央，有着用于献祭的长方体石头平台，上面躺着二三十个昏迷状态的人类，脸上都趴着抱脸虫。

    抱脸虫注孕死亡后体内的强酸血液被中和，体肤因硅化变硬，看上去就像是化石一般。

    而在献祭平台的周边，更有一颗颗篮球大小、肉质的蛋状物体。它们的顶部像是花瓣一般开合着，抱脸虫就是从这里面出来的。

    可这二三十个昏迷的人类，还不算什么。

    整个房间里到处都是黏稠厚实的液体，无论地面或是四面的墙壁上。

    黏液已经凝结为半固态，厚度大约在四五十厘米。其中满是被封起来的动物，包含南极狼、南极巨虫、企鹅、人类、鸟类……

    无论什么动物，都有个共同的特征：在它们身上，都有一只硅化变硬的抱脸虫。

    除却这些还处于寄生状态的生物以外，更能看到大概半数的生物都已经变成了尸体残骸，血肉被啃噬得一干二净。

    很显然，寄生它们的异形已经破体而出，并且将它们当作了食物。

    “哗啦——”

    伴随着几声微妙的声音，几颗肉质蛋状物顶部赫然如花瓣般张开，从中钻出抱脸虫，瞬间在空中划出漆黑轨迹，向两人飞扑而来！

    楚枫眼皮子都没眨一下，已然闪电般斩出数道凌厉剑气。

    “哧哧哧——”

    瞬息之间，这几只才刚破壳而出的抱脸虫，便尽数被砍成两截，成为了他的一笔积分收益。

    可一波刚平，一波又起。

    “噗噗——”

    两只寄生体瞬间被破开胸腔，从中钻出浑身满是猩红血液、甚至沾染肉糜和内脏碎片的幼年异形。

    因为寄生体的不同，异形的外形大小也有所差异。这两只幼年异形便是如此，小的仅有三指粗细和长度，长着一对小翅膀，大的那只却有半截成人手臂粗细长短。

    它们嘴里都有小而密集的獠牙，嘴角更是淌落鲜血，看上去格外狰狞可怖，瞬间便向二人扑杀而来。

    才一出生就如此凶残，果真是种族特性。

    只可惜大的被楚枫一剑削成两半，小的也被蒹葭抬手掷出的紫云箭贯穿口腔和头颅，钉死在厚实的黏液层上。

    “击杀异形，奖励50点积分。”

    两人的脑海中，皆是响起了系统的提示音。

    而就在此时，从前方已然传来愤怒而急切的密集嘶吼声，由远及近，来势汹汹。

    作为擅长突袭猎杀的生物，异形很少主动嘶吼，在开战前提前暴露自己的位置。

    眼下做出如此反常的举动，显然是急眼了，就像某些地球上的凶兽一般，想要通过嘶吼以威胁敌人，逼迫他们退走。

    简而言之，它们想保护这个孵化室里的所有同族。

    但那是不可能的事情。

    楚枫和蒹葭迅速撤出孵化室，却将携带的所有燃烧甁，一股脑砸进了室内。

    “轰——”

    就和《异形》系列里的电影表现一般，用于孵化的黏液并不防火，甚至疑似有助燃的特性。整个室内瞬间便笼罩在滔天火光中。由于火焰燃烧会消耗氧气，更是让周遭的氧气变得极为稀薄。

    楚枫和蒹葭就像是来到了高原一般，瞬间感觉呼吸没那么顺畅了。只是两人属性非凡、又有内力可以帮助屏息，倒也谈不上任何影响。

    两只“急先锋”异形冲得太快，甚至根本来不及“刹车”，便直接撞入火海之中，发出凄厉而痛苦地惨叫声，仓皇倒退。

    一群异形竟像是恐龙一般仰起头颅，发出愤怒的咆哮之声，那嗜血残酷的目光，像是恨不得将楚枫和蒹葭啃噬成碎片咽下去。

    楚枫不为所动，面色冷峻，隔着中间的炼狱火海，与这群残忍的怪物目光交汇。

    而在火海之中，满是一片凄厉的哀嚎惨叫声。

    那些被寄生的动物，皆是在剧烈的痛楚中清醒，逐渐走向死亡。

    其中自然也包括人类。

    看着那些人形火炬在戛然而止的凄厉哭嚎声中倒下，蒹葭神色有些不自然，却是抿了抿唇，什么也没说。

    因为她知道。

    在被寄生的那一刻起，这些人类的死亡就已成定局。

    ……

    同一时间。

    一艘篮球场大小的透明隐形飞船，赫然从外太空极速降落到南极冰川上空。

    在飞船内部，赫然有着九个高大威武的身形。

    浑身散发着令人震撼的冰冷肃杀之意。

