    神迹。

    顾名思义便是神灵创造的奇迹。

    符文之地上神灵遍布，弗雷尔卓德的半神并不是特例，其余古老土地上，都生活着各式各样的神灵生物。

    黑白相间的千珏死神的气息升腾而起，宛如热汤一般融化冰雪，漆黑纯白的生死气息相互萦绕，形成一个遗世独立的圆形领域，从高高的上空俯瞰，像是有两条阴阳鱼在其中游动，保护着其中的生灵！

    四头冰猿的恐怖攻击让大地都在晃动，漫天风霜铺天盖地，地面龟裂出一道道狰狞痕迹。

    可那萦绕交缠的生死气息宛如核爆中的绝对安全点，悄无声息却又稳如泰山保护着林洛，这正是来自千珏死神的羊灵生息之力，除非有超过半神优先级的斩杀技能，否则林洛不可能死亡。

    “那是一尊死神！他拥有死神的力量！！”

    祭祀黎木激动地大叫起来！

    没人知道他为何这么激动，因为神灵在弗雷尔卓德这种信仰之地地位太过崇高！

    漫天霜雪落下。

    林洛猛然抬头！

    他脸上已经戴上一副漆黑狰狞的狼灵面具，双眸中散发着残暴的戾气，但戾气的最深处却有一股冷漠的神性。

    这就是神灵的力量，也是林洛开启羊灵生息的半变身状态。

    开启羊灵生息的他会直接戴上狼灵面具，并且获得不死之身，而且大脑会莫名变得更加清晰冷静。

    他目不转睛凝视着BOSS本体，输出宛如疾风暴雨般激射而去。

    神龙附体的光影在羊灵生息中流转，林洛看见对方的血量在急速下降……百分之五十八……百分之五十五……百分之五十三……

    当远古冰猿血量正式跌落百分之五十，他忽然听见一道呜咽的哀嚎！

    巨大的远古冰猿如受重创，重重地跪倒在雪地上，渐起一大片飞扬的雪花。

    接着正如林洛之前看到的，一只由自然魔法之力凝聚的血色大手遥遥飞来，将远古冰猿轻松制服，并且赶回了困兽笼中。

    这个时候林洛耳边终于响起通关的游戏声音。

    【提示：你通关了帕里诺血脉试炼第二关，你完成了萨满祭司黎木的好感度任务。】

    【任务奖励：你获得了萨满祭司黎木的好感度：100点。】

    【任务奖励：你可以向萨满祭司黎木询问前往拉克斯塔克圣所的相关问题】

    【额外提示：你的通关完成度正在累积中，你可以使用获得的血脉祭文了，具体使用方式请在背包中查看物品说明。】

    林洛看见远处的萨满祭司缓慢走来，用一种惊讶而感慨的目光望着自己。

    “真想不到，你身上藏着如此强大的秘密。”

    祭祀黎木啧啧感慨着，忽然笑了一声：

    “也对……如果是普通人怎么会来这种地方？正恰恰是因为你异于常人，才会来弗雷尔卓德这种险地。”

    林洛总觉得他话中有话，但并未多想，而是言归正传。

    “祭祀阁下，你之前说，我通过第二关，你会告诉我此行前往拉克斯塔克最大的敌人，现在可以讲了吧？”

    祭祀黎木点点头，他表情忽然凝重起来，声音有些沙哑道：

    “年轻人，你听说过……弗雷尔卓德的黑皇部落没有？”

    【提示：你接触到前往拉克斯塔克圣所的关键剧情信息！】

    【提示：这对你前往弗雷尔卓德有非常重要的帮助，请继续拓展剧情信息！】

    林洛心中一凛，生出猜测：

    “是十强部落的其中之一么？”

    这个时候红刃部落族长烈山禾从远处走来，他嗓音粗狂浑厚道：

    “没错，准确来说……在十强部落出现之前，他们是阿瓦罗萨之下最强的部落！或是说整个弗雷尔卓德中，他们都是最强最强的人类父系部落，一直以来都是！”

    整个弗雷尔卓德最强的人类父系部落？

    这个重量级消息如一颗深水炸弹让林洛内心一惊，那这个部落该有多强？

    但这并不是林洛现在该想的，它真正该想的是以另一个关键，可以说是关键中的关键！

    ——这个黑皇部落，为什么会是自己此行最大的敌人？

    林洛深吸一口气，连忙问道：

    “我与他们没有冤仇，难道因为我和红刃部落交好，而红刃部落与黑皇部落有恩怨，所以这个恩怨就牵扯到我身上来了？”

    他只能想到这个原因了。

    但没想到祭祀黎木接下来的一番话彻底让他惊了！

    因为连他都没预料到，竟然是这个原因！

    “不，你可能想太多了，红刃部落没有和黑皇部落为敌的实力，更没有那个资格，他们不会因为这个针对你。”

    林洛不解道：

    “那是因为什么？”

    祭祀黎木沉声道：

    “还记得我之前说的话么？”

    林洛眉梢一挑：

    “你是说……冰裔的关系？”

    “不错，就是我之前见到你时，对你使用自然魔法后，我窥视到你身上携带着一股强大的臻冰力量……或许这种力量其余国度的人无法得知，但这对弗雷尔卓德人太熟悉了，所以我大约明白你的来意。”

    祭祀黎木这番话说完。

    林洛双眸猛然睁圆，他终于明白为什么了！

    “你应该猜到，我接下来要说什么了吧？”

    祭祀黎木笑了笑，表情有些无奈道：

    “黑皇部落是十强部落之首，各方面实力都比红刃部落强，而且强太多了！我能一眼看出你体内的臻冰力量，黑皇部落甚至都不用见到你，强大的黑皇祭祀-断黑冰，远隔千里就能预测到你的来临……甚至说不定，他们已经在前方守株待兔，等你去到那里了！”

    林洛倒吸一口寒气。

    他刚才也是想到这个原因了！

    是啊！

    既然黑皇部落是十强部落之首，红刃部落能做到的，他们怎么可能做不到？

    随着越来越深入弗雷尔卓德，林洛也明白萨满祭司这个职业的神秘和强大，那么多弗雷尔卓德人尊敬崇拜这个职业不是空穴来风的，他们能催动自然魔法，能预测自然和命运！

    对于这种能沟通天地，能推算他人命运的强大巫师，能力是很可怕的。

    很显然，黑皇部落身为十强部落之首，其中的萨满祭司自然魔法显然比黎木更强！

    “你是说……他们会对我的臻冰秘密有想法？”

    林洛瞳孔微微收缩，这样问道。

    祭祀黎木点点头，他不紧不慢道：

    “正是如此。”

    林洛不解道：

    “为什么？理由是什么？”

    祭祀黎木沉声道：

    “这其中的瓜葛，涉及到这些年来弗雷尔卓德的格局动荡和变故，你初来乍到，必然不了解，且容我细细道来，等我说完后，你一切都明白了。”

    他忽然抬起手，血红色的自然魔法力量似乎造成了时停效果，林洛感觉第三关的时间倒计时戛然而止，竟然被祭祀黎木给强行暂停了。

    这也是个好事儿，至少能让林洛技能CD多转会儿。

    “好，您请慢慢细讲。”

    通过交谈，林洛大概发现这位老祭祀应该是向着自己的，游戏里的好感度总不会骗人。

    祭祀黎木点头，他思索片刻，忽然道：

    “大概是在十多年前……”

    他的表情渐渐陷入回忆，林洛看见一副半透明的画面出现在身前，竟然形成一段回忆的CG，其中述说着弗雷尔卓德近年来的历史。

    “十年之前的弗雷尔卓德，出现了第一头传说级的冰原恶魔，我们称之为恶魔阿尔多。”

    祭祀黎木声音沧桑缓慢，仿佛在述说着历史的流逝。

    “那一年，是弗雷尔卓德堪称灾难的一年，弗雷尔卓德众多部落死于恶魔阿尔多之手，它的强大威胁了整个弗雷尔卓德冰原，最终是阿瓦罗萨部落出面，那位寒冰女皇出手击杀了恶魔阿尔多，危机至此才告一段落……”

    祭祀黎木说到这里，忽然想起什么：

    “对了，话说回来，不久前弗雷尔卓德中部西边也出现了一头恶魔阿尔多，听说与凛冬之爪发生遭遇，最后被北地之怒瑟庄妮击杀，那一战打了整整三天三夜，震惊了整个弗雷尔卓德。”

    林洛心中顿时一凛，他想到了之前伤痕累累的塞拉斯，还有他来时口中说的，遭遇了一头强大的冰原恶魔！

    这不可能是巧合，所以必然是塞拉斯遇见的那头了。

    林洛沉声道：

    “可这和他们阻拦我有什么关系？”

    萨满祭司瞥了林洛一眼：

    “我说了，说来话长，你慢慢听我讲。”

    林洛眼皮微垂，点了点头。

    “当年第一头冰原恶魔阿尔多的出现，让三大冰裔部落之下的所有部落们感到恐慌……你知道的，即使是十强部落也无法单独应对恶魔阿尔多，遇见的话只可能死，整个部落都会覆灭，这是我们没法接受的！”

    林洛忽然猜到了什么，他心中开始能够理解了。

    “你的意思是，这个时候十强部落才出现了？”

    祭祀黎木点点头：

    “不错，也就是那一年，十强部落才开始真正决定联合起来，因为我们的力量是不足以单独抗衡恶魔阿尔多的，一旦它再次出现，我们十大部落联合起来，好歹还能尝试着抵抗一下！”

    林洛点点头，原来这就是十强部落的由来，这也是自然进化的结果，他们为了生存必须如此。

    “可你以为这样，就结束了么？”

    这个时候祭祀黎木忽然说了一句话，给林洛搞愣住了，好家伙你竟然还有故事。

    “事情还远远没有结束。”

    祭祀黎木挺了挺身子，他语气露出一种罕见的恐惧，显然是那种他亲身经历过，故而留下不可磨灭回忆的神态。

    “当时我们天真地以为……只要十强部落联手，我们即使无法击败恶魔阿尔多，至少也能赶走它，或是抵抗它……”

    “事实证明，我们错了，大错特错！”

    祭祀黎木干瘦的身躯抖了抖：

    “我们引以为傲的各种血脉力量，十强部落加起来总共几百种血脉力量，本以为能联手抵抗恶魔阿尔多，最后却根本不堪一击，甚至说螳臂当车，根本没有抵抗之力！！”

    祭祀黎木话音干涸，语气颤抖道：

    “你根本没见过那种场景……巨大的恶魔遮天蔽日，自无边无际的茫茫白雪中走出，它巨大的脚掌踏过之地，冻土崩裂，帐篷坍塌，所有野兽生灵被吞没，十强部落引以为傲的血脉力量……根本就是笑话！！”

    他脸上露出一种荒谬的自嘲笑容：

    “真是可笑……我们传承千万年的，赖以生存的血脉力量，在可怕的恶魔阿尔多面前如同纸糊的一样……那个时候，我们所有部落心中都生出一种浓浓的无力感、挫败感、绝望感……我们甚至认为生命即将结束，我们即将被恶魔吞噬湮灭……”

    林洛静静地听着，他表情平静道：

    “但现在，你们并没有死，所以你们是获救了，有人救了你们，是阿瓦罗萨部落的人。”

    “不错，正是阿瓦罗萨部落赶来了。”

    祭祀黎木沉声道：

    “那位手持上古臻冰之弓的阿瓦罗萨转世，寒冰女皇战母率领着部落的战士们来到这里，那一刻我们终于意识到了一件恐怖的事实！”

    祭祀黎木深深地咽了口唾沫。

    他的目光忽然变得无比深邃起来，猛地扭头望向林洛！

    “这个弗雷尔卓德病原上，一切所谓的血脉力量，都是虚的，是弱小的，是无力的！”

    他一字一句道：

    “只有一种力量，能够正面抗衡恶魔阿尔多！”

    林洛双眼一眯，下意识道：

    “寒冰血脉，也就是……冰裔！”

    “——不错！！”

    祭祀黎木沉声道：

    “那一刻我们所有人都意识到了，十强部落的血脉力量都是普通的力量，我们只能用它对付普通的野兽、风暴、却无法对付来自嚎哭深渊之下的恶魔！”

    “能对付恶魔的，就只有神灵！而寒冰血脉正是远古时期堪比半神级别的血脉力量！”

    “如果有人能将全身血脉都替换成寒冰血脉，那么理论上那个人就能成为纯粹的冰裔，成为半神级别的存在，如今只有一个人做到了，那就是已经化身为臻冰的冰霜女巫丽桑卓，也就是极北之北冰霜守卫的首领。”

