
0273

林海只感觉机甲全身微微一震，眼前的全息投影猛然一闪，然后那三百多米外的多足战车就大爆炸了！

空气中还残留着轨道炮发射后的幽蓝余韵，如同雾气般慢慢散去。

而那台多足战车，只中了一炮，大半的身躯已经变成漫天飞舞的燃烧碎片！剩下的小半身躯还在弹药殉爆中不断爆炸着。

只一击，这台和体型歼灭者也差不了多少的多足战车就完蛋了。

“这威力！”林海觉得自己的血都要燃烧起来了，他站了起来，拉着陈西兴奋的说道，“要是我们早有这东西，这里的战争早就能结束了！”

陈西耸耸肩，点了点林海的领子：“没办法，谁叫你这会儿才得到这个奖励，长官，哦，不对，应该称呼您为将军阁下了。”

林海呵呵一笑，他作战服的领子上一个黄色的小灯亮了起来，那个小灯看起来就像是一颗金色的星星。

在余迁的部队突破约克莱尔中将的防线时，原本就只差最后一点战斗经验的林海就升级了。现在他的指挥官数据为：

“指挥级别：10。

军衔：准将。

指挥兵力：步兵：2958/12000（标准步兵班X232，区域装甲兵小队X25，医疗队X11，

驾驶员402人，特种兵X1）。

装备级别：高级。

技能：军队格斗术（专精）战斗刀使用（专精），手枪使用（专精），步枪使用（专精），战斗车辆驾驶（专精）重火力武器使用（专精）战场直觉（专精）。

物资存储量：有机材料：245694。

金属材料：339615。

基地设施：太空指令传输中心（未部署）。

克隆兵培养权限：标准步兵。工程兵。驾驶员。医疗兵。狙击手。区域装甲兵。高级驾驶员。

地面装备制造权限：斗犬突击车。APC装甲输送车。战狼MK2动力装甲。追猎者主战坦克。弹弓高机动防空车。雷格多功能装甲车。泰坦一型机甲。X-66型歼灭者。巨像火炮支援型机甲。破坏者坦克。

飞行器制造权限：奥格攻击机。双刃锤头武装运输直升机。奥格标准运输机。天鹰式多用途战斗机。

经验：986470/3000000。

军官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（弹匣8/8，军械库可补充），手雷8/8。力场装甲服。战斗军刀。”

在歼灭者MK-II上，林海突然发现，他可以将只能闭眼才能看到的指挥官系统数据在歼灭者的屏幕上放出，这样不光他能看到这些数据，就连其他人也能看到了。当然，前提是他要把这些数据放出来。

“天鹰式多用途战斗机和音波坦克是什么东西？”乘着士兵们打扫战场的空闲，林海指着屏幕问陈西新出现的装备。

陈醋顺手就从歼灭者MK2的数据库中调出两幅三视图，指着一个外形与奥格攻击机有些相似，但更加纤细的飞行器说道：“天鹰式多用途战斗机，是全球防卫军陆军系统中一种泛用型战斗机，可以抽空，对地，反舰。是装备的最多的一种战斗机。你知道海鹰式吧？周义以前给你说过战术突击舰的吧？这就是战术突击舰搭载的那种，可以飞出5倍音速的海鹰式战斗机陆军型号。当然，性能虽然比不上龙鹰，但比起这个时代的所有战斗机，都已经足够了。这个没什么好多说的，你只需要知道，我们从现在开始，不用再借用这个时代的战斗机来制空就行了。”

“至于说破坏者坦克，”陈西特地将三视图放大，“这东西的出现其实只是一个意外。这是以一种谐波共振的方式摧毁目标。原本人类发明这类技术，是用来对付那些过于坚固的石头的。要知道，在其他星球上开矿，你不可能完全用地球上开采矿藏的方式。因为有些物质，不是那么容易就让你钻开的，就算你钻开了那些岩石，成本和时间也够呛。所以人类开发了这种只要不是真空地带，就都能使用的技术，谐波共振能够破坏所有目标区域内的岩石。但是后来，军方发现，这种技术在军事上也有应用的地方。比如说摧毁敌方的碉堡和掩体，后来又发现这技术对付一些轻型装甲也很有效果，比如说用来破坏大量的中、小型机器人，当然主力坦克之类的重装甲装备效果就比较差了。最关键的是，这东西对人体的破坏是最可怕的。你见过肉糜吗？就是那种被弄的很碎很碎的肉块……”

“住嘴！”林海一把捂住自己的嘴，陈西的话让他回想起第一个被他杀死的人，那个叫阎治平的人，被他一枪打成了两断的人。纵然已经见过不少的死尸，自己也杀死了更多的人，可一想到第一个死者，林海难免还会恶心难忍。

“听着！”林海态度异常坚定的说道，“以后没有我的直接许可，绝对不许使用破坏者！任何人都不许！”

“好吧，我也同意。毕竟这种武器是不分敌我的，一旦用不好，误伤自己人的机率不比消灭的敌人少。”陈西无所谓的在操作台上敲击着，“你确定的话，我就把这个命令记录在条令之中了。”

“我当然确定！”林海严肃的说道，“我们其他的武器就足够对付我们的敌人了！这种过于血腥的武器我认为现在没有使用的必要！更别说这东西会产生误伤！”

“如您所愿。”最后，陈西在操作台上轻轻一敲，完成了命令的输入。

确认这条命令已被记录，林海这才放了心，然后向外走去：“我们现在离开歼灭者MK2吧，快天亮了，我得把这大家伙收起来了。”

“明白，将军。”陈西也站起身，然后招呼驾驶室内其他人离开。

“现在城里的情况怎么样了？余迁的部队已经进城了吧？”众人乘着升降平台离开歼灭者MK2时，林海开始问起其他的事来，“那些守军消灭的怎么样了？”

陈西看了眼臂甲上的投影信息，然后回答道：“我认为你现在应该找一个副官了。这些信息都已经传送到了数据库里，你调出来就能看到。”

“我的注意力不都在这家伙身上了么。”此时升降平台已经落地，林海走到地上，拍拍歼灭者MK2的大粗腿后说道，“反正我也不是专业的，看这些东西还不如让你们解释，这样我理解的还更快一些。”

“回去就让孙大海给你专门培养一些副官或者秘书！”陈西只得叹息一声，然后照着显示的信息说了起来，“这个城市大部份地区已经被我们控制，只有极少数地区还有小规模抵抗，余迁已经派核心部队前往镇压，预计一小时后就能全部解决，彻底控制这座城市。至于说约克莱尔中将指挥的守军主力，已经在半小时前宣布投降了。现在正在我军的看管下进行缴械行动。”

“那么议会的议员们呢？”  看到所有人都离开了四足机甲，林海瞬间将机甲收入了空间，然后问起另一个问题。

“81名议员中，除了有3个在我们到达之前就已经离开了外，其他人都已经被我们抓捕。那3个只是小角色，跑掉了也没关系，而且那也是王室应该去操的心。现在主要就是正副两位议长的下落了。”说着，陈西的目光扫向那台还在燃烧的多足战车残骸。

林海顺着陈西的目光看过去，然后一拍脑门：“好吧，但愿这两位不在这东西上面，不然我们就会很头痛了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691399"  chaptername="0273  将军">加入书签</a>
</div>
