    也不知崔维桢等人是如何控制消息的，肃王府之谈并没有在京城掀起半点水花，以有心算无心，尚不知已经暴露的骗子继续活动，很快就进入了密探们的视线。

    被骗子盯上的士子名为许志明，是云山书院的学生，此人并非京城人士，早前慕名前来京城求学，以优异的成绩被云山书院录取。

    此人家庭穷困，在成立百善堂之前，他专门靠抄书卖画为生，后来有了朝廷的资助，他得以从机械繁重的生计中脱身，刻苦钻研圣贤学问，进步神速，深得夫子们的器重。

    他之所以被骗子列入诈骗目标，一是此人每月买书耗资颇具；二是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书；三则此人性格孤僻，甚少有至交好友，也几乎不参加各种诗会游学。

    基于以上三点，可以保证此人消息并不灵通，得知最近士子被骗的可能性非常小。

    叶蓁蓁从崔维桢那儿得知这个消息，立马精神了，连忙问道：“有人全程跟踪吗？能不能把幕后指使人揪出来？”

    崔维桢说道：“放心吧，骗子能找上许志明，我们的人也能找上。最近我们一直根据骗子的目标筛查人选，许志明正是其中之一，他已经知道内情，会协助密探彻查骗子的老底。”

    这也是他们此前在肃王府定下的决策之一，抢先布局，请君入瓮，再一网打尽。

    “许志明不会露馅吧？”

    不是叶蓁蓁怀疑许志明的演技，而是性格决定了个人的表现力，能被骗子盯上的士子，一般来说都不是什么活络的人，过程中露出端倪也是有可能的。

    崔维桢似是没有想到这一茬，眉头微微一皱：“许志明虽呆，但并不傻。”

    但是会不会露馅，他此时也不敢保证。

    现在骗子盯上了许志明，他们再与对方接触会打草惊蛇，只能希望对方不要掉链子了。

    叶蓁蓁虽然担心，但多了几分从容，根据洪知远这几天调查到的消息，骗子目前只对士子们出手，永善堂的资助的贫困人士并没有惨遭毒手。

    不管对方是摊子铺得太大，还未来得及下手，还是永善堂的资助的那些贫困人士过于谨慎，骗子无从的手，总的来说，对于叶蓁蓁来说都是好消息。

    但也不能抱有侥幸心理，她与崔维桢说道：“此时要引以为戒，日后一定要加大宣传，免得再有不轨分子趁机诈骗百姓的钱财。”

    这会儿的人比较单纯，骗术见识得不多，若有熟人介绍，上当受骗的可能性非常大。

    每个政策施行的过程中难免会遇到各种各样的问题，及时止损就问题不大，就怕有些人因噎废食，或者趁火打劫，把好好地政策倒行逆施，毁掉了她创建善堂的初心。

    崔维桢看出了她的担心，安慰地拍了拍她的手背：“放心吧，皇上对善堂非常看重，决不允许某些蝇营狗苟之辈毁掉善堂，某些人胆敢对善堂下手，日后必定要承受皇上的雷霆之怒。”

    【作者有话说】

    加班到十点多，只来得及写一千字了，大家晚安。

