
　　第534章：再次前往日本

　　现在是迁徙季节前期，他们需要抓紧时间，如果浪费的时间太多，会错过海豚迁徙的大潮，那样后期拍摄海豚迁徙的镜头就会麻烦很多，雅克?贝汉却告诉沐阳，他想多了。

　　难道不知道分组拍摄吗，要知道时间不等人，海豚不会等你拍摄完之后才去迁徙，所以只能人追着海豚拍摄，他们雇佣了几艘船，准备分成几组，一组拍莎拉的故事，一组拍摄海豚迁徙镜头。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些都需要海豚，而沐阳的工作就来了。

　　他驾船带着莎拉出海了，在大海里，想要寻找到海豚的身影或许很难，但是这里是海豚岛，是澳大利亚海豚最集中的地方，每年海豚都会在这里集结，然后开始迁徙。

　　海豚并不惧怕人类，一直都非常亲近人类。

　　其实沐阳对海豚为何如此亲近人类感到疑惑，就算是人类在他们眼前，杀死其他海豚甚至他们的家人，他们也不会选择攻击人类，难道海豚真的就是温驯到没有一点脾气吗，绝不是。

　　在大海里，就算是鲨鱼也不敢招惹成群的海豚，海豚利用超高的游速，用吻部撞击鲨鱼的侧腹部，好吧，鲨鱼就会悲剧，然后沉入海底死亡。

　　在鲨鱼面前，海豚是疯狂的击杀之神，攻击人类可谓易如反掌，但却从来没有海豚伤人的记录。最令人无法理解的是，即使当人们杀死一条海豚的时候，其他在场的海豚也只是一旁静观，绝不以牙还牙。对于协作精神很强的海豚，这样的表现实在令动物学家深感困惑。

　　为什么人类如此虐杀海豚，而海豚不反抗攻击人类呢？

　　为什么海豚这么通人性，人类还是为了利益而残害它？

　　沐阳不知道海豚是怎么想的，但是他知道，自己必须要保护这些可爱的海洋生物。

　　沐阳跳下水，莎拉就趴在游艇边看着沐阳。

　　沐阳利用驯服术技能，对周围的海域发出一种亲近动物的信号波，很快，在远方就泛起了浪花。

　　莎拉趴在游艇边指着远方大声叫道：“亲爱的，那边来了好多海豚，哇，他们跳的好高啊。”

　　一大群的海豚快速接近沐阳，来到沐阳身边之后，围绕着沐阳旋转，他们能够在沐阳身上感受到非常亲近的气息。

　　沐阳开始挑选海豚，阿布共有三个时期，幼年，成年，壮年，所以沐阳最少需要挑选三条海豚，不过为了保险起见，还是每个年龄段的弄两只。

　　“莎拉，你觉得哪只最漂亮。”沐阳问莎拉。

　　“那一只，你看那一只小海豚宝宝多可爱，只有那么点大，真想抱抱他。”莎拉指着一只小海豚说道。

　　“OK，就他了。”沐阳把那只小海豚叫过来，然后利用驯服术驯服这只小海豚，然后他又挑选了几只符合条件的海豚。

　　最后沐阳想想，总需要一些群众演员的，所以还是多弄几条吧，最后沐阳一共驯服了20只海豚，到时候拍摄的时候也能表现出那种海豚家族的景象。

　　好在沐阳现在精神力加强了，要不然他还真的没有办法一下子驯服这么多动物。

　　“好了，小家伙们，现在跟我一起去见见朋友，接下来，你们将会让这个世界知道海豚的力量，或许，以后海豚的命运，将由你们改变。”

　　沐阳爬上船，开动起来，而他的船后面，却跟着一大群的海豚。

　　“天啊，你究竟是怎么做到的。”雅克?贝汉和他的拍摄团队众人看到这一大群的海豚，在沐阳的指挥下，做出各种动作，都感到惊讶不已。

　　要知道，这些海豚可都是完全的野生动物，是没有经过海洋馆驯化的野生海豚，沐阳竟然可以将他们指挥的这么听话，而且这些海豚做的比那些海洋馆的海豚还要厉害。

　　当一只小海豚在沐阳的指挥下，按照剧本的一个镜头要求做出完美的动作之后，众人被彻底震惊。雅克?贝汉曾经多年跟踪拍摄动物题材的纪录片，又怎么能不知道拍摄动物的难处。

　　“雅克?贝汉先生，您觉得他们能够完成拍摄工作吗。”沐阳问道。

　　“当然，他们是我见过的最聪明的动物演员，或许，以后他们会成为明星也说不定。”雅克?贝汉激动的说道。

　　雅克?贝汉似乎看到了一部充满人文关怀、真实、传奇、演义的影片将在他手里诞生，怎么能不激动呢。

　　“那我们就开始吧，正好我在旁边学习一下如何拍摄镜头。”沐阳道。

　　真正的拍摄开始了，莎拉第一次出场时只有15岁，不过这难不倒化妆师，而且莎拉本人岁数也不大，只有18岁而已，完全可以做到。

　　其他演员也已经到位，而且这还是一部纪录片，再加上海豚被驯服，又有沐阳在一旁指挥，这让拍摄工作变得简单很多，所以拍摄的进度非常快。

　　这段时间沐阳也在学习，主要是学习各种拍摄，因为接下来的日本取景问题，就全落在了沐阳身上。

　　摄影机有很多种，还有水下摄影机，这些器材摄影师那里都有，而且在拍摄期间都会用到，以沐阳的学习能力，再加上不耻下问的态度，很快就掌握了各种设备的使用。

　　在澳大利亚海豚岛的拍摄，已经进入到尾声，雅克?贝汉要带领团队去拍摄海豚历经艰难迁徙的过程，沐阳也告辞了雅克?贝汉，带着莎拉、凯尔、库姆三人，前往日本。

　　接下来，才是真正拍摄的关键，也是这部纪录片的重头戏，这些雅克?贝汉他们帮不上忙，只能由沐阳带领自己人去完成了。

　　顺便说一句，凯尔也参加了拍摄，他在里面饰演莎拉成年后的丈夫。一开始莎拉非常抗拒，非让沐阳来演她的丈夫，不过由于种种原因，沐阳不想上镜头，而且他还是拍摄者，也没有办法去做演员。

　　其实凯尔丈夫这个角色，在里面绝对是一个出场几次的小配角，没有什么存在感，在沐阳的劝说下，莎拉才最终同意。

　　凯尔表示，自己很受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第534章：再次前往日本免费阅读。https://xs.23sk.com 