    反正她说的本来就是真话，并没有骗人。

    “怎么会这样，就算当初我拿走了蓝家的功法，蓝家不是还有老祖在吗？

    怎么可能沦落至此！”女人不敢置信的惊呼一声，似乎不能接受这个结果。

    “前辈，难道您就是我们蓝家当年的那位先祖——蓝小玉！”蓝星儿一脸震惊的看着女人。

    女人点点头，“不错, 我就是蓝小玉。

    你先告诉我蓝家当年到底发生了什么，就算我拿走了蓝家的功法，但蓝家还有老祖在，怎么也不该沦落到如此地步才是！”

    女人确实就是当年的蓝小玉，没人能想到她竟能活这么多年。

    蓝家人都以为她早已经死在了这秘境之中！

    蓝小玉对蓝家是有亏欠的，在知道自己害了蓝家之后，她心中内疚不已。

    她此刻迫切的想要知道当年自己走后, 蓝家发生的所有事。

    “原来您就是先祖蓝小玉！您有所不知, 自从蓝家失去了传承功法之后，老祖又紧跟着出事……”

    蓝星儿一脸沉痛的将之后发生的一切告诉了蓝小玉。

    其实自从功法被蓝小玉偷走之后，蓝家人恨她恨得要死，每次想到蓝家曾经的辉煌都会诅咒她两句。

    不过蓝星儿也不是傻子，她看蓝小玉的表情就知道她对蓝家是有感情的，心中只怕也觉得亏欠了蓝家。

    现在蓝小玉又这么厉害，她哪里敢将蓝家人对蓝小玉的怨恨让她知道。

    她不但不会告诉蓝小玉真相，还表现得一脸孺慕……

    许桃在旁边看了心里都直呼这又是一个被修仙耽误的影后啊，明明之前和她说起蓝小玉的时候还恨不对把对方拆骨剥皮。

    现在倒好，表现得就像一个依赖长辈的后辈，从眼神到语气通通都是戏，连许桃都自愧不如。

    “没想到竟会如此，老祖竟然这么早就去了……”知道一切之后, 蓝小玉心中更加内疚了。

    她一脸痛苦的扶起蓝星儿，眼中满是疼惜。

    “你来这里应该是为了蓝家的功法吧。”蓝小玉很快便猜到了真相。

    蓝星儿轻轻点头，“是，我们蓝家人经历了好几代人才终于查到了老祖你最后失踪的位置。

    我们猜想蓝家的功法应该就在您最后消失的地方，所以费尽千辛万苦拿到了秘境通行令，就是为了找到蓝家的功法并带回去, 以此功法重现蓝家曾经的荣光！”

    “现在好了，有老祖您在，只要您和我们一起离开，我蓝家便无需再惧任何人了！”蓝星儿激动的看着蓝小玉，那表情像是已经在畅享将来蓝家盛况。

    蓝小玉闻言却是摇摇头，“我不能和你回蓝家，功法可以让你带走，这本就是我欠了蓝家的。

    至于我，我要留在这里等着卫春哥哥派人来接我。”

    说到孟卫春，蓝小玉的表情即深情又忧伤。

    “老祖，当年到底发生了什么？您又为什么会被困在此地？”蓝星儿趁机问道。

    许桃悄悄的竖起耳朵，她也想知道。

    蓝小玉回忆起当年发生的事，眉头微蹙却并没有解释的意思。

    “此事你无需知道，这是蓝家的功法，我现在将它交给你。

    当年我拿走蓝家的功法，本来只是想给卫春哥哥看看，哪想之后会发生这么多事, 这功法也随我一起被关在这灵月秘境之中暗不见天日。

    现在好了, 终于等到了我蓝家的后人来此，对蓝家总算有个交待了。”

    说着, 蓝小玉将一个玉简交到了蓝星儿的手上。

    蓝星儿郑重的接过，小心的收进了纳戒之中。

    交出玉简的蓝小玉，像是卸下了身上的枷锁一般，整个人看起来都轻松了。

    “玉简已经给你了，你就先离开吧，老祖还有事情要办，不能多留你。”蓝小玉看向了一直没有出声的孟青影三人。

    “那我们就先走了，老祖您忙。”说着就招呼许桃，打算和许桃先走。

    她算是看出来了，蓝小玉和这三个人还有重要的事要说。

    而他们接下来要说的事，明显是不想让她知道的。

    许桃也不想多留，这个蓝小玉跟个神经病一样，她可不想留在这里面对一个精神病人。

    二人正要离开，不想却被蓝小玉叫住了。

    “星儿，你可以走，但你身边的这位姑娘可不能走。

    我一个人常居此地，实在寂寞，不如让她留在这里与我作个伴。”蓝小玉的目光死死的锁定在了许桃身上。

    许桃被她的眼神看得浑身不自在，这打量货物的眼神，总觉得这个神经病女人没憋好屁！

    许桃暗暗警惕，“前辈，我爹就我一个女儿，她老人家还等着我回家尽孝呢……”

    “前辈愿意留你下来，那是看得起你，你别不识好歹。”孟青影突然出声，打断了许桃的推脱之词。

    不错，孟青影就是想趁机报仇，之前这个女人可没有给她面子，两位师兄还帮着她！

    难得有机会，她要是不报仇她就不叫孟青影。

    许桃（⊙ｏ⊙）：草（一种植物）！竟然在这时候报复！

    “老祖，许桃是我的朋友，她是来帮我的，能不能让我带她走？”蓝星儿哪敢让许桃留下，她怕万一这事儿被人知道，不止是她，连蓝家都得倒大霉！

    这蓝小玉果然就是巨坑，当年坑了蓝家一次让蓝家衰落了这么多年。

    要是再被她坑一次，可能蓝家直接就被她给坑没了!

    “不能。”蓝小玉微笑拒绝。

    她的笑容温柔中带着一丝病态，许桃被她笑得连鸡皮疙瘩都起来了。

    这个女人硬要留下她，到底有什么企图！

    “你该走了。”说着，一个挥手，蓝星儿就不由自主的飞了出去。

    等她落地的时候，发现自己已经到了山洞之外。

    她再想冲进去时，却发现山洞的入口不见了，任她怎么找也找不到进入山洞的入口。

    “许桃，你可千万要活着啊！”你要是死了，估计我们整个蓝家都得完蛋！

    蓝星儿哭丧着脸喃喃自语道。

    而此时的许桃看着自己唯一的救星消失，千言万语只化为了一个字，“干！”

    另一边，孟青影看着脸色铁青的许桃，一脸的得意，这就是得罪本小姐的下场！

