    东陵爅往门口看去，眼中划过一丝冷淡，不舍地将萧沐凌放开。

    四个人一起出现在这里，哪里可能会有小事。

    整理了一下皱起的衣服，东陵爅走到一旁坐下。

    烛焱看他此时冷清的模样，想到刚才跟萧沐凌说话时候的东陵爅，目瞪口呆。

    刚刚他说话的时候，难得的在他身上看到一点凡尘气息。

    即便像是从天而降的真神，但那也是在凡尘中，拥有爱人，在爱人面前时候的真神。

    然而就这么瞬间，现在这个时候，他哪里还有刚才那种凡尘气息。

    高冷的他，又是那般的高高在上，如同圣神，断绝了情欲的神明一般，任何人无法攀登，亦不能靠近。

    它是兽族，尽管不会像人类那样对他恐惧，但每次看到他，它也并不像看到其他人类那样。

    萧沐凌看到东陵爅冷漠坐在那，脑海中闪过刚才那个跟她说话时候的东陵爅，嘴角狠狠抽动。

    “进来。”

    冷淡的话语落下，房门立即被推开。

    四个人争前恐后走进来，着急凑到萧沐凌面前。

    正要开口说话，就感觉到后面蔓延过来，攀延到心口的寒意，随即他们身体僵住。

    稍稍往后看了一眼，当看到坐在一旁的东陵爅之时，本能打了个冷颤。

    爅，爅主也在呢？

    身体僵硬，脖子更是僵硬。

    他们看向萧沐凌，有种双腿发软的感觉。

    看他们对东陵爅还是很害怕，萧沐凌就觉得，以后可以让他们经常见见东陵爅。

    东陵爅只是偶尔来这里，不过这段时间肯定是在的，他们可以每天看看。

    见到东陵爅就是这种反应，以后出去了，遇到多大的事情都没问题，看到东陵爅一来就腿软，这怎么行。

    “说吧，当他不存在。”

    萧沐凌淡淡说了一句，目光扫视了一眼东陵爅。

    东陵爅听到那句“当他不存在”微微蹙眉，可看到萧沐凌看到了眼神，他皱起的眉头又舒展了开来。

    烛焱看到这一幕，也是目瞪口呆。

    堂堂爅主，这么容易就顺毛了的！？

    “主子不是说过最近的事情，可能跟碎虎门有关。”花燃轻咳一声，走出来说了一句，低下头。

    见后面他们都站在那，不肯上前，他无声看了过去。

    说好的一起说的呢？他们在干嘛？

    后面三人看到他的视线，很想装作没看到，但事情已经眼中，不想看到也没办法。

    他们走出一步，摸了摸鼻子，纷纷低头。

    “我们去查了，发现碎虎门的确是在这里有所不知。”

    “然后就让人找去了。”

    “然后……”

    辛辞刚刚开口，突然意识到了什么，他看向魅姬他们两个。

    等等！

    这话怎么是他说出来了！

    不是说好的，让司觅说这句话的吗？

    司觅和魅姬直接“装死”，当做什么事情都没发生过。

    花燃也低着头，什么也不说。

    萧沐凌的目光在他们之间扫视，辛辞感受到那目光，暗暗叫糟糕。

    他怎么那么不安呢？

    “然后？”

    见他们不开口，萧沐凌终于开口了。

    他们要憋多久？

    好事坏事，他们总要先说。

    “孙旻死了。”辛辞闭上眼睛，快速说出来。

    孙旻？

    萧沐凌无声看向东陵爅，孙旻是谁？

    东陵爅给她扔过来一个眼神，她立即意识到他们刚刚说的是碎虎门。

    “碎虎门门主？”她说完挑眉。

    四个人一阵点头，就是他。

    萧沐凌若有所思点头，真是他。

    “人死了就死了，这么紧张干嘛？”

    冷淡的话语传入耳中，四人猛地抬头，震惊看着萧沐凌。

    “主子，不担心我们惹麻烦？”毕竟死的是碎虎门门主，碎虎门肯定不会善罢甘休。

    萧沐凌冷淡一笑，把玩着腰间日珏。

    “说大一点，死了一个门主，说小一点，死了一个人，这个世界每天死的人不少，有什么可担心？”

    死了就死了。

    只是看他们的样子，情况貌似不只是这么简单。

    “所以你们要说的是什么？”

    “我们费了好大力气，才找到了他们的踪迹，他们都要逃了，我们肯定追上去！”

    司觅严肃开口，目光中还带着几分气恼。

    人是怎么进来的，他们竟然一点感觉都没有。

    这完全，没有道理啊！

    “本来想追上去把他抓回来，然后再杜绝碎虎门任何一个人踏入灵阴之境。”花燃说的气势汹汹。

    不想跟人发生太大冲突，他们就会限制这些人靠近灵阴之境。

    只要他们不踏入灵阴之境，在外面发生多大的冲突，也不用太过在乎。

    灵阴之境里面大战不好，会影响这里布置出来的幻境和破坏精神力平衡，外面他们不用担心。

    “重点呢？”

    他们要表达的东西？

    花燃听到这三个字，气势瞬间弱了下来。

    这个，这个嘛……

    四个人看了看对方，三个人同时后退，留下了花燃一个人站在那。

    花燃看到他们三个的举动，额角滑下黑线。

    萧沐凌眼神冷了下来，周围温度骤然下降，烛焱本能后退一步。

    他们就说吧！

    花燃感觉到冷意，心里已经，注视着萧沐凌立刻说道：“我们不知道人是怎么死的，我们的人刚到就看到了他的尸体。”

    人死在灵阴之境，他们四个却不知道死因。

    费了那么大力气，连暂时封锁灵阴之境的事情他们都做了，结果人死了，他们还不知道是怎么死的。

    想到这里，他们有种捂脸的冲动。

    太丢人了！

    萧沐凌：……

    烛焱：……

    在他们的地盘上，不知道人是怎么混进来的，现在还不知道人是怎么死的。

    “继续。”应该还有后续。

    “然后碎虎门的人就倒打一耙了！”司觅抬眸，语气愤怒。

    意识到是跟萧沐凌说话，他又收敛了一点。

    倒打一耙。

    萧沐凌慢慢站起来，不会是她想的那样吧？

    她缓缓开口，“碎虎门的人找上来了，说是灵阴之境杀了碎虎门门主？”

    四人立刻点头，就是这样！

    萧沐凌一脸无语，额角狠狠抽动。

    人死在这里，他们还不知道是怎么死的，反而被对方人找上来……真狗血！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点事，更新晚了，等这两天过去，会恢复更新的，么么哒

