    清晨的第一缕阳光仿佛被金色晕染过，透着淡淡的光泽。

    白央央醒来，映入眼帘的是一片蜜色肌肤。

    ？？？

    她脑子有些空白，脑子里涌入了昨晚的记忆，她主动邀请战北骁一起睡觉？

    这……

    她想到这儿，脸蛋微微发热，小心翼翼地想要抽出小手。

    却不想下半身被他牢牢地禁锢住了，结实有力的大腿落在她的腰上，她动弹不得。

    白央央啧了一声，动了动，试图逃离。

    片刻之后，战北骁松动了。

    白央央从他怀里起来，想要溜走。

    却不想身后的男人倏然睁大了眸子，一把勾住了她的腰，将她按在怀中：“睡够了，就想走？”

    低沉喑哑的男声落下来，仿佛在轻轻的敲击着白央央的耳膜——

    酸涩害羞涌入心头，白央央咬牙：“我没想走，而且我们就是睡觉。”

    这男人说话的语气，好像在抱怨她是渣男！

    战北骁直起身子，露出了结实可靠的臂膀，他睡醒起来，眼下带着几分戏谑，“是小乖想太多，还是我说太多了？”

    白央央耳朵爆红，“我……我什么都没想……”

    男人低低的笑，大手摩挲着她的腰肢，纤细柔软，不堪一握。

    他啧了一声，似乎有些不满。

    “天天喝汤，怎么没肉？”

    白央央本身就比较纤细，现在进了舞蹈团，更是注重饮食，身体更加瘦削了几分。

    白央央抿唇：“舞蹈团要求严格，不能长胖了。”

    战北骁啧了一声：“我找人给你准备点食谱，免得伤身体。”

    太过克制，也不行。

    白央央原本就是学医的，知道怎么调养。

    但是战北骁说了她也没法拒绝，乖巧点头：“好。”

    战北骁看她这么乖，心都快化了。

    抱着白央央去了浴室，一起洗漱，出来的时候看到战北烨坐在餐厅里，看到两人一前一后地出来，那模样就像是见了鬼一般！

    什么情况？

    昨晚，他哥和央姐一起睡的？

    那他们……

    战北烨又不是未成年，脑子里瞬间冒出了各种画面，一张脸上都是难以置信。

    随即变得格外暧昧，啧啧啧……

    央姐还能下床，到底是他哥不行，还是央姐身板好？

    这一时之间还挺难判断的。

    战北骁看到他来了，挑眉：“你怎么来了？”

    “路过，来看看你。”

    战北烨摇头：“没想到看到这么有意思的画面。”

    白央央看到战北烨来了，松开了战北骁的手，走到了厨房里，出来的时候，嘴里咬着一盒酸奶：“别乱想，我就是睡不着，想和他一起睡觉而已。”

    一起睡觉。

    战北烨倒吸一口凉气，不住地点头：：“我懂我懂，我懂的。”

    白央央：“……”

    她干脆放弃了抵抗，拉开椅子坐下。

    “战北烨，不会说话闭嘴，或者滚出去。”

    战北骁站在厨房里，开火，准备早餐，听到这话，愣嗤一声。

    战北烨安分了，但还是按捺不住。

    “央姐，你老实告诉我，我哥身体是不是不行？”

    战北烨神神秘秘的凑过去，这不对啊，这春宵一刻值千金，他哥是菩萨变的，喜欢的姑娘躺在身边，还能睡着？

    白央央拿着酸奶的手一顿：“很好。”

    战北骁的身体是真的很好，强健有力。

    战北烨想不清楚：“那你们真的是盖着被子纯聊天？”

    “不然？”

    白央央眼眸一抬：“你很想知道？”

    战北烨觉得背脊发凉，求生欲告诉他，这不是他能知道的事情。

    “算了，你自己知道就行。”

    白央央动动嘴皮子，什么话都没能说出来。

    片刻之后，战北骁端着早餐出来，白央央接过。

    战北烨立刻端起了架子：“哥，我就知道你还心疼我的，我要吃我要吃……”

    战北骁冷淡地看了他一眼：“自己滚去叫外卖！”

    话落，他坐下，吃早餐。

    战北烨：“？？？？”

    不给吃的？

    白央央咬着烤吐司，看了战北骁一眼：“真的没有？”

    战北骁淡淡地喝了一口咖啡：“厨房。”

    “哥，我就知道你还是心疼我的！”战北烨立刻起身，去了厨房，满怀期待，扫了一圈，只看到两个煎鸡蛋，他瞬间拉着脸，将煎鸡蛋端出来：“哥，我可是你亲弟弟，总不可能只给我吃这个吧？”

    这玩意儿，糊弄谁？

    战北骁放下咖啡，一脸正经：“当然不可能。”

    他拿过煎鸡蛋，给白央央夹了一个：“刚才忘拿出来了，谢谢你帮我拿出来。”

    战北烨得意的表情僵住了，双腿一软，跌坐在椅子上：“哥，你真这么绝情？”

    白央央咬了一口鸡蛋：“活该！”

    谁让他八卦？

    战北烨都快哭出来了：“哥，我饿了！”

    战北骁无动于衷，片刻之后：“自己滚去找。”

    战北烨瘪嘴，不甘心的去了厨房，烤面包机传来了叮的一声，两块烤面包弹出来，金黄诱人。

    真香！

    战北烨没端盘子，拿着烤面包吃得津津有味。

    白央央看着他的背影，想起第一次见到战北烨的模样，简直是判若两人。

    吃过早饭，白央央和战北烨一起去了学校。

    战北骁则是去了集团，刚走进去，戚北迎上来：“战爷，乔家那边传来消息，这两天不少合作商都取消了合作，有些股民在抛售零碎股份。”

    战北骁眼神微动：“找人把股份收集起来。”

    “战爷，已经有人比我们快了一步，目前已经有百分之二的股份落在那人手中了。”

    戚北蹙眉，这才是问题所在。

    有人也在对付乔家。

    而且动作比他们快。

    战北骁听到这话，眼眸幽深：“嗯，那你照样安排人收购，另外查查那人的底细。”

    戚北离开之后，战北骁走进了办公室里。

    他走到窗边，双手撑在栏杆上，眼下是热闹繁华的城市，眸底是深不可测的沉寂。

    白央央到了教室里，接到了潮汐的消息：“央央，你让我收购乔家的股份，已经安排上日程了，放心吧。”

    白央央垂眸：“知道了。”

    乔家如今一步步走上败落之路，她要抓住机会，将乔家一脚踩入谷底！

    只不过这一次，她时间不多了。

    叮——

    上课铃声响起，白央央收回思绪，安心上课。

    下课之后，白央央听到身后的人议论：“乔楚今天怎么没来上学？”

    “不知道，乔家现在出了事，可能在家休息吧？”

    “我听说乔曼是因为和白央央斗，才会落到这个下场，不得不说，我觉得白央央好可怕——”

