    萧炎：“九叔救我！”

    赵杰看着萧炎匆匆下线的头像，还有那莫名的一句话，整个人有些哭笑不得。

    这个小炎子，不会是把药老当成鬼了吧？

    就算九叔来了，也得看着药老摸着脑袋吃饭嘀咕，这是嘛玩意儿啊？

    不对，我记得药老是在萧炎经过三年之约之后才苏醒的，现在纳兰嫣然还没登场，药老怎么提前出来了？？

    赵杰摸了摸下巴，现在药老提前苏醒外加萧炎修行了霸道真气，估摸着要不了一个月就能重回斗者，两个月能打到高阶斗者。

    一个重回巅峰，甚至更强大的萧家天才，不知道纳兰嫣然到时是什么表情？

    如果说萧炎是废物配不上她，估计自己都脸红了吧……

    这精彩的场景可不能错过……

    赵杰双手抱在胸前，眼神闪过一丝思虑，原本他还打算温水煮青蛙攻略范闲，可聊天群又加入了三个新成员，虽然他们还没有发现晋升任务，但无疑让他心生了一丝危机感。

    必须尽快完成任务！

    只有成为管理员才能为所欲为！

    他缓缓的拉开了窗帘，恰巧一辆马车缓缓的驶去，想必这就是范闲的鸡腿姑娘林婉儿了。

    果然下一刻范闲就拿着鸡腿从庆庙之中走了出来，庆庙前面却是空荡荡的，他心中的姑娘早就飞走，只能傻乎乎的站在那看着鸡腿笑。

    赵杰也没有打扰，用手杵着脑袋，静静的看着，有的时候世界就是这么扯淡，有的人青梅竹马最终分离，有的素不相识一见钟情，有的人为爱人奋不顾身，有的人恨不得插爱人两刀……

    爱情……

    也许我永远也不会遇到了。

    赵杰想了想，如果按照原来的轨迹，他或许会按照父母的安排参加工作、相亲、结婚、买房、生子，平平淡淡。

    可自从获得人生模拟器之后，他好像就走上了一条不归路，从踏入聊天群，进入刺客联盟世界追杀火狐开始，他似乎已经不是当初那个稚嫩的刚刚踏出校园的大学生了。

    有些东西，注定要离他而去……

    “赵杰赵杰你看看，这是什么东西？”

    范闲一脸傻呵呵的凑到了赵杰的面前，早已没有了往日的沉着冷静，迫不及待的分享着自己那激动的心情。

    他一手紧紧的攥住那鸡腿，另一只手拽着赵杰的衣袖，“鸡腿呀，这是鸡腿呀！”

    赵杰：……

    虽然听说爱情会让人降智，但也不至于离谱到这个地步吧？

    要不是我知道林婉儿跟这个鸡腿有关系，我都怀疑你范闲是不是有那个大病！

    他故作沉思，两眼疑惑地看着那个范闲手中的鸡腿，沉吟了一下，“这鸡腿好像被咬过，难道……”

    范闲一脸的期待，因为一个鸡腿而相遇，如同神仙般的姑娘，多么美好的故事啊！

    就像梁祝一样令人回味～

    可下一刻，范闲的脸色顿时就拉垮了下来，只听赵杰一本正经的说，“难道是你从狗嘴里面抢来的？”

    神他妈狗嘴里面抢来的！

    范闲此时有些抓狂，他挥舞着手中的鸡腿，直接举到了赵杰的眼前，“这鸡腿里面有姑娘，你没看见吗，多么美丽的姑娘啊，鸡腿姑娘，她是天上的仙女～”

    “从遗传学的角度以及人类社会学的角度来看。”赵杰用怪异的眼神看着范闲，“一个熟了的鸡腿只能叫做食物，如果她是个母鸡的话，或许还可以给你来一场跨种族的恋爱，我听过田螺姑娘，所以呢，范兄还是现实一点好，比如说呢，咱们把要求稍微提高一点点……”

    他用手指比划了一下，大拇指和食指中间捏在一起，留了那么一丝丝的细缝，“要求也不高，哪怕对象不是人，至少也要是个活的东西吧……”

    赵杰一脸的无奈，紧接着意味深长地看着范闲，扭头小声的嘀咕，“博物馆说外面辐射太重，会造成人出现奇奇怪怪的心理，喜欢上一个鸡腿……”

    这么近的距离说悄悄话，别说是范闲这样修炼的高手，就连是一个普通人都听得到。

    听着赵杰的嘀咕声，范闲的面色顿时黑了下来，他此时终于理智上线，明白自己好像干了一件蠢事。

    “我喜欢女的！”

    “我懂我懂～”

    我想杀了赵杰这个家伙！

    范闲第一次无比怀念自己的五竹叔，虽然五竹叔经常说话气到自己，但总比赵杰这个损人的家伙好得多。

    他看了一眼手中的鸡腿，紧接着恋恋不舍的用丝巾包了起来，塞在了自己的胸口，“我刚才在庆庙之中碰到了一个姑娘，她长得很是漂亮宛若仙女一般，她还追着我笑，她还送了我一个鸡腿……”

    “你是说林婉儿？”

    赵杰并没有绕弯子，直接挑明了范闲心心念念地鸡腿姑娘的身份，他忽然想到了一个好点子，刚好可以借林婉儿的身份搞事。

    “你是说她叫林婉儿，果然人如其名，温婉如玉，人美名字也美。”范闲念叨了一句，忽然感觉这个名字分外耳熟，这个人如同遭受雷击一般站在那儿，直愣愣的看着天空。

    如果他没记错的话，父亲让他到京都来，就是为了让他完婚，给他定了个娃娃亲。

    对方好像就叫林婉儿。

    范闲顿时忍不住吞咽了一下口水，一股难以置信的感觉在心头蔓延，要知道半个小时前，他还在吐槽娃娃亲是封建思想，老顽固，绝对不会娶她的。

    现在想一想……

    真香！

    “赵兄！”

    范闲一只手搭在了赵杰的肩膀上，脸上的笑容有些谄媚，“你可确定她是林婉儿？这可事关小弟的身家大事，你一定可以看准了。”

    “刚才那个丫鬟出来叫她小姐，而且吆喝着要回宰相府，我只记得宰相林若甫只有一个女儿，是不是我就不保证了！”

    “那就稳了！那就稳了！”

    此时的范闲早已没了沉稳样子，双手叉在腰间，对着天空哈哈大笑，“老天爷，你对我不薄啊，听我说～谢谢你～”

    “其实我不建议你娶她！”赵杰在一旁慢悠悠的说着，缓缓的露出了自己的狐狸尾巴，“她身上有病，很有可能是肺痨，这个时代无药可救，除非……”

    他原本想要说只有神庙才有药救林婉儿，却不料谋划还是出了岔子。

    “肺痨？这确实是个严肃的病症，必须好好的调养一下，吃一些对症的药方……”

    范闲好像被戳中了g点，整个人站在原地来回转一圈，嘴中不断的念叨着各种药材的名字，手里翩翩起舞，一遍又一遍，仿佛面前真的有个病人似的。

    看到这一幕，赵杰瞬间就闭上了嘴巴，他的打算很好，可好像又忽略了一件事情。

    他忘了范闲不仅是个下毒小能手，而且还是个医术达人，林婉儿的病本来就是范闲治好的。

    看来去神庙取药这个借口好像行不通了……

    赵杰的眼神跳动，这条路走不通的话，只能走另一条路了。

    让范闲去死！

    牛栏街刺杀是第几天来着？

    得想办法加快一点……

