    第705章  好事不出门，恶事行千里   

    敖家数十名高手，瞬间围了过来，可迎接他们的，却是一把早已被一分为二的残破剑？

    

    “【上方宝剑】，断了？”

    一名敖家高手，面目呆滞的问道。

    

    令人一名敖家高手，木楞的点点头，“断了……”   

    这一下，他们是彻底闯了大祸。

    

    数十名敖家武道高手，其中不乏几名玄师强者，居然光天化日，被人在自己的眼皮子底下，把代表着敖家无上荣耀的【上方宝剑】，毁了？

    

    这简直就是对整个敖家的挑衅，对整个敖家的侮辱！   

    哗～～～   

    少刻，得知真实情况的在场其他游客，也全都吓懵。

    

    敖家作为【上京】顶级门阀之一，在当地的威望，一直无人敢惹。

    

    特别是他们最近还代表【武道协会】，对蔡家发起挑战，风头正盛，一时无二。

    

    许多人也是抱着仰慕的姿态，前来瞻仰敖家的【上方宝剑】。

    

    可偏偏在这种节骨眼上，敖家的传家之宝，竟被人当众摧毁？

    

    关键是，他们都还不知道是谁干的？

    

    这要是传出去，岂不得沦为外人的口中的笑柄？

    

    这种感觉，就像是被人在大庭广众之下，抽打耳光，凌迟处死！   

    “谁，到底是谁干的！”

    敖家一名高手，怒视人群，嘶声吼道。

    

    “是一对年轻男女。”

    人群中，有人小心翼翼答道。

    

    敖家高手闻言，一把将对方拎了出来，“什么年轻男女，说清楚点！”

    

    随后，那人神色惊恐的，将先前所发生的事情，描述了一边。

    

    “真是一派胡言！”

    敖家高手怒斥说道，“你说我们敖家的【上方宝剑】，还比不上一把地摊上五块钱买来的玩具剑？”

    

    “大，大人，不是我乱说啊，除了我之外，刚才好多人都看到了，那个男人，真的只用了一把玩具剑，就把【上方宝剑】砍断了！”

    那人惊恐答道。

    

    此话一落，一旁众人，均是点头附和。

    

    敖家众高手：“……”   

    所谓好事不出门，恶事行千里。

    

    没过多久，敖家【上方宝剑】，被人当众毁坏一事，如同瘟疫一般，瞬间传遍了整个【上京】城。

    

    由于最近敖家风头大盛，他们的一举一动，自然成为万众所关注的焦点。

    

    那把被敖家视为传家之宝的【上方宝剑】，竟被人用玩具剑砍断？

    

    起初众人在听闻到了这件事，都下意识以为是谁在开一个恶趣味的玩笑。

    

    可随之而来，据说许多人亲眼所见，众人也不得不信。

    

    于是，   

    敖家【上方宝剑】，是一把不堪一击的垃圾剑。

    

    敖家将一把假剑，奉为传家之宝，世代供奉。

    

    敖家数十名高手，竟被人在眼皮子底下偷走了剑。

    

    ……   

    诸如此类嘲讽言论，频频出现。

    

    敖家势大，但即便再大，也没法管住整个【上京】城，数百万张嘴。

    

    如此言论，一再发酵，将他们先前为敖家崛起，所造起来的势，毁于一旦。

    

    而这其中，那对神秘的年轻男女，自然成为了众人议论的焦点。

    

    “莫非，敖家以前所招惹的什么仇家，回来寻仇了？”

    

    “你们说，那对年轻男女，会不会是蔡家派来，故意羞辱敖家的？”

    

    “能够在数十名敖家高手眼皮子底下，毁了【上方宝剑】，这手段与胆魄，简直通天了！”

    

    ……   

    这件事情，依旧在持续的发酵之中。

    

    敖家众高层，也第一时间得知了这个消息。

    

    家主敖雄，更是气得气血翻涌，差点喷出一口老血。

    

    “废物，全他妈是废物！”

    

    “老子让你们好好把【上方宝剑】看住了，你们却被人在大庭广众之下，把【上方宝剑】给毁了？”

    

    “我敖家，养你们何用？”

    

    敖雄指着堂下敖家众高手，怨声载道，怒气冲天。

    

    要是【上方宝剑】，是在不为人知的情况之下，被人毁了。

    

    单论尊严上，敖雄尚且还能接受得了。

    

    可，偏偏却是在万千游客的眼中，众目睽睽之下，被人给毁了！   

    这让整个敖家颜面尽失，威严尽毁！   

    敖雄眼中布满血丝，近乎疯癫，“查，给我狠狠的查！要是让我知道，是谁吃了熊心豹子胆，敢毁我【敖家】的传家之宝，看老子不把他千刀万剐！”

    

    怒归怒。

    

    敖家为了挽回些许颜面，对外宣称，这是他们的对手蔡家，为了战前打压敌方气势，故意使出的卑鄙伎俩。

    

    至于大家信不信，那就仁者见仁，智者见智了。

    

    陈奇这边，在给敖家加了一把火后，便径直回到了公司。

    

    敖家是如何一个反应，他并不关心，也不在意。

    

    回到公司，现在已经过了上班时间。

    

    由于今早陈奇要出去办事，他提前给王浩东打了个电话，让对方给自己请了半个小时假，现在时间倒是刚刚好。

    

    不过，就在陈奇刚一坐下，便有人来告诉他。

    

    “陈奇，龚经理那边叫你过去一趟。”

    

    陈奇愕然，“龚经理？

    他找我做什么？”

    

    龚经理，就是陈奇所在销售部门的经理。

    

    对方耸了耸肩，“我怎么知道。”

    

    说罢，那人便离开了。

    

    陈奇摇了摇头，只得往经理办公室走去。

    

    与此同时，销售部经理办公室，却见经理龚良手里正环抱着一名女子，动作暧昧，你侬我侬。

    

    “经理，你可一定要帮我解雇掉那个陈奇，我都报出你的名号了，那家伙居然还敢凶我，这是根本没把你放在眼里啊。”

    龚良怀里，宋萱萱扭扭捏捏，卖弄风姿，嗲声嗲气说道。

    

    前两天，宋萱萱因为与陈奇发生了点矛盾，一直对陈奇记恨在心。

    

    本想凭借自己在公司的关系，让人事部那边将陈奇解雇。

    

    谁知竟刚好撞上了那位新上任的女总裁，偷鸡不成蚀把米。

    

    无奈之下，宋萱萱只得另寻他法，想让龚良帮她收拾陈奇。

    

    龚良有些纠结，“宝贝儿，我帮你训斥一下他是可以的，但你要让我解雇他，可让我有些难办呐。”

    

    “你又不是不知道，咱们公司新来了一位总裁，严厉得很，要是我无端解雇公司员工，被抓住了把柄，我铁定吃不了兜着走！”

    

    

    

