    “终于要好了吗？”周易轻轻睁开眼眸，目光盯着下方已经缩小到一个脑袋大小的玉团，眼中露出一丝喜意。

    到目前为止，他已经足足在这个圣地呆了三个多月时间，这可和预想之中完全不同。

    好在现在看样子总算是熬到了头，目前这个超级大玉团已经缩小到了脑袋大小，而且还在肉眼可见的不断缩小。

    看这个样子，估计再过数个时辰，这个玉团应该就没了。

    三个多月都等了，自然不差这几个时辰了。

    沈梦雅在旁边也是微微松了一口气，一副总算是熬到头了的表情。

    没办法，圣地之内的灵气实在是太过于浓郁，沈梦雅这三个月汲取的恐怖灵气所转化的灵力，已经积累到了一种相当庞大的地步，所以她很想出去找个地方进行破厄。

    随着玉团越来越小，周易看到玉团竟然开始微微颤动起来。

    这个异动不禁引起了他的注意力，目光凝视在这玉团之上。

    “咔擦...咔擦。”徒然，一阵细微的碎裂声响起，随后这只剩下巴掌大小的玉团徒然裂开一道道裂缝。

    “咿呀咿呀！！”徒然，一声奶声奶气的声音响起，吓了周易一大跳。

    随后只见拇指小萝莉从玉团裂缝中钻了出来，然后用小手抓起剩下的玉团，直接塞入口中，小小的腮帮子被塞得鼓鼓的，看起来萌到爆表。

    等周易反应过来之后，玉团已经完全消失，全部进了拇指小萝莉的肚子里。

    “咿呀咿呀~”拇指小萝莉身影一闪，已经来到了周易的肩膀上，随后张开小手亲昵的抱住周易的脸蛋，不断地用小脑袋蹭着周易的脸庞。

    周易伸出手轻轻捏住拇指小萝莉，顿时引起拇指小萝莉一阵开心的奶声。

    将拇指小萝莉放在手心里，随后放在眼前，周易仔细的打量着，很快就发现了拇指小萝莉的异常。

    只见她的眼眸完全化为了一篇玉色，皮肤光泽似乎更加的白嫩，宛若白玉，整个小人看起来就像是一个精致无比的手办，可爱的难以形容。

    “咿呀咿呀~”拇指小萝莉在周易手掌心微微跳了跳，开心的挥舞着小手。

    “真乖。”周易笑着伸出手轻轻点了点头拇指小萝莉的脑袋。

    “咿呀咿呀。”突然，拇指小萝莉飞身而起，随后凌空一扯，一把精致无比的小玉剑出现在她的手中。

    周易不禁目光一凝，这不就是他的那把玉剑，只是此时竟然变得这么小。

    而且，玉剑从剑柄到剑尖的位置多了一丝血线，这丝血线看起来有些诡异，给人一种说不清道不明的感觉。

    “咿呀咿呀。”拇指小萝莉突然把玉剑丢在了周易的手掌心，随后周易猛地觉得手掌一沉，只见玉剑竟然变大了，刚好让他握住。

    下一刻，周易只觉得体内的灵力不受控制的涌出，直接涌入玉剑之内。

    紧接着，那种仿若涌入深渊的感觉再也没有出现，他持剑一会，顿时一道恐怖的玉芒直接破空斩出。

    “轰！”看着这道玉芒破开灵气云雾，直接将远处的一座浮岛摧毁成无数碎片，周易不禁嘴角不自然的抽搐了一下。

    这种威力，似乎强的有些过分了啊。

    不过，刚刚那一下子，竟然直接将他体内三分之一的灵力给抽走了，也够让人骇然的。

    要知道，他可和那些普通修炼者不一样，如果同境界那些普通修炼者的灵力用河流形容，那他体内的灵力就是大江，饶是如此，他的灵力都被一瞬间抽走三分之一，灵蕴都有些变弱，可想而知多么的骇人。

    不过，这个威力到不是开玩笑的，虽然要付出一些代价，但是回报也是难以想象的。

    要知道，玉剑以前他可是完全不能用的，每次无论是用什么办法，玉剑都没有任何反应，结果现在拇指小萝莉还回来的时候，竟然能够动用了，还真是让他有些意想不到。

    周易不禁开心的捏着拇指小萝莉凑到嘴边，狠狠的亲了一口。

    “咯咯咯....”拇指小萝莉开心的挥了挥小手，似乎对于周易的亲昵行为感觉到非常高兴。

    “这圣地之内应该还有本体残余，不过，如果预料的不错，这个大玉团应该就是其中一大部分的残余了，梦雅，我们继续搜索吧，在这里已经浪费了很多时间了，争取赶紧把剩余本体残留全部收纳，让圣地之门打开，我们以便出去。”周易略微沉默了一下，随后将玉剑收回玉扳指内，开口说道。

    “嗯，好。”沈梦雅轻轻点了点头。

    周易也不再多言，温柔的将拇指小萝莉放到自己肩膀上，随后一把揽住沈梦雅，朝着前面快速的飞去。

    “这是？”周易飞了半天之后，身子微微一顿，目光投向远方。

    因为前方竟然出现了一处陆地。

    不过，等他飞到足够高度的时候，才发现，这其实是一个超级大浮岛，这个浮岛的面积远远不是那些小浮岛能比的，那些小浮岛只怕数百个加起来，也也不到这个大浮岛的一半大。

    微微吸了一口气，看着大浮岛之上纵横游荡的恶灵，仿若蚂蚁一般，密密麻麻的，让周易有些头皮发麻。

    略微犹豫了一下之后，周易直接带着沈梦雅朝着大浮岛之上落去。

    如果说本体还有残余，那么只怕多半就在这里。

    毕竟，这么大这么显眼的地方，如果都没有任何本体残余，那周易真是无话可说了。

    周易并没有完全落下去，只是靠近浮岛，进行着低空飞行。

    毕竟这里太大了，步行扫寻不显示，这么拉近距离飞行搜寻，寻找异常的地方，才是正途。

    这个浮岛是一个半圆形，类似于月牙，所以他选择的是从一个边角出发，然后顺着岛屿的弧线前进。

    周围的恶灵远远不是那些小浮岛可以比拟的，无论是体型气息还是其他的什么，不过好在这些恶灵对于周易完全视而不见。

    不过让周易有些不太舒服的是，这些恶灵频频地靠近他，然后对着他肩膀上的拇指小萝莉发出温柔的叫声。

     mmp，我女儿是你们能献殷勤的？