    田苗自是不知道她的三个‘员工’竟然已经碰了头，七号一大清早，依依不舍地离开南湖公园萧瑟的小树林，她便急匆匆去赶早上的那趟火车。

    中途将煤送到松坪镇粉条厂，把最近给大宝三兄妹赶制的两套积木交给老田头，便又开着车一路赶往李芳那里。

    田苗一路紧赶慢赶，也顾不得去岐山拉矿石，借着来回的火车，硬是来来回回跑了三趟，终于把李芳那里要送往宁城粉条厂的洋芋给送完了。

    等她开着新车到达亭县县城时，已经到了晚上九点多。

    田苗把车开到化肥厂附近的一个小巷子里，确定周围没人后把车放进了空间，而后她才走进了化肥厂职工家属院。

    她早先考察过附近，化肥厂家属院北段靠近山的位置处有一大片绿化带，有草坪也有小型的人工林，这人工林就是她看好的‘窝’。

    简单吃点饭，溜达溜达，洗漱之后躺在床上，田苗这才顾得上想一想邱成浩。

    按理来说，他应该已经找到住的地方了吧，不知道是租到化肥厂家属院里面了还是附近的村子里？

    雇了他，心中那根一直紧绷着的心弦似乎突然间放松了下来，她很想知道，有一天她带着邱成浩站在林文慧面前时，他们二人各自会是什么表情。

    这一夜，田苗是弯着嘴角入睡的，而且一夜无梦的好眠。

    八点钟，田苗准时来到化肥厂的大门口。

    “孔叔早！”田苗向门房大叔打招呼。

    “小苗啊，你说奇怪不奇怪，昨天不仅有两拨人给你留了纸条，而且这纸条上写的意思竟然还差不多。”

    孔叔笑着从抽屉里拿出三张纸条，递向田苗，“另外还有个姓吴的给你打电话，说的事我都给你记到纸上了。”

    “谢谢孔叔。”田苗接过纸条，笑着谢过孔叔。

    “你这闺女，还和我这么客气。”孔叔笑的一脸的慈爱。

    田苗别了孔叔，一边继续往里面走，一边看手里的纸条。

    一张是邱成浩留的，内容很简单，只写了榆树村第二个巷子，南端第二户人家。

    这还是田苗第一次见到邱成浩的字，他的字和他一样，板正有力。

    第二张是王晨阳写的，除了地址，还画了个简单的地图，从化肥厂门口一直画到他们租住的那户人家。

    从这一点可以看出，王晨阳的心思细腻，田苗对他的赞赏又多了一分。

    看完两张纸条，田苗的嘴角不自觉翘了起来，还真是巧，邱成浩和王晨阳许海竟然租房子租到了一家，也好，这样更便于她管理，而且也有助于邱成浩的入门和发展。

    第三张纸条写的是吴主任的电话内容，除了说希望十日内让她过去帮他拉二十趟煤之外，便是特意叮嘱让她一定抽时间去看看冯倩。

    看到后面的内容，田苗的心中不由有些忐忑，这才过去了半个月，杨厂长应该不至于这么猴急吧！

    田苗把三张纸条装进口袋，加快脚步一路来到了龚厂长的办公室。

    龚大海刚刚给冯建设打完电话，便看到了站在门口正准备敲门的田苗。

    “小苗同志，快请进。”

    田苗向龚大海问了好，便说明了来意。

    这签运货合同的事，其实她可以直接去找经销科，她今天来，一来是谈合同的事，二来则是来谢谢龚厂长的午饭之情的。

    另外，她还想请龚厂长给后勤说一声，让她和她的三个‘员工’能在食堂吃午饭。

    “哈哈，好啊好啊，我第一眼看到你就知道你是个有本事的，看来我这眼光还是很不错啊。”

    龚厂长笑着把自己夸了夸之后便打了两个内线电话，第一个是打给经销科的，是让经销科的人拿运货合同过来。

    第二个是打给后勤部门的，电话里他直接吩咐后勤部门给田苗四人准备好饭票，费用从厂里出。

    田苗赶紧开口拒绝，“龚厂长，这钱千万不能让厂里来出，我来找您是想让您给他们说一声，毕竟多了几个人，这食堂做饭的分量也得加一加，免得到时候大家伙不够吃。”

    “没事，工人的饭票都是发的，多发你们几个也没关系。”龚厂长一副无所谓的表情。

    “龚厂长，这不行，这钱必须我来出，否则我可要拒绝签合同了。”

    有些话当着话筒那边的人不好说，田苗只得假装生了气。

    “好吧好吧，就依你。”

    龚厂长颇是无奈地冲田苗摇了摇头，然后对着话筒里的人吩咐几句。

    挂了电话，龚厂长瞪着田苗，“你这闺女怎么就这么实诚呢，一个月不就是几块钱的事。”

    田苗冲龚厂长调皮地笑了笑，“龚厂长，您可别小瞧这几块钱，虽然不多，但是却会给别人落下不必要的话柄。”

    龚厂长是个没什么心机的，他对她很不错，所以田苗并不想因为自己给他造成不必要的麻烦。

    龚大海脸上的神情滞了滞，似乎是想起了什么事，便扯着嘴角无奈地笑了笑，“还是你这丫头机灵，唉，平时我是该注意着点儿。”

    经销科的主任王斌来的很快，手里拿着和上次一样的合同，田苗签了字按了手印，王斌就把新车的通行证和运货单据发给了田苗。

    从龚大海那里出来，田苗跑了一趟后勤，交钱买了些食堂的饭票，然后开着新车一路来到了榆树村。

    田苗走进赵大爷家的大门，便看到了站在院子里聊天的邱成浩、王晨阳和许海，看情形，他们应该都是在等她。

    “苗姐，你来了。”“苗姐——”

    一看到走进来的田苗，王晨阳赶紧迎了上来，许海也一脸灿烂笑容地跟在他之后。

    邱成浩愣了愣，犹豫了一瞬之后，也走了过来，唤了声：“苗老板——”

    田苗脸上的笑容滞了滞，然后努力扯了扯嘴角，“看来我不用给你们做介绍了。”

    “不用了！”王晨阳笑着道。

    “苗姐，他也是你雇的吗？他会开车吗？”

    许海心里有些不舒服，虽然这个人看着年岁不小，可是他长得比王晨阳还精神，这让他感觉到压力很大。

    邱成浩的目光看过王晨阳和许海，眉头不自觉拧了拧，这押车需要这么多人吗？

    而且这个名叫许海的，看着苗圃同志的目光让他感觉极其不舒服。

    “他是我雇来押车的，怎么，你有意见？”

    “不不不，我只是问问。”

    许海被田苗突然瞪过来冷飕飕的目光吓得瑟缩了一下，这苗姑娘还真凶。

    “苗老板，他们是？”邱成浩纠结片刻后还是问出了心中的疑问。

    “邱大哥，我们是苗姐雇的司机。”

    司机？邱成浩望向田苗，这让他更加不明白了，难道说苗圃同志不准备自己开车了？

    想到这种可能性，邱成浩心中莫名有些失落。

    “哦，你别多想，他们是来开另一辆车的，我昨天刚买的。”

    田苗不自知的是，她对着邱成浩说话时的声音竟然格外的温柔，这让将目光紧紧黏在她身上的许海深受打击。

    心中一松的邱成浩也敏感地感觉到了这一点，心绪莫名乱了节奏的他赶紧避开了田苗的目光。

    感觉到他的躲闪，田苗才后知后觉发现自己的异样。

    “这地方不错，离化肥厂也挺近的。”

    田苗转过头去，假装扫了一眼院子，缓解了一下自己的尴尬后才转入正题，“既然你们熟悉了，那就更省事了，你们准备一下，我们这就开工。”

    “好的，苗姐。”王晨阳和许海异口同声应了声，然后回屋去取东西。

    邱成浩张了张嘴，却不知道说什么，而且他也不知道准备什么。

    “早饭吃了没？”田苗问一句傻乎乎站在边上不知所措的邱成浩。

    “吃了。”

    “有水壶没有？装壶热水，如果怕饿，就拿点干粮，没有的话，到县城买点儿。”

    邱成浩目光复杂地看一眼一本正经跟他说话的田苗，“谢谢苗老板。”

    “你不觉得叫老板别扭吗，以后叫苗妹子吧，如果不想叫，直接叫苗圃也行。”

    转身去取水壶的邱成浩，脚步顿在了屋门口，“好，苗圃同志。”

    田苗无奈地翻个白眼，这还不如叫苗老板呢！

    上车时，许海一个劲想凑到田苗跟前，邱成浩则是尽量避着田苗，机灵的王晨阳嘴角抽抽着把许海拉开，坐到了田苗跟前。

    许海无奈地坐到他身边，邱成浩坐在了最外面。

    “有些挤，你们将就一下。”田苗打火发车，然后又来一句，“都坐稳了，我要开车了。”

    话落，挂挡踩油门，车便动了起来。

    邱成浩眼角的余光看着田苗手脚熟练的动作，再一次否定了这个苗圃有可能是田苗的念头。

    他也不知道自己究竟是怎么了，每次一见到苗圃，明明觉得不可能，但是他的心中却总是会莫名地升腾起这个念头。

    一路开到化肥厂附近的一个小巷子里，便看到了田苗的大车。

    田苗把方向盘交给王晨阳，“从今天开始，我们从化肥厂运化肥到宁城，返程时我们再从岐山拉矿石到化肥厂，每天争取两个来回，你们俩能吃得消吧！”

    “没问题。”王晨阳看看许海，点头应道。

    “苗姐，我也没问题。”

    “好，这是中午的饭票，交了矿石后，自己去食堂吃饭，中午可以回去稍稍休息一会，下午化肥厂上班时再来装车。”

