    大雪封山，龙虎山上依旧有着春意萦绕，颇有几分世外桃源的气息，时间一晃又是一月。

    竹园下方，一个隐秘石窟悄然被开辟，这是六耳和红云一起出手的结果。

    灵泉潺潺，飘渺的灵机在这里弥漫，盘坐在一张石蒲团上，眉心生光，张纯一正在观想存神。

    而在他的前方则是一块长约百米的高大石壁，上面铭刻着一条神形皆备的蛟龙之影。

    祖窍，伴随着一声沉闷的龙吟声响起，一条蛟龙自灰雾中钻出，其鳞甲苍白，大半已经脱落，露出了腐烂的血肉，暗黄的眸子里满是怨毒，丝毫没有龙的威严。

    “蛟伏图，蛟龙只是表象，怨恨才是根源。”

    神形凝聚，看着这一条腐烂蛟龙，张纯一眉头微皱。

    经过一段时间的参悟，他终于触碰到了蛟伏图的根源，但其中的东西却让他皱眉，因为这道传承的根源是长存不灭的恨意。

    人有七情六欲，这类东西往往是最容易触动心灵的，于是就有修仙者以此为根基开创出种种观想法门，如爱意，如情欲都在其中。

    这类观想法因为最容易触动心灵，所以一旦入门，进境往往非常快，用一日千里来形容也不为过，但剑走偏锋，终究难有善终。

    修炼此类观想法的修仙者往往会被七情六欲所迷，化生执念，在红尘中沉沦，再难挣脱，最为关键的是这类修仙者少有能成就阴神的。

    “这道观想法对我来说参考的作用并不大，但用来充当磨刀石还是可以的。”

    看着龙吟阵阵，不断散发恨意的腐烂蛟龙，张纯一目光微动。

    在得到蛟伏图后，张纯一原本是想用来充当参考的，毕竟太上龙虎观这门传承也涉及到了观想龙意，但让他没想到的是这一道原始观想图蛟龙只是表相，恨意才是根源。

    “世间如烘炉，仙道非坦途，百难加身，如拦路猛虎，涧中恶龙，需以大毅力、大智慧、大手段降服。”

    观想龙虎，化万劫为龙虎，耳边道音回响，张纯一伸出了自己的手掌。

    有坚如神铁，重如山岳的念头加持，不大的手掌展露遮天之势，张纯一一把将腐烂蛟龙捏在了手中，就好似捏一只臭虫。

    吼，龙吟不断，眼中的恨意化作实质流淌而出，腐烂蛟龙拼命的挣扎起来。

    “我心不动，如之奈何。”

    无形的伟力在指掌间迸发，腐烂蛟龙的咆哮声顿时戛然而止，直接爆成一团黑雾。

    一次次观想蛟伏图，一次次将蛟龙捏爆，借助其长存的恨意，张纯一一次次淬炼着自己神魂，而随着时间的流逝，张纯一的神魂渐渐染上了一抹不动如山的气息。

    日子平静的过着，借蛟伏图磨砺神魂，与六耳同参炼器之道，挖掘内景地的潜力，研读太上丹经，张纯一的时间排的很紧。

    而在这个过程中，张纯一偶尔也会抽出时间教导一下龙虎山的两位弟子，其中以庄元为主，毕竟他已经踏上仙路。

    草堂，面色微红，庄元正在为白芷凝讲解观想的诀窍，面对白芷凝的请教，他有些不好意思。

    而带着面具的白芷凝则专心致志的听着，丝毫没有觉得向一个八岁的孩童请教有什么好丢脸的。

    走进草堂，看到这样的一幕，目光落在白芷凝的身上，张纯一神色微动。

    白芷凝的天赋虽然比不上庄元，但毅力非同一般，也算的上是一个修道种子，但奈何仇恨在心中扎根，难以束缚，以至于迟迟不能踏入观想的门槛。

    看到张纯一走了进来，庄元和白芷凝立刻坐好。

    “今天我们讲一讲为何修行。”

    收回目光，张纯一临时修改了讲课的内容。

    “白芷凝你暂时留一下。”

    一堂课讲完，看着准备离去的两人，张纯一开口了。

    闻言，眼中闪过一丝讶异之色，白芷凝停下了离开的脚步。

    “你为何修行？”

    待庄元走后，看着气息阴郁的白芷凝，张纯一开口了。

    闻言，沉默了一会儿，白芷凝吐出了两个字，报仇。

    听到这个答案张纯一并没有感到意外。

    “可能放下？”

    目光凝视着白芷凝的眼睛，张纯一再次开口了。

    闻言，白芷凝迟疑了，沉默了，默默垂下目光，避开了张纯一的视线。

    “是不能还是不愿？”

    神魂之力激荡，在这一刻，张纯一的话语中多了一抹力量，如雷霆般在白芷凝的耳边炸响。

    闻言，白芷凝原本游离的目光顿时闪过一抹坚定。

    “弟子既不能也不愿。”

    吐露心声，白芷凝表达了自己的态度。

    作为龙虎山目前仅有的两个弟子，虽然名分是外门弟子，但白芷凝依旧可以申请进入藏书阁，除了那些真正的传承之外，其余的道经她都是可以看的。

    在修持观想法难有寸进之后，她也曾想要在这些道经中找到答案，而通过研究，她也隐约意识到了自身的问题，只是她不愿意去放下，这是她求仙的初衷，如果这个也需要放下，那么这个仙还有什么好修的。

    看着这样的白芷凝，张纯一心中有了决定。

    “那怕这条路布满荆棘，有沉沦之危也不愿意放下？”

    面色肃然，张纯一再次开口问了一句。

    闻言，白芷凝毫不迟疑的点了点头。

    “那么跟我来吧，希望你以后不会后悔。”

    言语着，张纯一向外走去。

    听到这话，看着张纯一离开的背影，白芷凝先是一愣然后猛然一喜，如果她没猜错的话她应该有可能踏上仙路了。

    地下石窟，白芷凝跟在张纯一的身后来到了这里。

    “此图名曰蛟伏图，是最原始的观想图，以恨意为根基，你若心中恨意难消，那么或许可借助此图找到一条属于自己的道路。”

    站在蛟伏图前，背对着白芷凝，张纯一开口了。

    闻言，目光落在石壁上，白芷凝隐约看到了一条通体苍白，满眼狡诈与怨毒的蛟龙正在对着她笑。

    但莫名的，她没有感到丝毫的害怕，反而感到前所未有的亲切，她在这条蛟龙的眼中看到了自己，她和它是同类。

