
　　“你这种情况，我是要加钱的！”林思敏在旁边脸色认真地说道。

　　“你......你的意思是，可以跟我一起去酒店开......不是，一起去酒店取证？”李风瞪大了眼睛，他是万万没想到，林思敏竟然同意了自己这个无理的要求。

　　“既然你作为我的客户，那么你有这个需求,想要以这种方法去解决这个问题的话，那么在保持互不干扰的情况之下，我是可以的。”林思敏一本正经地回应着李风的大惊小怪。

　　“好的，那么我们也事不宜迟，现在就去酒店里头搞手续吧！”

　　李风也不敢多耽误时间，他可不相信雄叔的时间,那样的年纪，万一很快便退房走人了,那么自己岂不是就这么错过机会了。

　　当酒店的工作人员看着李风再次进来,并且这一次身边竟然带着一个手提公文袋的职业女性，而且还是国色天香的职业女性的时候，在场的所有人，脸色都惊呆了，他们都不敢相信这一切。

　　这个小子怎么一下子就找到了这么漂亮的女生跟他一起进来酒店，而且还是那么漂亮的女生！

　　简直就是没天理啊！

　　“立刻给我办理入住手续啊，干嘛呢！”李风催促着工作人员。

　　“是......是！”工作人员从懵中醒觉过来，然后手忙脚乱地帮李风办理入住手续。

　　“对了，刚才拿着VIP卡，办理手续的那个大爷，入住了哪一间房间，帮我在他隔壁开一个房间。”李风敲了敲前台，问道。

　　“对不起，先生，关于酒店客户的信息，我们是不能透露的！”负责前台的是一个年轻的服务员,他礼貌地笑着回应李风的问题。

　　“我没那么多时间，”李风指了指林思敏的公文袋，“其实我们是有任务在身的，如果你能够帮忙，那么你就是在伸张正义，知道吗？”

　　“伸张正义？！”

　　突然，前台小哥的脑海当中开始脑补了一出大戏。

　　他看着李风与林思敏两人，再看了看那光亮的公文袋。

　　这位前台小哥竟然开始脑补两人为雌雄侠客，而刚才入住的雄叔则是大毒枭或者其他反派角色。

　　一系列爆破画面，甚至枪战等电影才出现的画面，一一在他的脑海当中闪回出现，勾勒成了一出英雄类的大电影。

　　反正在他脑海当中，已经上演一出关于正义的男女主角正在追击逃脱的大反派，作为路人甲的他，当然是要站在正义的一方。

　　“没问题，我现在就给你们办理一间在反派隔壁的房间，绝对方便你们！”

　　说这话的时候，前台小哥还特意压低了声音，仿佛生怕自己的正义行动被更多的人发现一样。

　　看着搞得像特工一样的前台小哥，李风也是一愣。

　　他当然不知道自己仅仅是指了一下公文袋,这位前台小哥便开始脑补一出正义大戏了。

　　但是为了回应前台小哥特工式的表演，李风也是声音变得深沉地回应，“很好，组织不会忘记你的。”

　　“嗯！”

　　前台小哥重重地点了点头，然后小声补充了一句——正义必胜！

　　“正义必胜！”李风也深以为然地点了点头。

　　看着旁边两个男生的表演，林思敏脸无表情。

　　男人之间的交流都是那么地中二吗？

　　拿着房卡，两人来到了房间里头，根据前台小哥所提供的信息，雄叔与霞姨便在隔壁开了一间房了。

　　可是当李风与林思敏走进房间的时候，一丝尴尬的气氛便在空中弥漫。

　　因为房间里头有一张大水床就不说了，关键是还有很多辅助工具。

　　虽然作为一个初哥，但是李风在大学的时候，还是跟着舍友们深入研究了关于动作片的一些技巧。

　　所以当他看到房间里头的众多辅助工具，最重要的是身边还有一个绝色美女，关键她还穿着特别正式的服装，这不得不让他脑海当中浮现出很多画面。

　　“你不是说要取证吗，还在想什么！”

　　林思敏冷冷的声音传来，似乎知道李风到底在想些什么。

　　“是的，”李风慌乱地摇了摇头，将脑海当中的那些胡思乱想挥走，“开始做正经事情。”

　　说完，李风便开始从自己的背包里头掏出了一件又一件拍摄的工具，可谓是一应俱全啊。

　　现在的李风就像是一个狗仔队拍明星一样，专业得很。

　　旁边的林思敏看着李风这般模样，都要怀疑这个家伙是不是专业抓奸的了。

　　“呵呵，我不是一个B站UP主吗，当然要留意身边发生的事情，说不定可能会成为视频素材呢，所以平常都会把这些东西呆在身上，以免错失视频素材的机会。”天籁小说网

　　李风一边设置着机器，一边跟林思敏解释着。

　　看了一眼李风，林思敏并没有继续深究追问，而是拿出了手提电脑，自顾自地开始工作了。

　　设置好机器之后，李风便来到了房间的窗口处，利用手杆，慢慢地将它送出去，试图拍到隔壁的情况。

　　但是对面房间防守实在太好了，竟然把窗帘拉得一丝不透光，不要说拍到什么东西了，怕是蚊子都飞不进去啊。

　　“该死的，这两个耆英可谓是老手了呀，根本就找不到任何破绽啊。”李风叹了口气，把手杆拿了回来，打量着角度，思索着如何才可以找到方向进去一探究竟。

　　但是调整了好几次角度，李风都无法看清楚隔壁房间里头的情况。

　　就在李风思索无门的时候，房间里头的灯却被关了。

　　“怎么回事，”李风大惊，因为竟然是林律师把灯光关了，“林律师，你想要干嘛！？”

　　惊慌之中，李风紧了紧自己的衣领，不过对上林律师的目光，他又放下了紧张的双手，同时还拉了拉自己的衣裳。

　　没有说话，林思敏自顾自地拿出了手机，开始在房间里头拍摄了起来。

　　不是吧！

　　没想到林律师看上去如此正经，竟然还有拍照的习惯？

　　“这......这好像不太好吧，林律师，”李风显得有点羞涩，他扭着身子，显得有点害羞，“我们这样会不会有点太快了呢，我倒是无所谓，但是等下拍照的时候，能不能开个美颜啊。”

　　李风显得有点小紧张，不过幸亏林律师比较贴心，懂得先把灯光关了，免得大家第一次会有些尴尬。

　　“什么美颜不美颜，你到底在说些什么！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，124.你这种情况，我是要加钱的！免费阅读。https://xs.23sk.com 