    地底世界，卡米尔闭着眼睛连锤了安博好几下，脸都打肿，依然没有任何回应。

    更让她头疼的是，对面的七个蛋型建筑又放出了十名克隆体，朝着这边杀了过来。

    卡米尔一番抉择之后，只能对着安博喊道：“我去抵挡那些克隆体，你最好自己醒来啊！明白了吗？”

    喊完之后，她握住胸口的吊坠，扯了下来往前一扔。吊坠在空中炸开，一头浑身暗红的巨龙咆哮着飞了出来。

    卡米尔纵身一跃，跳到红龙背上，枪指前方喊道：“卢比纳特，与我并肩作战吧！”

    “收到，我的骑士。”红龙·卢比纳特应了一声，双翼一展，带着卡米尔俯冲了过去。

    卡米尔没有发现，在她离开之后，安博身上的光点就停止飘散了，似乎是被什么东西定住了一般。

    事实上，正是卡米尔那关键的一拳，让安博从海量的信息中回过神来。

    眼看着意识又要被信息流冲刷了，意识海中的师姐猛然睁开了眼睛，将安博的意识拉了进来。

    安博就像是洪水中的浮萍，被人用瓢掏了上来。

    他趴在意识海内，明明在这里不需要呼吸，却不由自主的喘息个不停，半响才恢复了一点。

    安博翻了个身，坐在平静的意识海面，抬头一看，发现师姐的意念体居然收缩到了巴掌大小。明明再次之前，她可是像菩萨一样，相当高大啊！

    ‘呼...真是万幸啊！’安博捏了捏眉心，他现在都不敢想事情。只要一想，各种信息就出现在脑海里，涨的他头疼无比。

    无奈之下，他又躺了回去，看着巴掌大的师姐都快哭出来了。

    不过沮丧也只是一时的，等到脑子里轻松下来，安博也调整了过来。他突然想起小雉曾经说过，小白是她利用神力制造出来的东西，既不是生物也不是死物，小白的存在超脱人类理解，又在人类想象范围内。

    再加上小白可以把一颗星球含在嘴里，那当硬盘用应该也没问题吧？

    想到这里，安博心中跃跃欲试，现在唯一的问题是，怎么才能做到出去之后不被信息洪流冲走，还能与小白建立起记忆联络？

    安博揉了揉太阳穴，猛然想起自己还有另一个神技·净心神咒，有平心静气的功效。

    ‘果然，被信息流冲的人都傻了！’安博笑了笑，直接在自己的额头上一点，净心神咒发动。

    顿时，安博感觉脑子里一片清明，他往前一步，从意识海中走了出来，信息洪流席卷而来。

    安博手速极快，一把抓住了肩膀上的小白。然后发动见闻色霸气，连接上了这个小东西的思绪。

    此刻小白还用好奇的目光打量着周围，被安博一抓，它还以为是在玩闹，咧着嘴笑着，四只小爪子无节奏的挥动着。

    下一秒，无数的信息在安博的引导下灌入小白的脑海里。

    开始的时候安博还有些担心小白撑不住爆掉了，谁知道这憨货只是顿了一下，接着又开开心心的跟安博的手指玩了起来。

    那庞大而杂乱的信息流仿佛不存在一般！

    不对，应该说小白的脑海就是个无底洞，这浩如烟海的信息砸进去，连一点响声都听不到。

    “你...到底是什么啊...”安博看着玩耍的小白，心中不免升起一股寒意。

    万幸，这东西是自己的同伴。这要是对手，鬼都不知道该怎么战胜它。

    蛋型建筑发现安博身上的光点在缓缓消失，顿时激动了起来，明明对方的物理攻击已经达到了四维的高度，它们也将三维世界的信息全部释放了过去。

    只要安博接触了信息，就会被动吸收。然后就会被三维空间判定超界踢出去，进入四维空间。

    可为什么这家伙在接收了一个宇宙的信息，还能留在三维空间？！

    安博看向七座蛋型建筑，微笑着说道：“好险啊！差点就没了。现在，该轮到我了吧！”

    说完，安博单手一指，布满了半个空间的望舒剑得到指令，高速旋转着刺向了蛋型建筑。

    这些蛋型建筑还没反映过来，就被安博的剑雨刺成了筛子，纷纷陨落。

    李华阳、布兰登以及其他被俘虏的人都解救了出来，安博正想过去打个招呼，却看到陈丹亭飞了过来，有些着急的问道：“这些蛋型建筑你都干掉了？”

    “是的，它们诡计多端，为了防止意外，我一口气全部解决了！”安博点了点头，语气中还有几分得意。

    “那可能会有麻烦了！...”陈丹亭脸色一变，苦笑着说道。

    “怎么了？”李华阳等人飞了过来，听到陈丹亭的话之后，颇为疑惑的问道。

    “我在蛋型建筑内部追杀克隆体的时候，无意间与克隆体思维连接上了，因此接收到了一个信息。”

    陈丹亭看着众人，缓缓说道：“蛋型建筑开启了蓝星和异世界的通道，杀光它们的话，这些通道便无人管理，诸天万界之门将会打开。换句话说，异世界的生物可能会因此而降临蓝星！”

    安博脸色一变，看着陈丹亭问道：“你确定吗？”

    “我不确定，只有返回蓝星了才知道是不是真的。”陈丹亭摇了摇头。

    与此同时，在蓝星上，随着最后一栋蛋型建筑被解决，空间中突然多了许多的波纹。

    这些波纹中，不断的冲出各种生物。

    安爸和安妈原本躲在家里，听到电视里说暂时安全了，他们才走到阳台上，看看外面的情况。

    谁知还没看多久，就有一只长着獠牙的石像鬼朝着两人扑了过来。

    安爸吓了一跳，一边推着老婆进屋，一边操起晾衣架就戳了过去。

    然而木柄的晾衣架怎么可能挡得住石像鬼？

    这东西一头撞开防护窗，接着一巴掌就把晾衣架打断了。安爸吓得连连后退，还好防护窗卡住了石像鬼，暂缓了它的动作。不过看防护窗的材质，估计也撑不了多久了。

    果然，仅仅几个呼吸的时间，石像鬼就挣脱了防护窗，朝着两人冲了过来。

    就在安爸以为自己死定了的时候，从外面冲进来一个拿着竹刀的绯色长发女生，她神情严肃，先一刀斩下了石像鬼的爪子，接着腰肢一扭，避开石像鬼的攻击后又是一刀，直接将对方的脑袋斩了下来。

    石像鬼化作了一堆石头，落在了房间里。

    在灰尘中，绯发少女揽了一个剑花收好竹刀，转身看着两人礼貌的问道：“你们没有受伤吧？我是妖精的尾巴工会会长艾露莎·安，请问这里是什么地方？你们有见到我的同伴吗？”

    “对了！”艾露莎亮了一下手臂上的纹身，温和的说道：“我的同伴身上都有这样的纹身。”

