    花想容的娘金氏也觉得花半夏有些过分了。

    花半夏却不以为意。

    她正要说话。

    宁思语先她开了口：“花姐姐，都是我不好，你要怪就怪我吧，我不该听说你们家有个厨艺好的师父教厨艺，就跟着一起来学厨艺……”

    宁思语的声音娇娇柔柔的，这不知道怎么回事的怕是该以为她们欺负她呢！

    “你的确不该跟着来！”

    花想容一点不留情面的说道。

    花半夏见她这么说，没好气的道：“堂姐，你怎么说话这么……”

    难听这两字还没说出来。

    宁思语就拉住了她的手：“半夏，你别冲动，我们来这可是想好好学厨艺的。”

    她厨艺两字咬得特重。

    花半夏一下明白过来，她一下降低语气对着金氏说道：“大伯母，都是我不好，你们要怪就怪我吧。我也是想着思语正好想学，而那谁又收钱教，就……”

    她放软了态度。

    金氏也没好过于严厉：“行了，以后再有这样的事，必须好好商量，可不能在私自做主了。”

    宁思语时不时的就在打量苏九歌，看她生得这么好看，只觉得她就是凭借这张脸迷惑了言烨。

    不然。

    他怎么可能喜欢她？

    苏九歌将这一切看在眼里不动声色的道：“既然来都来了，那就一起学吧，学费都是二十两银子…”

    “谢谢你，你太好了！你叫什么名字呢？”

    宁思语面带笑容的问道。

    苏九歌神色从容的道：“我叫苏九歌，你们以后直接叫我名字就成，至于教你们的日子，我教花姐姐多久就教你们多久……”

    言下之意。

    她不会去她们家教她们。

    花半夏不禁在心里骂起了苏九歌。

    “好！”

    宁思语没管那么多，左右苏九歌要教她就好。

    花想容不喜欢她们，没让她们在自己的小厨房学做菜，直接让人在外面院子给她们垒两个灶。

    至于其他的她，花想容都不管，她们自己看着办。

    出了钱还要自己买菜这些。

    花半夏别提多气了。

    宁思语也不怎么安逸，但是却不好说什么。

    苏九歌今天教的花想容做红烧肉，一直到宁思语她们把所有的东西都买回来，她才去教的她们。

    见花半夏满脸的不屑。

    苏九歌想了想教了她们一道麻辣鱼片。

    看苏九歌将鱼片得厚薄均匀不说，看起来还有些透明，宁思语便知道她的厨艺真的是不错。

    苏九歌扫了她们一眼说道：“好了，该你们了。”

    “不就是片鱼吗？”

    花半夏就是不承认苏九歌片鱼片得好，原以为自己这么聪明肯定能片得好。

    可上手后。

    花半夏才知道自己高估了自己。

    她片了几块就片不下去了。

    苏九歌拿起看了看说道：“厚薄不均匀，接着练。”

    花半夏本来就不是来学厨艺的：“我不想练，你接着教，我只要做来能吃就行。”

    “你不想练，我就退钱给你。我不教不听我话的…”

    苏九歌态度强.硬的道。

    花半夏气得都想把鱼片扔苏九歌脸上了，但想想自己来的目的，又见宁思语朝着自己递眼色。

    她只得拿起了刀：“练就练！”

    宁思语在家学过做饭，但是不够精细，所以她片出来的鱼片也是不行的。

    在苏九歌评价了她片的鱼后，她低头认真片了起来。

    一半天她们都在片鱼。

    弄得浑身腥味不说。

    还片得不怎么好。

    看她们弄得这么狼狈，花想容好笑得不行：“真是乐死我了，九歌你做得好。”

    “你小声点。”

    苏九歌提醒道。

    花想容呵呵笑着，把苏九歌拉进屋说道：“让她们片几天鱼，保管她们不想学做菜了。”

    “真要是那么简单就好了，再看吧。你光晓得笑她们，你的红烧肉做得怎么样了？”

    苏九歌说着问道。

    花想容一下就笑不出来了。

    苏九歌往着灶台那边看去，只见上面放了一碗做好的红烧肉，黑乎乎的要不是她知道今天做的什么，怕是都看不出那是一碗肉。

    “九歌，要不我们换一道菜做吧，我觉得风扬肯定不喜欢吃红烧肉的。”

    花想容拉了拉苏九歌的衣袖说道。

    苏九歌不由得说起了她：“花姐姐，做人得有始有终知道吗？我们要学会迎难而上。说起风大哥喜欢吃的，我倒是想到了一样，但是那卤味比这个还复杂……”

    “他喜欢卤味？”

    花想容眼睛都亮了几分，回想着苏九歌说的话，她说道：“那这样好了，我跟你学了红烧肉，你就教我那什么卤味？”

    “嗯。”

    苏九歌同意了。

    午饭，金氏本来留了花半夏她们在家里吃的，可她们身上都腥味得很，他们怎么吃得下饭。

    两人找了理由拒绝后就回家洗澡换衣服去了。

    半下午。

    她们才来。

    花半夏直接道：“苏九歌，我们上午片的鱼没有了，这下午就学点别的吧。”

    “学什么得有始有终，不过鉴于鱼没有了，那就明天买来后继续学。至于今天下午，那就学切土豆丝吧。”

    苏九歌说着教她们切了起来。

    花半夏：“……”

    宁思语：“……”

    这样下去，她们的手明天还抬得起来吗？

    苏九歌看她们不为所动，声音淡淡的道：“怎么不想学？既然不想学，那我……”

    “学！”

    宁思语意识到苏九歌要说什么，赶忙道。

    一个时辰过去。

    言烨来了。

    他不是空手来的，他来的时候带了不少水果来。

    给了金氏他们一些。

    剩下的提了来花想容的院子找苏九歌。

    宁思语一眼就看到了言烨，心里不免很是激动，她喊着花半夏就上前跟言烨行起了礼。

    言烨应了声，看都不看她们，就往苏九歌那边走。

    这让宁思语心里别提多不是滋味了。

    苏九歌这时候正在躺椅上闭目休息，刚睁开眼就看到了朝自己走来的言烨。

    “你来啦，今天怎么来得早些。”

    “早些忙完，就早些来接你了。”

    言烨坐下剥了个香蕉递给苏九歌。

    苏九歌正好想吃水果就接了过来。

    环顾四周。

    言烨不见花想容不由得问道：“花想容人呢？”

