    “啪！”

    顾北弦用力把车门摔上了，车门被摔得震了好几震。

    要不是质量好，估计能掉下来。

    顾谨尧脸色微微变了变。

    苏婳急忙向他道歉：“对不起顾先生，他喝多了。”

    “没事。”

    苏婳见他也有几分醉意，有点担心地问：“你等会儿怎么回家？”

    “我姐在，你不用担心。”

    “谢谢你，那我们回去了。”

    “回去吧。”顾谨尧带着三分醉意的目光，出奇得温柔。

    酒精麻痹神智，他无法控制情绪，目光比平时还要含情脉脉。

    苏婳以为他喝了酒眼神就那样，没多想，转身朝另一边车门走去。

    看着她纤细窈窕的身影，就要消失，顾谨尧忽然出声喊住她：“等等！”

    苏婳微微诧异，回过头，望着他，“顾先生，还有事吗？”

    顾谨尧食指指着自己的鼻尖，“你看看我，好好看看，你……”

    还认得我吗？

    剩下的半句话，终是没说出来。

    沉默许久，他无力地朝她摆了摆手，“没事了，你走吧。”

    苏婳直觉他话里有话，问道：“顾先生，你是不是有事想告诉我？”

    “没事，我喝了酒，脑子不太清醒，乱说话，你回去吧。”

    “好吧。”虽然有点纳闷，苏婳也没再多问，转身上了车。

    关好车门，司机发动车子。

    顾北弦肩背靠着座椅，右手捏着眉骨，脸色不太好看。

    苏婳拧开保温杯，倒了杯水，先试了试温度，觉得不冷不热，把水递到他唇边，“来，喝点水。”

    顾北弦就着她的手喝了一口。

    “多喝点。”

    顾北弦把杯子里的水，全喝光了。

    苏婳把杯盖拧上，手指按到他的太阳穴上，轻轻揉着，问道：“无缘无故的，怎么喝这么多酒？你胃不好，喝太多酒，等会儿又该胃疼了。”

    顾北弦抬手想拿掉她的手。

    手指触到她的手上，却情不自禁地握住了。

    安静地握了好一会儿，他问：“为什么，对我这么好？”

    苏婳一怔，随即笑道：“你今天是怎么了？怪怪的，问这种问题干嘛？”

    “回答我，为什么，对我这么好？”

    苏婳反手把他的手握在手心里，“因为你对我也好啊。”

    “不，前两年，我对你，一点都不好。可是你，从来没冲我，发过一次脾气，还特别温柔地，看着我。”

    因为意识不太清晰，他说得极慢，脸上却面无表情。

    平静的表面下，是只有他自己才懂的痛苦。

    苏婳吃力地听完他的话，突然笑出声。

    她抬手摸摸他的下颔，有点娇宠的口吻说：“就因为这么点小事，你就把自己灌醉了？你傻不傻啊。”

    她揉揉他的耳朵，“我男人有时候真是傻得可爱呢。”

    顾北弦动了动眼睫，没出声。

    这哪里是小事？

    于他来说，是很重要的事。

    他觉得自己是个毫无存在感的替身，不，是个微不足道的眼替。

    有种一腔深情错付了的感觉。

    苏婳不知他心中所想。

    她伸出胳膊抱住他，嘴唇凑到他耳边，半开玩笑地说：“我特别温柔地看着你，是因为你长得帅啊。二十出头的小姑娘，本就是喜欢发花痴的年龄。整天对着一张帅绝人寰的脸，看都看不够，谁还好意思发脾气？”

    真实原因，她当然不能说。

    说出来太伤他自尊了。

    顾北弦是那么要面子，自尊心那么强的一个人。

    如果她说，因为你的眼睛和阿尧哥的眼睛，长得很像，他不得气死？

    回到范府。

    范鸿儒已经睡下了。

    保镖和苏婳，把顾北弦扶进卧室的床上。

    等保镖走后，苏婳帮顾北弦脱了鞋子和衣服。

    她去打了盆温水，把毛巾打湿，帮他擦脸和脖子。

    擦到手的时候，顾北弦忽然捏住她的手，很慢很慢地说：“虽然，你和楚锁锁，长得有点像，但是……”

    说到最后，他声音渐渐变得很小。

    眼睛闭上了，嘴唇却还在轻微翕动。

    说的什么听不清。

    苏婳要把耳朵凑到他嘴边，才听清楚他在说：“但是，我从来没，把你当成，替身。你跟她，一点都不一样，你们是截然不同的，两个人。”

    费力地说完，他缓缓闭上了嘴唇。

    呼吸渐渐粗重。

    他睡着了。

    苏婳有点摸不着头脑。

    不知他突然提这档子旧事干嘛？

    不过听他这么说，她还是挺开心的。

    之前她一直以为，他把自己当成楚锁锁的替身，为此还难过了很长一段时间。

    直到他对楚锁锁越来越不客气，并同她刻意保持距离，她才释怀。

    苏婳重新去卫生间，打了盆水，帮他擦了擦脚。

    简单洗漱过后，她躺到他身边，把头埋到他的臂弯里，听着他的心跳声，渐渐睡沉了。

    第二天清早。

    苏婳醒过来的时候，看到床边位置是空的。

    她以为顾北弦出去晨练了。

    可是，直到吃早餐的时候，顾北弦都没回来。

    苏婳拿起手机，给他打电话。

    手机关机了。

    问了范鸿儒才知道，他一大清早，就回国了。

    苏婳心里有点不舒服。

    本来顾北弦说好的，再陪她一天，等明天回国的。

    怎么突然就回去了？

    连个招呼都不打。

    这一天，苏婳做什么事都心不在焉的。

    做他们这行，注意力无法集中的时候，是不能工作的，容易出差错。

    她干脆休息了一天。

    整整一天，苏婳都抱着手机，每隔几个小时，就给顾北弦打一个电话。

    明知加州飞京都要十几个小时，在飞机上，他不会开机，可她还是忍不住一遍遍地打。

    等到晚上，算着顾北弦该开机了，苏婳又打了过去。

    这次电话打通了，却没人接。

    苏婳给他发信息：到家了吗？若安全到家，给我回个信息。

    可是这个信息，她等了足足两天，都没等到，电话也不接。

    终是忍不住，她给顾北弦的保镖去了个电话。

    保镖说，他们早就回去了，顾总一切正常。

    苏婳这才意识到，顾北弦是在刻意冷落她。

    胸腔里像猝不及防下了一场雪，冰凉慢慢扩散，苏婳捏着手机，僵在原地。

    她自嘲地笑了笑，又笑了笑。

    那两天的美好，像黄粱一梦般，转瞬即逝。

    她甚至都不知道自己错在哪里了。

    就从云端跌进了地狱。

    正当她胡思乱想之际，忽听门外传来清脆的敲门声。

    佣人说：“苏小姐，有客人来访。”

    苏婳一顿，以为是顾北弦又来了。

    她喜出望外。

    急忙整理了下散乱的头发，扯了扯身上的衣服，站起来，拉开门。

    她看到门外站着的是面孔坚硬，目光却温柔的顾谨尧。

    苏婳眼里的惊喜慢慢退去，浮起礼貌的笑容，“顾先生，你找我？”

    “对。”顾谨尧手里提着一只银色的保险箱。

    进屋，把保险箱放到桌上。

    输入密码打开。

    他从里面取出一只金镶玉的宝玺，递给苏婳，“刚收了个老物件，是明末清初一个农民军领袖的。据说里面有秘密，我找了好几个人看了，都没看出什么门道。如果你能看出来，找到宝藏后，我们一人一半。”

    苏婳接过，仔细看着宝玺，神色越来越凝重。

