    “没。”

    盛晚棠倒不至于在这种无关紧要的事情上生气。

    “不过你以后要尊重我的隐私，不能调查我，不然我是会生气的。”

    “嗯。”

    陆霁渊应下的同时，却在看着平板电脑里自己安排在节目组的眼线发来的盛晚棠的照片。

    女人穿着一身绯色长裙走上码头，红裙飘飘，美得让人挪不开眼。

    “注意安全。”陆霁渊顿了顿，说，“有麻烦就给我打电话。”

    盛晚棠觉得他这话说得有些奇怪。

    缓了两秒，猛地回过味来，神色微变。

    “陆霁渊，你是不是希望我每天给你打电话呀？”

    听筒里，女人的声音娇软，带着促狭和甜。

    陆霁渊捏着笔的手猛地用力，差点拧断。

    “你有麻烦就可以找我。”他不承认。

    “如依也在节目里，有麻烦的话，我们可以一起解决。”盛晚棠笑着故意说。

    沐如依突然被cue，莫名其妙的看了眼好友。

    “沐如依也在？”陆霁渊蹙眉。

    那口吻仔细听，就像是有一个情敌出现一般。

    盛晚棠笑着说：“是哦！如果你只是单纯的想我每天给你打电话，也可以的。”

    “盛晚棠，你故意的。”

    陆霁渊听出了她的意思，摸着后槽牙道。

    她明明明白他的意思了！

    “我怎么故意了？”盛晚棠不承认，“陆先生如果想我每天给你打电话，直说就是，我作为你的太太肯定会满足。”

    重点就是，你要直说。

    听筒里是一阵沉默。

    盛晚棠莫名有些紧张。

    她了解陆霁渊，这男人虽然在床上偶尔喜欢说骚话，但是本质是个傲娇鬼。

    他不愿意在这种事情上主动提要求，所以才以‘麻烦’作为借口。

    盛晚棠就是想逼他承认！

    就在盛晚棠以为他不会再继续这个话题的时候。

    男人似乎叹了口气，自暴自弃的妥协：“那我等陆太太每天的电话。”

    盛晚棠忍不住扬起笑容：“好哦，满足你！”

    挂了电话。

    沐如依看稀奇的看着盛晚棠，双手划拉了一下对方嘴角的弧度。

    “棠棠，你的嘴角要咧耳根去了！收敛一点，已婚少妇！”

    “这么明显？”

    盛晚棠拍拍脸，收敛了笑容却挡不住眼底的笑意。

    “就差明说你在撒狗粮了。”

    盛晚棠一抬头，果然看到附近几个离得近的工作人员看着自己。

    她还没来得及说话，远处走来一群人。

    看清来人，盛晚棠和沐如依的笑容慢慢的淡去。

    “大家好！我是闻人泱泱，请多指教！”

    闻人泱泱穿着一身白裙，戴了她自己设计的蓝宝石项链，装束非常的打眼。

    她的目光扫过众人，最后落在盛晚棠的身上，微微一笑。

    显然早就知道节目里有盛晚棠！

    闻人泱泱身旁站着一个高个帅气的年轻男人，眼尾狭长，那下意识抬高的下巴给人一种眼高于顶的傲慢。

    同样是傲慢，陆霁渊给人的感觉是有傲世的资本，而这位就是德不配位的愚蠢！

    “时海霖，品酒师。”时海霖的自我介绍都透着高人一等。

    郭嘉立刻上前和他们寒暄。

    沐家破产，沐如依这两年声名不显，郭嘉就对沐如依不冷不淡，对盛晚棠却非常热情，现在又对闻人泱泱和郭嘉殷勤。

    盛晚棠和沐如依对此人有了共识：精于算计，少来往！

    ……

    GT集团。

    “去查太太参加的那个综艺，为什么沐如依也在？”陆霁渊叫来易九。

    这题，易九会。

    作为一个优秀特助，有关太太的活动，易九都提前了解过。

    “是君砚的操作，他临时给沐小姐换得了一个嘉宾名额。”易九说，“爷，这次的嘉宾里，有一个很特殊的人。”

    易九特地顿了顿，道出名字：“程宵。”

    陆霁渊眯了眯眼。

    程宵，他记得这个人——海城拍卖行的新老板，送了他太太一个亿作为礼物。

    “通知明天的会议提前到今晚。我明天去海城，你把程宵的信息给我一份。”

    “好的。”

    又要通宵加班了！

    ……

    节目组让五位嘉宾互相认识一下。

    “不用认识，盛大小姐谁不认识？老熟人了！”时海霖抢先一步说，“盛小姐以前是我好兄弟的未婚妻，受欢迎得很！多少男人拜倒在她石榴裙下！”

    ‘受欢迎’，再加上后面的‘男人’。

    非常容易让人想到盛晚棠是一个水性杨花的女人。

    周围瞬间陷入安静。

    闻人泱泱不动声色的垂眸，掩盖了眼底的笑意，表面上看就像是与世无争，不参与这场争端。

    沐如依顿时黑了脸。

    盛晚棠捏了捏她的手，安抚她。

    “时少，我早就不是什么盛大小姐了。”盛晚棠说。

    时海霖轻蔑了笑了声，“你还算有自知之——”明。

    “你该叫我陆太太。”盛晚棠笑着说，“或者你跟着你的好兄弟陆少叫我一声婶母，我也勉强应下你这个晚辈。”

    “噗嗤！”沐如依毫不掩饰的笑出声。

    工作人员想笑不敢笑，一个个憋得双肩直抖。

    “盛晚棠你找死！”

    时海霖大怒，当即撸袖子。

    沐如依眉梢轻佻：“时少，你中学时就打不过我，如今还想单挑？”

    时海霖比沐如依盛晚棠大三届，念中学时是作威作福的校霸，曾经被沐如依摁在地上摩擦。

    “沐如依，我以前是看在谢钦宵的面子上让着你，你以为你现在是个什么东西？”

    时海霖不承认自己的黑历史。

    “那婶母我和你打一架？”盛晚棠上前一步，听不惯这些狗东西在沐如依面前故意提谢钦宵。

    闻人泱泱善解人意的拉了一下时海霖：“时少，算了，我们不好在节目组因为私事起冲突。”

    时海霖冷哼了声，瞪一眼盛晚棠和沐如依，说：“我看在泱泱和节目组的面子上，不和你们两个娘们计较！”

    沐如依和盛晚棠整齐划一的翻了个白眼。

    打不过还找些冠冕堂皇的理由，垃圾！

    节目组一众人瑟瑟发抖。

    他们精挑细选的嘉宾，为什么就这么凑巧挑到一堆了？

    一共就六个人，其中四个一见面就差点打起来了！

    这节目还能好好播吗？

    【作者有话说】

    又要周末啦！

