    “好恐怖的家伙，”

    沙千雪惊叹道，想了一下然后说道：“尽管如此，我们也要过去接应一下，作为他的朋友，即使实力低微，也要助他一臂之力，”

    冰女轻轻的摇摇头：“还是那句话，洛天这次灭四海拍卖会，不想暴露身份，由我和小凌两人过去接应一下就是了，百花谷离不开你，”

    “是啊，冰姑娘说的，谷主，您是一谷之主，不可轻易离谷，属下愿意带着百花谷的精英弟子，去接应洛公子，”那个红霞长老此刻站起来说道，而其他的长老也纷纷表示愿意前往。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沙千雪苦笑了一下：“连我都有可能成为洛兄的累赘，何况你们，这样吧，冰姑娘，这是我祭的七彩罗幢，我切断和它的心神联系，暂时借你使用，”

    沙千雪说着，手掌一翻，那紫色的如同水晶一般的七彩罗幢出现在手上，就要切断和自己心神联系。

    “谷主，不可这是你的防御重器，我岂敢动用，一旦百花谷有危险，你要全靠它呢，”

    冰女急忙阻止，心里轻叹了一下，她自然看的出来，这个沙千雪对洛天的感情，她辛苦祭炼出来的重宝，费时上百年，轻易的就借出来，就可见一斑。

    最后冰女还是说服了沙千雪，自然不会用她的七彩罗幢，更没有让百花谷那些精英弟子相随，由她和小凌两人一起赶往天空城一探究竟，在走之前，冰女代表洛天看望了黑猛那个家伙，这小子经过一个月的修养后，已经基本上康复了，只不过实力太低，黑猛询问洛天，被冰女搪塞过去了。

    “喂，冰女，想不到有这么多的宝物，给我一个呗，好不好？”

    路上，小凌缠着冰女要宝物，冰女在小凌面前，展示了洛天送她的折扇山河图，还有黄河图，让小凌眼馋不已，非要要一个，冰女无奈，只好把黄河图送给了她。

    “对了，冰女，你这个肉身真是挑选的不错，很吸引男人，大哥哥一定很喜欢吧，告诉你，你们两个上床了没有”

    小凌得了黄河图心里很高兴，然后又凑到冰女面前八卦起来，这个紫，貌美的有些妖异的紫麒麟笑的有些无良。

    “小凌，你少胡说八道，我们不是你想像的那样！”

    冰女脸一红，不由的嗔恼，瞪了一眼这个丫头，加往前掠去。

    “切，我才不信呢，喂，冰女你就告诉我嘛，你和大哥哥到底展到了哪一步，他能放着你这么一个让男人看了就心动的女人无动于衷？喂，你不要走，”

    一道紫色的人影掠过，极快的向着冰女追赶过去

    再说天家，自从天家和紫薇圣地建立了联系后，那些知道天家和神体洛天关系不错的势力，也不敢轻易的找天家的麻烦了，毕竟天妃和紫薇圣地的年轻一代的强者柳如烟可是金兰姐妹，就冲这一点，就不得了，找天家的麻烦，就是找紫薇圣的麻烦。

    紫薇圣地是什么，那可是然大势力，和阴阳教，天都圣地等平起平坐的存在，而且紫薇圣地很神秘，也很古老，擅长紫薇功法，据说可以接引星辰之力。

    只不过紫薇圣地一向很低调，上次如此大张旗鼓的和天家建立联系，等于是支持神体洛天，甚至还在天家建了一个小型的空间传送节点，这件事紫薇圣地已经公开化，意在震慑其他的势力，告诉外人，只要天家有事，他紫薇圣地会第一时间赶到。

    紫薇圣地在支持神体上第一次这么高调！

    自从上次和天家建立联系后，，紫薇圣地的柳如烟就离开了天家，像她这样年轻一代极有名的强者，希望四处游历，甚至柳如烟的“野心”很大，希望参加强者战，因此并没有在天家呆多久。

    天家，十五城每个城池都巨大无比，把天家拥在中间，有十五城拱卫之势。

    天家所在城池中央，有一座高耸入云的城楼，这座城楼极高，直入云耸，不知道几千丈，几万丈，这个楼城名为摘星楼，据说可以摘星，当然这是夸张的说法，这里的苍穹极为的高远，不过极高那是肯定的，站在楼城顶部，云雾缭绕，可以俯视十五城，这本来是天家用来查看十五的情况，作为警戒用的。

    现在这楼城顶部，瞭望平台上，一个一身五彩霞衣的女子站在那里，迎风而立，宽大的五彩霞衣丝毫掩饰不住她那曼妙的身姿，正是天妃。

    天妃此刻那绝美如同梦幻的容颜上，带着深深的忧郁，有些心事重重，望着远处的十五城，轻轻的叹息了一下，这是她生活了五百多年的地方，除了去了一次地球外，她一直生活在这里，这是她真正的家，有着极深的感情。

    可是这一切，就要离她而去了。

    她是一个极为聪明的女人，心智群，有一颗玲珑心，最近一段时间，外面生的大事，天妃一清二楚，她虽然没有和洛天在一起，不过她的心却是一直随他而动。

    击溃杀神联盟，大败混沌之子，当所有的人都认为洛天已经成长起来，让众多大势力忌惮，，开始约束年轻一代的强者小心外出的时候，天妃却是猜到了洛天下一步的动作。

    毕竟天妃太了解洛天了，地球上的事，不解决，一直是他的心病，他无论如何也要回去的，所以下一步洛天的去向，天妃都猜了一个不离十，虽然她不敢相信洛天真的能回不去，但是她天妃愿意陪着这个男人赌一下。

    因此，天妃心里已经做好了离开的准备，想多看一眼，这个生活了几百年的地方。

    “妃儿，你叫为父到底何事，怎么跑到了这里来了，”

    这时，天妃的身后，出现了一个白衣中年男子，看起来儒雅之极，风度翩翩，眼神中包含慈祥，不是别人正是天妃的父亲天山，柔和的问道。

    天妃心里一动，转过身来，轻声叫道：“父亲”

    天山轻轻的点头：“妃儿，你是不是有心事，在担心洛天么，这小子最近闹出来的动静可是不小啊，连杀神联盟都破了，还打败了混沌之子，现在外面所传的都是他的话题，不过幸亏紫薇圣地和我们结成了同盟，不然的话，凭我们小小的天家，真的在一些大势力的挑衅中，烟销云散了，”

    “是啊，紫薇圣地虽然一直没有出过手，不过却是帮了我们的大忙，这份情，我们以后会还给他们的，父亲，我找你过来，是有事情和商量一下，”

    望着父亲那看起来虽然年轻，不过眼中却是充满沧桑的眼神，天妃心里犹豫了一下，还是试探着说道。

    知女莫若父，天山轻轻的叹息了一口气，目光透过云雾，看向那乌云压顶，黑幽幽的十五城，沉思了一下，这才说道：“你想出去找他”

    “不是，”天妃轻轻的摇了摇头。

    “不是？”天山一愣，他还是第一次猜错了女儿的心思，转头疑惑的望着天妃。

    “父亲，现在神体风头太盛，有些势力忌惮他，痛恨他，难免会找他的朋友问罪，我这个时候出去，连紫薇圣地估计也保不住我，我还没有那傻，”天妃微笑道。

    “那你的意思是”

    天山有些疑惑不解，自己的这个女儿，这几天一直心神宁，难道不是因为思念那个洛天神体么？

    “父亲，妃儿知道这些年，您和大长老的关系并不太和睦，不过大长老却也是一心为家族，他老人家只不过是为了他的孙子天威而已。

    天威兄长人品不错，功夫也说的过去，而且天赋算是中上等，为了这个家族，天威任劳任怨，这次家族的天才战，他的愿望落了空，但是此人的心性还是不错的，并没有因嫉生恨，仍然忠心为家族，所以妃儿决定，把末来的家族之位让给他！”

    “妃儿你怎么会这么想，你是父亲的女儿，你才是天家最嫡系的人选，你不能为了补偿他而做出这么愚蠢的决定，”天山一怔，沉声说道。

    天妃摇了摇头：“父亲，其实这个决定，妃儿已经考虑了很久了，天威真的是不错的人选，只要众人好好的扶持他，他定能把天家扬光大的，您也知道，妃儿心野，并不善于管理家族，等神体的事平息下来，妃儿想四处游历一下，不想窝在家族里，”

    “你这个孩子，唉，”天山不由的叹息，想了一下说道：“为父也不是迂腐之人，也知道天威的人品，可是”

    天山还是有些犹豫。

    “父亲，您不用犹豫了，家族的昌盛，并不一定需要妃儿来主持，希望父亲放开成见，如果真的有一天，天威有异心，祸乱家族，我自会除掉他就是了，”天妃是铁了心的要让出末来家族的族主之位了。

    “好吧，容为父考虑一下，”看到天妃如此坚持，天山叹息说道。

    “好的，不过父亲不管考虑如何，妃儿都会要出去游历的，”

    天妃冲父亲狡猾一笑，然后身形腾空而起跃下了摘星楼城,只不过天山并没有看到，天妃那双美眸中轻轻滴落的两滴泪水

    “这孩子，唉”

    看到天妃那下落的身影，天山神色有些凝重，轻轻叹息。