    “……”

    一时间，本来混乱无比的山头变得安静起来，死一般的寂静，不仅是长笛愣住了，在场的所有恶魔人，异族跟凶兽都傻了眼，眼看着凤陨城城墙已破，它们就要攻击去了。

    凤陨城带着人族所有人居然消失不见了！？

    他们以为只有跃界塔才可以拥有跃迁的能力，没想到凤陨城之内也有这种装置，此时的它们有些六神无主，人族都不见了，它们还能干什么，原路回家嘛？

    “可恶！”

    长笛的牙齿都快要咬碎了，胸口憋着一口气，一直出不来，感觉快要闷死了。

    此时，所有的目光都落在了长笛的身上，它才是整个队伍的领头人，虽然只是临时组成的。

    “战斗结束了？”

    漂亮国驻地还有一些幸存的家伙，他们有些茫然的望着四周，除了他们，全是可怕的异族跟凶兽，如今里梅都死了，谁能保护他们？

    想到这里，幸存的漂亮国众人开始战战兢兢起来，身体不受控制剧烈的颤抖着。

    “他们跑不远的！”

    长笛感受到所有的目光，冷着脸一字一句的说着，他给林安众人下了诅咒，可以隐约感知到众人的位置，没有脱离圣域这个小世界，既然跑不出这里，它就不用的担心，毕竟各国驻地的跃界塔早已经被它派人给全部毁掉了！

    “可是他们去哪里了？”

    有异族询问着长笛。

    “应该在某一国的驻地，我们一一去检查就好了。”

    长笛压制着心中的火气，耐心的给它们解释着。

    “好，都听你的！”

    所有异族跟凶兽都是应了一声，没有将人族全部消灭，它们都是心痒痒，就这样打道回府，很不甘心的。

    “通知下去，调整队伍，前往各国驻地！”

    长笛环顾了一下周围，各族的尸体横七竖八的躺在地上，几乎没有完整的，整片大地被染成了血红色，宛如人间炼狱。

    “他们如何处置？”

    一些凶兽早就盯上了漂亮国驻地的众御卡师，他们实力最高的只有钻石境界，也掀不起什么风浪，毕竟不是人人都如林安一样妖孽。

    “没用的废物，你们随意处置就好了。”

    长笛淡淡的回了一句，都没有正眼看他们一眼。

    “吼~”

    一众凶兽闻言兴奋的嚎叫起来，现如今无法对付那些人族，先拿眼前的这些家伙们打打牙祭也成啊。

    “长笛大王，求求您，我们还有用的，我们可以战斗！我们……”

    漂亮国驻地的众人闻言，直接被吓破了胆，有的直接裤子湿了一片，他们齐刷刷的跪在地上恳求着长笛的饶恕，表示什么都愿意做，只要饶恕他们一条狗命。

    “呵呵，果然人族还是软骨头比较多。”

    长笛冷冷的丢下了这么一句话，转身离开了，背叛自己种族的家伙，或许下一次就会背叛自己，它不需要即弱小又懦弱的属下。

    “啊……”

    随后，漂亮国驻地的幸存者被无数的凶兽围了起来，一个个扑了上去，惨叫声不绝于耳，不过很快都没了声响，被众凶兽分食，惨死当场。

    很快，长笛带领着大部队朝着远方的各国驻地浩浩荡荡的赶去。

    各国驻地虽然之间有些距离，对于长笛它们来说并不算遥远，估摸着用不了一天的时间就能全部排查完毕，这还是最耗时间的计算，如果它们运气好，赶往的第一座驻地就是林安众人传送的地方，也就用两三个小时而已。

    “大王，我们先去哪国的驻地？”

    有的异族凑到了长笛的跟前，疑惑的询问着。

    “一路追过去，有人就杀，没人就全部毁了，他们总不能逃出这个世界！”

    长笛冷冷地说着，完全不将逃走林安众人放在眼中，中了它的诅咒，就算是临辉大主教在，他们不死也脱层皮，再说了临辉大主教目前自己都顾不上，还怎么替他们解除诅咒呢。

    想到这里，长笛笑得更加肆意枉然，只要杀了他们，自己就能成为这个世界的王！

    “大王说的在理。”

    它们纷纷迎合，给长笛吹着彩虹屁，让它很是受用。

    刷！

    同一时间，龙国驻地的上空突然浮现凤陨城的影子，下一刻稳稳地落在了驻地最多的空地之中。

    “我……我还活着？！”

    无论是御卡联盟的人还是圣域的人，上一秒还在与敌人厮杀，下一秒便是被吸入到了金叔的行宫之中，他们又惊又喜，觉得一切那么不现实，跟tm做梦一样。

    刷！

    下一刻，他们只感觉空间一阵悸动，所有人被“丢”到了凤陨城的空地之中，数千人簇拥在一起。

    “吼！”

    此时，在城墙被破那一瞬间冲进来的凶兽跟异族都是愤怒的嘶吼着，完全不知道它们现在已经是孤军作战，早已经远离了战场。

    它们还沉浸在破城的兴奋之中，不断地往前冲锋，看到面前这么多人族，更加疯狂起来。

    “杀！”

    短暂的失神之后，众人瞬间进入到了战斗状态，虽然不知道为什么被拉进了凤陨城之中，但是他们清楚，这肯定不是坏事，瞬间与这一波兽潮混战在了一起。

    “……”

    临辉大主教也是恢复了意识，看到自己身处凤陨城之中，有些发懵，不过现在不是高兴的时候，他很清楚的记得，林安一众人种了长笛的诅咒，但是现在的他状态不佳，要给这么多人解除诅咒，有点强人所难了。

    但是他觉得林安不计前嫌救了自己，起码自己要将林安就回来才是。

    临辉大主教强撑着身体，打算站起来，却发现自己全身没有丝毫力气，所有骨头像是断了一样。

    “可恶！”

    临辉大主教努力了好一会，完全站不起来，只好躺平放弃了。

    伴随着一阵阵冲天的喊杀声，所有异族跟凶兽被全部消灭，不少人全身上下沾染了各种鲜血，他们死死的盯着破看的洞口，好一会都没有新的异族跟凶兽冲进来，这让他们有些疑惑，紧绷的神经不敢有丝毫的放松。

    就在此时，凤陨城消失了，众人才发现自己身处在某一国家的驻地之中，看着广场中央的红色旗帜。

    嗯，没错了，是龙国驻地。

    等等！

    龙国驻地？！

    龙国驻地的众人又惊又喜，其他人已经被震撼的不知道该说什么了，明明刚才他们都在遗迹之中，什么时候被传送到这万里之外的龙国驻地了？！

