    叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“别他娘的小看老子，老子既然敢用你，自然也敢用别的刺客。”

    当然，叶青相信能够和夜鼠关系不错的刺客，应该和他一样，人品都是不错的。

    他始终相信物以类聚,人以群分的道理。

    既然夜鼠的人品不错，那他的朋友应该也不错。

    当然，夜鼠找来人之后，叶青也不会立马就用，毕竟事关人命，是容不得半点马虎的。所以他还得观察。

    更何况，有阴武门存在，他完全可以无声无息的将这些人给调查清楚。

    “那行，回头我就联系他们，看看他们愿不愿意过来帮你。”夜鼠耸着肩说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这家疗养院并不安全，你去病房那边吧，里面这两个家伙，我来处理。”

    “好！”夜鼠应了一声之后，径直就离开了。

    而叶青也推开了房门走了进去，呵……两个家伙全都晕厥着的。

    那个筑基之境的强者自然是在与地板摩擦的时候痛晕的，而另一个家伙估计是让夜鼠打晕的。

    夜鼠虽然打不过筑基之境的强者，但是对付这个只有虚空之境初阶水平的家伙，那还是绰绰有余的。

    一枚银针飞了出去，那个筑基之境的强者立马就清醒过来，不过醒过来的瞬间，他就拼了命的饶身上。

    呵呵……这叶青好像只有这一种审讯的手段啊！

    不过话又说回来，就凭借这一种手段，就足以让这个世界上百分之九十九点九的刚强之人低下他高昂的头颅了。

    “是不是很难受啊？”叶青一脸戏谑的问道。

    “你这个混蛋，到底对我做了什么？”这个家伙怒问道。

    叶青撇了撇嘴，随意的说道：“也没什么，只是用银针打开了你身上的几个能致痒的穴位而已，当然，我的手法有点特别，所以说你承受的痒可比一般情况要更厉害一些，万蚁噬心，我想这种滋味，你正在体会吧？”

    “你到底是谁？”

    “你问我是谁啊？呵呵……你好像搞错了呀，现在你才是阶下囚，似乎应该是我问你才对呀？”叶青笑着说道。

    “呃！”那家伙被叶青咽得不轻，是啊，都是阶下囚了，他哪还有问别人话的权力啊？

    “我要是你啊，现在就老老实实的回答我的问题，而不是纠缠我到底是谁，这对你来说，其实并不重要。”叶青扬起了眉头，说道：“重要的是你不再承受那种万蚁噬心的感觉，你说我说的对不对啊？”

    顿了顿，叶青眯起了眼睛，看着眼前的家伙还是一副坚毅的样子，他笑了笑，缓缓的说道：“当然了，如果你想和我磨的话，我也没有意见，反正承受痛苦的又不是我。”

    说完之后，叶青就在房间的角落里找来了一把椅子，上面全是灰，这家伙就将那个虚空之境的家伙身上的外套给脱了下来，极其仔细的擦干净后，就这样坐了下来，甚至还闭上了眼睛，养起了神。

    “啊！”

    不知道过了多久，眼前的家伙终于承受不住，发出了惨烈的叫声。

    “老子受不了啦，你想问什么就问吧，我全都告诉你，只求你不要让我再这么痛苦了。”

    叶青微微的睁开了眼睛，笑了起来，说道：“你这家伙也真是的，早说不就什么事情都没有了吗？非得承受这种痛苦干嘛？唉……你这是自讨苦吃呀！”“

    这个筑基强者本能的翻起了白眼，谁他娘的知道你这混蛋的手法是如此的让人惨绝人寰啊？

    “求你了，别在废话了，你问，我说，还不行吗？”

    “呵呵……好吧！”叶青微微一点头，说道：“兄弟，你叫什么啊？”

    “血蝎！”筑基强者急忙应道，深怕自己的动作慢一点，眼前这个混蛋又借故扯东扯西，浪费时间了。

    嗯……这时间每过去一分钟，他的那种痛苦就更加深一点啊！

    叶青又射出一枚银针，将血蝎的痛苦减轻了一些，让这家伙能够稍微正常的接受自己的审讯。

    毕竟这家伙老是在地上打滚，又如何好好的回答问题呢？

    当然，这一针也只是稍微减轻了一点而已，如果这家伙敢忽悠他叶青的话，他会让这家伙更加的痛不欲生的。

    叶青接问道。“阴刹门的？”

    “是！”血蝎点了点头。

    “在阴刹门主要是负责什么的？”

    “刺杀！”

    叶青的眼睛眯了起来，沉声说道：“可是据我所知，你们阴刹门培养出来的刺客中，最厉害的是影，虽然你败给了我，但是你的实力可比他强了很多，一个比影强的人，居然没在刺客榜上，这是不是太奇怪了一点呢？”

    “这没什么可奇怪的。”血蝎摇了摇头。“

    为什么？”

    “因为我是影的影子。”血蝎应道。

    “影的影子？”叶青愣了愣，随即沉吟着说道：“你的意思是影能够排在刺客榜第十位去，是因为你在背后帮他完成了许多其实他无法完成的任务？”

    “是的！”血蝎点了点头。

    “他这么风光，你就甘心为他当奠基石吗？”叶青好奇的问道。

    “就算是不愿意又如何？这是总部安排的。”血蝎耸着肩说道。

    “你是什么时候到的筑城？”叶青又问道。

    “几乎和影是同时的。”

    “那么影在跑马场刺杀林佳怡没有成功，你为什么没有动手？”叶青用一种极快的语速追问道。

    “我根本没有去跑马场。”血蝎撇着嘴说道。

    “你既然是影的影子，他都去了，你又为什么没去？”叶青不解的问道。

    “我没有接到上面的指示，或许上面认为这个任务不用我出马吧！”血蝎耸着肩说道。

    随即他想了想，又说道：“事实上，我这次来筑城的首要任务并不是配合影，而是另有任务。”

    “什么任务？”叶青眯着眼睛问道。

    “就是今天做的这件事情。”血蝎朝着那个晕厥中的虚空之境的高手努了努嘴，说道：“他去拿林家老爷子的手印，如果出现意外，再由我出手替他解决麻烦。”

