    仙窟！

    这是仅次于仙府的神秘地域，其虽不及仙府资源丰富，更没有仙府那般平静，但其中却有海量资源，更加原始。

    在顶级资源上，仙窟是无法与仙府媲美的，譬如星铁、古铜等。但

    。在

    中级资源上，仙窟则是仙府无法媲美的，那原始的资源尽皆出自仙窟、仙山等，而且仙窟、仙山并非是仙古人物开辟出来的，而是天然问世，在仙古气韵上，更要远超仙府这种人工雕琢出来的神土。仙

    金方面更是如此。

    仙窟的仙金没有经过打磨，更加原始，每一块仙金不及仙府仙金，但在数量上，仙窟、仙山便是一座矿。可

    以说，仙府中的仙金是“死的”，而仙窟、仙山中的仙金则是“活的”，只因谁也不能肯定其中的仙金到底有多么丰富。

    可能是一小片荒废的仙金矿，亦可能是撑破天的仙金古矿。

    人们看重仙府的是星铁、古铜，乃至于那碗清泉，而仙山、仙窟则是仙金矿藏以及仙古时期最古老的气韵。

    虽说仙古星海无比浩瀚，星辰无尽，铺满整个天空，有些星辰大入斗篷，有些则小若尘土，这是人们眼睛里看到的画面，完全是距离上的直观感受，可在仙古星海中，不要说仙府、仙窟这些地域，就是仙山都极其难寻。一

    颗星辰上出现一座仙山亦可称为仙星，而一颗星辰上能够出世一座仙府，那这颗星辰四周的星域可堪称仙域。因

    而。

    仙古星海中这些“顶级资源”并不多，在瀚海中形同沧海一粟，莫说仙府、仙窟，就是仙山问世，都能够惊起一场场血雨腥风。

    直到目前。仙

    古星海中被发现的仙山仅有十二座，仙窟六座，而仙府仅有三座，至于仙殿只是荒诞一梦而已。然

    而。

    这些“资源”尽数落在五大学院手中，依旧是僧多粥少，其珍贵程度可见一斑，而其他势力只能在仙古星海中打打秋风，在知晓仙古资源的价值后，他们对于仙古资源的渴望便可想而知。

    仙山、仙窟、仙府。得

    任何一座便可铸造一个势力，这可并非是空谈。毋

    庸置疑。当

    第七座仙窟出世，人们就像是鲨鱼嗅了血腥味，彻底疯狂了。哪

    怕这座仙窟是皇道学院那号称第一皇帝的灵虚太空发现的，更有整个皇道学院元帝、灵帝、皇帝等坐镇，可依旧压制不住人们的“热情”，当消息散布开时，各大势力及学院便匆匆向那座仙窟而行。

    灵鹫仙窟！

    坐落于灵鹫星域，位于一颗白矮星上，整个星辰灰蒙蒙的一片，重力惊神，即便是一位武神出现在这颗星辰上，只怕都要被其强大的巨重，生生压瘫。

    不过，这颗白矮星并不算大，相当于神武星的面积，在仙古星海众多星辰中，它并不起眼。而

    且，这颗白矮星光秃秃的，看不到绿意，像是荒废的星辰。实

    则上。

    这是可怕的巨重造成的局面，没有任何生物能够在这种巨重下生活下来。

    白矮星表面布满坑洞，像是金属遭到腐蚀破烂形成的，整颗星辰更像是巨大金属，远比其他星辰上的金属要坚固，相当于神金，如何能够不让人吃惊呢？

    然而。这

    对于武帝们来说则没有价值，神金早已不是他们需要的物质，仙金才是重点。

    初期。这

    颗星辰几乎都被他们忽视过去了，谁会在神金上浪费时间？

    偏偏有几位妖帝不死心，想要剖开这颗白矮星，看看其中是不是有别的物质，于是他们发现了浩瀚奇门，更在奇门中发现了那座灵鹫仙窟。

    尽管，他们竭尽全力想要遏制住消息，并且让同门及时赶来，防止这座仙窟落入旁人之手。可

    。

    消息还是不胫而走，散布开来。仅

    仅短短几天功夫，这颗白矮星四周便被虚光充满，一位位人物踏空而至，翘首以盼，其中以天尊最是让人侧目，来了整整三位，这在仙古星海是不多见的。要

    知道。

    仙古星海中有莫测力量，能够让天尊级别的人物迷失，力量强盛本是实力，可在仙古星海这里的强盛力量会让他们的神觉失灵，进而形成幻境，将自己封在幻境中。而

    能够自幻境中闯过来的极其少见。

    当然。仙

    古星海太浩瀚了，里面让人迷失的力量并非是处处皆是，有些人物会遇上，而有些人物则终生难遇。要

    么，这三位人物乃是闯过幻境的可怕天尊要么，他们就是没遇到过迷失力量。

    不过。

    因为他们出现，导致情况变得棘手，任何人物想要得到仙窟资源，都要在这三位天尊手中走上一遭。不

    多时。人

    们便找到了那座仙窟，这里气势不够强盛，光雨浅薄，可人们还是第一时间发现不同。那

    皇道学院防止其他势力发现这座仙窟，在这里打下奇门，用以掩盖真相，可这奇门气息可要比仙窟更容易寻到，而只要找到便能够破开。

    轰隆隆……

    仅仅茶盏功夫，那座浩瀚奇门便在三位天尊摧枯拉朽中瓦解，顷刻间，海量的仙古气息便汹涌而出，让人们眼睛都红了。毋

    庸置疑，这里便是仙窟。

    “进！”三

    位天尊没有任何犹豫，直接闯进了仙窟中，在他们之后，元帝、灵帝、皇帝等亦紧随其后，不落太多，否则他们连边角料都休想得到。只

    是，这三位天尊代表着三个不同的势力，其他人物都保持着警惕。“

    事态似乎没有预想的那么好呢。”

    远方，凌风正看着这一幕，他本以为这是一场猎杀游戏，各大势力来的人并不多，毕竟仙古星海相隔太远，短时间内想要同门过来不太现实。

    事情正朝着他想要的方向发展。

    然而。三

    位天尊的出现则打破了他的设想，这样的人物想要对付起来可就麻烦太多了。

    仙窟不同于仙府。

    里面很迂回，乃是天然而成，许多冰锥般的山石倒挂而起，四通八达，里面有多个山洞，通向远方，看似方向不同，实则上它们都通向中心。

    每个洞内，皆有药香传出，有老药正散发出最后的精华消失世间。

    亦有古老的仙金埋在山石间，在光雨洒落进来的时候，释放出淡淡的灵光。三

    位天尊在沉吟片刻，便向着三个方向而行，避免利益上的冲突，而其他武帝则兴奋不已，他们很担心与三位天尊正面冲撞，彼此分开则更有利于他们。于

    是。他

    们选择与那三位天尊完全不同的山洞。

    一时间。

    那本还人头攒动的山洞变得空荡荡的，其他人物尽皆消失其中。

    “奶奶的，终于到了！”

    一个声音响起，由远及近，短时间内便出现在山洞中，望着那巍峨的仙窟，他满脸悲伤与激动。

    “从古至今，只有佛大爷打劫别人的份，何时沦落到被别人打劫了？”

    大光头出现，体态肥富，正是那被凌风偷袭倒地的佛爷，在悲伤了多日后，他也听到消息，急匆匆的赶来，要在其中充盈自己的小库房。

    可惜。

    那被打劫的资源再也回不来了，佛爷很生气更憋屈。

    “别让佛爷找到他，否则……”说

    完，佛爷便冲向了仙窟中，而那声音亦消失其中，被风吹散。整

    个天地都安静下来，这方圆几万里内的人物应该都飞来了，其他人物要么没有及时飞来，要么就还没有听到消息。

    半晌。凌

    风才施施然地自隐蔽空间中走出来，望着前方，特别是那位佛爷消失的山洞咧嘴一笑。

    在佛爷赶来的时候，他便知道了。他

    并未阻拦，更未出现，佛爷过来只会对他有利。下

    一刻。凌

    风亦闯进了山洞中，与佛爷并不是一个山洞，只因他的这个山洞中，属于魔族的。

    正因是魔族，凌风才过来。魔

    族对于仙古星海了解最多，凌风想要了解的更多，就要再魔族身上下功夫。

    这座山洞光秃秃的，光线很灰暗，本来山壁上还镶嵌着一些仙金，此刻却都已被魔族生生扣了下来，那一个个凹坑便是铁证。

    凌风倒是不在意。他

    可没心思去采摘仙金，这些苦力活自然交给前面的魔族。

    事实上。魔

    族得到的也并不多，真正的资源大多已落在妖族人物手中，而他们此来正是冲着妖族人物来的。这

    是个局！谁

    都以为自己是布局之人。

    很快。他

    们便走出了山洞，朝着下方而行，这里地势倾斜向地心，灼热的气息正扑面而来，似乎有岩浆要从下方喷薄而出。正

    如凌风推测的那般，众多山洞，其实方向只有一个，不管多么四通八达，最后都只会是一个方向。果

    然。在

    走出山洞不久，众多山洞的尽头便出现了一个浩瀚通道，与其说是通道，倒不如说它是一片平原。植

    被斑斓，茂密而生。

    没有阳光，却有仙古气韵点燃生机。

    平原的尽头则是一片斑斓的光雨，那里似乎孕育着海量物质，像是鹅卵石平铺而来，只是那里处于地心，远远地看不清楚而已。“

    那是稀有的仙金矿啊！”

    一位人物发出惊呼声。 

