    说话间，九头虫储物戒指中传出震动声响。

    取出一看是绝斗水给传讯过来的。

    九头虫做了个嘘声的动作，然后接通了传讯玉简。

    “九头虫，你那发生什么了，在跟谁战斗？”传讯一接通就听绝斗水焦急的问道。

    刚才，尤其是最后一场争斗九头虫闹出动静太大了。

    把整座府邸连带方圆十多里都给拆掉，弄得浑浊不堪，都是毒水。

    如此大的动静，当然会惊动绝斗水。

    九头虫眼珠连连转，总不能出卖主人。

    尴尬的笑道：“领主大人多虑，并没发生什么战斗，就是属下身上这哥几个因为些琐事没说和就闹了起来，现在已经都好了。”

    绝斗水声音发冷：“又怎么了，什么事闹得如此沸沸扬扬，这么大人了就不能安逸点？”

    九头虫连连赔不是：“就是因为分点吃的而已，不牢领主挂念；下次属下一定多劝劝兄弟家和万事兴。”

    绝斗水哼了一声：“行了，下不为例，赶快收拾你的烂摊子去吧。”

    说罢，也就切断了联络。

    九头虫深吸一口气，抚顺胸口。

    说瞎话可不是他的强项，无奈该说的时候就得说。

    李常春说道：“行吧，我赶快送你出去，省的绝斗水多疑，有什么问题咱们随时联系。”

    心念一动带着九头虫出了图卷，扫视周围一片狼藉，李常春也是苦笑。

    幸亏自己是跟九头虫战斗时候是隐身状态，若不然人多眼杂难免被府上的水兵给发现。

    跟九头虫打了声照顾，李常春披风一卷离开。

    ……

    天河中部地区，赖皮王蛇带着万名水兵严以待阵，持续关注着岸上一举一动。

    李常春悄然的移动向赖皮王蛇所在的区域靠近。

    远远的就看到警戒十足的水兵们四周巡逻。

    李常春才不管他们，大摇大摆视若无人的从他们身边掠过，直接来到可以看到赖皮蛇身影的位置。

    “猎杀时刻到了，准备迎接死样吧赖皮王蛇。”

    站在一颗礁石上，拉弓上箭瞄准赖皮王蛇。

    正在打盹的赖皮王蛇忽然仰着头张着嘴巴定住了身体。

    不解、心慌、害怕、不安等多重复杂情绪顿时涌上心头，感觉自己的心像要跳出来一般。

    “怎么情况？”

    “难道是李常春过来了？”

    “啊！谁来救救我，我不要死！”

    赖皮王蛇亲眼目睹了水火龟被击杀的情形。

    还在心里质疑过，为什么水火龟傻愣愣的呆着任人宰杀。

    现在自己终于亲身体会到了为什么。

    不过，这种感觉很不好，因为这代表着死亡的召唤。

    一旁的水兵统领满脸疑惑的挠头：“大人，您这是咋了？”

    心说好端端的打个瞌睡怎么就定住了似的呢，难不成打个瞌睡还打抽筋了不成？

    遂就见一束绚烂璀璨的流光从远处飞来。

    水兵统领看呆了。

    “好美，这是什么呀？”

    “呀！不会是术法攻击吧！”

    “冲大人飞过来了，不好，大人别愣着了快跑！”

    赖皮王蛇岂不想跑？

    他听得到，眼角余光也看得到。

    问题是他不能动，也喊不出求救声。

    嗖，啪，砰！

    “啊！！！”

    无影箭箭无虚发，精准的扎在赖皮王蛇身上。

    赖皮王蛇只来得及发出最后一声凄厉的惨叫声，被强大的爆炸输出炸的粉身碎骨。

    “大人！”统兵惊呼大叫，突然的事故搞得他有些惊慌失措。

    马上反应了过来，这是有刺客啊。

    紧忙挥手下令：“来人啊，东边礁石有刺客，都给我动起来。”

    命令一发出去，千百水兵其动身向李常春所在的位置冲杀了过去。

    李常春不屑一笑，用老办法躲进了时空塔。

    让他们慢慢抓吧，抓个寂寞自己就散了。

    一分一秒过去了。

    一刻钟过去了，两刻钟过去了……

    外面大呼小叫还在仔细搜索。

    就听统兵叫道：“搜，给我狠狠地搜，仔细得搜，就算挖地三尺也要把行刺大人的刺客给我弄出来！”

    李常春一个踉跄栽倒。

    先不说别的，时空塔与外界的比例是一千比一，这么会功夫李常春都在塔中待了一年多了。

    白天黑夜的吃饭睡觉，孩子都快生出来了，还没找到出去的机会。

    “搜你妹夫的啊，有完没完了！”李常春气急败坏。

    当时一上头，提着玛雅神弓直接奔了出去。

    以至于隐身都没，突兀的亮在了众水兵眼前。

    空间似乎宁静了一般，宁静过后是海啸一样的爆发。

    “大人，找到刺客了！”

    “抓刺客，谁抓到重重有赏。”

    离得近的水兵们刀枪剑戟呼啦啦的涌了过来。

    李常春脸色阴冷：“抓老子是吧，不怕死的尽管放马过来就是。”

    拉弓上箭一气呵成。

    在时空塔这一年多也不是白呆着的，多重箭使得得心应手。

    随手一拉就是三箭齐发。

    嗖嗖嗖～

    流光划过流利的带走三个。

    再拉再射，嗖嗖嗖……

    每一次拉弓就有三支光箭脱手而出，拉射的频率越来越快，无影之箭取之不尽用之不竭。

    就见李常春撞锁发狂的端着一架重机枪似的，一排排光箭射出，且箭无虚发。

    璀璨夺目的水底穿梭着一条条流光，所过之处百发百中，一个个水兵被炸的粉身碎骨。

    很大一片区域充斥满了血腥的味道，水里飘着各种水兵的躯体碎块。

    杀掉数百个水兵后，李常春甩了甩发酸的手掌终于停了下来。

    而那些离得远的水兵们也不敢盲目的冲杀了。

    一个个各找掩体隐蔽，望着如同杀神一般的李常春瑟瑟发抖。

    “哼，没劲，不陪你们玩了。”

    李常春看了看水下，又看了看水面。

    脚下一蹬选择向水面而去。

    长时间泡在水里虽然有天道披风能避水，但潮湿的环境总会使人不舒服，该出去透透气了。

    水兵指着李常春逃跑的方向大叫：“大人，刺客跑了，咱们追不追？”

    统兵狠狠地咬破嘴唇，艰难的说道：“不追！”

    首先追到不见得能拿下，再者上面都是春帝宫的高手守着，平时露头都害怕，追上去跟送死有什么区别。

    “你们在这守着，我回去禀报领主大人。”统兵长叹一声转身向水宫游去。

    ……

    “赖皮王蛇也死了？！”绝斗水呼吸停止了三秒，呆滞在原地脑海中一片混乱。

    巨鲲神将唉声摇头。

    巨鲲，三十六神水将之中资格最老的一名。

    没人知道他已经存在了多久，据说在天河刚生成的时候他就已经在了。

    对外实力只显示帝级巅峰，但在天河之中大家都默默猜测，实力应该是三十六神水将中最强的。

    很有可能……

    巨鲲的实力远要比绝斗水要强。

    这只是猜测，因为谁也没见过巨鲲的真正实力。

    甚至，巨鲲很少盼头露面说话。

    他的上眼微微下垂，显得无精打采，眼角边布满了皱纹，显示出岁月的痕迹，瘦长的脸上长满老人斑,下巴长的离谱，挂着一缕缕灰褐色的胡须。

    “领主，算了吧，别再打下去了，李常春不简单。”巨鲲苍老沙哑的出声道。

    绝斗水眉头紧蹙觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着，竟没一刻舒展。

    “哎，李常春欺人太甚，斩杀咱们水族这么多兄弟，您让我怎么咽得下这口气？”

    巨鲲答非所问：“李常春本身实力就是未知数，强的你猜不到深浅；何况，你想过一个问题吗，那杀掉心恒的天狗是不是李常春手下。”

    “不可能吧。”绝斗水摇头苦笑：“那只天狗那么强大怎么可能会是李常春的手下呢。”

    巨鲲面无表情：“我是说万一，你想想李常春，他可是有神级高手手下的。”

    绝斗水面色深沉，不在说话。

    仔细想也有这个可能。

    只是他心里不愿承认罢了。

    巨鲲劝说道：“算了吧，别跟他斗了，双方各有损伤，再打下去对谁都不好，咱们安安逸逸的过以前逍遥的日子不好吗？”

    绝斗水很想说好，但是他做不到。

    为死去的兄弟，族人做不到。

    好恨自己无能，被人家堵住家门，还眼睁睁的看着一个个昔日的手下被杀却无能为力。

    绝斗水一拳砸在柱子上，垂下头，发丝挡住了脸庞看不到表情。

    “不，不能就这么算了，我天河一族数十万兄弟的命不能白死！”

    “那您还想怎样？”巨鲲叹息：“咱们的武力值是斗不过李常春的，冤冤相报何时了算了吧。”

    绝斗水一脸憎恨的抬起头，仰望天空。

    一直保持这个姿势不变，仿佛时间静止，仿佛定住一般。

    期间在心里想了很多很多事情，许多许多办法去对付李常春。

    到头来模拟下来都是惨痛的结局。

    终于，绝斗水无力的长叹出口气。

    “我去找李常春谈谈。”

    说罢转身就向外走去。

    数名神水将惊的拦在绝斗水面前。

    “主上，万万不可啊，李常春对您出手怎么办？”

    “主上三思啊，大不了咱们一起跟他拼了。”

    “您不能出去，太危险了。”

    绝斗水摊手把挡在前面的众人扒拉开。

    “放心，本主知道该怎么做，不会出什么问题的。”

