    卢浩先问：“李哥，这个祖玛教要怎么打”

    李探花：“用力打咯，还能怎么打，以前玩的时候跟人一起打过一次，不过那时候有三十多个人一起打的。玩的其他版本祖玛教主两刀就能砍死的，还是你来吧”

    “行，那我就不客气了，我们还是以烧猪的阵型打吧，法师站角落里面，道士过来站第二排，战士补缺口，宝宝让它在外面”

    一个护身符飞到几人头顶上，化成一个大大的防字，原来是卢浩的神圣战甲术，可以给大家增加一定的防御。

    石汉昌冲向了中间的四方石柱，只见大量的石块从祖玛教主身上掉落下来，祖玛教主已经复活了。

    从沉睡中醒来的祖玛教主，咆哮一声：“是谁打扰到伟大的祖玛战神，必须为此付出血的代价”

    “咦，原来是你，小爬虫，尝尝祖玛的力量把”从石台上跳了下来，飞快的朝石汉昌飞奔而去。

    石汉昌的使命已经完成了，祖玛教主成功的引过来了，立马回到自己的位置，就看到祖玛教主已经跑到了李探花的火墙上了。

    卢浩的立马给了石汉昌一个集体隐身术，李探花一起的两个道士开始丢施毒术，几个法师开始不停的用雷电术劈祖玛教主。

    李探花一个雷电术打在身中红绿毒的祖玛教主身上，一看自己只打掉它19点血，忍不住感叹道：“这货皮真厚，雷电术只打掉19点血，太难了吧”

    黄晨苦笑道：“大佬，我才打11点血，我更惨啊”

    “没事慢慢打，人多很快就能干掉的”

    祖玛教主的仇恨立马被几个法师拉了过去，不过被隐身的几人挡住了，没办法攻击到法师，急的在火墙上跑来跑去，正好看到4个小骷髅过来攻击自己，立马拿这几个骷髅出气。

    祖玛教主的伤害非常高，3级的变异骷髅仅仅坚持了3下就碎了一地，阵亡当场，不过卢浩的7级骷髅还是牛逼，被抓了3下血量仅仅掉了四分之一，不过卢浩还是非常心疼的，害怕它死掉，毕竟7级骷髅需要2.3个小时才能练出来的。

    就这样祖玛教主血量飞快的减少，不一会就掉到了2600点。

    就在这时，祖玛教主大手一挥，只见祖玛教主面前出现了一堆的怪物，重叠在一起密密麻麻的，这群怪物瞬间从石化状态中走了出来，一共有3个楔娥，2个祖玛雕像，3个祖玛弓箭手，2个祖玛卫士一共10个怪物。

    只见这3个楔娥冲到隐身的众人面前，对着大家开始吐盐汽水，石汉昌和卢浩立刻就被麻痹了，卢浩的7级骷髅被祖玛教主和一群小怪围攻，血量也疯狂的往下掉。

    “给我宝宝加血，快加血，法师爆裂火焰清怪”

    石汉昌刚从石化状态中出来，立马提着自己的修罗斧子朝楔娥砍下去，这一砍自己的隐身就被破了，祖玛教主带着雷电过来了，啪啪啪开始攻击石汉昌。

    石汉昌的血量疯狂的往下掉，这还是磕了血瓶不然就挂了，很快就只剩下80点了，立马打声呼救：“道士给我加血，我要挂了，快把祖玛教主拉走”

    卢浩一边看着早已经残血的7级变异宝宝，又看了眼残血的石汉昌，最终选择给石汉昌加血，毕竟人比宝宝更重要。

    随着李探花几人的爆裂火焰吸引了祖玛教主的仇恨，石汉昌终于脱离了危险，这次学乖了开始老老实实站着不动了。卢浩看着血量仅剩下100的变异骷髅，连忙治愈术丢上去，奈何怪物太多，7级变异骷髅最终碎了一地。

    “我的7级宝宝，我会想你的”

    重新召唤出3级的变异骷髅继续参与战斗，很快小怪就清理完毕了，又只剩下祖玛教主独自面对了。

    石汉昌感叹道：“刚才好险啊，差点就死掉了，这祖玛教主伤害好高，攻速好快”

    “等下先杀楔娥，这个东西能破隐身的，弄死他我们才好”

    “没事，只要不乱跑，这个教主可以稳稳拿下，就这样慢慢磨，虽然打的慢，但是安全”

    2000血的时候，祖玛教主故技重施，再一次召唤出一群小弟出来，不过卢浩几人早有防范，先杀了楔娥，再杀弓箭手，毕竟弓箭手可以直接射击法师，每一次也能打掉法师25点血左右，2个弓箭手集火的话，也能秒杀一个法师的。

    就这样，祖玛教主召唤出一波又一波的小弟，这些小弟刚被召唤出来，还没好好享受，就丢下装备药水和金币，含恨而亡。

    再一次清掉小怪之后，祖玛教主只剩下300点血了，这点血量应该不会在继续召唤小怪了。

    眼见胜利在望众人开始聊起来了。

    “浩子，你说这第一个祖玛教主能爆什么装备出来呢？”

    “我希望是龙纹剑，毕竟龙纹剑和我最配”

    “我觉得要出裁决了，毕竟裁决是战士的门面”

    “我希望出骨玉”

    李探花也加入许愿当中：“都是30.35的装备，你们带的上吗？给我爆把血饮把，我要求不高，只要帅就行”

    “加油，马上就要爆了，要开奖了”

    当祖玛教主就剩下100点血的时候，卢浩大喊一声：“全部一起打，战士上去砍，道士丢符，干了”

    “我还会回来的，祖玛战神是永远打不倒的”说完遗言，祖玛教主阵亡了，地上出现了8*8的豪华大爆。

    正中间一把井中月，还有一个紫碧螺戒指，一个祖玛雕像和一些杂七杂八的装备金币。

    李探花：“浩哥，装备怎么分配”

    自己这边7个人，要是都拿了那也不合适，但是拿一件又有些亏，这装备分配确实是个问题，毕竟很多团队都是分配不均最后分崩离析的。

    卢浩想了一会，有了自己的决定：“李哥，这个法师戒指你拿着，你们没战士，这把武器就给我们，怎么样”

    李探花：“这多不好意思，这个祖玛戒指比这把井中月更贵把，你们又是7个人，你们很吃亏”

    “吃亏是福，李哥你就拿着把，以后一起合作的机会还多，以后在一起打BOSS”

    李探花：“行，那我也不矫情了，就这样，一会加个微信以后一起打”

    通过李探花的微信申请，李探花立马发了500元人民币过来。

    “浩哥，这500元就当补偿了”

    “那就谢谢李哥了，兄弟我就收下了，老板就是大气”

