    希格斯5号的大气层内，一个装备最新型的战斗机编队在天空中呼啸而过，在遭遇了看守者的徘徊者战斗机的瞬间，就发射出了一连串速度极快的导弹。

    这些导弹的气动外形都和锋利的尖刺一样，它们的速度比传统的导弹快十几倍，机动性能也非常的逆天。

    刹那间，这些导弹就命中了远处的目标，几架徘徊者战斗机很快就拖着长长的浓烟，向着地面坠落了下去。

    “拉起！拉起！”驾驶舱内，爱兰希尔帝国的战斗机飞行员拉动着自己的操纵杆，大声的提醒自己身后的同伴。

    “规避敌军的火力！”与此同时，频道里还有另一名飞行员在歇斯底里的大喊。

    飞行在最后一架的战斗机是由傀儡机器人操控的，它的动作满了一些，在拉起的同时，被远处袭来的一团黑色的能量命中了机身。

    巨大的爆炸响起，整个战斗机在天空中爆炸成了一团火焰，散落的残片飞得到处都是，仿佛雨点一样坠落大地。

    “突突突突！”一架爱兰希尔帝国的战斗机在避开了对方的攻击之后，与迎面来的那架徘徊者战斗机擦肩而过，一排密集的电磁炮炮弹就命中了那架徘徊者。

    几乎就在一瞬间，徘徊者战斗机的机身上就留下了一排碗口那么大的窟窿。

    急速飞行的徘徊者战斗机机身迅速向一侧栽去，不受控制的开始侧滑向脚下的地面。

    没有人去管这架坠落的飞机，一直到它直接撞击在了地面三个不停前进的清扫者大军，在清扫者的人群中炸开都没有人再去多看它一眼。

    “他们的数量太多了！该死的！”一架战斗机的座舱内，飞行员气恼的看着自己已经空了的导弹挂架，大声的抱怨道。

    “这有什么办法？你能劝他们一次少来一些吗？”另一架战斗机内，驾驶员一边操控自己的飞机躲避敌机的追杀，一边大声的回应道。

    他的战斗机左摇右晃，避开了身后袭来了两团黑色的能量，一个筋斗杀到了追杀自己的敌机的身后，扣下了扳机开始了扫射。

    那架工字型的徘徊者战斗机没反应过来，直接就被追尾的炮弹轰成了碎片，散落在了天空之中。

    不远处，一架爱兰希尔帝国的战斗机拖着长长的浓烟坠向地面，弹射座椅将飞行员推出了座舱，挂在降落伞上缓缓下坠。

    同样是三十系列，最先设计完成的“J-30”战斗机，是爱兰希尔帝国现如今的主力战斗机，因为战场逐渐上升到太空，所以大气层内的战斗机研发进度并不快。

    反正爱兰希尔帝国支援地面作战一般情况下有轨道轰炸，所以制空权已经显得不那么重要了。

    这一次因为敌人在宇宙中同样强悍，这才迫不得已将J-30战斗机又拿了出来，与敌人在大气层内打起了传统空战。

    “看你的左手边！十点钟方向！”混战之中，一名飞行员透过自己的战斗机驾驶舱舱盖，看见了远处的黑云，大声的提醒自己的同伴。

    他的同伴甩开了一架敌机，将目光投向了远方，这才看见看守者的轰炸机群，也就是之前攻击天剑神宗的时候出动的碾压着轰炸机，成群结队的飞向了生命之树所在的方向。

    “见鬼！”调整了一下自己的飞行姿态，这名飞行员咒骂了一句，然后就晃动操纵杆，驾驶着自己的飞机再一次杀入到了战圈之中：“解决这些护航的敌机！把那些敌人的大家伙交给拦截部队！”

    “只能如此了！注意油耗！我们还能再打五分钟！”另一架飞机里的飞行员击落了一架敌机之后，重新拉回到了高度，看了看远去的那些敌军大型飞机说道。

    另一边，云层之上，爱兰希尔帝国的截击机部队，成群结队的F-15战斗机保持着飞行的高度。

    “看到目标了吗？”为首的前线指挥官一边看着雷达屏幕，一边对频道内的其他飞行员问道。

    “雷达显示，对方距离我们还有40公里！”另一架飞机里，驾驶员已经用大拇指压在了发射按钮上：“导弹自检已经完毕！”

    “那还等什么？发射导弹！摧毁这些敌人的飞机！”为首的指挥官按下了导弹的发射按钮，同时开口命令道。

    数不清的AIM-120导弹脱离了F-15战斗机的导弹挂架，密密麻麻的白色尾焰在天空中排成了一道壮观的竖线组成的图案。

    正在靠近目标，机腹下方的能量发生装置都已经对准了地面的看守者轰炸机“碾压者”们，没想到正面头顶上，会突然出现如此多的敌机。

    就在他们保持编队靠近生命之树的时候，雨点一般的AIM-120导弹撞进了他们的编队，然后引发了一连串的爆炸。

    一架接着一架的碾压者轰炸机被命中爆炸，最终机体断裂坠向地面。剩下的飞机不得不开始躲避，一时间整个天空都变成了混乱的战场。

    飞行在碾压者旁边的徘徊者战斗机立即开始爬升，用它们那恐怖的速度冲进了拦截他们的爱兰希尔帝国F-15战斗机群之中。

    混战立即就爆发了，一架接着一架的F-15战斗机被击落坠毁，因为论起性能来，它们还真不是徘徊者的对手。

    “散开！散开！敌人的速度太快！降低高度！降低高度！该死的！”一边操控着自己的飞机开始俯冲，F-15战斗机编队的指挥官一边大声的下达着命令。

    就在他的身后，由傀儡驾驶的F-15战斗机编队，瞬间就只剩下不到一半的飞机跟着开始俯冲了。

    “无人驾驶的战斗机没有办法执行这么复杂的空战任务！让他们自行发挥！让他们自行发挥！”眼看着己方的战斗机编队损失惨重的飞行员，按着通话器大声的喊道。

    坐在驾驶舱内的傀儡战斗机器人扳动着操纵杆，一架接着一架的F-15侧滑之后开始了俯冲。

    对准了那些远处的碾压者轰炸机，这些驾驶着F-15战斗机的傀儡直接扣下了开火的扳机。

    隔着大概两千多米的距离，爱兰希尔帝国无人驾驶的F-15战斗机就开始了扫射，机炮里的炮弹像不要钱一样洒向了远处的碾压者轰炸机。

    数不清的曳光弹击穿了碾压者那巨大的机身还有机翼，在上面留下了一个一个拳头大小的窟窿。

    一架碾压者轰炸机的机翼最终不堪气流的折磨发生了断裂，那看起来胖乎乎的身子一歪，扭扭捏捏的撞向了身边的另一架碾压者轰炸机。

    两架看守者的轰炸机发生了碰撞，最终一起撞向了地面，在接近地面的时候爆炸开来，变成了一团壮观的火焰。

    而在他们坠落的同时，几十架傀儡操控的F-15战斗机也撞进了碾压者轰炸机的机群。

    没有任何躲避，也没有任何的侥幸，这些傀儡认认真真的执行了自杀式袭击的任务，它们操控着飞机，以最为精准的撞击，削弱着看守者空军的数量。

    而那些追杀这些F-15战斗机的徘徊者战斗机，追着追着就发现，对方和己方的轰炸机撞在了一起，变成了一团团下坠的焰火。

    战斗从一开始就向着白热化的程度发展着，双方在天空中的接触已经惨烈到让人头皮发麻。

    一些眼看着躲不开敌军追杀的F-15战斗机飞行员，和傀儡驾驶员一样，选择了驾驶自己的飞机直接与敌人同归于尽。

    他们都是额头上有二维码的克隆人，他们也一样没有恐惧，将自己的任务看得比自己的生命更重要！

    阻止敌人靠近生命之树，就是他们的终极任务！为了完成这个任务，他们宁愿献出自己的生命。

    地下掩体内，一片混乱的作战指挥部，空军的指挥调度军官正在听取手下人的汇报。

    一名军官放下电话，就在远处大声的喊道：“501战斗机联队油料耗尽正在返航，他们的40架J-30战斗机刚刚被击落了6架，两架因为故障无法继续执行任务。”

    “503战斗机联队正在与敌缠斗，13架飞机被击落，他们还剩下27架飞机了！”另一个指挥官几乎同时在汇报另一个战斗机联队的情况。

    又一个军官站起身来，用洪亮的声音喊出了声音：“报告！512战斗机联队准备完毕，请求起飞！”

    “批准512联队起飞，让执行增援任务的502联队掩护F-15战斗机部队脱离战场！”为首的军官看着显示部队位置的巨大屏幕。开口命令道。

    “是！”那名军官坐了下去，抓起电话继续忙着分配任务去了，他的身边，还有几个女士官正捏着文件或者平板电脑来回走动。

    “F-15战斗机部队损失惨重！”很快，更让人焦虑的消息开始陆续传来。

    比起性能上和对手不相上下的J-30战斗机部队，落后的F-15战斗机部队就显得有些凄惨了。

    他们本来负责拦截敌人的轰炸机部队，但是现在看来，对方的护航战斗机给他们制造了巨大的压力。

    一名军官看着面前的损失统计数据，颤抖着喊出了刚刚发生的消息：“第5113联队全军覆没！”

    这个军官的脸被面前的显示器上成片的红色注销映得通红，那是一个又一个代表着战斗机的符号被注销掉了。

    而他的身边，另一个军官同样脸色被映得通红，他也举起胳膊，示意了一下接着喊道：“第5136联队只剩下三架飞机了！”

    四位数的战斗机联队番号，是傀儡无人机专用的战斗机联队番号，三位数的番号才是克隆人战斗机联队使用的。

    虽然预先就已经默认了，四位数的战斗机联队都是炮灰，都是可以随时舍弃的，可这种覆灭的速度，还是让指挥部内的所有人都感觉到了压抑。

    “雷达显示，看守者机群接近生命之树！”一名雷达操作员举手示意，他身边的军官立即走了过去，看了看屏幕上的情况。

    然后，为首的空军指挥官就盯着巨大的投影屏幕，大声的命令道：“防空导弹部队投入战斗！拦截所有试图攻击生命之树的敌军空中目标！”

    “遵命！长官！”地面防空部队的指挥官立正敬礼，然后抓起了面前的电话：“拦截所有入侵目标！开火！”

    与此同时，在另一边的地面上，一个刚刚走出了菱形太空梭的清扫者扭动了一下自己的脖子。

    他看向了到处都在爆炸，到处都有坠落的飞行器的天空，发出了心满意足的声音。

    然后，他走到了等候在旁边的几个清扫者的面前，开口问道：“进攻的怎么样了？”

    “大人！敌人的守备部队比想象中的还要多，而且比起之前的那个叫做天剑神宗的……势力来，他们的战争能力显然更高。”一名清扫者回答道。

    “我可是向这里投放了十倍的兵力！仅仅是徘徊者，我就触动了2000架！”显然是首领的这个清扫者盯着对方，丑陋的脸扭曲起来，反而变得更顺眼了一些。

    “对方的……战斗机相当厉害，我们已经损失了300架徘徊者了，另外……还有100多架碾压者被击落。”那个之前负责指挥战斗的清扫者有些心虚的回答道。

    “什么？你知道这都是我们在耗费神的能量制造出来的！损失如此巨大，我们怎么和神交代？”那名清扫者语气陡然间拔高了起来，气急败坏的吼叫道。

    不过，很快他就回归了平静，语气也跟着平缓了下来：“算了！看来这一次的敌人确实棘手，太空舰队那边，我们的损失也很大。”

    他说完之后，看向了远方的地平线，继续开口道：“命令地面部队继续向前推进！等到我们开始蚕食他们的一切的时候，形势就会向着对我们有利的方向发展了。”

    “您永远是对的！大人！”那名清扫者微微低头，然后做了一个请的手势：“这里的指挥权，就交给大人您了。”

    “出击！摧毁任何拦路的东西！吃掉一切不属于自然的存在！去吧！清扫这个世界！”摊开双手，这名清扫者的口中，发出了难听的喊声。

    伴随着他的喊声，数不清的清扫者簇拥着毁灭者坦克，浩浩荡荡的向着远方的地平线，迈开了脚步。

