    青帝化身口含天宪，清微天三个字烙印在世界本源之中，从此成为这方世界的名字。

    天地都在欢喜，万物都在共鸣，齐声道贺！

    青帝化身一袭白衣赤足，迈步走在这一方由自己身躯演化的世界中，感觉异常亲切。

    “圣贤道果自开天辟地中诞生, 也算是迈出一步了！”青帝化身感叹道。

    “用洪荒流的还话来说，我这也算是以力证道，成就圣人道果了！”

    此刻青帝化身极为强大，自开天辟地中诞生的圣人道果，不说比肩姬昊本尊的天王道果，也算是在圣人这一境界超过出半步, 异常强大。

    “有这一枚道果参悟，本尊的圣道将会更加宏伟, 更加辉煌！”

    青帝化身说罢, 一步步走出清微天，回到青帝世界，只感觉这方世界也同样发生了不知名的变化，最明显的就是天地之间的长生物质一下子变的浓郁起来。

    “或许青帝真的可以走通这世界之道吧！”

    “毕竟世界之道，这一条路诞生了无数强者，又岂会容纳不了一个青帝。”

    之前青帝一直追求将世界演化为仙域，目标太大，若是他前世身为青莲仙王之际还有可能完成，现在就差远啦，导致他显然进退两难的地步。

    简单来说就是迈步太大，扯到了那啥。

    现在脚踏实地，一步步走，借鉴清微天的开辟，成功走出一条通天大道。

    青帝化身摇头感叹，随后收起仙池道莲，出了青帝世界, 来到遮天宇宙。

    刹那间，无边雷海照亮天地，青帝化身成圣被天地感知到，要降下雷劫！

    “不是吧，又来！”混沌圣地的众多妖王已经见怪不怪了，之前一段时间，几乎每隔一段时间都会有雷劫降临，不光有青帝化身突破，还有众多妖王斩道。

    例如孔雀王、青蛟王、赤龙道人等人都纷纷斩道，真正称王。

    一时间混沌圣地风光无限，引来无数积年老妖投靠。

    “不过，这才好像不大对劲啊！”有个小妖看着遮天蔽日的雷云，尽力运转妖瞳都望不到边际，几乎笼罩整个东荒！

    “轰隆隆！”

    混沌神雷、阴阳神雷、五行神雷，每一道都能够重创寻常祖王，而雷劫中这样的雷霆不过是开胃菜，数都数不过来！

    无边雷海之中，青帝化身一袭白衣是那么显眼，

    “是圣主大人！他成圣了！！！”

    一道声音，将所有惊慌失措的声音按耐下来，如同按上静止键一样。

    “开…开玩笑吧，圣人？圣主大人不是才刚斩道吗！”一尊积年老妖难以置信道。

    对于他们而已, 上百年都不一定突破一层境界，才斩道七年的青帝化身可不就是才刚刚斩道嘛！

    “不，圣主大人不一样，他是天骄，修行速度又岂是我等可以想象的！”孔雀王自闭关中走出，依旧是少年模样，抬头望向雷海之中的青帝化身，神色崇敬。

    “这真的是圣人劫！”

    孔雀王开口肯定道，仿佛按下开启键，混沌圣地一下子又嘈杂起来。

    “天呐，圣主大人才斩道多久，竟然已经成圣了，不可置信啊！”

    成圣啊，这是多少人的愿望，一个圣地如果能够有一个圣人，那就代表着其道统昌盛。

    一位太上长老仍旧有些不敢相信道：“可这才多久啊？”

    谷疤

    “都说了，圣主大人是天骄，毕竟少年大帝，又岂是我等这些常人可以想象的。”一位年轻的小妖反驳道，他面色崇敬，一看就是青帝化身的死忠粉。

    “不错，这只小妖路走宽了！”

    “轰隆隆！”

    巨大的雷声似乎亿万铁骑冲杀，声音几乎震碎天空，那些雷霆化作战矛，刀剑，异兽，不停的向着各自的目标冲来，但是中间却好似隔着无尽遥远的距离，始终没有打在地面之上。

    “你们看，好像有什么东西抓住了雷霆！”

    将视角放大，可以看到一只天空都无法容纳的巨大轮廓，摄住了亿万雷霆，让其无法落下。

    就好像将雷劫装到一处池子中一样。

    “那是…圣主的器，是梦幻仙池！”

    仙池不断吞纳雷海，一滴滴蕴含雷劫精气的水滴凝聚出了，这是雷劫液。

    仙池、仙池，只有一种神髓液怎么行！

    仙池放大带着雷海朝着星空飞去，一直这么托着雷海也不是办法，现在还好，能够分出精力庇护圣地，等到雷劫真正达到巅峰的时候，他也无力庇护圣地了。

    “给我吞！”

    梦幻仙池爆发庞大的吸力，将雷海吞噬一空，仙池中多出一部分雷劫液闪烁着混沌色的光彩。

    一滴便能够活死人肉白骨，甚至足以帮助修士突破一个小境界，珍贵无比。

    星空之中，天劫于枯寂中复苏，再一次应呼唤而来，而且比前一次更加威势赫赫，在宇宙星空中化作一片黑色的海洋，道道雷霆在其中闪烁，毁灭的气机弥漫。

    青帝化身一人独立，显得格外神圣，像是救世主一样，独立与黑暗之前。

    “轰隆”

    浩瀚的毁灭天劫过去，一种生机弥漫，扩散开来。

    但是青帝化身眸光古怪，这是—开天辟地劫!

    他驱散了混沌大劫，虽然威势十分浩瀚，蕴藏了生的希望。

    反应很快，以肉躯去接引这生机，亦控制兵器没入其中，让仙池道莲，随之沉浮，接受洗礼。

    万物初生，花鸟鱼虫，神魔人鬼，亿万生灵诞生，在渐渐汇聚成型，所思所想，在这一刻，全部呈现。

    随后，有鲲鹏展翅，扶摇直上九万里;神魔嘶吼;在开辟混沌仙土，真龙摆尾;搅碎日月星辰……

    “开天辟地，这个我熟!”

    一柄神斧出现在掌心，其上刻画着“开天”之纹篆，仅仅直视便看到了地风水火变动，混沌开辟，天地初开之景象。

    梦幻仙池在头顶垂落仙气，因果道莲摇拽。

    “因果，有因必有果。出生是因，灭亡是果。生生死死，皆为因果。”

    “雷劫散落，万象归一！”

    雷劫诞生是因，归于仙池是果！

    以因果之道，喝令天地，莫敢不从！

    什么开天辟地，什么雷劫仙灵，在因果之力的面前，都显得格外脆弱！

