    “我晚上出去一趟，叫婶婶别做我的晚饭。”路明非对堂弟说道。

    “今晚？”路鸣泽是个满脸痘痘的肥男，他看着堂哥路明非潇洒地换了一身衣服，很是疑惑：“你出去干嘛？你作业都做完了？”

    “你猜？”看着堂弟的肥脸，路明非笑笑，“说不定有美少女和我约会呢？约我去中心公园，一起月下漫步之类的。”

    “你......”路鸣泽愣住了。

    眼前这个堂哥，明明这辈子都没和女孩子说过几次话，平日里就是个猥琐窝囊的货色，怎么突然就和美少女约会上了？

    “你就吹吧。”路鸣泽翻了个白眼，心想堂哥这吹牛吹得也太浮夸了，“还有三个月就高考了，成绩都烂成这样，还搁这玩儿，我看什么学校会要你！”

    “也许高考并不是唯一的人生出路呢？”面对堂弟的挖苦，路明非摇了摇头，拿上钥匙出门了。

    他没说自己已经拿到了美国大学的面试邀请。路鸣泽这小子肯定不信。

    说起来你那成绩，跟我也实属是难兄难弟啊......路明非心里吐槽。

    你哪来的心情鄙视我啊？

    不就是一模比我高八十分么.....好吧........那确实是我比较烂一点。

    ......

    “古德里安教授。”诺诺拨通了教授的电话。

    “你和路明非接触过了吗？怎么样？”古德里安的声音很是急切，好像路明非不是新生，是他未来的儿媳。

    “他很强。”诺诺深吸一口气，用冷静的声音说。

    “哎呀，我知道路明非看起来就是个窝囊废，但诺诺你要相信他的潜力......”古德里安好像早有预期似的，声音连贯的像是连珠炮。两秒后他才反应过来，“你....你说什么？路明非.....很强？”

    “是的，他很强，超越人类极限的强。”诺诺回忆起了路明非那恐怖的手速和反应力，“我和他打过星际比赛了，我开着诺玛的透视外挂都打不过他，他随便就能打死我。”

    “额......有没有一种可能，我是说可能，那是因为你太菜了？”古德里安说，“你那星际水平......是个高手不都爆杀你么？”

    “......”诺诺被教授的直白给整无语了。

    片刻之后她才让心态稳定下来：“听我说，古德里安教授，您没有和路明非交手过，虽然只是电竞，但路明非展露出来的反应力和操作速度，绝对完爆最强的职业选手！连诺玛的杀招他都能接下反扑！人类怎么能和全功率诺玛对打五分钟？”

    “能靠双手和诺玛打五分钟？？”古德里安一惊，“这不可能！这.....也许路明非也开挂了？”

    “这更不可能了。”诺诺冷笑，“诺玛可是学院的超级人工智能，有什么外挂能瞒过诺玛？除非路明非是世界顶级的黑客，您真的相信，世界上存在能骗过诺玛的黑客？那真是天下无敌了。”

    “不可能，不可能啊。”古德里安陷入困惑了，“他的资料上写的明明是普通人。学院的执行部不可能出错，他们连五角大楼都能渗透进去！”

    “承认吧，教授，学院的资料错了。”诺诺冷冷地说，“这个叫路明非的S级新生绝不简单，他连执行部那群变态都能骗过！他用一生把自己掩饰成了窝囊的小孩。他欺骗了执行部，也欺骗了整个世界，现在我们出现在他面前了，他决意对我们卸下面具！”

    诺诺的声音有如响雷，古德里安惊得几乎握不住手机。

    他用一生欺骗了世界......古德里安心中雷霆万钧，路明非的形象骤然转变。

    资料上那个萎靡的路明非，竟然是精心伪装出来的。他一直驼背含胸，形态佝偻地走着，大家对他只有讽刺和讥笑，可他却始终沉默，不曾反驳。

    可如今卡塞尔学院邀请了他.....于是他心底的怒狼咆哮起来，他撕开了伪装，将他的强大暴露在阳光之下。他用强绝的实力碾碎了诺诺，让她告诉卡塞尔，你们的执行部错了！

    这就是校长点名的S级学生吗......古德里安抬起头来，眼神都有些空洞。

    S级学生已经四十多年没有现身于世了，即使是卡塞尔的学生会会长凯撒，也不过是A级学生。

    这个S级的路明非，如此的强大霸道.....是成为领袖的天资啊。

    .....

    路明非坐在公交车上，闭目养神。他还不知道，在古德里安教授的虚空脑补里，他已经是拯救世界的人类领袖了。

    此时他还在回忆交界地。这是他回到地球的第一天，他不得不说，地球的生活真是美好极了。

    不必杀人，也不必担心被杀。不用担心被巨熊拍成肉饼，不用担心被龙虾刺穿心脏。也不会有投石机瞄准你，把你连人带盔甲一起砸成肉酱。

    我喜欢这个没有龙和超能力的世界.....路明非满意地伸了个懒腰。

    当然，他还是有超能力的，菈妮赠送的暗月大剑还在他手上。路明非试过了，他可以随时凭空拔出大剑，也可以凭空把大剑收起。

    不过他似乎只能召唤暗月大剑一把武器，其他的武器，装备和道具之类的，好像都留在交界地了，只有菈妮才能让他在两个世界间穿越。这倒不是重点，地球这边是文明社会，路明非并不觉得自己会用到那些残忍的武器。

    但是.....暗月大剑都在手里了，菈妮呢？她又去了哪里？不过菈妮毕竟是货真价实的半神，路明非倒不担心菈妮的安危。

    只是菈妮刚来到地球，怎么融入地球的社会呢？不说菈妮的四条手臂，光是那身雪白的魔女服，恐怕就和这个世界格格不入了。

    更重要的是，菈妮身在地球，还能施展交界地的魔法吗？地球没有黄金树，自然也就没有卢恩（*作者注）。没有了卢恩的力量，菈妮恐怕会虚弱许多吧。

    （作者注：卢恩是交界地的能量，在交界地，可以通过杀死生物掠夺卢恩。越强大的生物体内，卢恩越多。在交界地，路明非正是吸收了数百万的卢恩成为艾尔登之王的。）

    路明非叹了口气。现在想这些也没什么用处，即使没有了卢恩和魔法，菈妮仍然掌握半神的力量。菈妮应该不会遇到危险，而且......

    这个名为卡塞尔学院的学校，看起来确实有些特殊。不知这个学校有没有可接触的社会力量，也许他可以借助学院的力量寻找菈妮？

    但我现在还不是卡塞尔的学生.....公车终于在市中心花园的门前停下，路明非睁开眼睛，瞳中的光顿时如刀剑般锐利。

    来吧，卡塞尔学院的学姐，让我来看看，你约我出来究竟是为了什么......

