    第260章掉马警告！

    “哎呀，大哥快看，老爷子真醒了！”

    “爸？谢天谢地，爸，您下次可一定小心点，差点把我心脏都吓脱瓣了！”

    “是啊爸，你儿子们也都四五十岁的人了，真不禁吓……”

    江久珏睁开眼，屋子里刚刚还凝重紧张的气氛瞬间雨过天晴。

    可他自己却恰恰相反，在看见夏夜表情的瞬间，如沐春风的和煦表情瞬间僵住，脸色也跟着黑了。

    像是察觉到了什么，江久珏弱弱问一句：“我……是怎么醒过来的？”

    江河、江山围到老爷子跟前，七嘴八舌的简述了刚刚发生的事。

    “说来还多亏了夜夜，您是吃了夜夜的药才醒过来的……”

    一听这话，江久珏激动地就要坐起身子：“我吃了她的药？”

    江山赶紧上前扶他：“是啊老爷子，夜夜的药，四弟亲自喂你吃的……”

    天道亲自喂他吃的？？

    江久珏刚要爆发的火苗瞬间熄灭。

    好半晌，他才重新看向夏夜，再次确认：“你给我吃的……是你小包袱里的药？”

    夏夜点了点下巴，懒洋洋地抬手比了个数：“四粒。”

    还挺心疼的。

    江久珏头顶瞬间降下三条黑线。

    他竟然吃了妖女的‘赃物’……

    还一次吃了四粒！

    这下可坏了。

    他一辈子遵纪守法、谁知竟然晚节不保……

    都说吃人嘴短，这他回耳山后还怎么参她？

    江久珏神情复杂地看向夏夜。

    不过话又说回来，刚刚他吃下的灵药，真是夏夜做的？

    他能察觉出来，那药中各种材质的属性极为相合，药效更是上上乘。

    这么好的配方……竟然是这妖女研究出来的……

    江河见家庭医生和江峰愣在原地不动弹，赶紧抬手招呼。

    家庭医生先反应过来，拿出各种仪器给江久珏做检查。

    老爷子身上没有外伤，头也没磕到，就是身子骨弱，一下子摔了一跤、气儿没顺过来。

    这会儿及时顺过来了，检查结果也都一切正常。

    不过别看好像没什么大事儿似的，但人毕竟到了岁数，要真没能及时清醒过来，后果不堪设想。

    家庭医生在给老爷子检查的时候，时不时看向夏夜那边，表情有些玄幻。

    江家其他几房都在家庭医生跟前询问老爷子情况，就江峰一直没怎么出声。

    刚刚夏夜要给老爷子用药，全家他是最反对的，结果他话刚说完没多久，老爷子就真醒了。

    先不说老爷子到底是不是被夏夜救醒的，但也真是挺打他脸的。

    江峰拿起放在一旁的夏夜的小药瓶，左右研究着，眉头紧锁。

    这两天喝凉水都塞牙，原来江玄一人就够棘手的了，现在倒好，又多了一个摸不准什么情况的小女朋友。

    而且就家里人对她的态度来看，这小丫头，现在风头正盛……

    **

    被江久珏的事儿一耽搁，将近晚上十点，江玄才送夏夜回了京大。

    他车子停在南门外。

    外面月朗星稀，车内暖黄的感应灯更显得温馨。

    江玄单手搭在方向盘上，偏过脸，沉静的眸子落在夏夜身上：“东西都拿好了么？”

    夏夜把泡了紫枸杞的保温杯插包袱里，随意勾在肩头，然后又拎起一个很有质感的多层食盒：“拿好了……”

    想起江久珏，她挺痞地咂了下舌：“他这就在京都住下了？”

    江玄知道她口中的‘他’是指谁，轻沉地笑了一声：“有我在，他不敢找你麻烦。”

    夏夜捏了捏眉心：“那他非要跟我过不去呢？”

    江玄修长手指在方向盘上缓缓敲着，略停顿几秒后，唇角忽然浮起一抹笑意：“那你就还像之前在江家那样，乖乖躲到我身后，攥紧我的手……”

    他这样说的时候，脑子里浮现的都是夏夜之前为了气江久珏，特意主动拉起他手时的画面。

    回味无穷。

    江玄很少笑，平时多是绷着脸的严肃表情。

    可他一笑，那才真是能瞬间催开枝头簇簇桃花的绝美风景。

    夏夜被他笑得有些心烦意乱，低骂了他一句：“躲在你身后？美死你得了，我那就是故意气他……”

    说完，开门下车。

    江玄顺着小女孩离开的方向看了会儿，才垂睫笑笑，摇着头、重新发动车子。

    只要那小女孩能多粘粘他，他不介意当这个工具人。

    而且这么来看的话，江久珏这趟真不算白来。

    从前小女孩总朝他亮出尖细的小白牙，可即便是这样，他都忍不住一次次给她放水。

    以后小女孩要是能跟他撒撒娇，那他真不敢想，自己还会有什么事不答应她……

    **

    1003寝这边，杨千歌和戚然正在提前预习明天解剖课的内容。

    陆北北看一眼手机上的时间，语气里都是羡慕：“好羡慕偶像家在京都，说回家就能回家，太方便了，咱们就不行了，除了寒暑假，别想着能回家。”

    戚然也叹了口气：“是啊，特别我家在小镇上，下了火车还得坐三个小时的长途汽车才能到。”

    陆北北好整以暇地点点头，随口又问了句：“千歌，你家是不是也离京都很远？”

    本来就是很普通的唠家常，可杨千歌却极其敏感，就想拉开自己跟她们间的差距，挺刻意地强调道：“我家离机场很近，来回很方便。”

    但陆北北显然没表现出她想要的那种羡慕，只淡淡‘哦’了一声。

    宿舍内重归安静，直到大约半分钟后，夏夜拎着香喷喷的食盒推开宿舍房门。

    戚然和陆北北两个鼻子灵的，嗅着味儿，立刻凑了上去。

    一开始夏夜没拿这盒吃的，后来她把江老爷子从鬼门关救了回来，刘曼仪说什么都要感谢她。

    她也没什么想要的，就请刘曼仪让后厨多做了些好吃的，给她两个宝贝儿拿回来了。

    杨千歌看着瞬间就被围在中间的夏夜，心里妒火在慢慢升温。

    夏夜不过就是京都人，家里有钱，这些人就都围着她转，真是太现实了……

    如果她也能有这么好的家世，一定会比夏夜更加耀眼……

    **

    第二天上午，生物医学系有节重头课。

    那就是大一新生的第一堂解刨课！！

    虽然第一堂是理论课，不用学生们亲自上手，但光是那些血淋淋的高清无码解剖视频，每年都能看吐几个大小伙子。

    连大小伙子都扛不住的视频，就更别提女生了。

    此刻，解剖课的教学视频正在大屏幕上播放着，为能看得更加清晰，教室里没开灯，还拉了窗帘，随着画面一帧帧变化，教室内的光线也是忽明忽暗。

    虽然没有什么能烘托气氛的恐怖音效，但视频里微距下的那些镜头内容，已经比什么血腥大片都要更刺激了。

    到某些镜头时，男生们实在看不下去，就转而把视线落向班里那三个女生。

    想看看她们是什么反应。

    这么血腥的镜头，女生们一定都吓坏了吧——

    可下一秒，男生们看到的画风，却跟他们想象中的完全不同！

    三个人表情平静、视线整整齐齐地落向大屏幕。

    没有一丝害怕，甚至还很从容。

    杨千歌坐前排，边看边做笔记，十分专注。

    解剖的每个动作都不想错过。

    再看坐在后排的夏夜和戚然。

    边看着大屏幕，边小声嘀咕着什么。

    戚然从包里拿出一小包东西，挺谨慎地从桌子下面、递到夏夜跟前：“夜夜，要不要这个？教室里光线暗，老师看不到……”

    坐在后排的男生忍不住好奇，抻着长脖子看过去，看看戚然给夏夜的到底是什么东西……

    然后，他们竟然看到一包……卤鸡爪？？

    男生们瞬间石化：……

    能看进去这么重口味的教学视频已经很牛批了，结果她俩还能边看边吃卤鸡爪？？？

    夏夜低头看一眼：“不要这个。”

    男生们纷纷心道：还好还好，女神没要。

    可放心了还不到一秒，又听夏夜继续道：“原味的不好吃，我想吃泡椒味儿的……”

    男生们：！！！

    女神太猛了！

    既然如此，那他们也不能太没出息，一个个像把眼睛钉进大屏幕上了一样，看的目不转睛。

    夏夜想吃泡椒味的，戚然立刻说好，然后在自己的小包包里翻了翻，果然翻出一包泡椒味的，递给夏夜。

    这些都是周瑶定期给她们补的货。

    教室里拉着窗帘，她们坐在后排位置很好，教授根本看不到。

    不过教授压根也想象不到，这种课上，竟然还有学生能吃的进去零食……

    **

    中午，夏夜和戚然就近在院系附近的食堂吃午饭。

    陆北北离得近，就来找她俩一起吃。

    夏夜打了一大份鸡肉味的番茄意大利面，吃挺香的。

    戚然也跟平时一样，荤素搭配完美。

    “刚刚上完那种课，谁还吃得进去饭啊？”

    “就是，这种课根本就不该放在上午第二节，太影响食欲了。”

    “我现在看到什么菜都能想起刚刚视频里的内容，简直……‘呕’——”

    陆北北看一眼食堂里那些小脸儿蜡黄、‘饱受摧残’的男生，小身板伏在桌子上，眨眨眼问：“夜夜，他们怎了？”

    夏夜一脸云淡风轻地吃着面，礼仪很好：“哦，刚刚上了节解剖理论课，看了些实验视频。”

    陆北北瞬间懂了，不过再看正香喷喷吃饭的夏夜和戚然：“那你们俩……没上课吗？”

    夏夜语气如常：“上了啊。”

    陆北北沉默两秒，默默朝她俩伸出一根又白又嫩的大拇指。

    夏夜坏坏地挑起半边眉：“小意思~”

    戚然注意到陆北北放在饭桌旁的一摞社团资料。

    ‘机器人对抗赛大学生赛区报名通道。’

    戚然：“这个比赛我好像听说过。”

    陆北北顺着看一眼那摞资料，点点头：“嗯嗯，我以前在电视上也看过，这是全国范围内的比赛，听说很权威，不过现在还只是海选报名，如果以后能进得了决赛，听说会有很厉害的大佬给赞助，说不定还能出国，参加世界范围内的比赛……”

    戚然表示羡慕，她的诗社里都是学霸，都挺忙的，正式开学到现在，就组织过一次社团活动，大家聚在一起、赏析了林徽因的《你是人间的四月天》。

    不仅仅是她，夏夜的科学修仙社，最近也挺消停。

    听说因为社长胡壮壮一直在闭关打坐，所以暂停了社团活动。

    夏夜抬眼看一眼陆北北：“报名了么？”

    陆北北拧着眉摇头：“要以队伍为单位报名，得找队员，还得设计队标，都弄好以后才能报名。”

    这比赛很正规，陆北北很有兴趣，也想试试。

    夏夜‘哦’了一声：“那队标设计了么？”

    陆北北神神秘秘地从兜里掏出一张从笔记本上撕下来的纸，展开放在餐桌上，推到夏夜跟前：“这我上午上课的时候试着画的……”

    夏夜低头看一眼，下一秒，笑意爬上眉梢。

    上面笔触像小蚯蚓似的画了个机器人，机器人歪歪扭扭的，不好看，但很可爱。

    戚然也凑过来看，而后也跟着笑了。

    陆北北羞惭地小脸通红，探过身来就想抢回那张纸：“我就是随便画的！”

    谁知夏夜身子向后侧了侧，轻松躲过陆北北伸过来的小手。

    陆北北扑了空，小脸更红了：“偶像！”

    夏夜不闹她了，把那张画着队标雏形的草稿纸折了几折，塞进外套口袋：“我找人帮你画吧。”

    队标是一支队伍的门面，特别陆北北要参加的机器人对抗赛、在国内认可度很高。

    虽然是大学生赛区，但不少都是专业队伍，队标也都是请国内外著名设计师专业设计的。

    陆北北眼睛一亮：“真的？那太好了！”

    因为队标的事，她都犯愁一上午了。

    戚然挺好奇的：“夜夜，你认识设计师吗？”

    夏夜回答地很随意：“不是什么设计师，就是认识个画画挺好的朋友，他也是瞎画着玩的，但肯定比北北画的要好……”

    她有点印象，江叔叔从前，好像挺喜欢画画来着……

    ——*——*——

    ps：危险危险危险，不久之后，某位爷马甲要掉了！

    (本章完)

