
　　英武堂，招牌继承自宁王，乃谋划军机大事的要地，商朝宗和蓝若亭在地图前推演各种将来可能会遇到的情况。

　　如今商朝宗的麾下多出了上千名宁王旧部，又扩招了上千名新壮维护地方秩序，操练新丁的人手麾下不缺，苍庐县政务也有人打理，占据易守难攻的险地，背后有天玉门和凤凌波的支持，局面和境况已经大大改变，有了立足回旋的余地，开始谋划长远。

　　军机要地，一般人不得擅闯，商淑清显然是个例外，可以不经通报而直接进入。

　　商淑清把牛有道那边的情况一讲，商朝宗愕然道：“有事推迟闭关？”

　　盯着地图琢磨的蓝若亭亦慢慢转身回头看来，问道：“郡主，他可有说因何事而推迟？”

　　商淑清：“他没说，我也没问，他那个人，哥和先生都知道，不愿说的事情，你问也问不出什么来。”

　　是这么回事，商朝宗和蓝若亭相视一眼，都在琢磨牛有道在这里能有什么事。

　　总不至于是因为种菜吧，最近袁罡领着南山寺僧众种菜倒是挺起劲的，那块空地商淑清本来规划着种些花花草草，袁罡那么一插手，商淑清只好不吭声了，让下面人算了。

　　因种菜而推迟闭关修炼？怎么想都觉得不太现实。

　　就在这时，外面有人求见，一名亲卫进来禀报：“王爷，袁罡找了我们这边，让我们的人去摸一家叫‘静墨轩’的文房商铺的底，还特意再三细致交代了不要打草惊蛇！”

　　商淑清当场愣住，明眸中透着浓浓的疑惑神色。

　　“静墨轩？”商朝宗嘀咕一声，“我怎么听着有些耳熟？”

　　蓝若亭倒是捋须提醒道：“王爷，就是那个‘曾经沧海难为水’。”

　　“哦！”商朝宗恍如大悟，想起来了，都说好的那诗，可反而让他更奇怪，“好好的，摸一个文房商铺的底干嘛？”

　　蓝若亭微微摇头，“这般令人莫名其妙的行为怕不是袁罡，而是那位道爷，道爷惯干事先让人摸不着头脑的事。”

　　商朝宗对此深以为然，他也是最深有体会的一个，那位道爷说是跑去广义郡借兵，结果弄出个联姻来，提醒他洞房，结果又来个下药。

　　商淑清回头对那亲卫道：“你们照他的吩咐去办吧。”

　　那亲卫见商朝宗没反对，遂拱手道：“是！”转身快步离去。

　　商朝宗和蓝若亭皆盯着商淑清，后者沉吟道：“推迟闭关修炼的事怕是和这静墨轩有关。”

　　蓝若亭诧异：“何以见得？”

　　商淑清：“刚刚不久前，我提了一下这首诗请他鉴赏，他还问了一下这首诗的来路，夸好诗来着。”

　　蓝若亭奇怪道：“这和摸静墨轩的底有什么关系？一家文房商铺，就算诗好有意结识，还用的着特意交代不要打草惊蛇吗？”

　　商淑清：“先生有所不知，就在刚刚，我提到去秘境，他还答应的好好的。在我提这首诗之前，他已经答应了去秘境，待我提了这首诗之后，他忽又改变了主意。不要打草惊蛇…看来很有可能是他察觉到了那个商铺有什么问题。”

　　英武堂内暂时陷入了静默中，都在思索这事，其实都想问问牛有道是怎么回事，然而又如商淑清说的那般，牛有道不想说的事，你问不出什么实话来。

　　最终还是商朝宗徐徐道：“不妨静观其变！”

　　当天下午就有消息回来，袁罡回到小院。

　　一张躺椅，牛有道躺在树荫下悠哉，闭目假寐中。

　　杵在躺椅扶手外的宝剑，扣在剑柄上的手指有节奏地慢慢点击着，证明他根本没睡。

　　躺椅边上准备好了一张凳子，袁罡走到一旁直接坐下，正好靠近在牛有道的耳边，也不废话，直接说道：“静墨轩是城内最好的一家卖文房用品的商铺，原本的掌柜不在，据说因为县城的风波有些害怕，暂回了老家避风头，最近城内类似的情况不少。现在的掌柜据说是原掌柜的表弟，暂时帮原掌柜看铺子。左右邻舍说，铺子里暂时就他一人打理，目前还未见有伙计帮忙。目前确认了的情况就这些，为免打草惊蛇，暂未太深入摸查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛有道静默不语，似乎睡着了，但扣在剑柄上的五指依然在动弹，五指停下不动后，他也开口了，“不要再查了，现在还不知对方布置的情况，再深入下去容易打草惊蛇，布暗哨盯着那铺子就行了。”

　　袁罡：“道爷，你想怎么弄？”

　　“对方应该不知道这诗和我有关，否则不会拿出来打草惊蛇，那对方拿出这诗来是什么意思？”牛有道缓缓睁开了双眼问了句，又自我解答道：“想以此接近这边，以便寻找机会，否则是没办法靠近的。如此一来又证明了一点，来人忌惮天玉门的实力，不敢轻举妄动，也就是说，对方此来的实力有限，不是天玉门的对手，我们在这山庄里是安全的。”

　　袁罡听着，没吭声，等他的具体行动计划。

　　牛有道呵呵笑了声，继续慢吞吞道：“居然能想到从文房铺子那边下手，你想啊，这里这么多人，笔墨纸砚的采购免不了，坐那守株待兔也能轻易接触到这边，还不容易引人怀疑，不知是哪位想出的办法，有点意思，我还真想见上一见。”

　　身子一起，离开了躺椅，站了起来，躺椅在身后晃荡，双手杵剑身前，目光深沉道：“明知道有天玉门的人保护，还敢找上来，看来我一天不死，宋家一天不会轻易罢休！”回头对跟着站起的袁罡说道：“你想办法安排那商铺掌柜来跟我见一面，就说郡主喜欢他的诗，邀请他来，以诗会友！对了，城中其他有点名气的文士也请上几个。动静嘛，不大不小，既不张扬，也不保密。”

　　袁罡能领会他的意思，转身离去。

　　牛有道随后也出了院子，直奔庄园里白遥的住所。

　　这里不是他能随便进的地方，被门口守卫拦了下来询问，牛有道说：“请代为通禀一声，牛有道求见白遥白前辈。”

　　门口等了一会儿，里面有人出来请进，将他带入到里面的一座亭子里，白遥正与同门对坐，不知在谈些什么。

　　“见过二位前辈。”牛有道拱手行礼。

　　无动于衷背对的白遥端着茶淡淡问道：“什么事？”

　　“有人要杀我！”牛有道笑着给了句。

　　白遥一顿，慢慢回头看来……

　　“我以诗会友？”

　　英武堂内，听到通报来的消息，商淑清凝噎无语，这明摆着是在打她的幌子骗人。让这边人手去操办的事，显然没打算瞒这边，这不是明摆着打她的幌子骗人是什么？

　　蓝若亭皱眉，“还请了其他文士来掩饰，如此小心谨慎，看来那商铺真的有问题。”

　　就在这时，又有人来报，“王爷，法师去了白遥法师那边。”

　　蓝若亭问了句，“是那边请过去的吗？”

　　来人道：“没有，是法师自己过去的。”

　　三人面面相觑，还是头次见牛有道主动去找白遥，不找他们反而去找白遥，结合上眼前的事，三人皆感受到了一股浓浓的要搞事的节奏，问题是他们不知究竟是怎么回事，牛有道那人的办事风格好讨厌……

　　城中，一狭窄幽仄小巷内，一位衣服洗得发白的瘦弱书生足下生风，匆匆来到了家门口，咣当推开了小院门，惊的小院里的小鸡赶紧朝母鸡那边跑。

　　院里一位面带菜色的小妇人正在收取晾晒在竹竿上的衣物，也被这动静吓一跳，见是自己丈夫回来了，忍不住瞪了一眼，拍着胸脯松了口气，道：“吓死个人，还以为又要抓人杀人搞到我们家来了，你这是作死想把门给推倒吗？”骂了声。

　　书生兴奋不已，晃着手中的一张精美帖子，摊开出里面的字迹内容道：“夫人，你看看这是什么？”

　　小妇人白他一眼，“我又不识字，怎知是什么？脸红成这样，吃耗子药了？”

　　书生不理会自己婆娘的嘲讽，依旧兴奋道：“请帖！郡主商淑清发给我的请帖，邀请我明日去庸平郡王的山庄聚会，以诗会友！”

　　小妇人愣了一下，也有些惊讶，旋即又不屑道：“什么以诗会友，不就是不说人话、说些让人听不懂的话么，然后再吃吃喝喝一通，能顶什么用？顶多顶你一个人饱一顿，能顶全家人不饿吗？要我说呀，还不如给一袋白面最实在！”

　　这兴扫的，书生没好气道：“庸俗！”

　　小妇人鄙夷道：“你有本事不庸俗个给我看看，有本事以诗会友吃一顿回头一年不吃东西！”

　　书生晃着手中帖子，梗着脖子道：“妇人之见！你以为郡主的请帖是谁都能得到的吗？你也不看看现在这苍庐县是谁做主，若是文采能得郡主的欣赏，这乱世胜过进京赶考，说不定直接就能做官，以后就能吃俸禄！”

　　听到能当官吃俸禄，小妇人狐疑道：“真的？”

　　书生指着外面说道：“你没看那开酒楼的吴甫都直接做县令了？”

　　小妇人眼睛眨了眨，立马道：“反正你也没什么正事，去就去吧，权当去吃酒了，嗯，明天把那件压箱底过年穿的衣服穿上。”

　　恰逢母鸡带着一群小鸡从跟前走过，书生眼睛一亮，指着母鸡道：“把鸡杀了，我今晚吃了补补脑子，明日里也好发挥。”

　　小妇人立马火冒三丈咆哮道：“还指望它孵小鸡，还指望它下蛋卖钱，你还不如它挣钱，杀了你去卖都不如它值钱……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十五章 有人要杀我免费阅读。https://xs.23sk.com 