    “并非如此。”武泽辰察觉到许老的不快，犹豫片刻，脸上还是露出了些许纠结之色，“本王知道自己错怪了她，但不知道该如何开口。”

    说罢，神色间有些不自然，透着些许尴尬之色。

    许老见他这副模样，心里头忽然就松快了下来，面上也露出了笑容，知他已是想明白了，不再因礼部尚书府之事对夏洛潼抱有偏见，如此是最好的。

    知道武泽辰心中不自在，许老也不再多说，只是劝了句：“此事还得王爷自行与洛潼说清楚了。”

    武泽辰也知道这事只能自个儿解决，不过注意到许老对夏洛潼称呼上的改变，想到许老下午去过听雨轩，还待了许久，便忍不住问起了情况。

    “许老下午可是去了听雨轩？都聊了些什么？”

    许老知道武泽辰想要问什么，便开口答道：“聊的大多都是医术毒术相关的话题，并没有提及昨晚之事。”

    武泽辰听了有些失望，原本还想问问许老是不是知道夏洛潼的想法，不过现在看来真的只能靠自己主动来化解了，否则就只能这样一直冷淡地维持下去。

    其实若真要说就这样冷冷淡淡的直到解毒完毕，也不是什么问题，可他心里却有些莫名的不愿如此……

    “对了，下午与洛潼聊了聊，老夫敢断定，她这身本事绝对传承自我们百花谷，这点是毋庸置疑的！”许老想到此事，脸上十分笃定。

    武泽辰见他如此有把握，心下也有些意外，虽然早有这样的猜测，但此时得了肯定的答复，还是感觉有些不可思议。

    “她可是告诉你，她的师父是何人了？可是师娘孔忆梦？”

    “是不是副谷主并不知道，按她自己所说，其实她同样不知道自己的师父究竟是何人，只说是女性，其他的都不清楚。”许老没有瞒着武泽辰，毕竟后者也是百花谷的人。

    “那您是怎么确定她就是百花谷的人？”武泽辰有些不解地问道。

    “王爷虽然是我百花谷的弟子，但你并未学习医术毒术，而是学了谷主的一身功夫，所以对这其中的传承并不了解。我们百花谷的医术毒术都有自己特有的传承，下午老夫与洛潼聊了许久，言谈间便确定了此事，绝对不错。”

    武泽辰没想到夏洛潼竟然真的是他们百花谷的人，连许老都这么肯定了，那基本是错不了的了。

    “师父和师娘那边都还没有消息传回，谷里可是有回信了？”想到之前送了信回谷中，他不由开口问道。

    百花谷谷主、医仙慕岱，每次只要隐入民间寻找毒仙孔忆梦的下落，必定会失去踪迹，除非他自己露面，否则很难找到他，所以武泽辰和许老都没指望过能找到慕岱本人。

    “信件下午送到的，瑾瑜已是出发在路上了，算算日子，如果路上不耽搁，许是再有半个多月就能赶到京城了。”许老把下午得到的信息告诉了武泽辰。

    “那小子，如果不是性格太温吞，以前练功不用心，也不至于赶个路都那么娇气。”说起这个比自己还要小一岁的师兄，武泽辰眼中满是无奈，但神色却是柔和了许多。

    师兄慕瑾瑜是他最为信任的朋友，是可以交托背后的兄弟。

    因着慕瑾瑜要来，武泽辰与许老又商量了片刻这才散去。

    接下来的几日，每天晚间的治疗，夏洛潼一直都是那般冷淡的模样，不多行一步，不多言一语，只要治疗一结束，立刻二话不说转身就走。

    期间武泽辰几度想要开口说点什么，可最终都没能成功出声，心里头闷得不行。

    想他堂堂大周朝唯一的亲王、平西大将军，十多岁便上阵杀敌，什么样的阵仗没有见过？没想到如今竟然会在一个女子面前开不了口……

    张总管刚进屋子，就见自家王爷满脸沉色，知道他这几日心情都不太好，但还是尽职地上前禀报。

    “王爷，您之前吩咐老奴调查的，关于近段时间您与柳小姐的传闻，老奴已经查出结果了。”

    “说。”武泽辰退出思绪，看向张总管。

    “老奴查了自您回来后所有与柳小姐相关的传闻，虽然散布消息的人做得很隐秘，但最后还是让底下的人手追查到了右相府。”

    “全都是右相府传出来的？”武泽辰忽地眸光一沉，脸色多了几分冷意。

    “对，最后的源头都在右相府。”张总管肯定地说道。

    “能确认是右相府里谁传出来的吗？”武泽辰追问。

    “没有办法确定是哪个人，但知道是内宅的丫鬟传出来的。”张总管略一迟疑，但还是说了出来。

    其实不管张总管是否说这句，武泽辰都已经能猜到这散布传闻之人的身份了，虽然不太愿意相信那一直以来都温柔淡雅的女子会做这种事，但理智告诉他事实就是如此。

    他，看走眼了。

    从认识柳映雪开始，她在他眼中就是温柔而又清雅脱俗的女子，对谁都很和善，从不愿与人相争，就像他母妃的性子一样……

    也许是她的性子很像记忆中的母妃吧，所以他才会在第一次见面的时候，没有产生像面对其他女子时那样的排斥感，所以她才会成了他身边的特殊存在。

    可让他没有想到的是，她竟然会专门散布这样的传言。

    他大概能猜到她这么做的原因，无非就是想向所有人宣告他俩的关系不一般，可这样的做法却让他不悦。

    他会愿意与她一同出游，甚至从不避讳被人看到，这样已经说明了她的特殊，可她却在两人关系没有正式明确的情况下，单方面强行和他绑在一起，这就踩了他的雷区了。

    也许这事并不能说明她心思不好，甚至有弄了香囊特意加害夏洛潼的意图，但却至少说明了，她并不像表面上看起来的那样不染纤尘。

    还好前几日他已是打定了主意，不再像之前那般特殊待她，如她所愿早日寻得良人定下亲事，虽说出发点并不一样，只希望她接下来能看清他的态度，不要再做这些让他反感的事情。

