    “那天幸亏发现及时，我们命大才活了下来。地下埋了那么多Z药，还有J国人隐藏在山庄里，如果一点都不知道，有谁能相信？”

    “依我海五看，这两人，不仅和希尔同流合污，和J国也有联系。韩先生，他的目标主要是我，就是要我手里的军队，我不死，他拿不去。想想都害怕呀，我死了不要紧，可是这军队落入他俩之手，还有好吗？”

    “好，小金这个人就交给你了，你想怎么样都可以，我也不想见到他了。西山一号的事，当时我就有怀疑，是他花言巧语蒙混过去的，我看在雨虹的面上，也没有深究。如今，她是雨虹的杀母仇人，我是不能再饶他了。”

    “韩先生、海五爷、建国老弟，守城兄弟，我有一个想法，不知当讲不当讲。”

    “叶帅，现在是你主持工作，你有什么当讲不当讲的。你的话，现在就是命令，我们都要听的，现在你才是老大。”

    “海五爷，你是和我父亲一辈的人物，你们的关系，我听我父亲说过一次，所以你也是我的长辈，这个到什么时候，也是改变不了的。今后还请海五爷，多帮忙才行。”

    “关于这两个人，我的意见是，他俩听到了四地联动，搜捕希尔的事后，得知事情败露已不可避免，他们悔恨开枪自杀。这样两人一次性解决，不要留下后患。还请大家定夺。”

    “叶帅，不怪白仙姑让你主持工作，看来还是白仙姑识人。这提议太好了，也不让韩先生左右为难。我同意这样的说法，这样对哪个方面都是一个很好的交代。就是天下百姓知道，也会拍手称快。”

    “我王守城举双手赞成，我早就发现了希尔的问题。多次向他们反映情况，却被他们置之不理，有一次还骂了我一顿，说我狗拿耗子多管闲事。说什么处理希尔，人家要撤资了，我就是千古罪人。没想到，他们俩才是真正的千古罪人。”

    “我也同意叶帅的建议，这两人不死，不足以服众的。要是干了卖国的事还能活命，这不是寒了全体将士的心吗？以后谁还肯保家卫国、流血牺牲。难道他们用命来守护这些该死的家伙吗？这对将士们太不公平了！”

    “对啊，少主人，你看他们几个都同意叶帅的话，你也同意吧？你要想想，如果宋欣坚决要保下她的父亲，你又要怎么办？听了她的，对不起天下百姓，不听她的，又影响彼此间的感情，你又何苦呢？”

    “更何况，只要这两人一死，就是树倒猢狲散，那些个虾兵蟹将还敢说什么？谁敢说，就送那些人去见他俩。”

    韩野想了一会，确实如众人所言，自己何必和这么多人意见相左，去保两个恶行累累的家伙呢。

    “好，我同意，就按叶帅的意思做吧。守城，这事就交给你了，不要让人看出破绽，做得巧妙一点。”韩野不再看代老、宋泽一眼，直接走出了小楼。

    “韩野，你个混蛋，你不念和宋欣、雨虹的感情。叶成，你竟然不经审判，就想杀人灭口，你不要一时得意，越得意越摔得惨！”

    “两位，这就不需要你们操心了，还是看看你们是怎么死的吧！”叶成冷笑一声。

    “守城，你动手吧。”

    “是，叶首长！”

    “哈哈哈哈！想我们束手就擒，不可能！”

    代老和宋泽，同时拔出了手枪，对准了叶成和小白，一瞬间射出了子弹。

    小白一挥手，卷落了射向自己面门的一颗子弹。而一旁的叶雨，一个侧身挡在了的叶成的前面，宋泽的那颗子弹一下射入了叶雨的胸腔。

    小金飞身过去，双掌齐出，一下打晕了两人。

    王守城带好手套，抬起了两人的手，扣下了他们随着携带手枪的扳机，结束他们罪恶。

    另一边，叶成把叶雨抱在怀里，高声喊着：“韩先生，快来，快来救救我的女儿！”

    韩野在外面，已经听到屋里的枪声不对，他怎么也想不到，这么多人在，竟然让叶雨受了伤。

    韩野的眼睛都红了，心都在颤抖，这一瞬间，他才知道，叶雨在自己心里是多么的重要。

    韩野打开左眼神目，扫视叶雨中枪的位置，还好没有正中心脏，偏离一公分。恰巧这一公分，救了叶雨的命。

    韩野立刻让叶雨服下冰片。

    “小白、小金，你俩赶快扶叶雨坐好，我给她子弹取出来！”

    韩野坐在叶雨背后，双掌运用仙灵之力。仙灵之力随着经脉走动，来到胸腔，那颗子弹被强大的仙力，推出了胸腔，顿时鲜血四溅。

    “小白，快给叶雨服用龙涎，让她迅速止血，并用冰片外敷。”

    小白迅速喂入龙涎，又取出冰片捏成碎末，敷在叶雨的伤口上。小白也是心痛如绞，看着叶雨毫无血色的脸，怒火中烧，恨不得把宋泽碎尸万段。她的心中，连带宋欣也恨上了。”

    “小金，好好看着叶雨，有什么问题立刻找我和主人。我先送你们进空间养伤！”小白意念一动，把两人送入了空间。

    “叶帅，你放心，叶雨没有事，只是失血后太虚弱了。”

    “多谢白夫人和韩先生救命之恩。”

    “叶帅，我和叶雨是好姐妹，这个仇我会替他讨回，你等着看吧。”

    “小白，我也不会让叶雨白白受伤。宋泽死前也要害人，那我也不必遵守我的承诺了。传我命令，立刻对宋泽所有相关的人和企业，展开全面的调查。一旦证实有问题，全部从重处罚！”

    “并且公开两人的所有罪行，查封两人相关的所有资产，让他们身败名裂！”

    “是，韩先生。接下来的事，您有什么安排？”

    “叶帅，京城交给你了，我让卓玉马上从北江飞来京城协助你工作。海五爷，守城，你们也协助好叶帅，平稳的过渡好工作的交接。特别是你守城，一定保卫好京城的安全，不能出任何乱子。”

    “是，首长！守城保证完成任务！”?

