    可论科耳没死。

    这让松赞干布做起事情来，都有些束手束脚的。

    想要收拢论科耳手下这些人的心，他就必须得毫不犹豫地跟这些人站在一起。

    不管是对还是错。

    手下的利益集团，想要尚囊。

    他也得同意让尚囊死。

    不管他自己内心，到底是想让尚囊死，还是想要让尚囊活着。

    这就是现在吐蕃的大势。

    大势让尚囊死。

    即便是大唐的使团，拼命地想要护着尚囊，尚囊也必须得死。

    松赞干布也没有办法。

    他现在还不是吐蕃的赞普，还没有掌控属于自己的权利。

    别人听他的，那是因为，他能够帮助那些人，守住属于他们的利益。

    如果他无法维护这些人的利益，这些人会毫不犹豫地抛弃他。

    到时候就不是尚囊要不要死的问题了。

    就会是他这个吐蕃王子，会不会死的问题了。

    既然确定了尚囊必须死。

    那还不如直接把大唐使团也给干掉。

    反正现在吐蕃的局势一乱混乱。

    大雪封山，高原上的信息很难再传递出去。

    等到明年，到时候什么事情都解决了之后，即便是大唐知道了，大唐使团在吐蕃出了事情。

    追究起来，也可以直接把责任归咎到哪些叛乱的势力身上。

    即便大唐知道，这只是借口。

    难道大唐还会为了这区区两千人，跟吐蕃再打一场不成？

    即便是大唐想要打一场。

    只要吐蕃人不主动下高原去送死，大唐想要打进高原来，哪里有那么容易呢？

    松赞干布把一切都计算明白了之后，才让多吉他们发动的这次袭击的。

    这可以说是一次试探，也可以说是一次有意识的进攻。

    如果能够轻易地拿下大唐使团的话，后面多吉肯定不会停下来。

    他会直接带着身后的人冲进去。

    但是……

    让他们都没有想到的是，大唐的这支使团队伍的战斗力会这么强。

    假若要硬冲上去的话，即便是打赢了，他们的损失也会很大。

    那到时候死的人，怕就不是几百人那么简单了。

    很可能是几千人。

    吐蕃已经在大唐失去了十几万的青壮了。

    再难经受得起大规模的损伤了。

    而且，逻些城的这些人手，都是需要用来应对吐蕃的内部混乱的。

    那些旧贵族，一天没有出手，松赞干布就一天不敢松懈。

    他怎么敢把自己手中这点儿实力，都耗在大唐使团身上呢！

    可大唐使团越是强，他这心里就越是发慌。

    大唐使团出现在吐蕃逻些城，是一个很大的不安定因素。

    越是这样，他就越是想要先把大唐使团给解决掉。

    松赞干布心中有一种预感，虽然想要解决大唐使团，损失可能会很大，但要是不先把大唐使团给解决掉，这支出现在吐蕃的大唐使团，很可能会给他带来更大的损失。

    “十成！”

    多吉很肯定地说道。

    然后他补充道：

    “不过这支大唐队伍的实力实在是太强，想要解决掉，可能需要付出相当大的代价，我怕得不偿失。”

    “谁说要解决掉他们，就一定需要我们付出代价呢？”

    松赞干布笑了笑说道。

    “王子殿下有什么好主意？”

    多吉一脸兴奋地问。

    他们之前跟着论科耳混的时候，就经常听到论科耳夸赞眼前这位吐蕃王子有急智。

    所以，他也很好奇，在这个时候，松赞干布能够想出什么好办法来，对付大唐的使团。

    “我们可以让我们的对手付出代价！”

    松赞干布说道。

    ……

    大唐使团营地之中，李长歌兴冲冲地跑了回来，把自己听到的都告诉给了李预。

    “那吐蕃王子到底是什么意思啊？他有什么阴谋？”

    李长歌一脸好奇地问李预。

    虽然她知道想了半天，都没有想明白，松赞干布说那话到底是什么意思。

    但是她很确定，李预肯定能够明白的。

    “他有什么阴谋？他没有说吗？”

    李预问道。

    “没说啊，当时那个什么多吉的万夫长还想要找他问清楚，结果那吐蕃王子，就跟你一个德行，神神秘秘地说什么，到时候就知道了。”

    李长歌说到这里，就想到了李预。

    跟李预这人说话，也是这样。

    老是说话说半截，勾起了你的兴趣之后，他就不管了。

    让你去猜。

    “是啊，他不是说了吗，倒是你就知道了，急什么！”

    李预笑着说道。

    “你到底明不明白啊？那个吐蕃王子有阴谋，想要对付我们，难道你就不想弄清楚，他到底想要怎么对付我们吗？”

    李长歌急了。

    这么重要的事情，看李预的样子，好像一点儿都不在意。

    “他要对付我们怎么啦？我还想要对付他们呢！”

    李预说道：“他们要是一直按兵不动，不对我们动手的话，我还没有机会对付他们。可他们要是真的忍不住，对我们动手了。

    那我正好趁机把他们都给解决了。

    你也知道的，我这次带着使团来吐蕃，最主要的任务就是帮助尚囊当上吐蕃赞普。

    现在尚囊当吐蕃赞普最大的障碍，就是那个什么吐蕃王子。

    不把他弄死，我怎么完成任务啊？”

    “呃……”李长歌被李预说得有些哑口无言了。

    仔细想想，好像真的是这么回事儿。

    吐蕃王子一直都在想办法，想要对付李预。

    可李预是什么人？

    他是那么好对付的吗？

    他还不是一直在想办法，想要对付吐蕃王子。

    现在……

    就看这两个人，谁更棋高一着了。

    “还愣着干什么？还不快去完成你的任务去！”

    李预见李长歌站在那里发愣，忍不住提醒道。

    “我的任务？”

    李长歌一时没有反应过来。

    她还在想着，松赞干布到底要怎么对付大唐使团，李预到底又有什么底气，直到现在都还不慌不忙。

    难道就因为能打？

    可人力有穷时，李预自己也说，在吐蕃腹地，跟吐蕃人正面冲突，那就是找死。

    就靠这两千人，打穿吐蕃，好像有些不太现实。

    “是啊，监视吐蕃王子啊，这不是你自己主动要求的任务吗？”

