    第875章浪不是什么好的

    其实商超市会有手表卖也不奇怪，牛罗村有两个厂子呢，职工福利待遇又好，真要攒钱买一块也是可以的，更不用说，这边集市也会有城里人过来买东西。

    而且牛罗村的村民现在也是有钱的，只是他们节省习惯了，很少会花个几百块买手表而已。

    后世超市里，多的是价格昂贵又一年到头卖不出几件的东西，不也照样在货架上摆着。

    “都什么价啊？”老于一边回忆着陈大柳手腕上的手表，一边装着自己见过世面的样子说道：“你给我介绍介绍。”

    “好的！”

    售货员脸上还是带着礼貌热情的微笑。

    “同志，你看，我们商超店里的几款手表，一类、二类和三级别，有半自动和全自动之分……”

    “这欧米茄和浪琴就是一类里的中等级别，有17钻全钢防水防震功能，时针分针秒针这三针都是大针，看时间方便……售价是四百六十块。”

    “大罗马、梅花和上海牌是三类品，价格都不高，基础款的价位一百多到两百块不等。”

    “不管什么手表，带着钻石的会贵一些。不过男同志的话，一般买大罗马的多一些，简单大方……”

    “这个叫什么，多少钱？”

    老于皱了皱眉头，指了指柜台里的一块手表问道。

    如果他没有记错的话，陈大柳手腕上带的手表，好像就是这个模样的。

    “这个啊？这个是浪琴，是一类表里的中等级别。”

    什么名字不叫，叫什么浪，浪什么来着？

    琴？

    对，浪琴。

    这名字一听就容易让人误会。

    乡下骂人的话才叫浪呢。

    老于对陈大柳刚才装傻抠门不肯给他买冰激凌吃这个事情还记着呢，这会听到陈大柳带的这个名字的手表，不由的哧的一声，笑了。

    售货员并不知道老于笑的什么，尽责道：“同志，你是想看看这个手表吗？”

    “看就不看了，这个名字我不喜欢。”

    话落，老于又问道：“这个什么浪琴的，多少钱一块？”

    “这个是基础款，五百八十一块。”

    “什么？”老于惊愕，他指着玻璃柜台里的手表，手颤了颤：“就这手表就卖五百八十块？”

    “是的。”

    售货员：“浪琴和欧米茄一个级别的手表，基础款的价钱都是一样的。同志你要是不喜欢这个，可以看看欧米茄……”

    “妈的！”老于低声暗骂一声。

    “带这么贵的手表，都不肯请我吃一根冰激凌，真是有够抠门的。”

    商超店里客流量大，老于嘀咕声音小，售货员并没有听清楚，不由疑惑：“什么？同志，你声音太小，我没听清楚，请问是有什么别的需要吗？”

    “没有，没有，我在想要哪一个呢。”老于立马找了借口。

    售货员是白净年轻的女同志，老于和其他人骂骂咧咧还行，都是乡下的庄稼汉，糙汉子，可人售货员态度一直挺好的，他就是想生气，想迁怒也没理由呀。

    再说，他一个大男人，也是要点脸的。

    当然，最主要的是老于也怕商超店会限制他进出。

    牛罗村这集市规矩可大了，公平交易，买卖由人，童叟无欺，顾客不得随意辱骂售货员……不过老于觉得牛罗村这规定是多此一举，谁会没事骂售货员嘛。

    老于早就想要给自己买块手表了，看着别人带，他心里那叫一个羡慕。

    陈大柳都带了，那他还有什么好不好意思的，左右都不是文化人。

    “你给我说说大罗马。”

    老于下意识的摸了摸自己的口袋，然后对着售货员开口。

    售货员一点也不觉得意外，几百块的手表，她天天看着都觉得贵。

    售货员神色如常的开始介绍着，没半点的不情愿：“大罗马虽然是三类手表，不过该有的功能它都不少。基础款一百多一块，最高端的款也就三百多不到四百块，很划算的。”

    什么基础款和高端款，老于是听不懂的，他粗略的理解为，就是模样一般和模样最好看的。

    不过手表这样东西，一块卖的可不便宜，在老于看来，都是好看的。

    “那给我来一块这个吧，就要基础款的，我先带带，看看适不适应。”老于一副我随便买买的表情，让售货员给拿了一块大罗马。

    “好的。”售货员脸上还是客气热情的笑容：“请您稍等。”

    掏钱的时候，老于是既开心，又肉疼。

    他选的一块二百五十五块钱的士瑞大罗马。

    “妈的，那陈抠门是真的有钱啊。”老于把钱数了两遍，递给售货员后，看着她开票的时候，他又忍不住嘀咕的骂上两句。

    老于哪里知道，陈大柳手上的手表可不是他自己买的，而是白曦当奖励送的。

    毕竟陈大柳要跑上跑下的，没个手表看时间也不方便。

    牛罗村也就陈大柳有这待遇了。

    一开始拿到手的时候，陈大柳高兴的一连好几个晚上都睡不着，看到人都要嘚瑟的亮出他的手表来。

    他会高高的抬起手，然后垂眸凝视着手腕上的表盘，接着准确的算出时间来。

    这认真嘚瑟的模样，着实让人好气又好笑。

    陈大柳每天带上手表和摘下手表前，都小心翼翼的擦拭，不让沾着油和水，更小心的避开磕碰。

    有事没事的，陈大柳就会抬起手看手表，就算旁人不问时间，他也会主动用的看手表然后告诉对方。

    刚开始的时候，一天下来看个至少几百次，陈大柳这样，惹的陈氏都忍不住翻白眼了。

    “看把你能的。”姑奶奶送手表是好事，可你也不能这么嘚瑟是不。

    最让陈氏烦的是，那几天，陈大柳动不动就看手表催着她做饭烧菜干活。

    “都早上八点十一分了，我得赶紧去服装厂看看去，早饭就不吃了。”

    “我估计快十一点才回来。”

    “快十一点了，该准备午饭了。”

    “咱们家今晚六点三十分吃晚饭吧？太早了容易晚上饿。”

    “现在都下午三点二十一分了，你才洗衣服？也太晚了……”

    “哎呀，这都晚上九点一分了，我今天还有一片文章没有学习呢。”

    “……”

    (本章完)

