    第275章 轻举妄动

    而自己现在距离较远，又无法彻底解决这一切肯定在做出相应判断之前，稍加犹豫才是最正常的。

    “没想到那群家伙居然真的像他们的老大，学习在这里硬着头皮将这些漏洞补上了，你说如果那群家伙知晓在这里做出了此等行为，该有如何生气呢？也怪他们在这里本心不坚定，不然怎么可能会被偷下水又做了现如今这样的作为……”

    “你少说两句吧，要是被那群家伙听到了，还以为你在这说些什么坏话，到时候把这笔新账旧账一起算，我们的压力可就又大了几分，眼下其他人正在谋划如何从这里离开，我们唯一能做的就是不要惹是生非，尽量减轻他们的负担。”

    “那又如何，反正这是最后背水一战，就算我们现在说些什么荒唐话，他们还能把这笔账算到我们头上不成，如果真的有这种实力，他们就不会之前在那里按捺那么久！”

    “我跟你说了声音小一些，刚才肖洛阳回来的时候还向我询问了其他两旁的情况，若是你在说些什么，我未必能够保得住你。”

    胡八一眼珠转了转，蹲在了那岩石的正下方，缓缓抬头向上看去，似乎是在打探这里的环境，其实并不然。

    刚才那个钟乳石的山洞里明明有很多大大小小的蛇，但到了他们这里却十分的安静平和，甚至干净的不得了，怎么可能会有这种好事呢？

    于是他并没有浪费时间直接从身后的区域钻了回去，随手从旁边抓了几只蛇，又再一次蹲回了这群家伙的脚下。

    “嘶嘶嘶……”

    “什么声音？你刚才在这里做什么呢？我看你这才没过多久，怎么就搞出了些乱七八糟的……”

    任平好似是看到了小萨的背影，在这里嘴里念念叨叨的走了过来，谁知下一秒他的脚步瞬间就顿住了。

    “你是谁？为什么会在这里？何三诺你还像一个死人一样，还不赶紧过来，有人都溜到我们眼前来了，要是再不出手，恐怕他还觉得我们十分好欺负呢，这边就交给你了，我先去看看附近有没有漏洞。”

    “就要把他单独一个人留在这里吗？你就不怕他应付不了我反而在这里将一切都拖下水，别忘了大家的实力也都是互相分离抗停，我既没有差太多也没有在这里落于下风，不知道你为什么如此自信，觉得自己能够再次力挽狂澜呢？”

    “我记得你，你不就是秦轩手下的一个摸金校尉吗？我还以为是多么大的本事呢，居然敢在这里十分高调的叫嚣，要是秦轩，知道你这样愚蠢的行为，会不会感到对我们十分抱歉呢？明明是可以做盟友的关系，却因为你的一举一动被迫在这里变成了对手。”

    “谁会想要和你们合作呢？不知道说这番话的时候，你们是梦还没有做醒，还是昨天在这里睡昏了头，说的话居然都前言不搭后语，我想各位如果没记错的话，我们之前也算不得是多么要好的关系，何必说这种话互相来让对方讨厌呢？”

    何三诺的脸色瞬间冷了下去，不知道是因为他说的话句句都没有给台阶下，还是如何。

    但此时面前的人倒也毫不在意这一切，就这样笑眯眯的盯着他，恍若这样就能够给出最后的答案一般。

    “看到了吧，我说的也并不是一些毫无用处的话，如果各位真的有本事，也不至于到这一步，我记得十九之前也看到各位在这里稍有起色的样子，没想到才不过多久，居然就又落魄到了这副样子。”

    “你以为谁都跟你们老大一样吗？在这里随随便便出卖几个同伴，那利益自然而然就能进入到他的口袋之中，我们老大可和那种卑劣的家伙不同，在这里也是深思熟虑才做出了一些行为，哪像那家伙一样呢。”

    “那简直再好不过了，上一次有人投奔我们的时候还说是因为两者之间相像，我想今天倒是能够给出一个完整的说法，证明我们之间毫无关系，要是这话被老大听到了，免不了要多么高兴呢，毕竟好不容易和影子摆脱了关系，换做任何一个人恐怕也是高兴的合不拢嘴。”

    “我劝你不要大放厥词，把话都说的这么难听，谁会知道下一步的事情变成什么样子了，为了大家都不后悔，你还是想想再说，毕竟王家村村长还在追杀你们。”

    “前不久我们才刚看到他在这里搜寻那所谓的圣子圣女，不知道他们到底有什么因素能让这王家村村长一直追着，如果我把这话放出去，恐怕你们就是下一个靶子。”

    胡八一并没有激动，而是在这里沉默的看向他们，眼神有几分波澜不惊，就像在看两只小丑一样。

    “那简直是再好不过，我向来不认为他们两个的身份能给我带来多么大的麻烦，如果真的有麻烦，那也是自作自受，这才是你们最想听的话吧？”

    “怎么可能，他居然还……”

    任平的话刚说了一半，顿时觉得大事不妙，立即闭上嘴在这里将所有的话吞进去。

    但想想也知道眼瞎怎么可能这么好就将一切都收回去，说出去的话，泼出去的水。

    “哦？看来任平倒是对此事有几番见解，不知道可否给我详细说一说，也好让我仔细听一听，到底这是出现了何种问题？”

    “那您可真是说笑了，谁不知道您秦轩的大名，在倒斗界也算是大有名气，我们不过就是肖洛阳的跟随者，如何能够和你相提并论的，此番话还是不要说为好，免得在这里给我们拉了无端的怒气，我们可不想代替您成为靶子。”

    “一口一个靶子说的倒是挺亲切的，不知道你们对此事是否有其他的臆想呢？在这里耗费了这么久的时间，总归是不能白做，要不就拿你们开个刀也好，为我们后续立下威严。”

    “你要做什么你们可别轻举妄动！”

    (本章完)

