    一栋摩天大楼的顶层豪华办公室当中，徐越翻看着手中的资料，也不由挑了挑眉。

    “托马斯·安德森……”

    “原来是我旗下子公司的一位电脑工程师么，唔，评价是有才华却桀骜不驯，的确就是他没错了。”

    嗯，这次的身份完全是徐越在虚拟世界当中的加成，本来的这算得上是相当鸡肋的一个初始身份了。

    因为虚拟世界当中哪怕地位再高，也能轻易的被那几个程序和谐掉，没有任何意义。

    当脱离了当前世界后，这个身份可能就无法再次使用了，要和其他人那样使用黑客的‘黑户’身份。

    不过在离开当前世界之前，的的确确是提供了相当不错的便利。

    不然要找到救世主，的确是需要花费很大的功夫。

    托马斯·安德森是一位程序工程师，同时也是黑客界大名鼎鼎的黑客尼奥，对于自身的身份保护的是相当到位的。

    可以说现在除了墨菲斯的小队盯上了他外，身份还隐藏的相当安全。

    不过墨菲斯小队当中出现了一位叛徒，因为受不了现世的压抑，那叛徒想要和代表杀毒软件的‘特工’们合作，提供情报搞定墨菲斯小队。

    换取他们抹去自己现世的记忆，给予亿万富翁的身份活在虚拟世界当中享受。

    现在既然代表救世主尼奥的托马斯·安德森还在自家公司老老实实上班，那就代表着剧情还未开始。

    剧情是从女主角崔妮蒂的一次失败的潜入开始的。

    因为叛徒的泄密，所以‘特工’们捕捉到了崔妮蒂潜入虚拟世界的加密线路。

    不过因为虚拟世界当中不清楚真相的警察们擅自做主进攻，引起了崔妮蒂的警觉，让她千钧一发的逃离了‘特工’们的追捕。

    而自己想要脱离这个虚拟世界，最佳的手段也是从墨菲斯小队入手。

    为了找到救世主并将他成功救出，墨菲斯小队协助逃脱能力应该是最强的。

    崔妮蒂是一位成功逃脱的，尼奥也成功离开。

    不过要说服这一群警觉的黑客，倒是要稍微绕一下才行。

    直接摊牌提醒他们估计只会引来他们的怀疑。

    “嗯，我现在需要一位男秘书，我觉得这个托马斯·安德森不错，叫他过来，告诉他可以不要努力了。”

    徐越看了一眼眼前一位妖娆迷人的金发大……眼睛美女，很是平静的说到。

    让后者都不由脸上露出了一阵愕然。

    不过出色的职业素养，还是让她很快的掩饰了下去，并没有多问什么，直接出门办事去了。

    作为亲随心腹，她当然明白这一位年轻的总裁到底是何等高贵的身份。

    大概是因为这次纯粹换成了虚拟世界的身份加成关系，所以加成的能力‘稍微’有点高。

    米国已经没有什么几大财阀的事了，唯独只拥有一家超级幕后财阀。

    那就是徐越手中的集团。

    这是一言可决定总统人选的庞然大物。

    可以说除了‘特工’‘设计师’之类的运转程序，徐越就是虚拟世界当中的天花板……

    ……

    “安德森先生，这是你第几次迟到了，好吧，我们的确需要你的才华，但如果你因此而认为我们离不开你，你有着随便什么时候来上班的特权的话，那就大错特错了！”

    “这是最后一次，下不为例！”

    尼奥的顶头上司，这个月第三次将尼奥叫到了办公室，说出了已经不知道说过多少次，千篇一律的话。

    好吧，其实有技术真的也可以为所欲为。

    作为顶尖黑客的尼奥，在这家公司当中有着举足轻重的地位，各种难题关口都需要靠他来把关的。

    而其实尼奥也不是成心想要迟到，而是他已经隐约的察觉到了这个世界的虚假，每日每夜都睡不好觉，只能晚上不断熬夜在虚拟世界当中寻找真相，不断攻克一个又一个的防火墙。

    只是哪怕到了现在，他也依然感到很茫然很迷茫。

    本来按照正常程序的话，老板训斥完之后，尼奥就能够离开了，继续他的工作。

    不过这一次，忽然间老板办公室的门便被从外打开。

    没有敲门就进来让这位在公司手握大权的老总不由勃然大怒，随后就准备开口说什么。

    可看到了进来那位妖娆美人的身影后，顿时就直接哑火，嘴里的咆哮顿时就变成了赞美

    “噢，尊敬的史蒂芬妮小姐，对于您的到来真是感到了万分荣幸，您有什么事直接打个电话就行了，还麻烦您亲自来一趟，让我也没有出门迎接，实在是太失敬了。”

    本来正在欣赏着来者身段的尼奥，此时也完全收回了目光，用一种看智障的眼神看向了小嘴抹了蜜的老板。

    他从来都不知道，老板竟然懂得赞美的言语。

    这到底是何方神圣？

    “我来找他的，托马斯·安德森，你可以不要再努力了，跟我来吧。”

    史蒂芬妮并没有在意那位满脸谄谀的家伙赞美，而是侧头看向了尼奥高冷的开口到，和在徐越面前的火热完全就是两种态度。

    听得尼奥都满脸懵逼，分不清状况。

    忽然间，他的肩膀便被重重的拍了一下，而后被紧紧勒住，回头一看，便看到了一直都板着脸的老板，脸上那犹如菊花盛开的笑容

    “噢，安德森，我就知道你不是池中之物，所以才会给你种种特权，让你能够随意什么时候来上班都行，只是希望你能够更加发挥你的才华一点，所以才面冷心热的鞭策你。”

    “但现在，这已经没必要了，你已经可以不需要努力了！”

    “发达后，可不要忘记老哥我啊。”

    一边说着，便一边将尼奥朝着前面推去，推到了两位西装壮汉身边。

    随后尼奥便被两人一人一手的给牢牢卡住，架空脱离了地面。

    “嗯，走吧，不要让老板等久了。”

    史蒂芬妮点了点头后，便是带着被架空的尼奥扬长而去……

    与此同时，现世地下水道的一条特种船只上，一直都在监控着尼奥的墨菲斯，顿时也得到了尼奥被人带走的消息。

    这一下可将他吓的不轻。

    不过通过数据分析，发现带走尼奥的并不是特工后，又感到了有些茫然。

    作为能够找到隐蔽线路潜入虚拟世界的‘黑客’，对于虚拟世界当中的把控可谓是相当到位，完全可以当做他们开了全图挂。

    甚至对于那些非‘程序’的普通人，都有一定引导和干涉，甚至先知先觉的地步。

    不过对于眼前这一出，他们还真的没有预判到，只能进行密切关注。

    而调查到了带走尼奥的人身份后，墨菲斯那卤蛋似的脸上，也不由皱起了眉头。

    竟然是这个势力……

    ——

    两更完毕……

    提前祝大家新年快乐~

    因为春节的关系，亲戚都回来了，加上有个小毛毛，节操也不确定能不能一直保持稳定更新，但肯定会尽量的……

