    行宫四周都是燕宸曦的暗卫，却拦不住功夫高深的虞生炙。他进入行宫如入平地。留在行宫中的暗卫当然是发现了虞生炙的踪迹，知道不是这位的对手，第一时间去找燕宸曦了。

    此时，燕宸曦方才从章家离开，没回行宫，而是换了身衣服去了永安巷的茶楼中……

    “王爷。”

    茶楼雅间内，坐着一个男子，看起来三十岁左右，肤色苍白，带着病弱之气，见了燕宸曦，连忙起身行礼。

    此人不是别人，正是并州三大将领之一的刘清水。

    虽为武将，但他看起来却更像是一个文弱书生，比起其他两位盛气凌人的大将军，他看起来更为不起眼。

    而正是这位常年抱病，看起来不起眼的大将军，此时正在茶楼中与燕宸曦密谈。

    “刘将军起来吧。”燕宸曦含笑的说道：“你与陆铮乃是少时至交，算是我们天策军的人，不必如此多礼。”

    听燕宸曦这般说，刘清水心中惴惴之意稍减，瞧着燕宸曦凝重的神色，心中略有不安的问道：“王爷此番诏属下前来，不知所谓何事。”

    “本王想知道，刘将军麾下能够调动的人马有多少？”燕宸曦单刀直入的问道。

    闻言，刘清水眼中闪过了一丝复杂的神情，片刻之后，方才沉声道：“不足三万。而且……这三万兵马，多是老兵残将。”

    闻言燕宸曦眉心微皱，问道：“并州乃是边境要地，守军共计有二十万，为何你麾下只有这么点人手？”

    刘清水苦笑一声，道：“王爷有所不知，常悦和李环信在并州积威已久，属下不过是五年前方才调任来的并州，自然比不上他们二位。”

    而且若非是他事事谨慎，以称病的名义鲜少插手军中事务，恐早就死于非命了。

    之前燕宸曦一直与北蛮作战，原本以为并州的兵权三分，与南境鲜少有交战，再加上朝中每年都派人来并州抚军。在这样的情况下，并州应该不至于会出什么大问题。

    谁知这并州的问题竟是如此的严重，大将拥兵自重，官员上下勾结，俨然是将并州与朝中分裂！

    燕宸曦沉默了片刻之后，方才沉着脸，缓缓开口道：“他们二人与南境可有勾结？”

    “南境局势混乱，虽为蛮荒之地，但盛产铁矿。而并州的匠人居多，打造出来的兵器闻名于东陆……”

    刘清水虽然答非所问，但燕宸曦却是很快明白了话语中的意思。

    他狠狠一拍桌子，冷声道：“他们敢私自锻造兵器，莫不是要谋反不成！”

    “李环信等人屯兵自重，已非一朝一夕。根据属下这些年的观察，他们与南境做为交换，南境提供矿材，他们提供铁匠打造兵器，所锻造出来的利器一部分留下，而另外一部分则是分销给诸国之外，包括北蛮诸国！”

    话音落下，燕宸曦面色一片冰冷，道：“好，很好。朝廷看重并州，未曾想到并州将领竟利用同胞锻造的兵器运送到敌国，屠杀同胞！若是本王此番没有来南境，是否有朝一日，南境将以并州为起点，直接攻破我们大燕的防线！”

    见燕宸曦眼底一派冰冷的神色，纵使如刘清水，也不敢多言——他知道，祁王杀心已起。

    刘清水道：“王爷此番来并州，已是让他们惶恐不安。如今他们是讨好王爷为主，可是稍有不慎，他们狗急跳墙，属下怕……”

    余下的话，刘清水没说完燕宸曦已经明了。

    纵使燕宸曦天纵奇才，但整个并州都在李环信等人的控制之下，若是燕宸曦彻查军务，他们势必要将燕宸曦一行人绞杀在并州。

    “为了安全起见，王爷还是尽快让陆铮率兵来并州。”

    “呵……”燕宸曦冷笑一声，眉宇之间一片冷意，道：“陆铮若是来了，他们岂不是畏手畏脚，本王更是查不到什么了。”

    说着，吩咐宁九道：“传本王密诏给陆铮，暂且无须过来。”

    刘清水一脸诧异的看着燕宸曦，道：“王爷，您是想以自身为饵？”

    “这……这也太危险了！”

    “无妨。”燕宸曦淡淡道，“本王久经沙场，区区一个李环信，本王还不放在眼中。这些时日，你想办法找到李环信等人勾结南境的证据，本王倒是要看看，李环信究竟和南境多少部族有勾结。”

    “是。”

    二人说话间，宁九过来了，回话道：“王爷，行宫那边出事了。”

    燕宸曦眉心微皱，道：“怎么了？”

    宁九看了眼刘清水，方才回道：“是王妃。王妃似乎听了一些流言，正在闹脾气呢。”

    燕宸曦眼中闪过了一丝无奈，继而冷着脸道：“罢了，随她吧。”

    冰冷的语气，带着淡淡的不耐烦。

    见是祁王府的家事，刘清水也不好多留了，便道：“王爷，属下便告退了。”

    “宁九，送送刘将军。”

    宁九应了一声，将刘清水送到了门外，笑着道：“让刘将军见笑了，王妃年纪小，这几日因为章小姐的事脾气大了些，王爷忙着军中事务又要哄着王妃，两个人难免有些矛盾。”

    刘清水浅浅一笑，道：“早就听闻王爷和王妃伉俪情深，一路走来也实属不易，想必这小小矛盾，应该很快就能化解的。”

    宁九却是摇了摇头，一副一言难尽的神情，紧接着将话题转移开，好奇道：“刘将军如今已是而立之年，还未曾娶妻吗？”

    闻言刘清水温润的眼眸微微沉了沉，片刻之后道：“我已成亲十载，只是内子命薄，已经病逝了。”

    见刘清水一副怅惘的神情，宁九心知说错话了，连忙道：“将军勿怪，我并非是有意提及的……”

    “无妨。”不过须臾的功夫，刘清水眼中怅惘神色淡去，笑道：“虽然内子病逝多年，但在我的心中，她依旧还活着……”

    说话间，已经出了茶楼，等刘清水上了马车之后宁九脸上笑意淡了淡。

    此时，雅间内，燕宸曦也看着刘家的马车，眼中露出一副若有所思的神情……

