    第158章农门福女37

    不过，二丫捡蘑菇，该不是要学着做肉酱吧？

    江乐安心里想了很多，却也知道，没道理不让别人捡蘑菇的。

    而且蘑菇还是时令东西，夏天雨后尤其肯长。

    江乐安也说不出让二丫不准捡蘑菇这种话，她旁敲侧击问南枝：“你这蘑菇打算怎么吃。”

    南枝想了想，“炒着吃。”炸着吃肯定更好吃，但油很珍贵。

    江乐安哦了一声，提醒南枝注意安全，早点回家。

    南枝笑眯眯挥手，“姑姑再见。”

    南枝牵挂家里吐丝的蚕子，没在山里多转悠，捡满了一篮子蘑菇就回家了。

    看到吐着丝编织蚕茧的蚕子们，南枝心头欢喜，一边整理篮子里的蘑菇，动作缓慢又小心。

    大丫洗衣服回来，看到妹妹认真可爱的样子，心头发软，爷奶都讨厌二丫，说二丫不懂事，厌恶二丫。

    可对于大丫来说，妹妹就是可爱的，是好的，这大约就是爷奶觉得小姑姑最好，亲近小姑姑。

    而她觉得妹妹好，亲近妹妹一般。

    大丫头一次懂得人是有亲疏远近，这不是以人的意志为转移，就是这么鲜明直白地存在着。

    奶现在不会喜欢她和二丫妹妹，以后也不会喜欢。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    谈不上对错。

    “姐姐……”南枝看到姐姐，立刻开始叭叭说话：“姐姐，我找蘑菇啦，中午吃炒蘑菇，放多多的油，肯定好吃。”

    连世子都喜欢吃的蘑菇肉酱，肯定很好吃，可惜南枝没吃过，就看到过，油汪汪的，看着就很美味，有一股油脂的香味。

    家里没有肉，南枝就想多放油。

    二丫一边晾衣服一边点头：“好呀。”就看娘舍不舍得放油。

    太阳越发高了，也越发热了，南枝要给爸爸妈妈送水，因为系统哥哥说生水里面有细菌，南枝就把水烧开了，晾凉了，用一个大碗装起来。

    因为送过几次水，南枝稍微认识一些路了，哪怕找不到路，也有系统提示。

    看到自己的扫描功能，是这样的用法，系统也是无奈。

    一个小孩捧着大碗，慢慢地走着，看到田地里耕作的大人，她喊了一声爹娘，加快了速度，碗里水就波动起来，让南枝不得不慢下脚步。

    吴氏看到女儿端水来了，她接过碗狠狠灌了一口，递给旁边的丈夫。

    吴氏看着女儿黑红黑红的脸，头上扎着两个小揪揪，心想，如果是这孩子留在家里招婿，能招来什么好儿郎？

    “以后出门急得带个帽子，遮块布也行，小孩子皮肤嫩，别把自己晒伤了，以后好不起来。”吴氏嘱咐道。

    南枝乖巧点头，“好的娘。”

    两人把一大碗凉白开喝完了，心中舒坦了一些，江良才对南枝说道：“赶紧回去。”

    分出来单独过，自负盈亏，江良才比没分家之前还要肯干。

    毕竟之前什么都被家里拿走了，吃喝拉撒自然有家里兜底，现在没有兜底的人。

    中午阳光炙烤，所有人收拾了回家，江良才两口子回家，饭菜已经做好了，依旧是干饭，不过里面加了其他的粗粮，炒了蘑菇。

    吴氏看到蘑菇就眼皮子跳：“有毒没毒的都煮了？”

    大丫解释道：“娘，我看过了，都是没毒的，二丫会认蘑菇了。”

    吴氏看着油汪汪的蘑菇，心里叹气，却没有说什么，江良才更不会说什么，他早就饿得不行，有什么吃什么。

    吃到最后，还把油水到碗里拌饭吃，倒也吃得心情舒畅，满足无比。

    大丫心想，如果每天都能吃这个，那日子过得也太好了。

    大房这边吃得高兴，安安静静的，没有谩骂，不会夹点菜都要战战兢兢看别人脸色。

    母亲会慈爱多拨一些饭菜给丈夫和孩子。

    大丫觉得母亲变得温柔多了，变得很好很好。

    大丫心头想，应该知道是这样，就应该早点分家的，哪怕没有这样好吃的。

    哪怕吃差点也好，大丫有些担心家里粮食够不够吃，如果不够吃，爹是不是又要带着他们回去。

    有人高兴，就有人不高兴，其实家里少了几个人，短时间内，还是会有些忙乱和不习惯的。

    哪怕是二丫这样的小人，也是有一定劳动力。

    喂鸡打扫鸡圈，扫扫院子，打扫屋子，虽然慢，做得不一定好，但总归事有人做。

    一人占个位置干活，现在少人了，活没少。

    小钱氏好不容易把衣服洗好了，棒槌锤脏衣服，累得她手又疼又酸，一家子从地里回来，还是冷锅冷灶的。

    老钱氏忍不住问小钱氏：“怎么还没有做饭，粮食我放在碗柜里了。”

    小钱氏：……

    我也没停过呀，一直都在做事啊。

    江乐安看到饭还没有做，平时她都不用操心这些事情，她一直都在屋里炮制药材，见大家都是一副疲惫的样子，“我来做吧。”

    小钱氏立刻说道：“谢谢小姑子。”

    “小姑子你做饭好吃，连富贵少爷都喜欢吃呢。”小钱氏下意识就说好话。

    但这样的夸奖并没有让老钱氏和江乐安高兴，江乐安微微蹙眉，老钱氏没好气说道：“你还指望乐安天天做给你，乐安的手要绣花炮制药材。”

    小钱氏被弄了好大一个没脸，有些悻悻道：“我知道。”

    日子突然就变得艰难起来，难道小姑子不做，这些事情就是她做不成，还有两个小萝卜头需要照看，大儿子也被带到地里做一些力所能及的事情。

    小钱氏心里很是难受，觉得好烦。

    能不能快点摆脱这样的日子啊！

    还不如不分家呢，至少人多力量大，大家平摊也就没有那么累了。

    事情还是那么多，可是干活的人少了，每个人要做的事情就多了。

    江乐安做得饭菜确实好吃，这种事情确实看天赋，像小钱氏哪怕做再多，也不到江乐安这样。

    不过，这么多油水，做得再差至少有油香。

    没有南枝这个讨人厌的孩子，饭桌的气氛倒是挺祥和安静，就是有点太安静，安静到有点压抑让人不习惯。

    (本章完)

