    五分钟后，方醒从太子妃的手中接过温度计，看了看，脸色严峻的道：“高热，是不是呛水了？。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    太子妃看到方醒的脸色，垂泪道：“是呢，落水许久才救上来。”

    方醒想了一下，然后在包里摸索出一个袋子，招呼道：“拿凉白开来。”

    梁中跑出去，不一会儿就端着个茶杯进来。

    真是凉白开啊！

    腐朽的统治阶级！

    “多了。”

    一茶杯的水太多了，在太子一家的注视下，方醒心无旁骛的喝了大半，然后小心翼翼的倒了点头孢进去。

    用银勺子搅合了之后，方醒把茶杯递给了太子妃，“给婉婉喝下去。”

    好歹婉婉还有些许的意识，所以喂药很顺利。

    朱高炽看了半天，这时才问道：“方先生，这药是治何病？”

    方醒正在找东西装药粉，闻言就随口道：“婉婉这是被呛到了肺部，这药就是治疗肺部毛病的。”

    说到这个，方醒急忙告诫道：“这药已经不多了，千万要保密！”

    太子妃刚好喂完药，她盯着太子说：“这是方先生给婉婉的，可不是那些随随便便的女人就能用的，她们不配！”

    看到朱高炽一脸的尴尬，方醒赶紧和朱瞻基走了出去。

    太子什么都好，就是在男女之事上有些太过用心。

    方醒的脑洞一下子就打开了，想着以太子这个体型，上位是不可能的吧？

    只是苦了太子宫中的女人喽！

    不过经常运动的女人身体好，方醒就记得太子妃活到了朱瞻基的儿子从瓦刺跑回来以后。

    这个……回家得跟媳妇儿谈谈，换个姿势就扭扭捏捏的，当真不爽利。

    朱瞻基看着那巍峨的宫殿，突然冷笑道：“婉婉今日出去带了五个嬷嬷，三个太监，十二个宫女，可居然就在这些人的眼皮子底下，被一个太监给撞进了荷花池里，当真是肆无忌惮啊！”

    方醒一怔，他开始还以为是婉婉贪玩，所以才不小心掉到了水里。

    “怎么？是有预谋的？”

    堂堂的太子之女，谁敢干这等事？难道不怕抄家灭族吗？

    朱瞻基知道方醒不信，就自嘲道：“那个太监当场就被淹死了，我得知消息后，马上就去查了他的档案，结果你猜怎么着？”

    “孤儿？还是来历不明。”

    朱瞻基苦笑道：“那个太监居然跟梁中是远亲。”

    方醒这才恍然大悟，怪不得今天叫人出去的时候，梁中一脸无奈的也跟着走。

    “这人好毒！”

    这是一箭双雕，不但是要让太子夫妇痛失爱女，而且还要让梁中被猜疑。

    不处理梁中吧，这事味道不对。

    可要是把梁中给处理了……

    “这事和梁中没关系。”

    方醒断然道：“梁中没那么傻，他的身家全在你爹的身上，要是你爹败了，他绝对也讨不了好！”

    而且太监无子女，方醒多次看到梁中对婉婉的宠溺，觉得他不会干出这种事来。

    “我给他担保！”

    方醒脱口道，说完心中有些小后悔，不过旋即就坦然了。

    人生在世，什么都要考虑后果，那还活个屁啊！

    “谢谢方先生。”

    梁中那感激的声音在背后传来，方醒回头笑道：“老梁，你这偷听可不厚道啊！说不定太子殿下哪天一恼火，干脆就打你到方家庄种地去！”

    梁中擦去眼泪，唉声叹气的道：“那人是我出了五服的侄子，当年进来也不是走咱家的关系，我真是冤的慌啊！”

    接着他躬身道：“殿下，方先生，娘娘有请。”

    进了宫殿内，方醒看到婉婉的脸色已经不再那么红了，就欣喜的摸了一把额头。

    “降温了。”

    “方醒……”

    小郡主在昏睡中喃喃的念道。

    方醒喜道：“这是在恢复了。”

    在这个没有抗药性的年代，头孢宛如神器般的作用当真吓到了两位太医。

    被招来诊脉的两位太医都看过了，然后一脸懵逼的问道：“小郡主是怎么降温的？而且她连咳嗽都少了！”

    太子夫妇都是神秘莫测的不语，朱瞻基更是假装没听到。

    方醒干咳一声道：“这不过是婉婉吉人天相，我听说陛下来看过？那肯定是托了陛下的洪福，等婉婉好了，得多孝顺她皇爷爷才是。”

    两位太医一脸的不信，陛下的洪福？你哄鬼吧！

    谁不知道皇帝去看谁，那谁就得多病几天，还想早点好？你这是想欺君还是怎地！

    太子一挥袖子道：“既然如此，两位去偏殿休息吧，准备轮值。”

    等两位太医不情不愿的走了，太子才露出了笑容。

    “方先生，你果然是我家婉婉的福星！”

    方醒笑道：“小郡主冰雪可爱，我一家人都很喜欢她。”

    太子妃也终于缓过来了，她被宫女扶着坐下，叹道：“方先生，婉婉两次都遇着你，要是你……”

    说到这个，太子妃对太子说到：“殿下，能不能给父皇说说，让方先生以后尽量留在京中。”

    太子摇摇头，也不解释，刚才就被太子妃吃了飞醋，再拒绝的话，今天他别想安生。

    最后还是朱瞻基劝道：“母亲，德华兄高才，皇爷爷那边还是顺其自然的好。”

    太子妃也是关心则乱，仔细一想后，也就明白了。

    你一家子把这个方醒看的那么重，什么原因？

    朱棣本就是位猜疑心很重的帝王，要是让他盯上了方醒，估计方醒得找个乡下地方去呆着。

    看到婉婉睡得很好，方醒伸手在她的颈窝摸了一下，对太子妃说道：“娘娘，婉婉开始汗了，让人准备毛巾，注意不要再受凉了。”

    说着方醒就准备回去，可朱瞻基一把拉住他，说什么都得吃了晚饭再走。

    方醒指指宫外道：“要是等宫门下钥了，到时候我怎么回去？”

    太子妃笑道：“不用担心，大不了晚饭早点吃就是了。”

    好吧，太子宫中是有厨房的。

    方醒只得去了前殿休息。

    刚坐下去，朱瞻基就朝着一个往里面小跑的太监喊道：“俞佳，这里。”

    这个太监身手很灵活，在奔跑中居然刹住了，然后侧身走过来。

    “殿下，那些人招了！”

    朱瞻基的脸上浮起了阴霾：“哦！是谁？”

    俞佳不露声色的瞥了方醒一眼，看到朱瞻基并没有让方醒避开的意思后，就对方醒笑了笑，才说道：“是…娘娘下面洒扫的映红。”