
　　敖孪细致地和她解释：“五岳为群山之尊，泰山为五岳之首，泰山是人族文明发源地之一，被尊为“直通帝座”的天堂，自古以来就有人族帝王祭祀泰山习惯。”

　　“但更遥远的上古时期，还没有专门的神界，神与人是住在一起的，泰山之上，是神域，泰山中间，是人域，泰山之下，就是鬼域，无论人妖神，死后挥发出来的三魂七魄，都要入归泰山之底，为此设置了‘泰山府君’一职来打理这些鬼，因泰山为东岳，所以泰山府君，又名东岳大帝。”

　　高小君点头点头，继续问：“那泰山府君、后土和阎罗王，谁的官更大呢？地府是不是还有什么地藏菩萨，他又是干什么的？他们的工资是谁发的呢？”

　　会问奇怪问题的高小君，才是正常的高小君。

　　敖孪尽量用她听得懂的话，来讲述这些知识：

　　“阴司现在的最高领导，是酆都大帝，国家总统，工资他发；泰山府君，总理，如何发工资他具体执行；后土，德高望重的第一任总统，阴司是他从无到有构建起来的，就算现在已经退下来了，依旧在阴司之中有极高威望；后羿，第一代总统的儿子，现在在阴司也是身居要职，岳父更是五方上帝之一的伏羲，极有可能成为下一任阴司的总统。”

　　高小君点头点头：“原来如此。”无用的知识又增加了。

　　敖孪：“另外，阴司还有五方鬼帝，相当于阴司五方诸侯；十殿阎罗，地方检察官；还有太乙救苦天尊与地藏王菩萨，都是神界派下来管思想的政委。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着敖孪和高小君一问一答，已经把位置往后挪的牵黄一言不发。

　　脑海里，一千年前的记忆又开始清晰起来。

　　对于凡人来说，一千年是很久远的事情，但对于妖怪来说，一千年，宛若昨天。

　　他躺在狗市里苟延残喘的时候，那个人出现了。

　　“爹爹，这只小狗好可怜，我们把它带回家好不好？”

　　然后，那个人将血淋淋的他从狗肉市场抱回去。

　　他为它治好了伤口，给它一口热饭吃，给他做了专门的狗窝和垫子。

　　“阿黄，今日我在学堂学到了一首诗‘左牵黄、右擎苍’，阿黄，你以后就叫牵黄了！”

　　“阿黄，我不想上学堂，你陪我同去可好？”

　　“阿黄，你竟然能听懂我说的话，你一定是妖怪对不对！”

　　“阿黄，今日是我大喜之日，定给你多留几根骨头。”

　　“阿黄，快来瞧瞧，这是我的孩儿，长得有几分像我。”

　　“牵黄，你已随我几十个年头了，如今我命不久矣，你快些离去吧，莫损你修行。”

　　……

　　到了泰山之下，只见那一方，有一个无底的深渊，敖孪一头扎了进去，周围一下子就全黑了，像是闯入了一片天地初开的混沌之中，不见天日。

　　高小君紧张得伏在他的龙头上，声音都开始哆嗦了。

　　“敖总，我有点害怕……我们会死吗？”

　　敖孪：“你我都阳寿未尽，阴司不收。”

　　黑暗只是持续了一分钟时间而已，眨眼，眼前就是一片光明世界。

　　一座巨大无比的城市出现了，如同现代城市一般，城里高楼林立，大厦上的霓虹灯照五彩斑斓，巨大的射灯时不时地照向了天际，此时这里也是晚上，天空黑乌乌的，竟然也有星月，和外面的差不多，另有钢铁般的高大城墙将整个城包围住了。

　　城里交通发达，城门口的八车道马路上，已经排满了入城的车，入口要收费。

　　城门口，有三个显眼的大字：酆都城。

　　“酆都，是不是……丰都？我们怎么到重庆了？”

　　敖孪见她问了，又耐心解释：“这是酆都大帝建立的酆都城，传说中死者的国度，其实是阴司员工的宿舍区演变而来，每天要死这么人鬼妖，阴司需要养许多外勤员工才能保证每个鬼都能被引入阴司，既然有员工，就要为他们解决住宿娱乐看病吃饭小孩子读书等问题，慢慢的，就形成了一座巨大的城池，GDP挺高。”

　　高小君点头点头，又涨姿势了。

　　这里就是跟龙宫一样了，不过龙宫是把所有机构都建在了一栋大厦里，阴司是建了一座城。

　　很快，他们就到了入城处，敖孪亮出二维码，收费亭里伸出个扫码机扫码收了过路费。

　　“路引。”对方问。

　　路引？

　　高小君虽然不知道那是个什么东西，但他们这些活生生的人狗龙想进去，肯定是需要什么手续或者介绍信的。

　　就只见敖孪拿出了后土的名片，对方拿过去一扫，扫出了一个金印，放行，车开进了酆都城里。

　　敖孪对阴司的路不太熟，拿手机开了导航。

　　导航里甜美的女声一直说着阴森森的鬼话。

　　“前方进入鬼门关，百鬼夜行，生魂请调头，请保持当前道路，匀速行驶。”

　　高小君：“噫！”浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　果然，头顶上，‘鬼门关’三个字出现了，敖孪一头扎了进去。

　　“三魂七魄是一种十分脆弱的元素，经日光久照容易挥发，所以，阴司的光都是冷光。”

　　整个阴司的路灯都是冷光，虽然够亮，但看起来就阴森森的。

　　导航又说话了：“您已踏上黄泉路，前方路段限速，请保持中间车道匀速行驶。”

　　高小君又打了个寒颤。

　　路边阴森森的冷光之中，可以看见一栋一栋的房子，和人间没什么区别。

　　黄泉路还挺热闹的，路边还开了许多商店，餐饮业发达，什么‘孟婆老鸭汤’、‘牛头牌牛肉面’、‘小鬼石磨豆花’、“无常鸭舌”、‘曼莎珠华养生会所’等。

　　“噫！你看这些店里的东西，都阴森森的，谁会去吃啊！”

　　高小君摸了摸自己的鸡皮疙瘩。

　　敖孪介绍：“那都是阴司鬼神家属开的店，阴司忌光，无法进行光合作用，就无法辟谷，必须要吃东西补充能量。”

　　高小君忽然又对来来往往的车感兴趣了。

　　“这些车里坐的都是些什么鬼啊？也是跟我们一样进来应聘的吗？”

　　敖孪有问必答：“这些大多是阴司出外勤的阴帅们，世界太大了，死魂太多，许多还带着生前执念，不会主动来阴司，因此，阴司在各大城市，设城隍一职，城隍负责收集辖区内所有的鬼。

　　阴司又设十大阴帅，鬼王、日游、夜游、无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂，负责将各地城隍收集到的鬼，统一运送到阴司投胎。”

　　高小君长长地‘哦’了一声。

　　果然是敖总，好博学。

　　此时，前方红灯亮了，敖孪定在了人行横道后面。

　　旁边停了一辆大巴车，大巴车上写着‘阴司专列’。

　　驾驶室里伸出个牛头来，装着阴司工装，带着一个工作牌，嘴里叼着一根烟，就很自来熟地和高小君打招呼。

　　“哟，姐们，你这坐骑不赖啊！”

　　高小君扭头过去看见那个牛头，再看副驾驶里的马面，以及他们开的那辆大巴车里运送着的面无表情的鬼魂们，吓得一个哆嗦。

　　“啊，是啊……”

　　心里默念：别看我、别和我说话、我不认识你、你也不认识我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第182章 牛头马面免费阅读。https://xs.23sk.com 