    第368章迷弟

    “什么，下毒？”

    少年的两个随从闻言，脸上立刻露出惊恐的神色，快速挡在少年面前，紧张的看着苏卿云。

    少年不耐烦的一皱眉头，朝两个随从骂道：“你们两个挡着我干什么，赶紧闪开。”

    不同于他们两人的紧张，少年面对着眼前明眸皓齿的少女，脸上全是深深的好奇之色。

    “姐姐，什么毒，竟然这么神奇？”他看着苏卿云问道，眼里竟然隐隐透着兴奋。

    “你不怕吗？”

    苏卿云笑了起来，故意压低了语气，挑眉朝少年问道。

    少年摇摇头：“我怕什么？姐姐你刚才下毒，是因为对方是贼，偷了我的钱袋还诬陷我。我又不是坏人，也没得罪姐姐，当然不会害怕姐姐了。”

    三两句话间，少年一口一个姐姐叫的越来越顺溜，觉得有个姐姐的感觉，似乎也不错。

    而且，这个姐姐刚才露的那一手实在太厉害了，念及此，少年的眼里露出一抹深深的崇拜。

    苏卿云看着少年崇拜的目光，忍不住笑了起来，也觉得对方极对自己胃口。

    她从荷包里拿出一只小瓷瓶，在少年眼前晃了晃，然后开口：“其实也不是什么厉害的毒药，只是一点痒痒粉罢了。”

    “不过那贼偷了东西本就心虚，再被我一吓唬，这才以为是什么厉害的毒药，自然就把偷的钱袋交出来了。”

    苏卿云说完，见少年好奇的盯着小瓷瓶看，索性往他手里一递：“你要是喜欢，这瓶痒痒粉就送给你，算是姐姐给你的见面礼。”

    “送给我的？”

    少年双眼一亮，见苏卿云笑眯眯的看着自己，连忙接过那只小瓷瓶，好奇的看了看，眼中闪过一抹隐约的感动。

    他长了这么大，还从来没有人像姐姐这样，不夹杂任何目的的送自己东西。以前那些人送东西给他，都是为了讨好他，让人讨厌极了。

    少年珍而重之的把小瓷瓶收进怀里，然后朝苏卿云问道：“姐姐，我还不知道你的名字呢。”

    “我叫苏卿云，你可以叫我卿云姐姐。”

    “好，卿云姐姐，你叫我小景就行了。”少年连忙点点头，飞快的报上自己的名字。

    苏卿云看着小景那副眼神亮晶晶的样子，感觉手又开始有些蠢蠢欲动。咳咳、又想捏捏脸了。

    苏卿云连忙轻咳了几声，压下心里的冲动，她朝少年摆摆手：“小景，我还有事就先走了，你如果想找我，可以来定远侯府。”

    “卿云姐姐，我记住了。”小景连忙点了点头。

    等苏卿云离开糖画摊，少年身后的两名随从互相对视了一眼，一脸为难的开口劝谏道。

    “六皇子，您怎么能在外面随便认姐姐呢？万一被皇后娘娘知道了，一定会怪罪下来的。”

    “行了，只要你们两个不说出去，我母后怎么会知道？”

    那少年，也就是当今六皇子萧云景不耐烦的一皱眉头，朝着扮成侍从的小太监呵斥道。

    他往苏卿云离去的方向看了看，然后又珍重的摸了摸怀里的小瓷瓶，然后就心情极好的开口：“走了，回宫。”

    话落之后，兴冲冲的朝皇宫方向走去。

    (本章完)

