    第292章大魏的军队只保护大魏

    容兮转身，看向他。

    楼星散盯着容兮。

    容兮本就颜色卓绝，是那种金尊玉贵的高不可攀。

    此刻穿着正统帝王品级的衣服，更是威严深重。

    很奇妙的感觉。

    就好像这样的人，就该是天边的皓月，不该落入任何人的怀中一般。

    楼星散眼眸一暗。

    “傻站在干什么？”

    容兮却已经开口。

    下一秒，楼星散逼近。

    先是抬手去捏了捏容兮的假喉结。

    其实这人多少是还有些没真实感，即便是已经得到了容兮的话，也知道这喉结是假的。

    但每次睡梦之中醒过来，他总是怀疑，其实这是不是他做的一场梦？

    要不然也不可能有这么好的事情，这么荒谬的事情，正正好能落到他脑袋上来。

    他的运气一向不太好。

    或者说楼家人的运气一向不太好。

    分支是叛徒，旧友勾结敌国。

    要不是他靠着颜色侍君，怕不是早被这个黑心肠的小漂亮发配边疆去了。

    就是容兮还穿着这样厚重的衣服，手都懒得抬，他还伸手来摸她的喉结。

    多少看起来有点不像话。

    容兮：……

    傻狗。

    “您还喝着药，不能喝酒。”

    他凑近了点，鼻尖耸动，似乎是要从她的身上嗅到她偷喝的酒味。

    “那是竹叶水，不是酒。”

    容兮没好气的开口，终于抬手推开他。

    “爪子放好，放不好，我给你收到盒子里去。”

    简言之——爪子不好好收着，等我就给你砍了。

    楼星散下意识的缩回手来。

    艹。

    他才刚回来。

    连个亲都没要到呢。

    就砍手？

    容兮坐下身子，轻轻扯了扯领口。

    燥热让她心情有些许烦躁。

    楼星散走到她跟前，盯着容兮的唇。

    “您说的竹叶水，是什么味道？”

    容兮抬眼。

    他眼神越发的深沉，嘴上还试图一本正经。

    “臣就是想要尝一尝。”

    容兮侧头，忽的笑了，抬手。

    楼安之思考了一下，然后将自己的下巴搭在了容兮的手上。

    他半蹲着身子，这可真是高难度动作。

    脑袋送上来了。

    亲吧。

    以往都是容兮捏着他下巴亲。

    他挺习惯了。

    其实谁亲谁不重要，有福利，最重要。

    某妖妃很想得开。

    容兮低声哼笑了一声。

    凑近。

    “朕是让你扶朕起来去换一身衣服，你倒是好。”

    疯狗眼底就馋着肉了。

    容兮张口，咬在他的下唇上。

    ——

    等容兮换好衣服，楼星散才摸着自己的下唇进来。

    那一下别说，还是挺疼的。

    “下次还是臣来吧。”

    容兮扬眉。

    她换了一身浅青色的常服，去了那极致的威严，更添了几分贵气。

    “臣学过了。”

    楼星散舔了下下唇。

    “怎么伺候您。”

    “你拿那么多金豆子银豆子做什么？”

    楼星散弯了下唇，“陛下也让臣换一身衣服？今日庙会，臣想着，不如跟您出去逛一逛。”

    然后把所有东西，都买来送给他的小月亮。

    容兮倒是有了点兴趣。

    “出去透透气也好，正好看看朕的状元郎是怎么游街的。”

    楼星散脸黑了黑，然后下巴被捏住。

    脸被搬过来，容兮仔细看了看。

    小漂亮的语气有点懊恼。

    “你也不能朕说什么都生气，朕说得是事实。”

    是事实，但是不妨碍他听见了生气。

    楼星散决定让容兮试一下，自己是学了什么伺候人的招数。

    他想的不行了。

    一口怎么能够？

    他压着想法好久了。

    将小漂亮困在怀中，一层一层把衣服脱下来。

    就在怀中使劲的欺负。

    那真是是要想一想，就让人面红耳赤的地步。

    楼星散舔了舔唇角，又虔诚的亲了亲容兮的唇角。

    等会儿还要出门，不能被人看出来了。

    ——

    这次出门，容兮身边没带多少人。

    御前侍卫远远的防护着。

    容兮跟楼星散走在人群之中，楼星散长得壮，身子也结实，周围人撞上他，大多都是被他给撞开。

    将容兮护的严严实实的。

    天边有人在放祈愿灯。

    那边秦琅和探花榜眼骑着马而来。

    容兮站在原地看着，唇角微微扬了扬。

    “容爷，这里人太多了，我带着您到那边去看看吧。”

    楼星散凑到她耳边。

    容兮应了一声点头。

    唇角还仰着笑意，看得出来很高兴。

    楼星散也不自觉跟着乐呵。

    怎么看都看不够。

    心中只庆幸，幸好自己当舔狗当得够早。

    不然这等事情，怎么轮的上他？

    而走到了稍微清静一点的地方。

    周围也是灯火笼罩。

    “娘亲，娘亲，我还要看花灯。”

    “不行，你要回去睡觉了。”

    “不嘛不嘛，今天好热闹啊，晚晚他们也都还在外面玩呢，我不想回去睡觉。”

    周围温馨安宁。

    楼星散在旁边的小摊子给容兮买东西去了。

    容兮眼瞅着那小女孩还有她母亲往他们这边走过来。

    “你要是不乖乖听话，等陛下的军队就把你抓到大牢里面去，见不到娘亲，好久才能出来！”

    “呀，娘亲坏坏！”

    小姑娘下意识的挣脱了对方的手，往旁边跑了几步，一下子差点撞在容兮身上，被旁边护着的御前侍卫无意的在容兮身前挡了一下。

    那小姑娘一下子跌倒。

    倒也没哭，有点懵懵的抬头，看着突然出现在自己跟前的高大男人，此刻有点怕了。

    “下去。”

    容兮低声开口。

    御前侍卫退后，而容兮已经蹲下身子来，抬手在她的脑袋上轻轻摸了摸，笑了一声，将她扶起来。

    小姑娘年纪才五六岁，冷不丁看见这么个漂亮的小哥哥，眼睛都移不开了。

    “大魏的军人不会无缘无故的把人抓起来，他们只会保护大魏人，保护重要的人。”

    容兮开口，似乎是对那母亲说的，目光却看着小女孩。

    那母亲有点羞愧，连声说了几句不好意思。

    小姑娘回过神来，半点不认生的一把抱住容兮的脖颈。

    “就是就是，哥哥说的对，大魏的军队只保护大魏！”

    楼星散拎着东西回来，正好听见容兮那句话。

    ——保护重要的人。

    她说着，眼底有着旁边灯火的光，一下子显得有些柔软。

    楼星散心口又砰砰砰的跳起来。

    艹。

    完蛋。

    跳的太快了。

    ?  ?楼星散：她撩我，对，她撩我！！她撩到了，老子现在就想亲！

    ?      ——

    ?      四万字完毕~

    ?      宝宝们记得给阿倾投个推荐票票月票票，订阅一下哦

    ?      安安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

