    事实也正如faker所料想的那样。

    当CN拿到大龙后回家补充了一波装备，集合推进时，他们太难去做防守了。

    伊泽瑞尔的第四件装备没有如他们预料中的那般补充ad装。

    反倒是继续补足ap。

    这样开心的是俄洛伊，毕竟俄洛伊是做了适应性头盔的，对手越多的ap，他就越是高兴。

    但不开心的就是除了俄洛伊之外的其余人了。

    特别是金克斯。

    他们总不能人手一个适应性头盔吧？

    英雄联盟这个游戏的英雄定位和架构非常清晰级明了。

    就好比携带着大龙buff的小兵涌上高地时，想要进行防守的话，ad伤害是主力点。

    同等的伤害量。

    如果是ap伤害的话，一百点魔抗就能起到非常可观的防御效果。

    但若是一百点护甲的话，其实在发育起来的adc面前却脆弱的像纸糊的一样。

    这就是差别。

    现在佐伊一个人清线已经不行了，金克斯必须辅助清线，还得躲避对面偶尔飞过来的流弹。

    这里的流弹主要是指辛德拉的推球。

    辛德拉这一球推过去，范围相当遥远。

    只要辛德拉的球推中，伊泽瑞尔跟个大招，这金克斯就丧失战斗力了。

    第四件输出装uzi选择的是吸血枪。

    第五件输出装在做帽子。

    六神装已基本成型。

    反倒是金克斯，除却两件攻速一把无尽之刃之外，抛开攻速鞋不谈，他也就只有一个小饮魔刀而已。

    两边的装备差已经拉开的比较明显了。

    就算后期的经济没有那么值钱，但在经济差足够大的时候影响还是比较深远的。

    辛德拉毫无征兆的一个推球眩晕住了水鬼派克。

    紧接着左手秒跟闪现R一套技能甩在派克身上。

    伊泽瑞尔几乎同步跟进的大招瞬息间将派克秒掉。

    五人守塔的情况下突然减少一人，那可不是一点半点。

    派克在韩国队这边所承担的责任非常重。

    他们可以保证打出残血。

    却无法保证能够直接击杀对面。

    派克的死亡直接让韩国队最后的防守梦想都随之破灭。

    剑魔不要命似得突金克斯，金克斯有了闪现，李牧的剑魔同样也有了。

    CN这边在最后一波团里完美诠释了ad是挂件，战士是爹的定论。

    团灭！

    一波结束比赛！

    韩国队众人直接起身，快速向后台走去，似乎生怕继续在这个舞台上多停留哪怕一秒。

    从开局到结束一直被碾压的话那是实力上的根本差距，很难在短期弥补的。

    韩国队不怕输。

    他们反正都输了两年半快三年了。

    他们害怕的是输了之后却不知道究竟输在了什么地方。

    这把比赛三十分钟之前他们除了上路都是优势啊。

    真就应了一句话上路是爹呗？

    “感觉Khan子哥状态不太行啊。”

    走向后台休息室的路上，uzi说道。

    “还可以吧，我感觉没什么变化，他打我的时候一直都是个状态。”

    李牧说到这似乎想到了什么，扭头看向uzi：“怎么？跃跃欲试？”

    “那是啊，等会儿我和风哥商量商量，下把你去打ad，我去搞一把最强剑姬如何？”

    uzi自信心来了。

    他这话九分玩笑一分认真。

    谁知道李牧竟然点了点头：“行啊，不过有个前提。”

    “啥前提？”

    “一会在休息室我们solo一把，你赢了我，我就让你上单去打Khan子哥。”

    “别搞了，五分钟的休息时间，现在差不多已经过去一分钟了。”

    两分钟过后。

    uzi呆呆看着自己变成黑白屏幕的电脑，而另一侧的李牧则是优哉游哉的喝了口水。

    好像……连手指都还没活动开就结束了？

    啪啪啪。

    史森明在旁边摇头鼓掌。

    “狗子，你有点秀啊。”

    香锅也忍不住咂舌。

    “是啊，毫无破绽。”

    史森明深以为然的说道。

    uzi听着不对劲了。

    毫无破绽……

    听起来是在夸他，不过细品之后咋这么别扭呢？

    “行了，别扯淡了，还有最后两分钟，简单说两句。”

    风哥适时打断了几个人的扯皮。

    “BO5的第三局，能3比0就不要3比1，最后一把他们可能会拿出一点疯狂的阵容，但不要紧，我们正常打就好。”

    “3比0，送他们回家，别耽误电视台的时间。”

    “还有，我想早点看到升旗。”

    说到最后，原本嘻嘻哈哈的几人神色一肃。

    “加油！”

    同一时间，韩国队那边。

    Kkoma同样在做着赛后动员。

    甚至于韩国国内政界的某位大佬都到场了，来给队员们加油鼓劲。

    第二场比赛他们拿出了压箱底的绝活但还是输了。

    这最后一场，Kkoma彻底放弃了所谓的运营。

    他要拼，为团队拼一把！

    反正结果已经不会再坏了。

    片刻后。

    双方选手登上舞台。

    BO5的最后一场对决也随之开始。

    CN在具备优先选边权的情况下选择了蓝色方。

    这倒是给到了Kkoma些许意外之喜。

    反正他们的ban人也不会出现太多的变动……

    嗯，剑魔这个英雄还是要ban掉的。

    亚索也不能放……

    哎哟好西八的难！

    甩了甩头，kkoma不再多想。

    作为紫色方的他们至少能够从一二楼中连续选择两个当期那版本比较强势的点，其余三个位置就让他们自由发挥吧！

    当ban人结束，CN这边可以选人的时候。

    一手派克蓦然间敲定了下来。

    这手英雄敲定的十分突兀。

    突兀到韩国队压根就没想到CN的英雄池里还有这东西。

    “他们的辅助选手玩过派克？”

    Kkoma有些懵逼的问道。

    “有的，虽然场次不多，但的确有，他们这是想教我玩？”

    泥人还有三分火气。

    连续两场比赛啊。

    CN看上去bp永远是被动的，只不过这里的被动指的是他们所选择的英雄永远都是“模仿”韩国。

    韩国队上一把玩了什么，那么CN这一把一定会掏出来。

    派克没有什么迟疑直接敲定下来。

    韩国队这边。

    “他们喜欢玩派克，我们就用比较灵活的组合吧？”

    deft提议到。

    “好。”

    伊泽瑞尔。

    以及锤石！

    两手英雄直接敲定下来。

    锤石一直都是Sac的拿手好戏。

    尤其是这把上了香锅之后，这支队伍不就是Sac吗？

    选择出来一是为了主动权，二来哥瑞拉多少也有点想要打对面脸的意思。

