    陈挺是一个面白微胖，年约四十许儒雅官员。

    他来到梧桐苑之时，贾珍已经等候多时。

    “陈大人来了。”贾珍起身迎接陈挺道。

    “怎敢劳烦大人。”陈挺忙道，“年后不曾去大人府上拜望，是下官不是。”

    贾珍是三品，陈挺是五品，虽然二人之间本有交集，但官场上那一套客套功夫还是要做。

    二人寒暄完毕，分宾主坐定，早有姑娘陪着，倒酒的倒酒，布菜的布菜。

    贾珍心中有事，说了些金陵城中风花雪月之事后，说起正题。

    “陈大人下属有个叫做秦业的官员。”贾珍放下杯筷，道，“不知此人现下具体负责哪一块？”

    “秦业？他可是得罪了大人？”陈挺问道。

    从来就没有免费的酒宴，陈挺明白这个道理，所以贾珍提起秦业，他陈挺第一反应就是如此。

    “这到不是。”贾珍面色平和，不见任何情绪道，“此人家有一女，甚为贤惠，犬子正好到了婚配年纪。

    “只是日前，我让媒人上门提亲，秦业却说已经许配人家。”

    话不用说透，点到为止即可。

    陈挺心中明了，金陵城说大不大，说小不小，宁国府最近的风波已经传开，陈挺自然是听说过。

    那一日，赖升在莫愁湖边，造成的影响不小，却是以嚣张跋扈的负面形象传播与金陵城，相反的是，贾亮为救未婚妻，勇斗官绅，悍然抗旨成了一时佳话。

    “秦业之女，可是许给了可是那日莫愁湖边的年轻人？”陈挺问道。

    “正是他，名叫贾亮。”贾珍点头道，“他本是我宁国府旁支，年底前来投奔，府中好吃好喝的供着他，没想到养了一头白眼狼，此人犯了家规被我逐出府去，没曾想打听道此时，不知怎的抢在了前头。”

    贾珍颠倒黑白，谎话张口就来。

    陈挺点头道：“原来如此，只是下官听闻那日在应天府，锦衣卫可是出手了，四太保亲自在应天府坐镇，府尹没法子才偏袒此子。”

    他不知道贾珍意欲何为，没敢一口答应，虽然宁国府势大，他又身在罗网之中，但还是隐蔽的点出心中担忧。

    如今文官把持朝政，勋贵一脉都很低调，陈挺想点出这点，提醒贾珍是否有必要得罪锦衣卫。

    贾珍听出陈挺弦外之音，笑道：“正是因为如此，我才想从秦业身上想办法，你有所不知，犬子在一次庙会中偶尔见过秦业之女，回去之后便茶不思饭不想的。”

    听闻不是要动贾亮，陈挺放下心来。

    不过，陈挺对贾珍的话根本不信，既往中，陈挺见过贾珍训斥贾蓉，觉得贾珍根本不是一个为了儿子会如此考虑的人。

    但，其他方面陈挺不敢乱猜，更加不敢乱说。

    “不知大人想要如何？”陈挺问道。

    “很简单。”贾珍笑道，“陈大人出面找一下秦业，暗中提点一下他，让他退了贾亮的婚事，这样一来莫说是锦衣卫，即便是陛下也无话说。”

    原来是这事儿，你不想担下恶名，却让我去做这个恶人，破人婚事......陈挺端起酒杯，默默喝了一口酒，心中盘算如何应对。

    作为秦业的同僚加上级，陈挺比较了解秦业，深知秦业年过半百，放在常人身上早就告老，如今偌大年纪还在挺着，无非是不放心家中一双儿女。

    “此事倒也简单。”陈挺思索良久道，“下官认为，给秦业挪一个好地方，去油水充足之地，再帮他解决独子上学的问题，想必秦业定然会感恩戴德，到那时说什么秦业都会听。”

    贾珍闻言，微微皱眉。

    这样一来，他反倒会欠下陈挺一个人情，毕竟若是和秦业结下亲家，秦业得了好处，这笔账要算在他头上。

    贾珍本意是，让陈挺出面压一压秦业即可。

    陈挺显然是看出贾珍顾虑，笑道：“大人有所不知，秦业之所以还不告老，就是着紧家中爱子学业，此人年岁大了，如若逼迫太甚，万一引得他告老，大人倒是得不偿失。”

    虽然秦业告老，一届白身对付起来也容易，但贾珍却不愿意等。

    “如此也好，有劳陈大人。”贾珍点头，表示会记得此事。

    正事说完，陈挺趁机道：“今日恰逢休沐，不若趁今天就把事情办了，免得明日去了衙门说起来别他人听去，反而不美。”

    贾珍心喜，当即让赖升去隔壁庭院再开一桌，让陈挺过去办事，一应开销自然是算他的。

    却说陈挺派人去请秦业，自己和贾珍吃酒耍乐。

    直到一个多时辰后，陈挺随从请来秦业，陈挺这才起身道：“大人稍后，下官过去和秦业说，完事就会来。”

    “静候佳音。”贾珍抚须。

    陈挺来到隔壁庭院，秦业已经在此等候。

    “陈大人。”秦业被请来，并不知道上官找他何事，当即行礼问道，“不知道大人找下官前来所谓何事？”

    这一幕，像极了方才陈挺在隔壁和贾珍面对之时的样子，现在轮到陈挺做大，派头自然是不一样。

    陈挺面色和蔼，闻言道：“老秦来了，快进去坐吧，你我共事多时，现下不是朝中也不在衙门，无需如此多礼。”

    “礼不可废。”秦业受宠若惊，心中更是纳闷。

    官大一级压死人，平时秦业没有感觉到陈挺这个上官的人文关怀，只是体会到严苛。

    好在秦业本身没什么背景，在任上由于年纪大了，没有什么野心，才和陈挺相处算是和睦，没有什么龌龊事情发生。

    而且，秦业所在又是一个清汤寡水的，也没有人惦记。

    这边分宾主坐下，早就酒菜端上来，一轮酒吃罢。

    秦业吃的不放心，问道：“大人有事尽管吩咐便是，何必如此破费。”

    梧桐苑秦业没有来过，但吃的喝的都是上等，心中名了今儿这一桌加上这个院子，估计他一年的俸禄都不够。

    无事献殷勤，又是上官请客，秦业知道后面定然会有大事。

    “也是，不说清楚老秦估计吃不痛快。”陈挺善解人意道，“你放心吃喝，这顿不是我请，自有贵人会账。

    “老秦啊，你的运道来了，明日我便秉明上头，将你调去负责皇陵那边。”

    皇陵？

    秦业浑身一震，不敢相信自己听到的。

    文昌帝登基多年，他和既往的皇帝一样，十分重视皇陵的修建，等级不久就开始给自己修建死后的住处。

    如今在建的皇陵，已经快要完工，无论是谁参与进去，都是大功一件。

    且不说功劳，其余油水也不是秦业如今能够比拟的。

    所以，秦业不信有这么好的事情找上自己。

    “大人莫非说笑。”秦业冷静下来，道，“下官老朽，行将就木之人，难以担当大任，还请大人另找他人。”

    秦业没有被蒙蔽心智，心知好处越大，恐怕付出的代价会越大，官场之上，从来就没有平白无故的好处掉下来，有的只是利益和等价的交换。

    陈挺笑道：“老秦莫怕，真是好事。你也知道皇陵完工在即，等完工那日，就是接受陛下奖赏之时，除了这等好事，贵人还说了，令公子上学一事，他也可以帮着解决。”

    “此言当真？”秦业色变。

    秦业老来得子，对秦钟虽然管教严厉，但望子成龙的心思不必别人少。

    上次贾亮承诺帮秦钟上学，进入云麓书院，没曾想朱统不在金陵给耽搁下来。

    所以现在秦业被陈挺拿捏住了短处。

    “这等事情岂能说笑。”陈挺见秦业上钩，说道，“贵人家族学拥有许多名师，如若令公子去贵人族学上学，未来成就不可限量。”

    秦业心动了，问道：“不知...贵人有何吩咐？”

    “无他，只要你退了令媛婚事，将令媛许配给贵人之子即可。”

