    

    一北一南，天斗和星罗几乎统治了大半个斗罗大陆。越往南走，气温发生着变化。景色也发生着变化。吉祥一会儿运起魂力急速飞行。一会儿按下身形闲庭信步。慢慢享受这一路相随的撩人春景，心中的烦恼也暂时忘却了几分。

    一路走走停停，这日。太阳已经开始西落，吉祥渐渐临近了星罗城。从空远看。星罗城规模宏大。不比天斗城小多少，繁华程度也绝不亚于天斗城。

    远远地在城外落下。吉祥向星罗城走去。

    南国的绿和北国不同，那是一种葱翠欲滴的绿，相比较北国那种苍劲的绿。给人更温暖的感觉。城外郁郁葱葱的树林中。桃花仿佛一下把星罗城外都攻陷了，偶尔能看见踏青的人在花海林间或嬉戏或抒怀或游览。放眼望去，远处巍峨的城墙环绕。柳树把星罗城的护城河都控制住了。春天犹如旌旗鲜明的王师，因为人们虔诚的企盼而更加美丽起来。

    进了城。走在星罗城的大街上，吉祥把周身魂力收得于干净净。一边悠闲地散步，一边观赏街道两旁各色的民居、园林。

    城池很干净。青石板的街面看不到灰尘，只有几片落下的树叶。大街两旁店铺林立。大街上行人有序，一看就知道这里管理有方。偶尔路过的园林门楼高耸。造型典雅、碧瓦雕檐、飞檐流阁，让人赏心悦目。

    在一家干净的小店用过餐后，吉祥刚想寻人打听星罗城最大的斗魂场何在，一个怯生生的声音传来:“公子，买个香包吧，醒脑提神，驱除疲劳。”

    吉祥侧目一看，一个穿着补丁花衣服却很干净的小姑娘挎着一个篮子，手里举着一个稍显粗糙的香包向他小跑过来，一看就是贫寒人家的孩子。

    “哦，我不用香包的。”

    吉祥微微一笑。看小姑娘失望的样子，吉祥想了想，从怀中掏出一张银票，对小姑娘说：“可以告诉我怎么去最大的斗魂场吗？你告诉我我就买你两个香包。”

    小姑娘怯怯地看着吉祥，然后点点头，连比带划地告诉吉祥如何去星罗城最大的斗魂场。从小姑娘嘴里得知，星罗城最大的斗魂场叫“黑色风暴”，在星罗城的西北，到了那附近一眼能看到，是一座很大的建筑，有很醒目的“黑色风暴”四个金字。

    吉祥说了声“谢谢”，在小姑娘的篮子里假装很认真地选了两个香包，把银票放在小姑娘的篮子里用一个香包压上。

    吉祥心存仁厚，最愿意帮助贫苦人，特别是小孩子。想当年他正是在贫寒交加、对未来失去信心的时候，老师唐三给了他希望，并收他为徒，更以万年参王为他筑基，传他玄天功，使他从先天零魂力的废柴变为一个先天满魂力的魂师。从那时起，扶弱救困的情怀就镌刻在他的心灵深处。再说现在吉祥可不差钱，光宁风致给他的见面礼，那张金灿灿的金卡，就不知让多少人羡慕得眼珠直往眼眶外跳，里面的钱估计不会少。

    小姑娘被银票吓了一跳，赶紧从篮子里拿出来递还给吉祥。她还是头一次看到银票，上面的金额她就是卖一年香包也挣不到这些钱，她不敢要。

    吉祥笑着蹲下，凑近小姑娘像大哥哥一样说道：“拿着吧小妹妹，大哥哥的朋友平时买一个香包就得花这么多钱，你卖的香包不比大哥哥的朋友平时买的香包差呢。说起来，还是大哥哥占了便宜。嘿嘿，好了，快点拿着，天不早了，今天别卖了，回家去吧！”

    要不说老毒物独孤博喜欢吉祥呢，吉祥做事就是让人舒服，自己勤奋节俭，对人厚道大气，说话做事总是替他人着想，从没有唐门少宗主的架子，与人相处总给人如沐春风的感觉。

    “谢谢公子！谢谢公子！”

    小姑娘拿着银票千恩万谢地走了。

    吉祥看着小姑娘走远，才向星罗城的西北方走去。

    约莫走了近一个时辰，天已擦黑，吉祥寻到了卖香包的小姑娘告诉他的地方。果然，远远就能看到一座占地很大、气势十分宏伟的建筑，看上去就像一个独立的城堡，巨石的根基一直垒到巨大的窗台。那巨大的窗口像两只眼睛立在大门门楣的上方，显得威严、恐怖。建筑的顶上围着建筑的边挂满了灯笼，插满了各色旗帜，正面竖立着四个发着金光的金黄大字：“黑色风暴”，好不气派。

    两扇巨大的石门紧紧关闭着，门外是一块不小的空地，空地上排着一排魂导器的照射灯，发出皓白和灿金色的喇叭形光将整座斗魂场映照得金碧辉煌。三三两两、一拨一拨的人站在空地上，有魂师，也有普通百姓，他们有的看着建筑的墙面，有的围在一起议论着什么，不时还争论几句。

    吉祥走过去，看到巨大的石门外左右分别有一尊石龙和一尊石凤，龙势奔腾，凤姿飘逸，极为传神，将这座建筑衬托得更为不凡。石龙和石凤前三米处各摆着一张桌子，桌子后各坐着一个人，石龙前桌子后的那个人正无精打采地打着哈欠，石凤前桌子后的那个人正忙碌地在收钱卖票。

    再看石门外两侧的墙面上，贴着大大小小花花绿绿的海报，上面写着各种撩人的广告词，什么“史上最强两支战队的对决”啦，什么“特大好消息：封号斗罗登台黑色风暴”啦，什么“血腥到暴，魂斗罗要打生死局”啦，什么“魂圣魔女连续二十场连胜，谁会是终结者”啦……

    站人最多的地方是墙上张贴着对战表那里。吉祥凑过去，浏览起对战表来。吉祥注意到，对战表上的每个人都没有名字，都是一个代号，代号都是数字，从一号到若干号；代号上方都有五个银色的小五角星，有的小五角星是用银色勾边空心的，有的小五角星是实心的银色，吉祥明白了，实心银色小五角星的多少代表这个人在这里的战绩，五颗实心银色小五角星的最高。他还注意到，代号的颜色根据阶别而不一样。魂斗罗是红色的，魂圣是紫色的，魂帝是蓝色的，魂王是绿色的，魂宗是黑色的。没有魂宗以下级别的。

    他的目光停留在魂斗罗那一栏。

    吉祥现在虽然只是七十六级的魂圣，但以他的战力，七十九级的魂圣也无法给他丝毫压力，就是低级别的魂斗罗也难以在他手下走过几招，这在他与唐门几位长老的对战中得到了充分证明。五位长老中最能打的杨无敌如果不把魂力维持在八十五级，根本就无法与吉祥形成对战；而泰坦、白鹤和牛皋往往要把魂力维持在八十六、八十七级才行；至于独孤博，他根本不与吉祥打，用他的话说，他是用毒的，不是使蛮力的。这还是在都不使用魂骨技能的情况下。

    吉祥的攻击十分强大和诡异，唐门的暗器能不诡异吗？就像他刚来时马红俊说的那样，他缺几个限制性魂技，一旦他有了限制性魂技，在他那神出鬼没、杀伤力强大的暗器、魂技和身法下，将没有几个人是他的对手，唐三在他这个级别时的战力也未必比他强。

    而当马红俊带着他在森林神传承神殿大供奉那里得到大量魂骨后，吉祥的这个短板得到了极大的加强，全魂骨、两个限制性魂技加上他现在手持“三舞神剑”，全力一搏的话，只怕就是八十九级巅峰的魂斗罗也没几个能在他手下支撑住不败。不过，吉祥要想战胜封号斗罗还是不够，哪怕只是刚刚九十级的封号斗罗，不是攻击力不够，而是魂力不够。封号斗罗的魂力岂是魂斗罗可以比的？只要吉祥不能在极短的时间内重创封号斗罗，待封号斗罗捱过他一开始的攻击，等待他的就是魂力不继。

    但吉祥没打算使用魂骨技能和“三舞神剑”。魂骨在斗罗大陆何其稀罕，别说全魂骨，哪怕得到一个魂骨，对一般魂师来说都是祖坟上冒了青烟。怀璧其罪的道理吉祥还是懂的，何况这里是星罗城，唐门在这里的影响力远没有在天斗城大，一旦吉祥使出魂骨技能，难免遭人觊觎。不是吉祥怕唐门的少宗主会怕事？笑话！他只是不想太过招摇而惹来不必要的麻烦罢了。至于“三舞神剑”，吉祥总觉得用“三舞神剑”打斗魂场有作弊的感觉，因为“三舞神剑”不仅锋锐无比、威力巨大，而且蕴含着一个攻击技能和一个限制性技能。

    所以他想在魂斗罗中找到能让他满意的对手。最起码是大致满意的对手。他选生死局并不是想下死手杀人，他不嗜杀，他只是想双方能放手一战而已，如果对方真的不济，他会收手的。可是很遗憾，魂斗罗中要么级别太低，要么就是不打生死局。想想也是，都快要突破到封号斗罗了，在哪个宗门都会有不低的地位，怎么会打生死局呢？

    无奈，吉祥只好将目光移到封号斗罗一栏。他不就是要在生死战中激发自己的潜能吗？虽然打不过封号斗罗，但自保不死问题还是不大。封号斗罗这一栏倒是简单，只有一位，也是一个代号，叫“特号”，但字的颜色是金色的。他注意到，“特号”封号斗罗的五颗小五角星都是勾边空心的，是否代表着这位“特号”封号斗罗还没有打过一场呢？

    吉祥问身边的一个人：“请问这位兄台，想打斗魂场在哪里报名？”

    这个人上下打量了一下吉祥，指指石龙前面在桌子后打瞌睡的人，“去那里报名。”

    “谢了。”吉祥道了声谢，朝石龙那边走去。

    来到石龙前面的桌前，吉祥轻轻敲了敲桌子，待桌子后那人虚眯着眼睛抬起头来后，说：“我想报名打生死局。”

    “生死局？”那人醒了醒神，看了看吉祥，拿起笔，翻开登记簿，问：“魂力级别。”

    “七十六级魂圣。”

    “哟，没看出来，那么年轻就七十六级了，前途无量啊！”那人在登记簿上写下了“六十九号，七十六级”的字样，又问：“是想等人挑战还是想挑战什么人？”

    “我想挑战那个‘特号’。”

    那人愣住了，慢慢地站起来，眼里是不敢置信的惊诧之色，好半晌才恢复神态，对吉祥说：“这位兄弟，我很敬佩你的胆量和自信，但很遗憾，这位‘特号’生死局只接受同时与两位魂斗罗对战。打一个魂斗罗他都觉得很没面子……虽然我也很想你能与他打一场生死局，那样肯定会有很多人押注的，但很遗憾……”        

