
　　四月的木河，时而有雨，时而有雾，真是个像雾像雨的日子。

　　丁星秀的密报，肖金雷的媳妇就是木河城西的财主高恒的女儿，财主高恒在木河城家喻户晓，做票号生意，客栈，布匹，粮食，没有他不做的生意。

　　高恒年逾花甲，膝下只有一个女儿，听线人说，高恒当年惹了仇家，一夜间家里大大小小五十多口全部被杀，他在外晚归，才躲过一劫。

　　后来高恒又娶了一房媳妇，生了一个闺女，便是肖金雷的妻子。

　　据诸葛山生说，肖金雷当年在九里小洞庭之战后便偷偷逃到了木河一带，无敌道人出钱让他在木河暂避，不知道是何缘故便认识了财主高恒的女儿，两人十分投缘，便皆为了连理。

　　高恒就这么一个女儿，自然百般疼爱，高恒出手大方，在木河城给肖金雷成立了武堂，广招门徒。

　　诸葛山生还说当年龙泉山庄占了秘踪门的火涧山便是肖金雷在玄机子那里献的计，玄机子自然会把消息告诉自己的儿子，后来便有了龙泉山庄占了火涧山这回事。

　　不过当时小五能屈能伸才保住了性命，也保住了秘踪门三百门徒的性命，现在的翼州府便成了秘踪门门人的聚集地。

　　诸葛山生打头阵，顾银强和张亚凯在后，薛晓阳断后，还有几个薛晓阳的徒弟便组成了七侠九剑清理门户小分队。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛晓阳是个明事理的人，他提议这次清理门户只杀肖金雷，他的徒弟一律放过，好歹也学的是七侠九剑的功夫，这样的事情冤仇宜解不宜结，杀了肖金雷便了解了这桩仇怨。

　　众人都同意薛晓阳的提议，便冒雨前往木河城。

　　按理说杀一个人不用那么多人前去，不过因为此时事关重大，又不牵扯八扇门，不好告官又得到皇帝的默许，所以杀肖金雷必须利索。

　　木河城西的高家府很容易找，不过在行动前，薛晓阳给顾银强和张亚凯都塞了纸条，原来纸条上写着：“韩梓墨让抓活的，再审，不能听信诸葛山生。”

　　两人看到此话便明白了，杀一个肖金雷派上那么多人，原来就是这个原因。

　　几人偷偷潜入了高家府，听房里丫鬟聊天说，肖金雷这些天都睡在武堂，几人便偷偷离开高家府，前往木河大街上的武堂。

　　到了武堂，发现还是没有肖金雷的踪影，诸葛山生便有些着急，对几人说：“你们那个线人丁星秀到底靠谱吗，怎么跑了两处都没有肖金雷的下落。”

　　薛晓阳小声说道：“诸葛前辈莫急，韩梓墨只说了一个大概，如果两处都没有人，我们不要轻举妄动，在客栈先行休息。明日等丁星秀的密报再出动不迟。”

　　夜里正下着大雨，诸葛山生打了个哈欠说道：“也罢，也罢，困了，困了。我得好好休息。

　　明日再说吧，杀肖金雷哪里需要那么多人，我在远处一箭便可了结了他。”说着几人在木河大街找了一家客栈分别住下。

　　等诸葛山生睡下，薛晓阳偷偷来到张亚凯的屋里，小声说道：“师弟，你大师兄呼声震天，今夜可以拖住诸葛山生，我要去亲自会会肖金雷，毕竟是同门师兄弟，那么多年的恩情，不能因为诸葛山生一句话就杀了他。

　　我得审问审问他，要是真的，再杀他不迟。”

　　张亚凯点点头，他那时还年纪小，和老九接触的少，并没有那么多记忆。

　　两人约了在木河大街最东头会面，一同赶往高家府问个究竟。

　　高家府一共有三百多间屋子，刚才薛晓阳故意带他们去了西跨院，其实肖金雷按照丁星秀的说法在东跨院。

　　两人在墙头观瞧，只见一个人在东跨院舞剑，仔细观瞧，果然是肖金雷，虽然已经快二十年没见，可是肖金雷的样子变化不大，还是原先的身材。

　　薛晓阳飞身下去来到肖金雷的面前，肖金雷一愣，这个黑衣人是谁？薛晓阳拿下面罩，肖金雷惊呆了，竟然是二十年没见的二师兄，他刚要喊出来，张亚凯便在后面一掌将他打晕过去。

　　屋里没人，二人便将肖金雷拖到屋里，先将其绑上，再用水把他浇醒。

　　肖金雷一看是二师兄，便流下了眼泪：“二师兄，你们，你们这是为何，我们多年没见，怎么来到我府里，还将我绑着。”

　　张亚凯对着肖金雷傻笑起来，“师兄，你光认出二师兄，记得我是谁吗？”

　　肖金雷打量一番，还是没认出张亚凯，大牙剑客有些失望，便说道：“你这眼神啊，我是牙凯，张亚凯，你们的小师弟。”

　　“啊，是你，黑胖小子。”肖金雷脱口而出。

　　在他的记忆里，张亚凯是个七八岁的黑胖小子，非常憨厚，还喜欢偷懒，竟然和白胖子大师兄在一起混吃偷懒。

　　张亚凯笑了，笑的还是那么憨厚，现在的他没有以前那样胖了，不过还是很黑，很憨，稍微多了那么一点点帅气。

　　张亚凯说道：“肖师兄，今天我们来可不是和你叙旧的，我们是来清理门户的。你可要把舌头缕直了，要是哪句话说的不对，我们可就红刀子进，白刀子出了。”

　　肖金雷瞬间脸色大变，哀求道：“都是自家兄弟，怎么突然说这种话，二师兄，你还是那么英俊潇洒，听说现在都做了云厂的总督了。”

　　“你少给我拍马屁，你老实交代，当年九里小洞庭到底是不是你出卖的我们。”薛晓阳阴沉着脸，他可不想和这个人叙旧，因为一旦想起过去的事情，可能就狠不下心了。

　　肖金雷愣了一下说道：“当年我也是被水冲走了，最后才流落到木河。”

　　“胡说，你别想骗我们。你在宁州府外三百里想截杀皇上，还说你们迫不得已做了水贼，现在看来都是谎话，这高家府，起码有木河一半的生意，你们会穷到做水贼吗？”张亚凯说道，这些信息都是胡俊波和他说的。

　　薛晓阳和张亚凯心里很明白，肖金雷绝对不是好东西，只是能不能从他嘴里再挖出点种重要信息，或者能把哪个大雷给挖出来，就算是赚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第338章 夜审肖金雷一免费阅读。https://xs.23sk.com 