    “嗯，这件事你的确需要跟伯父伯母解释解释，我也有事情要去千叶县一趟，有个风景杂志想要一个以千叶县风景为主题的照片，他们委托了我，今天刚好要去。”

    风野信听到这句话，刚好前不久补过盖亚TV，因此听到我梦说要回去的时候，风野信假装毫不知情的透露出自己的行踪。

    好吧，其实他只是想有一个光明正大的理由跟着我梦去千叶县而已，这样既能去千叶县，又不会引起我梦的怀疑，最主要的是，千叶县马上就要出现怪兽了！

    “诶？！阿信你要去千叶县？刚刚好诶，我的家也在千叶县，我们可以一起去呢！”闻言，我梦很是惊喜地说道。

    风野信面不改色地笑道：“是嘛？那真是太好了！不过我梦你收拾好东西了吗？”

    我梦说道：“不需要收拾，我又不是回去住，买一些东西回去就好了。”

    “那好吧，我把照相机装进布帆包里就好了，你在这里等我一下，我马上就好。”风野信说着站起身来，往门外走去。

    刚好跟皮古蒙和小金遇上，皮古蒙奇怪地看着风野信，问道：“阿信你这是要去哪里吗？”

    “嗯，我去一下千叶县。”风野信点点头说道。

    “去千叶县啊……好的我知道了，早点回来，不要让我们担心。”皮古蒙沉吟了一下，这才缓缓地说道。

    现在风野信情绪其实一点都不稳定，他看起来好像是什么事都没有的样子，其实力量失控这件事，已经印入了风野信的潜意识了。

    皮古蒙很清楚的知道，只要一遇到需要他战斗的事情，风野信保不准还是会害怕，甚至是在打不过那些怪兽的时候又导致力量失控起来。

    想要他恢复从前的无所畏惧的心态，恐怕需要很长一段时间来将这件事从他的潜意识里面去除掉才行，否则，风野信无论如何都是会下意识的害怕这股力量失控。

    皮古蒙心里叹了一口气，在风野信没有彻底恢复自信与无所畏惧、勇往直前的心态之前，皮古蒙已经要开始做最坏的打算了。

    把风野信从绝望边缘拉回来！

    模模糊糊间听到了风野信的声音，皮古蒙回过神来，却只看见风野信擦过它的身边往楼上跑去了。

    最终还是一个没有完全成长起来的奥特战士。

    皮古蒙叹了口气，端着茶点进了客厅。

    小金把东西全部端上桌子上，随即和皮古蒙坐在了一边，皮古蒙看着我梦，问道：“阿信要跟你一起去千叶县，会不会太麻烦你了？”

    闻言，我梦摆了摆手，笑道：“不会不会，怎么会呢，阿信我觉得一点都不需要操心啊，虽然说看起来只有十六岁，但一点都不像是十六岁的孩子呢。”

    换算成人类年龄的确是只有十六岁。

    不过再过个两百年左右应该都十七岁了，但是奥特曼任性，人间体一直十六岁模样都正常。

    反正，管他那么多呢。╮(￣▽￣)╭

    “他也只有十六岁。”皮古蒙笑了笑，说道。

    “噗——”

    闻言，我梦一下子没绷住，刚刚喝下去的茶水一下子喷了出来。

    我梦：((((；?Д?))))

    “咳咳……不，不是吧，天呐！阿信才十六岁，那怎么不上学，要做记者呢？”我梦剧烈的咳嗽了几声，拍了拍胸脯缓解一下被水呛着了的难受，好不容易缓过劲来了，才一脸震惊地问道。

    “他早学完了，嫌麻烦才选择当一名自由记者，只要他开心就好了，管他那么多呢。”

    皮古蒙很欣赏我梦一脸怀疑人生的表情，风野信它战胜不了，逗一下其他奥特曼人间体还是可以的。

    不过它说的是事实啊，只不过年龄是以奥特曼换算成人类的年龄来算的而已啦。

    这都无所谓了，反正风野信就是十六岁，不接受反驳。

    皮古蒙一脸淡定地拿起一杯茶喝了一口。

    “皮、皮古蒙，那是我的芥末茶啊！你怎么就喝了？！你不是不喜欢芥末味的茶嘛？”

    一旁的小金眼睁睁地看着皮古蒙把自己的芥末味的茶端去喝了一口，整个哥莫拉都不好了。

    闻言，皮古蒙微笑着不说话，然而脸却迅速地发绿。

    小金赶紧去拿了一盒冰镇牛奶过来递给了皮古蒙。

    皮古蒙二话不说一口咬烂牛奶盒子的剪刀口，而后一口气把牛奶都喝了下去，发绿的脸这才变回原来的颜色。

    皮古蒙把茶挪回小金的面前，将另一杯移到自己的面前，“下一次把茶放好点，再给我喝到芥末味的茶，你看我不砍死你！”

    小金闷闷地拿着自己的茶挪了挪位置，远离了皮古蒙，满脸的幽怨。

    想我堂堂未来的最强哥莫拉居然会被一只皮古蒙踩在头上欺负，简直就是憋屈死了，更关键的是，它根本就不能跟它打，不怕被喂一年番茄的话尽管可以试一试。

    看着两只小家伙萌萌的，我梦忍不住笑了起来。

    风野信一进门，看见的就是这一幕，风野信奇怪地问道：“你们在干什么？我错过了什么吗？”

    “没有，就是皮古蒙喝到了小金的芥末味的茶脸色变绿了而已。”我梦笑着说道，刚才的那一幕真的是太逗了。

    “小金口味有点奇怪，经常要加点芥末，皮古蒙经常能吃到有芥末味的东西。”风野信笑道：“所以我这家也几乎是经常更新家具。”

    顿了顿，风野信看向两个小家伙：“赚钱又不能给我赚钱，拆家花我钱倒是厉害的很呢。”

    闻言，皮古蒙和小金脸色一红，旋即装作什么都不知道的模样喝了一口茶水。

    见状，风野信无语地摇了摇头，随即看向我梦，说道：“我梦，我已经准备好了，现在出发吗？”

    “嗯，现在就出发，然后可以再在家呆久点……阿信你也去我家坐一坐吧，刚好我可以带你去看看千叶县的风景，你看到哪里好看可以拍下来呢。”

    我梦站起身兴高采烈地说道。

    “好。”风野信应了一声，旋即看向两只小家伙，嘱咐道：“在家里好好呆着，不要我回来了又看见家里面一团糟，也不要到处乱跑，知道了吗？”

    “是——我们知道了。”两只小家伙有气无力地应了一声。

    风野信见状无奈地摇了摇头，随后带着我梦出了家门。

    因为我梦来找了风野信的原因并没有搭成空中基地的客运飞机，而千叶县的路程又不是很近……

    风野信拉着我梦把一切程序走完终于坐上了飞机，所以说让我梦自己来找自己还不如他主动提出然后让我梦来接自己去空中基地坐飞机呢。

    这些程序复杂的就跟计算圆周率小数点后面的截止第一百位的复杂程度差不多……好吧，开个玩笑。

    客机从千叶海上飞过，深蓝色的海洋，海面上阳光洒落下波光粼粼。

    一望无际的海面上，什么都没有，风野信盯着海面看了看，没发现有什么东西，还看得十分无聊，风野信眯了眯眼，在困意席卷整个意识的情况下，风野信终于还是睡着了。

    在朦朦胧胧间，风野信感觉到有人在摇晃着自己，迷迷糊糊地睁开眼睛，只见我梦在他的面前晃了晃手。

    风野信拍了拍脸庞，让自己清醒过来，而后风野信看了看外面的风景，还在海面上，一时间风野信有些疑惑了。

    “我梦怎么了？这不是还没有到千叶县吗？”风野信疑惑地问道。

    “海里有东西，很大一只，我怀疑是怪兽，可是仪器上又没有显示。墩子说我在骗她。”我梦嘟着嘴闷闷不乐地说道，“最关键的是总是把我当成小孩子来看，明明我都二十岁了，哪里像小孩子了？”

    “你现在就很像。”风野信忍不住轻笑一声。

    “什么嘛，连阿信你都这样子说我！”我梦更加无奈了。

    风野信笑了笑：“行了行了，你说的那个怪兽是不是不见了？”

    “对啊！一下子就不见了！”听到风野信说起了正事我梦一下子把其他事情抛到了脑后，“它一潜入海里面之后仪器就扫描不到它了！”

    “我梦，有时候，仪器给你传递的信息不一定是真实的，太过于依赖机器只会影响你真实的想法、判断，只要你看见它了，不管仪器有没有扫描到，那它都一定是存在的！”

    风野信看着我梦认真地说道：“不管它的存在符不符合科学，只要你的眼睛看得见，那就说明它就是存在的，或许你无法判断它的根底，或许追踪符合科学的物品你就能找到成功的关键。”

    我梦听得一愣一愣的，他不明白风野信为什么突然要说这个，这时候的他完全不能理解风野信现在说这话是怎么回事。

    算了，不明白不理解那就先不想了，不过阿信说得对，太过于依赖机器不好，既然自己看到了，那就说明这只怪兽一定是存在的！

    “那么为了避免怪兽出现造成什么损失，一会我们去千叶海的海边看看吧！”

