    “洞幺洞幺，洞俩已到位，完毕！”

    “洞幺洞幺，洞仨到位，洞仨到位，完毕！”

    行动期间更换频率，使用代号呼叫。

    陈维光和小单他们回来得比较想象中更快，到位度比预料中更迅，这会儿丁字路口、思良公路西段二号桥、东段水泥制品厂等几个关键位置全是自己人。

    韩博透过车窗，看着一胖一个瘦两个嫌疑人说说笑笑钻进轿车，举起对讲机：“各队注意，各队注意，客人出，客人出，准备送礼，准备礼送。”

    “洞俩收到，洞俩收到。”

    “洞仨收到，完毕。”

    ……

    所里要求留意的嫌疑人走了，送俩嫌疑人走的会计没回办公室，不能当他面用对讲机喊，老康站在大门口急得团团转。

    一定是所长不在单位，教导员又下村去办身份证了，值班的丁湖派出所民警没主意，不知道该怎么办。

    跟所有良庄联防队员一样，参加过去江阳抓人贩子行动的老康，打心眼里瞧不起丁湖李庄永阳并过来的人，把所有责任全扣在“外来和尚”头上。

    韩博知道他很焦急，立马调到联防队通话频率：“老康老康，我回来了，好好执勤，晚上一起吃饭。”

    怪模怪样的车从身边一掠而过。

    老康猛然反应过来，想回话现不太合适，干脆一句不回，掏出香烟，哼着小曲，优哉游哉回警务室继续给建材机械厂看门。

    嫌疑人对道路似乎不是很熟，开得不快。

    本以为他们会右拐去柳下上省道，没想到居然右拐，直奔思岗方向而去。

    去思岗最好，在自己辖区好办事，不等韩博开口，一辆黑色桑塔纳从水泥品预制厂拐上思良公路，在前面替他们“开道”。

    摩托车跟上，紧接着又是一辆摩托车，全是指挥中心的骨干，全老卢去年安置过来的退伍兵。

    “志勇志勇，让你做不成生意了。”

    闲着也是闲着，再说给派出所跑又不是不给钱，只是没那么多罢了，夏志勇凑到小单的对讲机边笑道：“韩所韩所，别客气，是所里照顾我生意。”

    “回头给你打两张白条！不开玩笑了，保持车，坠住它。”

    “明白。”

    正说着，已换上地方牌照的越野车跟了上来。

    回头一看，陈猛在开车，陈维光坐在副驾驶。他们后面还有一辆，原来是的建筑站项目经理老徐的车。

    在自己地盘上，四辆汽车和两辆摩托车要是跟丢一辆嫌疑车辆就真鬼了。韩博不担心跟丢，而是感觉这么干似乎有些夸张。

    汽车摩托车烧的油，不是水，太奢侈，简直是在浪费宝贵的经费。

    就当搞跟踪训练，自己安慰了下自己，示意吴永亮放缓车，让教导员的车上前。

    一会儿到前面，一会落到后面。

    思岗公安从来没这么干过，只在香港电影里见过，同志们“玩”不亦乐乎。刚开始要指挥，渐渐越来越有默契，开四五公里就主动调整跟踪队形。

    “洞拐洞拐，客人打转向灯，请放缓车。”

    “洞拐收到，洞拐收到！”

    新海变压器厂，嫌疑人业务不错，居然跟思岗效益最好的私营企业有往来。

    名单上多了一家要查的对象，韩博举起对讲机笑道：“各队注意隐蔽，各队注意隐蔽，等他们办完事出来继续跟。”

    就怕他们跟建材机械厂谈好便打道回府，去的地方、联系的企业越多越好，陈维光乐得心花怒放，嘿嘿笑道：“洞俩明白，洞俩明白，我们去前面等。”

    两位嫌疑人没让大家伙失望，跑了一站又一站，在思岗共联系六家企业，直到夜幕降临才沿思良公路去柳下，晚上下榻在柳下宾馆。

    来过好几次，对这里熟得不能再熟。

    旁敲侧击问问服务员，就两个人没第三个，小单和陈猛在楼上盯着，联防队员回所里休息，行动结束之前不许回家，其他人上商务车开会。

    “韩所，就两个人，我认为没必要再跟。他们一定有电话本，有下家的联系方式。就算他们不开口，我们一样可以顺藤摸瓜一家一家查。”

    “他们两个人，分开审，谁也不知道对方会不会交代，突破心理防线问题应该不大。”

    ……

    之前主要担心他们只是两个抛头露面的小喽啰，担心主谋跟人贩子主犯郝力一样隐藏的比较深，不敢打草惊蛇。现在看来之前的担心是多余的，就算有主谋也不在附近，完全可以打个时间差。

    继续盯下去既浪费时间也浪费经费，韩博权衡了一番，同意道：“抓，我给宁所打电话。等宁所到了再动手，你们可以先上去做准备。”

    “是！”

    柳下派出所离这两条街，打完电话，等十来分钟，宁所长到了。

    “韩所，你换车比大老板换老婆都快！子弹头啊，日本进口，从哪儿搞的。”他再次被打击到了，语气酸溜溜，抚摸着真皮座椅，看着液晶显示的仪表盘一脸羡慕。

    “局里搞的，借我用几天。”

    “也是啊，你现在副科级，手下治安队、刑警队、交警队、法制队，跟局领导差不多，一辆车而已，小意思。”

    “副科级又怎么样，你手下有主任科员。宁所，我韩博就算有一天当上局长，一样是你的晚辈，一样是你邻居。”

    “这句我爱听，”宁所长接过香烟，笑问道：“又要抓人？”

    “两个外地嫌犯，跟了他们一个下午，确认在我们这边没同伙，决定动手。”

    “你跑我们新庵来跟踪？”

    “没有，他们一下午全在我们思岗活动，不信给你看录像带。”

    “有摄像机就是好，什么时候借我玩几天。”

    “没问题。”

    孤身上任，先搞一个警务室，再把警务室变成派出所，又把派出所搞成跟分局差不多的大所，原地升官。

    宁所长对眼前这位年轻的同行很是佩服，一口同意道：“抓吧，只要不是我新庵人。宾馆不是其它地方，动静别闹太大。”

    …………………

    ps：第二章，求订阅，求月票。(未完待续。)8

    
