
　　李牧果然是不用任何兵器，依旧以一双肉掌对敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　风云六刀是他独创的招式，如今也就完成了拔刀斩、闪电斩两招而已，凭借他强横的肉身之力，爆出的劲气，堪堪与天剑十六式对抗，而其他未完成的四招，只是雏形，用来对付天剑上人，还嫌不够。

　　所以，他依旧是以这两式刀法对战，实在变缓不及，便是一拳轰出，【真武拳】的第一式【冲天锤】，发力最猛，一拳之下，任天剑上人的剑招如何清奇霸烈，都会在这一拳之下，消弭于无形。

　　激战正酣，两人都是硬桥硬马地对撞，纯粹力量杀招的比拼，打的犹如火星撞地球一样。

　　擂台周围广场上，一阵紧似一阵的惊呼声，惊叹声，此起彼伏，宛如潮起潮落。

　　所有武者们都被狠狠地震撼了神经，瞪大了眼睛，生怕错过任何精彩部分，这种级别的战斗，对于他们来说，简直就是魔神大战一样，和神仙打架没有什么区别，简直颠覆了许多人对于武道的认知，让他们第一次意识到，原来武道修炼到大宗师境界，是如此可怕。

　　观战台上，各方大佬的表现，并不一样。

　　【开天神剑】张乘风面色依旧轻松，但却也难掩惊讶之色。

　　知府李刚的心中，却在想着之前李牧说过的话，红领巾，少先队，三道杠，这是什么，从未听说过，难道是某些上古年间就已经隐世大型宗门？莫非这个孽子消失八年，是得到了什么了不得机缘？

　　宁如山倒是神色平静，无喜无悲。

　　倒是他身后的宁靖、冬雪夫妇，则是紧张到了极点，生怕李牧出什么意外。

　　渐渐地，天剑上人的【天剑十六式】已经从头到尾施展了一遍，就连其中最厉害的御剑式，也都爆发出来，在李牧的身上，留下了一些伤痕，但却只是皮外伤，并未伤及到骨头，更别说是脏器内腑了。

　　而让天剑上人越打月心惊的是，李牧的肉身恢复能力，实在是太恐怖了，不过是几个呼吸之间，他身上的伤势，就会愈合，皮肤表面留下一个淡淡的白色印痕，且也会很快消失，简直就像是一个打不死的怪物一样。

　　又过了一炷香时间。

　　天剑上人第三遍施展御剑式。

　　“等一等。”李牧突然抽身后退，脱离了战场，在擂台边缘摆手。

　　天剑上人剑势一顿。

　　这倒并非是他有意给李牧喘息之机之，也不是他真的高风亮节，而是因为……连续高强度地催动天剑十六式，内气消耗巨大，他也需要稍微喘息恢复一下。

　　所有人的目光，都投射到了李牧的身上。

　　怎么？

　　要认输了？

　　还是说……要出杀招了？

　　就看李牧解开上身衣扣，将外袍和上身衣物，都脱了下来，露出了犹如刀削斧砍的玉石一般的精壮肌肉，呲牙一笑，道：“热身完毕……我要光着膀子打了，不然，衣服都被你这个老小子弄烂了，又得换。”

　　说着，他将脱下来的衣物，从擂台上丢下去，正好丢在了一脸懵逼的脑残粉雷音音的怀里。

　　“帮我保管一下。”

　　李牧道。

　　雷音音只觉得一股微微带着男人汗味的奇异气息扑面而来，仿佛是体内的热血，也被点燃了一样，顿时兴奋地大吼了起来：“李牧哥哥放心，就算是我的贞操丢了，你的衣服也不会丢……”

　　“天啊。”旁边的同伴们，都捂住了脸，不约而同地和雷音音拉开了一些距离。

　　别看我们，我们和这个疯丫头不认识。

　　丢人呀。

　　李牧在擂台上哈哈大笑，转身朝着天剑上人走去。

　　“天剑十六式，你已经施展了三遍了，被我完全看透，如果没有什么新的变化的话，今天，你要输了。”

　　他活动着身躯，骨节中发出噼里啪啦的爆响声，玉石一般的肌肉，块垒分明，在皮肤之下运转，脊柱耸动发出轰鸣，其内似是锁着一条巨龙一样，诡异到了极点。

　　天剑上人面色凌厉：“黄口小儿，大言不惭。”

　　“呵呵呵呵……”李牧笑的很可耻，就像是一个超级大反派，道：“你可别不信啊，刚才，我只用了五成的力量呢，不然，你早就倒下了。”

　　天剑上人瞳孔骤缩：“虚张声势……”

　　话音未落。

　　一个砂锅大的拳头，已经在他的视线之中，越放越大，越放越大。

　　横剑，运气。

　　“封剑式！”

　　这是天剑十六式之中，防御最强的一式，之前，已经挡住过李牧的多次轰击。

　　然而，这一次，不一样。

　　天剑上人的剑式刚成，拳头就轰击在了剑身之上，一股沛然莫御的力量，瞬间就摧毁了一切，天剑上人怒吼，反击，无济于事，恐怖的力量让剑式崩溃，顺着四棱长剑瞬间就侵入到了他的双臂……

　　咔嚓咔嚓！

　　骨头断裂的声音响起。

　　天剑上人握剑的手臂，仿佛是折断了的枯木一样，以一个触目惊心的角度，弯曲折断了。

　　“什么？”

　　“天，这……”

　　“败了？”

　　四周山呼海啸一般难以置信的惊呼声。

　　原本还算是均衡的战斗，胜利的天枰瞬间朝着李牧倾斜，这样的变化来的太突兀太突然，让每个人都难以相信自己眼睛看到的。

　　光着膀子的少年大宗师，怎么好像是解开了什么封印一样，如此可怕。

　　“这一拳，是七成力量。”

　　李牧站在原地，晃了晃拳头。

　　“给你一点儿喘息机会，运气疗伤，下一拳，会是八成力量。”

　　他的笑容，在所有天剑武馆的弟子眼中，宛如恶魔的狞笑一样。

　　观战人潮中，又是一盘惊呼。

　　“真的这么强吗？”

　　“不是说，李牧初入大宗师之境？”

　　“这才是他真正的力量？”

　　“不会是……先天吧？”

　　潮水一般的议论声呼啸澎湃。

　　“好，够嚣张，够强势……哇哈哈哈，李牧哥哥太有个性了，我好崇拜你啊。”雷音音在下面尖叫。

　　擂台上，天剑上人浓郁如火焰的眉毛，内气运转，治疗受伤的手臂，李牧的力量，乃是纯粹的肉体之力，因此不会有异力残余在断臂处，大宗师之境的修为，虽然不如李牧那样夸张的恢复愈合之力，但速度也是极快。

　　“后辈，你太嚣张了。”片刻，天剑上人断臂大致恢复，已经可以握剑，他冷笑道：“对敌之时，如此狂妄，你会为你的行为，付出代价。”

　　李牧哈哈大笑：“一拳就将你打死，未免太无趣了，既然你准备好了，那就……”

　　他身形一动，轻身术施展到极点，犹如鬼魅一般，瞬间到了天剑上人近前，毫无悬念地破开了其防御内气域场，一拳轰出。

　　“那就继续开打吧，这一拳，八成力量。”

　　天剑上人眼眸之中，怒意如火燃烧。

　　这种被轻视戏谑的感觉，他有多长时间没有品尝过了？

　　该死！

　　不可饶恕。

　　“卸剑式！”四棱异形长剑，闪烁火焰之光，封在李牧的拳头上，顺势一引，然后剑尖向下，虚刺向脚下的地面。

　　轰！

　　脚下的青石擂台，剧烈地震动，出现了一道道的裂纹，擂台表面上的一些术法阵纹，急骤地闪烁起来，然后寸寸断裂开来。

　　所谓的卸剑式，如借力打力或者是卸力类似法门一般，是将敌人的力量，导入大地，但这临时修筑的擂台，哪怕是请了城中的术士加持，又怎么挡得住李牧一拳，加持阵纹瞬间被摧毁，十几米高的擂台，已经是摇摇欲坠。

　　即便是如此，卸剑式也不能完全卸掉李牧这一拳的力量。

　　天剑上人勉强支撑了一瞬，然后面色潮红，张口喷出一口鲜血，整个人又被轰的倒飞了出去，手中的那柄天外陨铁所铸的异形四棱长剑，已经弯曲成为了九十度，剑身上，布满了裂痕……

　　李牧并未追击。

　　他的脸上，略有失望之色：“这就是你诈死二十年修炼出来的实力？太弱了……真是，很让我失望啊，只能陪我热身而已。”

　　这不是在装逼。

　　因为李牧确实没有打尽兴。

　　看来天剑上人的实力，还不足够成为一个标尺，让李牧真正‘量’清楚自己战力的上限。

　　天剑上人被轰出擂台，但却在半空之中，一个诡异的旋转，硬生生地折回来，落在了擂台上。

　　他面色潮红，嘴角鲜血溢出，胸前一片血渍，双手已经是劈开肉掌，十指上的皮肉几乎完全被震成为泥，露出了已经带着淡淡灰败之气的骨头关节，仿佛是腐朽了的骷髅一样。

　　天外陨铁打造的四棱异形长剑，弯曲如弓，已经废掉了。

　　天剑上人大口大口地呼吸，肺像是一个破烂风箱一样，状态很差。

　　李牧摇摇头，道：“你让我真失望……天剑十六式的秘籍，拿来吧。”实际上，天剑十六式的大部分招式奥义，他已经从与天剑上人的对战之中，已经窥探了解到了，但有秘籍在手，应该是可以揣摩到更深一层的武道秘密。

　　周围，广场上，一片寂静。

　　战斗，结束的太过于突然了。

　　---------

　　第二更，感谢兄弟们的支持，今天在公众微信上，发了关于最具有女主潜质的最终答案，只有一个兄弟猜对了，中秋礼包是你的了。同时，也发了一些刀子一家路上的照片，欢迎大家去关注，无限精彩，各种剧透，以及互动，都在公众微信号【乱世狂刀】上。

　　感谢书友5622508、32505557、zajxg三位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0172、战斗，结束的太突然免费阅读。https://xs.23sk.com  