    最近的萧萱在萧家过得还算可以，萧雅不在，萧成林几乎就是将所有对女儿的宠爱都转嫁到了萧萱的身上。

    萧萱现在几乎可以说就是萧家的大小姐了。

    至于萧雅，她从萧家离开以后也有地方去，她早就不想和父亲再有什么联系了。

    她这会的脸色也不是很好看，洗过澡后围着浴袍站在窗台前，看着外面的景色，端着手里的红酒杯眼神阴冷。

    她觉得萧萱的反常肯定是和顾霆那边脱不了关系，。

    至于萧萱为什么会如此反常，她心里也很是纳闷，根本不明白这到底是怎么一回事儿。

    但是现在的她也没有办法去找顾霆的人问清楚，尤其是现在萧家和顾霆还有萧钰容那边正打的水深火热，这种关头上，她最好还是不要去找顾霆和萧钰容刷存在感了。

    现在的她必须明哲保身护住自己，以后再想办法为值得的人去创造更大的价值。

    尤其是萧家，她现在想当萧家的真正的大小姐，至于萧成林和萧萱，她根本就不放在眼里。

    就萧成林这种还不配让她为萧成林出卖自己的身体，做一些肮脏的事情。

    就在萧雅看着窗外发呆的时候，房门突然被打开，有人从外面走了进来。

    听到动静，萧雅回头看向来人，看到进来的人以后萧雅有些意外，“你怎么来了？不是说最近很忙吗？还说要少见面，怎么突然又过来了？”

    萧雅虽然嘴上这么说着，可是心里还是高兴的。

    那人走进来以后，直接伸出手抱住了萧雅，将萧雅抱在怀中，低头吻了吻她的额头，宠溺开口：“自然是知道你想我了，只要你说想我了，我就一定会来见你的。”

    他的话让萧雅心里感动，眼眶微红，冲着男人哽咽开口：“你就知道说些花言巧语哄我开心，我才不信你真的想我了呢。”

    在她心里她知道男人是靠不住的，尤其是眼前的这个男人。

    “那你可以把我的心掏出来看一看，是不是想你了，我的心里现在满满的全都是你。”

    男人说着低头吻了吻萧雅的耳垂，极致温柔。

    很快萧雅就沦陷在了他的温柔攻势下……

    事后。

    萧雅躺在男人的怀中，想到男人刚刚的话，将脑袋枕在他的胸口上，冲着他缓缓道：“我家那个老头子现在已经彻底糊涂了，我妹妹也不知道是中了什么邪，现在他们全都针对着我。”

    “知道你受委屈了，不要担心，我会帮你的。”男人伸出手，摸了摸她的头发，宠溺开口。

    听到男人这么说萧雅看了他一眼，眼里多了几分凉薄，继而又又缓缓道：“你能帮我什么？现在你和我之间的关系又是见不得人的，对吗？”

    男人并没有因为她的话而觉得不高兴，反而是冲着她心疼道：“小雅，你有没有想过换一个身份？正大光明的和我在一起？”

    听到男人这么说萧雅愣了一下，她诧异的看着男人，一副不敢相信的样子，“你是说让我去整容吗？”

    “你愿意吗？”男人看着萧雅，缓缓开口。

    萧雅沉默了片刻，盯着眼前的男人，并没有立马回答他的话，反而是冲着男人问道：“我去整容，你会娶我当你的妻子吗？”

    男人听到萧雅的反问后，也跟着沉默了一下。

    看到男人沉默以后，萧雅心里立马就明白了，突然冷笑起来盯着他的眼睛，“你自己都不能回答我，为什么还要让我去回答你这种问题，我为了你改变我自己，那你能给我一句最起码的保证吗？你想让我正大光明的和你在一起，那你娶我吧？”

    萧雅边说边笑，只是眼里满是冷意。

    男人没有想到萧雅会这么误会，于是连忙冲着萧雅解释道：“我不是这个意思，我只是现在无法去，等我以后掌管了家族，我……”

    男人的话还没说完，便被萧雅直接打断，“等你掌管了家族以后呢，你可能会娶的是一个门当户对的女人，而不是像我这种整容怪对吗？”

    她这话又把男人给问到了，看着男人沉默以后，萧雅直接笑起来，眼底满是泪意，自嘲地冲着男人笑道：“好了，我们现在也只是合作关系，不要说这种伤害我们合作的罢了，你不能给我什么，那就不要要求我去为你做什么，我觉得现在这样就已经很好了。”

    萧雅是个很聪明的女人，她永远都知道怎么做才对自己有利。

    男人听着这一番话也沉默了，他没有再说什么，直接将萧雅抱在了怀中，低头吻了吻她的额头。

    “不用觉得内疚难过，如果你觉得内疚难过的话，不如帮我去查一下萧萱和顾霆是不是私底下有联系，我觉得萧萱变化这么大，肯定和顾霆逃脱不了关系，我也必须要想办法让父亲看清楚萧萱的真实面目。”

    她不会让萧萱如愿的，哪怕自己并不在意萧成林的看法，但是她也绝对不会让萧萱成为萧成林宠爱的女儿。

    她得不到的，别人也别想得到。

    男人闻言，眼里闪过一丝满意，他喜欢的正是这样的萧雅，性子够辣，他足够的喜欢，也实在是太够味儿了。

    “好，我会找人去帮你查一下的，至于其他的你还需不需要我帮忙？萧成林那边只要你说，我就可以帮你教训他。”男人又冲着萧雅讨好道。

    “不用了，再怎么样他毕竟是我父亲，他那边的事情就不用你管了，你先把顾霆的事情给我查清楚就行了。”萧雅心里是有数的，如果说让他来对付自己父亲的话，一定会被人诟病，她不想莫名其妙的沾染上这些事情。

    男人闻言点了点头后，应下道：“行，只要你需要我做什么尽管说就可以，我都会帮你的。”

    “知道了，我也不会和你客气的，只要你能帮我，我都会去打扰你的。”她说着冲着男人笑了笑，眼神里满是温柔。

    男人也没有因为这话和她生气，反而是对他更加的温柔了，“晚上想吃什么？我叫人送过来。”

    “我想吃你做的饭可以吗？”萧雅突然盯着男人，认真开口。

