第一三六四章形式大逆战，十族调重兵
只要他们可以活着，以后自然是有用处的，而且他们潜藏了这么多年，也不想死。
此刻，他们两人在离开独孤世家一段距离之后，选择了逃跑。
就在宗政霸天和千代天苗离开，独孤锦轩去追了以后，独孤素心就在焦急的等待着。
她希望，自己的猜测是错的，独孤锦轩这一次，可以追上去，并且带回来他们二人。
不过，独孤素心的这个期望，怕是实现不了了。
很快，独孤锦轩追了去，可是，却没有发现，宗政霸天和千代天苗的踪迹，他们此刻早就偏离了路线。
在这个时候，独孤锦轩也意识到，可能出现什么问题了，以要不然的话，以自己神圣境的修为，不可能追不上。
现在，那就只有一种可能了，就是二人早就已经逃之夭夭了，此刻，真的是没有办法确认，他们从哪里离开的。
在这个时候，独孤锦轩迅速的赶回独孤世家之中，当他进入到独孤世家之中以后，独孤素心顿时心中一凉。
她知道，自己的猜测是正确的，还真的是那样子。
于是，不等独孤锦轩说什么，直接开口说道。
“快去千代和宗政世家所在的方位，告诉他们，宗政霸天和千代天苗，这两个叛徒，跑了。”
此刻，已经很明显了，这两人有问题，一定是这样了，根本就不需要再有任何的解释了。
随即，独孤锦轩再次离开独孤世家，朝着千代和宗政世家所在之地赶去，他要把这个消息，告诉王玉皇他们。
而在同一时间，其余在独孤世家之中的众多世家强者，在这一瞬间，就包围了，千代和宗政世家的强者。
不仅如此，独孤素心也在这个时候，让独孤清影她们，把两家的年青一代全部拿下。
“你们干什么。”
在此时，千代和宗政两家的强者，什么到是没有说，因为他们现在最好的应对办法，就是不抵抗。
抵抗了，只能是一条路，那就是死，也就坐实了，他们也是隐藏在两大世家之中的敌人。
而千代和宗政世家的年轻一辈，却不知道原因，就在独孤清影让自家的年青一代，拿下他们的时候。
此刻，宗政辅国和千代炎阳他们这两家的少族长，则是一头雾水。
“你们两家的族长，跑了。”
此刻，独孤清影也没有多说什么其他的话，仅仅这一句，就足以让众人明白，这究竟意味着什么。
在这个时候，他们两家的族长跑了，已经足以说明很多问题了。
就在独孤清影说完之后，其余世家的少族长，在瞬间就知道该怎么做了。
此刻，十大世家的少族长，带着各族的年轻一辈，剑指两家的年轻一辈。
现在的形式已经很明显了，若是他们两家的年轻一辈敢动手的话，直接就会被斩杀掉。
现在，他们两家的年轻一辈，唯一的选择就是，立刻束手就擒。
之后，若是查明他们没有问题，自然会放了，若是真的有问题，绝对不可能让他们活着。
此刻，宗政辅国和千代炎阳，还有他们两家的所有年轻一辈，直接就愣住了。
他们如何不明白，这意味着什么，这意味着他们两家的族长，可能早已经背叛了天玄大陆。
族长尚且如此，他们两族之中，到底还有多少人，早就已经倒戈了。
现在这个时候，他们两家的问题，已经十分的严重了，要知道，没有家族众多强者的支持，族长之位岂是那么容易坐上去的。
要是说，他们两家的所有强者，都已经被腐蚀了，可能有些夸张，但是绝对有很大比例的存在，都已经倒戈了。
而他们这些人，作为两家强者的直系后辈，要说没有问题，或许没有谁会相信的。
此刻，他们不管是不是已经背叛了天玄大陆，都只有一条路走，那就是被拿下，然后等着一一清查。
在这件事情上，绝对不可能敷衍了事，在没有彻底的弄清楚之前，两家的年轻一辈，谁都别想离开。
此刻，宗政辅国和千代炎阳，他们的本命神兵，也不再收回体内，直接被独孤清影她们这些人，给收了上来，然后镇压。
在另外一边，两族的强者也是一样被这么控制住了，现在他们唯一能够做的，就是等着结果。
七日之后，独孤锦轩来到了宗政世家所在空间之外，发现天玄圣城的城主王玉皇他们，此刻还未赶到。
于是，再次等了三日的时间，三日之后，天玄圣城的城主，带着众多世家的强者，还有各族的族长，赶到了这里。
在刚见到独孤锦轩的时候，众人都是一愣，这是什么情况，怎么独孤锦轩会在这个时候出现在这里。
他们都知道，独孤锦轩是一直守护在独孤素心她们身边的，现在来了，那就说明有大事情发生。
结果，正如他们所料，真的是这样。
“千代天苗，还有宗政霸天，跑了。”
“他们没有来这边，选择了逃跑。”
“由此可见，这两家的问题，要远比我们想象的要严重，是所有世家之最。”
在这个时候，独孤锦轩不没有什么多余的话，直奔主题，说出了众人心中的疑惑。
就如独孤锦轩所说，千代世家和宗政世家的问题，是所有世家之中，情况最为严重的。
听到独孤锦轩这么一说，所有的强者顿时沉默了，脸色很是难看。
此刻，他们不的不做出另外的打算，这两家的人，不能跟之前一样那么处理了，要做的更加细致一些。
“我们分兵吧，东方，南宫，青阳，司空，仲孙，五大世家的强者，在这里守着。”
“西门，北冥，少师，平宁，独孤，五大世家的强者前往千代世家所在的空间之外守着。”
“由我们天玄圣城的人，去各大世家通知，再次各自抽调三千化圣境强者，十名神圣境强者前来。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，现在问题已经很严重了，必须要做出最坏的打算。
五大世家此次前来的强者，携带两柄镇族神器，在宗政世家之外守着，其余的五大世家强者，一样如此，去千代世家之外守着。
此刻，让天玄圣城的强者，去十大世家之中，再去请大量的顶尖强者前来。
这么做，其目的大家都明白，若是这两家真的出现了特别重大的问题，到时候一定是一场惊天大战。
所以，必须要做好准备，绝对不能出现任何的问题，就算真的是他们所想的那个样子，那也不能让他们跑了。
此刻的天玄大陆各大世家，经过了万年前的一战，虽然损失也不小，但是好歹最后的时候停了下来。
因此，这些年来，各大世家之中，近万的化圣境强者，那还是有的，神圣境的强者，二十余位还是找得出来。
现在这个时候，仅凭现在的强者数量，是绝对不可能应付得了很多情况的，所以必须调集强者前来。
“这一次，我亲自回一趟天玄圣城，带出三分之二的强者，一半过来支援，另外一半，散出消息，并且在十二域搜寻他们的踪迹。”
“在我们的援兵没有到来之前，你们一定要确保，他们这两族的强者，谁也不能离开。”
“若是他们硬闯，只能直接以镇族神器横扫了，此刻就算是错杀，也不能任由他们离开，那样麻烦就大了。”
天玄圣城的城主表示，自己现在必须要亲自回到天玄圣城一趟，带出足够的强者，并且还要做其他的事情。
关于两族族长叛变的消息，一定要及时的告知天玄大陆上的强者，要不然的话，恐怕会有很大的折损啊。
不但要散出消息，还要在天玄大陆的十二域，尽可能的搜寻他们的踪迹，然后斩杀。
要知道，若是不这么做的话，以后天玄大陆，真的要被他们搅得天翻地覆了。
在天玄圣城的城主没来之前，各大世家的援兵没来之前，独孤傲剑他们，身上的压力可就太大了。
不过，就算是有再大的压力，也必须要做到，不能让两族的强者走出来，实在没办法的话，只能动用镇族神器了。
就如天玄圣城的城主所说的一样，错杀一些，那都可以，但是绝对不能让两家的强者离开。
因为，一旦离开的话，他们散布在天玄大陆各处，带来的危害是绝对无法预估的。
“还有一个问题，那就是十二域之中，有除了独孤世家以外的其余十一世家的强者在。”
“之前我们可以不用担心有些问题，但是现在，随着两人的逃走，那些人显然也已经成为了麻烦。”
此刻，北冥炽羽表示，现在他们面临的问题，不仅仅只有这些，还有其他的问题呢。
此时此刻，除了独孤世家的人以外，其余的各大世家之人，都有一部分在天玄的一个域之中。
现在宗政霸天和千代天苗的出逃，那么事情就变的不一样了，会是什么后果，现在谁也不清楚。
PS：今日第二章六千字
