    “没错。”叶倾仙很是得意的点头道。“最近一段时间，我都在闭关修炼。也是我运气不错，竟在一段时间内，接连打破两层桎梏。我的境界，也水到渠成的来到了战神后期！”

    “不可能！”白象王不相信的大叫。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事情！”叶倾仙说了一个常用的台词。

    巨斧落下。

    强大的灵气，直接压的白象王身体矮了一节。

    他想要举起手中的长棍，去抵挡叶倾仙的攻击。

    可是他却发现自己，好像动弹不得了。

    “噗！”

    巨斧落下。

    白象王被一分为二。

    “秒杀！”

    没错，叶倾仙一击直接将白象王给秒杀了。

    双方实力有差距，可实际上差距并不大。

    高牧也没想到，叶倾仙竟能直接秒杀白象王。

    “最近一段时间，你应该是在湖心岛闭的关吧？”

    高牧看着被一分为二的白象王，笑着问叶倾仙。

    “没错。”叶倾仙得意的像是一个小孩子，她蹦蹦跳跳的来到了高牧的面前，向是炫耀般的问高牧。“我厉害吧？”

    “厉害！”高牧对叶倾仙伸出了大拇指。

    “是吧！”

    叶倾仙得意的笑了起来。

    平时如女王一般的叶倾仙，现在却好像是一个小女孩。

    看到这一幕的高牧，神情竟有些恍惚。

    “这到底是怎么回事啊？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙看着轩辕剑奴的尸体，笑着对高牧说道：“我哥觉得这次帝都基地市的事，并没有表面上看上去的这么简单。”

    “他怕你一个人疲于应付，所以让我来帮助你。”

    “白象王死了，你要回极道武馆吗？”

    高牧知道，刚才叶倾仙说要加入清风武馆，不过只是权宜之计而已。

    “不。”叶倾仙微微摇头，非常认真的对高牧说道。“我是真被逐出极道武馆，并且我也是真心实意的想要加入清风武馆。”

    高牧不解的看着她。

    “极道武馆最近有些不太稳定！”叶倾仙很是无奈的说道。

    “啊？”高牧不解的看着叶倾仙。

    极道武馆从成立到现在，好像一直都非常的平稳，从未出现所谓的不稳定。

    “王天海那个王八蛋，要兴风作浪！”叶倾仙咬牙切齿。

    “王天海？”

    这是一个高牧听上去非常陌生的名字。

    “极道武馆的一个新秀。”叶倾仙说到这里的时候，满脸都是无奈的表情。“虽然是新秀，但成长的速度极快。短短几年的时间里，就从一个入门弟子，变成了现如今的第一巡察使！”

    “第一巡察使？”

    高牧还是第一次听说，第一巡察使这个称呼。

    “先不说他了。”显然叶倾仙并不太想多说关于王天海的事情。

    “我们现在最主要的人物，还是抓到那些活死人。”叶倾仙有些无奈。

    高牧皱着眉头道：“白象王都死了，我们还找那些活死人干什么？”

    活死人是白象王弄出来的东西。

    现在白象王既然已经死了，那么那些活死人也就不足为虑了。

    “这件事，好像没有那么简单！”叶倾仙的脸色看上去有些凝重。

    “什么意思？”高牧不解。

    “情报部门反馈回来的消息，说是白象王不过只是一个傀儡。在白象王的身后，还有人！”叶倾仙回答道。

    “查出来是谁了吗？”高牧问叶倾仙。

    如果真的是这样的话，那么事情就严重了。

    “没查出来了。”叶倾仙微微摇头道。“但好像和十二生肖有关系。”

    “十二生肖？”

    听到十二生肖，高牧心中顿时泛起了一种非常奇怪的感觉。

    十二生肖是一个国际性的杀手组织。

    一共有超级杀手十二人。

    别看这组织只有十二个超级杀手。

    可这十二个超级杀手，却是让人觉得恐怖的存在。

    其现任老大子鼠，更是曾暗杀过战神巅峰的超级强者。

    “他们不过只是一个杀手组织，为什么会参与到这种事里来。”

    杀手组织，一切只向钱看。

    高牧不明白，为什么他们会和控制白象，谋夺轩辕剑。

    “老哥怀疑，他们的目标就是轩辕剑。”

    “对了。”叶倾仙好像想到了什么，问高牧道。“你知道，轩辕剑在什么地方吗？”

    “嗯？”高牧一时间有些犹豫，用奇怪的表情看向叶倾仙。

    叶倾仙笑了笑，向高牧解释道：“老哥的意思是，如果找到轩辕剑的话，我们就能引蛇出洞！”

    高牧没有马上回答叶倾仙的问题，而是用一种好奇的眼神问叶倾仙：“我第一次去极道城，是什么时候？”

    “几年前的十二月六号。”叶倾仙脱口而出，随后满脸奇怪的问高牧。“你怎么突然问我这个问题啊。”

    “因为我想知道知道，你是不是真正的叶倾仙。”高牧似笑非笑的看着叶倾仙。

    “高牧。”叶倾仙一听这话，顿时脸上露出不满的表情。“你说这话，是什么意思？”

    “我的意思是，你不是叶倾仙。”高牧很直接，非常的直接。

    直接到让叶倾仙脸色大变。

    “我说的不对吗？你难道不是那一天，去的极道城？”叶倾仙不解的问高牧。

    高牧笑着点头道：“我确实，是那一天去的极道城。你的回答，也是一点问题都没有。”

    “那你为什么怀疑，我不是叶倾仙？”叶倾仙表现的很是生气。

    “叶大小姐，你该出来了吧？”高牧看向乾坤殿的一个方向。

    只见在那阴影处，又一个叶倾仙走了出来。

    “该说不说，她的伪装是真的天衣无缝啊！”从黑暗中走出的叶倾仙，盯着另外一个叶倾仙细细打量。

    “既然你怀疑我不是叶倾仙，那你为什么又觉得她是叶倾仙呢？”

    伪装的叶倾仙问高牧。

    “想知道答案？”高牧笑眯眯的问道。

    “嗯。”伪装的叶倾仙眼神冷漠的点头。

    “是你告诉他，还是我告诉他？”高牧问阴影处走出的叶倾仙。

    “我来说吧！”阴影处走出的叶倾仙，微微一笑道。“因为我是绝对不可能脱口而出，高牧是那一天来的极道城！”

