    林东夷大快朵颐。

    其他云宫弟子目瞪口呆之余，回过神后，纷纷大怒：“邪魔外道！”

    一群人冲杀上来，林东夷身形猛地一闪，骤然退出老远，身形快的几乎仿佛瞬移一般，却是魔教三十六秘传中另一门身法绝学，千里一线。

    他将手里的大白猫，交给一个外围的魔教朱雀殿弟子。

    然后直来直去，身形一闪，瞬间又回到先前的位置，几乎分毫不差。

    左手太阴破日爪，右手纯阳折月手。

    两大绝学一起施展开，动辄拆骨掏心，手段血腥残忍至极。

    但尤其令人触目惊心的还是他那副仿佛在流水席上取餐一般的态度。

    金刚打翻一个云宫弟子后，低声骂道：“说他平时都吃斋茹素的，有人会信？这家伙真的是疯的！”

    “人家平时确实比你更像出家人，扫地不伤蝼蚁命，不过那都不是重点。”一边的张天恒神色严肃，盯着林东夷一举一动：“他这么快就到第十一境了？我记得年前那次回总坛述职的时候碰面，他还是第十境的修为。”

    “虽然他是元老派那边的，但实事求是的讲，武道上，他确实也算天才人物，如果不是学武年龄有些晚，说不定比如今更早到第十一境。”苏伟面无表情：“能改了这个破毛病就更好了。”

    六龙皇辇上，陈洛阳同样面无表情。

    他现在终于明白为什么苏伟、张天恒等人如此排斥这个朱雀第一宿了。

    这胖子生食人肉……

    就这号人物，放在朱雀殿？

    陈洛阳心中不停腹诽。

    魔教四殿当中，青龙殿负责对外获取情报与渗透伏杀，神州中土打交道最多的魔教中人便是他们。

    玄武殿负责诸般内务，钱财进项、后勤人事等等诸般事情都包含在内。

    白虎殿执掌刑罚教规，以及对魔教内部的暗中监视和情报收集。

    同时，玄武、白虎二殿还分担总坛的内卫任务。

    而朱雀殿，则是收藏魔教诸般绝学典籍，以及教导指点年轻弟子习武修练的地方。

    四殿之中，这里是元老派目前唯一占据主导的一殿。

    陈洛阳通过黑壶提供的生平经历了解到，现任教主继位后，一直不断提拔亲信。

    首先是上代青龙殿首座在外身亡，陨落于敌人之手，青龙殿首座之职正好出缺。

    于是陈初华顶上，成为第一个登上高位的少壮派大员。

    之后教主立威，干掉了上一任魔教左使。

    其本意打算将现如今的大首座任命为自己的左使。

    左右双使不似四殿首座一般有固定职司，权责大小往往随教主心意而定，此举实则就是明升暗降，意图把如今的大首座架空，再慢慢炮制。

    结果，上一任朱雀殿首座，魔教宿老“魔弥陀”燕赵，直接自曝了。

    大首座的这位嫡亲伯父，让开自身位置，自愿进入元老阁。

    结果在当年大长老谢冲等人斡旋下，如今的大首座继位，接掌朱雀殿。

    彼时的教主便将此事暂时搁置，改为提拨萧云天为护教左使。

    其后，教主的目标放在白虎殿上，将这个掌管刑罚教规的部门握在手里。

    前任首座柴翰被踢去元老阁。

    聂广源新官上任，三把火一直烧到如今，成为教主内部革新最锋利的尖刀，叫元老派恨之入骨。

    玄武殿首座、护教右使，以及八方护法中的半数，都经历撤换顶替。

    几年下来，元老派在教内已经落在下风。

    朱雀殿某种程度上来说，负责魔教下一代的教育重任。

    年轻人的思想总是最容易受影响，比起其他三殿不可说不重要。

    教主当然也想尽快收归自己掌控。

    在达成目标前，则用其他办法卡朱雀殿的脖子。

    学有所成的魔教弟子，当然希望自己能一展所长，能出去为祸江湖了……

    不能笑傲江湖，那么担当职司，钱权在手也可以。

    但那些事，都不是朱雀殿能说了算的。

    尤其教主近些年风风火火又着手整理外面的分舵。

    年轻一辈原本就跟元老派一系不亲近，现在去处更少。

    水往低处流，人往高处走。

    多数情况下，越朴素的道理，越经得起考验。

    如今教主继位年月还不长，有些元老派子弟还能耐得住性子，但随着时间推移，情况会对元老派越来越不利。

    不过陈洛阳觉得，教主也未必就会把元老派往死里打压。

    手下两派存在竞争，自己高高在上仲裁，或许是更好的结果。

    只是这其中的分寸需要把握。

    但首先，下面那个食人魔胖子，放在朱雀殿实在是太别扭了。

    哪怕他平时表现得很正常，甚至是很和善，陈洛阳也很难相信他不会毒害魔域年轻的花朵们……

    呃，好像有哪里不对？

    陈洛阳心中苦笑。

    除了他以外，下方其他魔教高手，也对林东夷太过奔放的食谱而感到不适。

    张天恒、金刚等人重新抢上前，把林东夷和云宫众人隔开。

    在那一瞬间，林东夷双目中凶光狂涌，双掌一错，架势竟似乎要将敌我双方一起卷进来。

    但同一时间，已经缠斗白云到了近处的鬼龙，双目朝他看过来。

    虽然不是苏夜对手，但林东夷此刻却不再有惧意，反而流露出一种肆无忌惮的癫狂之态。

    不过，四长老柴翰这时冲了上来，硬接林东夷一招。

    两人各自向后跌退。

    林东夷双目中的神采似乎恢复冷静。

    他身形一闪，主动退开老远，重新到了自己那只大白猫身边。

    凶恶的鬼龙这才收回目光，先对付眼前的云宫高手。

    “四长老救人一命，好慈悲的心肠。”张天恒嘿然说道，却不是在道谢。

    柴翰哼了一声，没有说话，火气全部甩到眼前的云宫弟子身上。

    六龙皇辇上，陈洛阳面无表情看着这一幕，心中一时间竟不好说是否感到惋惜。

    就在这时，有手下人前来禀报。

    “禀教主，三长老奉召前来汇合。”青龙三汇报道：“但还有一个身份不明的人，与他同行，欲要求见教主。”

    陈洛阳淡淡问道：“王默峰呢？他不知道对方身份，就敢带人来见本座？”

    “三长老说事关重大，不宜多人知道。”青龙三答道：“只说对方有个信物，教主一看便知。”

    说罢，他呈上一只锦盒。

    陈洛阳打开锦盒，就见里面是一枚乌黑的丹丸。

