    她猛地一声呵斥，沈澈一怔，余光扫向她，只见她脸色苍白，神情却是倔强，一双眼眶隐隐透着红，充斥着血丝！如此的顾敏，如此倨傲之中却还透着一丝刚烈，他当下不禁蹙眉，为自己方才的口不择言而感到懊恼！

    “今天是小年夜，路上全是车！你别给我犟，我送你回去！”沈澈慌乱，急忙劝说。

    顾敏却是固执，“停车！”

    “这里不能停车！”沈澈立刻喝道。

    可是谁知道，顾敏却是继续怒吼，她似乎是杠上了，“停车——！”

    她的手更甚至是去拨弄车门，车门没有反锁，立刻的，就被开了一条缝隙！

    沈澈大惊，他吓了一跳，哪里还敢拿生命开玩笑，他立刻就将车子停到了路边，一边还在咆哮，“顾敏！你疯了吗！你是不是不要命了！”

    谁说她胆小？谁说她懦弱？哪里来的如此胆量，竟然在车子行驶的时候，就这样去开车门！

    顾敏却不理会他了，她抓起自己的包，就要下车！

    沈澈眼眸一紧，刹那之间，他伸手抓了住了她，“难道我刚才说错了吗？他就是这么对你的不是吗？是你自己在自欺欺人！如果不是因为我和你从小一起长大，你以为我会对你说这些话，我会来管你吗！”

    沈澈是气急了，他原本满满都是关心担心，但是方才她的维护，已经让他不能克制自己！

    顾敏猛地回过头来，一双眼睛竟然是如此刚毅，她冷声说道，“我的事情，以后不用你管！”

    一句话炸响在沈澈的头顶，让他的手一松！

    竟然是无法回神！

    而后又是立刻，他的手被她重重甩开，不等他再回神，顾敏已经下车夺门而去。她的身影快速地跑过小道，往另一头而去了。唯有沈澈，还坐在车里，一时间回不过神来。

    她刚刚说了什么？

    ——我的事情，以后都不用你管！

    沈澈不禁失神，久久无法平息。后边的车辆却还在按着喇叭，不断的“吡吡声——”提示着他快点开动！

    沈澈一下从车里下来，他想要去追顾敏，但是哪里还有顾敏的身影？早就不见了，在就没有了！

    人海如此茫茫！

    他更是懊恼，轮起拳头重重砸在了前车盖上！猛烈一记，车盖都被打凹了！

    沈澈，来的时候告诉过自己要冷静要理智。

    为什么一遇见顾敏，你就变得不像自己！你就会这样的暴躁如雷！

    沈澈，你太不应该！

    你才是蠢得要命，蠢得没救了！

    ……

    外婆这边，却是眼巴巴地等着，因为昨天就和顾敏打过电话，顾敏对她说过，公司下午就放假，年会一过，她就会回来。只是过年的时候，路上总是容易堵车，所以大概会有些迟。

    外婆就在院子里，大过年的，她穿的很喜庆，一件暗红色的袄子。

    瞧见了人影，外婆急忙起身跑去开门，“小敏！”

    “外婆，外边冷，你不要在外面等！”顾敏见她一张年迈苍老的脸被风吹的通红，当下知道她是在等她，莫名的，心里酸涩到不行，愈发难过起来。

    于是两人赶紧进了屋。

    屋里是暖和的，至少比外边要好很多。

    过年从来都是热闹的，只是今年，只剩下了顾敏和外婆两个人。外婆早就将饭菜都煮好了，只是过了这么长时间，菜都凉了，她又去热了一遍。而后一番折腾，复又端上了桌。两人坐了下来，一张桌子上，只有她们两人，却摆了五只碗五双筷子。

    以前一家人还在的时候，的确是有五个人的。

    只是后来，顾母走了，再后来羽谦也走了，也就在去年，外公也走了。

    此刻，只剩下了两人的身影，不免有些孤孤单单。

    “来，老头子，给你倒杯酒，就知道你爱喝。”外婆说着，便为外公倒了一杯。

    幸福吃着饭，开了电视，倒也不算太过安静。吃饭期间，外婆却是问起了一些事情，比如说有关于唐仁修。

    “仁修最近都很忙吗？”外婆关切问道，她也是有很久没有见过他。

    “恩。”顾敏不知道要怎么回答，只是应了一声。

    “哦，那今年过年，让他来家里吃饭吧？放假那么多天，选一天，告诉外婆，外婆做些菜……”外婆在旁边叮咛着，可是顾敏越听越是酸涩，她说了许多，到了最后，顾敏也没有应声。

    “小敏？”外婆见她不说话，她狐疑呼喊。

    顾敏将那份酸涩咽下去，她抬起头来，心中一定，她轻声说道，“外婆，他不会来了。”

    外婆一怔，显然是意料不到。她话里的意思，她已然明白。只是回过神来，她张了张嘴，半晌才道，“你们……吵架了吗？”

    顾敏摇头，轻声说道，“不是吵架，是分手了。”

    外婆当下怔了很久，她也不再询问到底是谁和谁先分手的，只是喃喃说道，“其实你外公本来就不同意你和他在一起，不来也好，不来也挺好，这样他知道了，也放心了。”

    虽说如此，可是外婆还是忍不住眼中泪水婆娑。

    “散了就散了吧，以后我们家小敏，一定能找到一个更好的。”外婆一边劝说着，一边给她夹菜。

    这样的话语，如此熟悉，当年和沈澈解除婚约的时候，外婆也是这么说的。

    碗里也依旧是多了一只酱油鸡腿，那是她最爱吃的，顾敏低着头，这一刻，她没有哭，因为她不能再轻易落泪。至少，不能在外婆的面前，不能让她担忧。

    小年夜一过，这一年的除夕也随之而过了。

    除夕这天的凌晨，顾敏收到了许多的新年祝福。

    有陶思甜的，有夏译的，有岳华的，有徐青的，有唐洛焕，甚至是有唐紫陌的，更是有沈澈的，还有无数同事的……那么多那么多，可是再也没有，再也没有那个熟悉的号码，那个熟悉的名字。

    夜空里，烟花绽放。

    整个世界，如此寂静一片。

    ……

    除夕夜守岁完，唐家这边散了。

    凌晨一点，多的是人在放烟火。

    港城这里的夜空更是灿烂无比，一片的繁华。

    五星酒店的套房里，高大挺拔的男人背身坐在椅子里。椅子正对着落地窗，他深邃而淡漠的双眸，正望着那一片夜空。他的手中端着一杯酒，酒里的红色液体，在幽幽晃动着。

    一旁的独脚小圆桌，手机搁在上边，突然震动而起。

    修长的手臂一伸，便将手机拿起，又是一条新年祝福。退出了信箱，又是一瞧，屏幕里扫过那些备注的姓名，却没有瞧见那两个字的姓名。他眼中漠然，眼底深处更是被灯光印染，明灭不清。

    女人从洗浴室里出来，她纤细婀娜的身材包裹着浴袍，白璧无瑕，小腿的曲线十分完美。她静静走向他，而后从他的身后环住了他，“仁修，你在等谁的电话？”

    “手里握着手机，难道就是在等电话？”唐仁修温声开口，笑着反问。

    徐怡静微笑，却是从他的手里抽出手机，而后搁放到小圆桌上，她在他的脸庞上落下一吻，彻底霸占他的眼睛，“不许你等别人的电话。”

    “你的酒没了，我去替你倒一杯。”徐怡静说着，又从他手里取过酒杯，她走向酒柜为他倒了一杯。而后又是折回到他的身边，却是主动的，大胆的在他的怀里入座，坐在了他的腿上。

    微湿的头发，有种勾人心魄的美，唐仁修望着她，找寻着某个角度。

    徐怡静却是自己喝了一口，而后低头吻上了他的唇，口中的酒液也随之渡入了他的口中，舌头纠缠在一起，分开的时候，有缠绵的声音。

    “为什么要来酒店呢？我知道你有自己的公寓……”除夕之夜出来游玩，应该去他的住所才对。

    “你不觉得来酒店也不错？”他笑问，声音魅惑。

    “仁修，明天我们出去度假好不好？”徐怡静也不执着，娇柔笑问。

    “我已经有安排。”他温漠说道。

    徐怡静转念一想，“你是要去意大利吗？”

    他眼眸微眯默认了。

    “我陪你一起去？”徐怡静不是不知道，他是要去看唐默雨，他远在米兰的妹妹！

    唐仁修眼中却有一丝冷意迸发，一瞬间刺入徐怡静的眼底，让她一怔，“怡静，在我的身边，就要懂我的规矩。”

    他不温不火的话语却是犹如利剑！徐怡静脸色有些一僵，很快的，她回过神来，放下了酒杯，环住了他的脖子，“那我留在港城等你回来，你回来后陪我，总可以了吧？”

    他的手指碰触向她的脸庞，指尖触着她的肌肤，弹指可破，白皙柔嫩，侧头一偏，望着她道，“你长得很漂亮。”

    “真的？”徐怡静眼中一亮。

    “当然。”他微微一笑，那侧脸印染在窗外夜空的烟花里，更是魅的比烟花更加绚烂。

    徐怡静低头，主动地吻上了他！

    唐仁修的眼中，是一层淡淡如白霜的银光。

    ……

    次日机场——

    飞机即将起飞，贵宾舱里空姐微笑提醒着乘客关闭通讯设备，“先生，很抱歉，为了安全起见，请您关机。”

    唐仁修朝她微笑，那空姐顿时被迷得七晕八素，不知道方向。

    退出收件箱，他将手机关闭。

    没有信息。

