    好家伙！

    唐风还没说什么呢，冷秋月这妞就这语气了。

    他记得，自己也没得罪这妞啊？

    没良心！

    唐风心里嘀咕了一句，然后直接开口：“谁找你帮忙了，我打电话，是提醒你，不要捣乱！”

    “呵，我没兴趣。”

    “总之你不要捣乱就成！”

    “我不捣乱，我倒是要看看，你想找人帮忙，能找谁！”

    冷秋月哼了一声：“不过姐还是告诉你，要我帮忙，求我啊！”

    “要你帮忙的时候，哥只有吩咐你！”

    “别跟我打电话了，你想怎么做就怎么做！”

    冷秋月气恼的又挂断了电话。

    唐风却笑了起来：“要的就是这句话！”

    随即，唐风翻了翻电话簿，找到了陈三的电话。

    电话一通！

    电话里传来了惊喜声：“兄弟，是不是来江北了？”

    唐风笑道：“三哥，实不相瞒，我现在正有件事情需要人手！”

    “这……不是三哥不帮你，主要是我现在都跑路来江北了，江林那边说话没人听了。”

    唐风咳嗽一下：“想不想回来？”

    “冷秋月怎么可能答应？”

    “她绝对不会为难你了，现在回来，正好咱们兄弟干大事！”

    “真的？你别骗我啊？”

    “我骗你干什么，你回来要是冷秋月敢找你麻烦，我去收拾她！”

    那边沉默了好一会儿！

    然后陈三才开口，言语竟然有些哽咽：“兄弟，虽然明知道你在吹牛，你也没那本事去找冷秋月麻烦，但是三哥我听了，着实感动了，这么久了，第一个说要帮我出头的，兄弟讲义气……辈子弟兄！”

    陈三是越说越激动，最后几个字，都有些口齿不清了。

    唐风没想到陈三反应这么大，不过陈三虽然是捞偏门的，不是什么好人。

    但是从接触的事情来看，陈三还是有一点可取之处，那就是江湖义气！

    听到陈三这般感动，唐风语气也不禁严肃了几分：

    “行，马上就动身，弟兄们都叫回来，以后咱们一起干大事！”

    “好，我陈三豁出去了，马上就回来，不瞒兄弟，这边也不好混啊！”

    挂断电话之后。

    唐风看着那舞台上走秀的妞，眼睛眯了起来。

    嘀咕了一句：“什么地方都是一个鸟样，有人才好办事！”

    陈三在江林那是老江湖了，其中的门道，自然比他清楚的多。

    至少，有什么消息，也好打听。

    正如打仗，情报至关重要！

    ……

    总裁办公室里！

    秦竹清看着许文雅当着她的面，写出的文章，点了点头。

    许文雅松了一口气。

    她在总裁办公室里，修修改改了许久，才总算是写出一篇让总裁满意的文章。

    接着，秦竹清拿出了一些清单，和一段视频，交给许文雅。

    “从现在起，你就负责这件事情的宣发，我要你用最快的速度，让这篇文章的内容发酵，需要多少钱，不用走财务部，我私人出！”

    许文雅抬起头，疑惑的看着秦竹清。

    “总裁，是要到什么规模？”

    “全国皆知！”

    许文雅面色微变：“这是要往最大的方向宣扬？”

    “没错，越大越好，你有什么本事，都给我施展出来，需要多少钱直接报给凌雪，她会直接给你！”

    许文雅精神一振，眼睛明亮无比：“是，秦总！”

    “去吧！”

    许文雅脸上再也按捺不住兴奋，因为秦总将这么大的事情交给她，那就是认可了她的能力。

    许文雅精神满满的走了出去。

    此刻，凌雪走了进来：“秦总，鼎盛律师事务所的代表许人杰来了。”

    秦竹清顿时皱起眉头：“怎么是许人杰？”

    凌雪微微一愣：“秦总不是说要江林最好的律师事务所吗？这鼎盛律师事务所，在江林极其有名，而且王牌律师很多！”

    秦竹清想到上次李向南请的律师就是许人杰，听到这个名字，自然不太舒服。

    不过想到律师，大部分的律师，也不过是为了钱服务。

    目光微闪，甚至秦竹清还想到了唐风的案子？

    不由得眼眸一亮。

    “让许人杰进来！”

    “好的，秦总！”

    ……

    许人杰一直等在外面，心里是激动的。

    没想到啊，那个姓唐的还真厉害，才几天时间，秦总居然就找上他了。

    刚才听说浩瀚集团找鼎盛律师事务所谈事情。

    作为王牌律师的他，马上就自告奋勇前来。

    此刻，心里砰砰直跳。

    毕竟那是整个江林的男子，都梦寐以求的女神。

    他许人杰也不例外！

    “许律师，请进！”

    “好好！”

    许人杰提着包，精神满满的走了进去。

    秦竹清靠在椅子上，冷淡的看着许人杰。

    “许律师，请坐！”

    “秦总不用这么客气，叫我许人杰就好。”

    许人杰坐了下来，一点没有面对其他人时的高傲。

    秦竹清忽然问：“刘明的案子，还是你代理的？”

    许人杰脑中灵光乍现，随即严肃道：“秦总，刘明的案子，我已经推脱了，他们实在是太胡搅蛮缠，根本不想和解！”

    听到这话，秦竹清看了许人杰一眼：“那我让你代表唐风和刘明打官司，你也愿意了？”

    “必须愿意！”许人杰昂首挺胸，完全没有顾忌。

    甚至直接了当道：“秦总委托，我许人杰肝脑涂地在所不辞！”

    看见许人杰这般表态，秦竹清倒是意外。

    “那你有什么建议，可以让刘明撤诉达成和解？”

    许人杰之前本来就代理刘明的案子，自然知道前因后果。

    但是后来，刘明姐弟俩觉得官司必赢，就不想给他高佣金，所以许人杰就推了。

    现在稍微脑子里想了想，就计上心头。

    许人杰笑道：“秦总，唐风和刘明这案子交给我来处理，三天，我保证处理妥当，绝对不会让您的助理有任何的法律责任。”

    秦竹清不关心许人杰用什么手段，她只要结果。

    随即，秦竹清开始谈论今天找鼎盛律师事务所的正事。

    “我这里有一个案子，你帮我打官司，关注度越高越好！”

    许人杰疑惑：“什么案子，当事人是谁？”

    “我！”

    秦竹清的话，让许人杰一愣，随即激动了。

    还没听说是什么案子。

    许人杰就急不可耐的保证：“既然是秦总的案子，我可以保证，绝对打胜，秦总也知道，我许人杰，从来没有败过！”

    “我不单是要胜，我要的是轰动！”

    许人杰一愣：“需要媒体？”

    “对！”

    许人杰精神一振，这办好了，可就是名利双收了！

