    “那你干嘛还丢擀面杖砸人？”

    “我丢擀面杖是...是砸你的，本来就是砸你，谁让你一天到晚拍厂长马屁，我看不惯你这欺上瞒下的样子，教训你一下。”

    许大茂若有所思的看了何雨柱一样，把何雨柱看得心虚，何雨柱是知道他许大茂这段时间的良好表现的，以前自私自利溜须拍马那些事儿他早就不做了，何雨柱和他的关系也比以前好多了，早就不是以前一见面就要互掐的那种状态了。

    许大茂对着何雨柱摇摇头，说道：

    “何雨柱啊，要帮孩子，可不是你这么帮的。帮孩子掩盖偷窃的事实？帮孩子蒙混过关？你这是帮孩子吗？你这是在害了他！”

    “我...”

    “你别插嘴，让我说完！”许大茂强势的打断何雨柱的话头：

    “小时偷针，大时偷金，这话你总听说过吧。现在就偷鸡摸狗顺酱油，以后长大了他能干出什么事，我简直不敢想！”

    “秦淮茹他们家有困难...”

    “是，困难，可现在谁家不困难！咱们哪家哪户不是从困难中走过来的！何雨柱，就说你吧，你爹丢下你和雨水你们两兄妹跑的时候，你多少岁？也就十岁吧。”

    “十一岁。”

    “好，十一岁，你当时带着妹妹两个人孤苦伶仃的，多苦啊！你当时偷人家的东西了？”

    “那哪能啊！我何雨柱就算是饿死累死，也绝对做不出偷别人东西这种事儿！”

    何雨柱说到这里，在心底里补了一句：【把厂子里领导们宴请吃剩下的剩饭剩菜拿回来，这不叫偷，这是不浪费粮食。每次都剩那么多，倒掉可惜了，肯定是要厨房的员工们分掉的。自己作为厨师长，分到最多的那一份完全合情合理。】

    何雨柱坚定了想法，接着补充说道：

    “我和雨水小时候确实难，不过幸亏有聋老太太、一大爷...”

    “我呢？傻柱，还有我呢？”三大爷阎埠贵放下饭碗，在旁边接了一句嘴。

    “哦，还有二大爷、三大爷，还有各位四合院的长辈们的接济和照顾，多亏了这些好长辈，我和雨水才能活到今天。”

    话说到这里，大家伙儿都有些感动，大家喜欢何雨柱这个他们看着长大的孩子，有很大一个原因是何雨柱确实是知恩图报，心地善良。

    尤其是一大爷和一大妈，他们两人没有孩子，从小就是把何雨柱当儿子养的，聋老太太也是把何雨柱当成亲孙子一般对待的。

    许大茂打破了这一温情的局面，把话题扯了回来：

    “所以何雨柱，你十多岁的时候，别人给你东西，你会怎么样？”

    “我收着，等以后我有本事了，加倍报答回来。”

    “好！那别人不给你，你会偷拿别人家的东西吗？”

    “那当然不会，我又不是小偷。”

    “那你不是小偷，你就要训练别人家的孩子当小偷吗！”许大茂突然提高音量，大声喝道：“何雨柱，你敢不敢把你今天下午下班的时候看到棒梗他们仨干的事情说出来！”

    “我...”

    何雨柱差点就接话了，他平日里嘴巴那么厉害的一个人，今天居然差点被许大茂给说懵了，他赶紧看向秦淮茹那边，发觉秦淮茹脸色煞白。

    而张氏那边则隐隐有要撒泼打滚的架势。

    还有棒梗，一副满不在乎的样子站在张氏旁边，偶尔还恶狠狠的瞪许大茂两眼。

    至于小当和槐花，则是一副被吓到的样子，藏在张氏身后，一人站一边，只在张氏背后露出两个小脑袋。

    何雨柱又看了一眼秦淮茹发白的脸，想到了秦淮茹帮他打理家务的辛劳，还有心里对女人的一股向往，促使着他站出来说道：

    “我...我承认，许大茂你家的鸡...是我抓的。我房间里炖着一锅鸡汤，那就是你家的鸡炖的，是证据，你端走吧，我再额外赔你两块钱。这事儿就这么算了吧。”

    在场众人听到何雨柱这么一说，纷纷都是一惊。

    大家其实都已经信了八成是秦淮茹家仨孩子偷了许大茂家的鸡了，现在何雨柱横插一脚要把责任揽下来，大家伙看何雨柱和秦淮茹的眼神又不对了，议论纷纷。

    要知道这个年代，两块钱，省着点用都足够一个人吃一个月的口粮钱了，再加上一只炖的老母鸡。

    张氏那边，原本听着何雨柱的话心中一喜；之后又听到几句周围人的议论，一下子暴跳如雷，扯着嗓子冲着周围喊：

    “不准胡扯白列乱嚼舌根啊！这鸡就是何雨柱偷的！他都承认了！”

    许大茂没有理会周围乱糟糟的各种声音，他直接走上前去，揽住何雨柱的肩膀摇了两下，说道：

    “何雨柱！你清醒点！你平时那么聪明一个人，怎么现在就想不明白呢！你今天如果不把实情说出来，那才是真的害了棒梗！

    十岁的孩子，可绝对不能让他尝到偷窃的甜头啊！要不然以后会出大事的啊！

    现在教育还来得及！

    这样吧，我许大茂现在做出承诺，不追究责任，不要鸡，也不要钱，我什么赔偿都不要。只要你何雨柱说出事情，让秦淮茹当着大家的面做出承诺，好好收拾一顿棒梗，让他长个教训，以后再也不做今天这种偷鸡摸狗的事，今天这事儿就算平了。”

    “许大茂，你才偷鸡摸狗呢！我家棒梗没偷东西！”张氏还在那里嘴硬。

    何雨柱却动摇了，他是听得懂道理的人，他听得懂人许大茂刚才这番话已经非常大度了。

    一大爷易中海也听得频频点头，觉得许大茂今天这事儿做得真地道。

    许大茂感觉到周围赞赏的目光，感觉很受用。

    他想继续往下说，但却卡住了，忘词儿了，他赶紧从兜里摸出大雕哥给他写的条子，看到最后几句重新领会了一番精神后，把条子妥当的放好，抬头面向众人继续说道：

    “好了好了，大家静一静”。

    没人听他的，直到一大爷喊了句安静，大家这才安静下来。

    “何雨柱，秦淮茹，张氏，还有棒梗你，我再给你们一个机会，你们谁主动出来把事实交代了，我刚才说的不追究责任的话依然还算数。

    我数到3，如果还是没人承认，那对不起，我就要去派出所报案了，到时候让巡捕同志来跟你们聊。”

    “3...2...”许大茂一边报数一边往四合院门口走去。

    一听到“巡捕同志”这个词，张氏瞬间就慌了，色厉内荏在那里磕巴嘴：“巡...巡捕，一只鸡...鸡而已...何雨柱都承认了是他偷的啊！”

    秦淮茹一阵心烦意乱，她转头对张氏语带埋怨的说道：“妈，您别说了！”

    “我说什么了！嘿，秦淮茹，你还敢教训起我来了是吧！我说什么不是为了咱这个家好啊！”

    “妈！”

    许大茂根本不想听张氏的胡搅蛮缠，他直接报完最后一个数：“3”。

    然后拔腿就走，一点不拖泥带水的。

    何雨柱赶紧上前拦住，易中海也上前劝说，其他人也紧随其后劝他不要冲动。

    要真的报案，巡捕到四合院里来调查，那这四合院的名声就臭了。

    秦淮茹也不敢让许大茂去报案。面对巡捕，何雨柱肯定不可能再把罪名往自己身上抗了。

    要知道这个年代，偷一只鸡可不是小事儿，巡捕要真来了，她家棒梗肯定会被抓到少管所去的。

    面对众人的劝说，许大茂完全不为所动，左腾右挪的在人群中走出了一条路，直到他走到四合院大门口了，终于，他听到秦淮茹说道：

    “鸡是棒梗偷的！我承认了！大茂，你别去报案了，这鸡确实是我家棒梗偷的，我跟你道歉。”

    听到这话，许大茂这才停下了脚步，转过身来似笑非笑的看着涨红着脸的秦淮茹和垮着一张皮脸的张氏。

