    第749章集齐装比值

    “至于陆端，还要多劳烦您照顾。”墨秦风道。

    “就算你不说，我也会照顾他的，你万事小心。”袁清说完，便挂了电话。

    在去医院之前，顾影先跟着墨秦风去了一趟墨家大宅。

    宅子外面已经停了几辆军车，许多军人在宅内进进出出,搬出许多墨家的文件。

    除了这些军人之外，他们发现宅子门前还站着一个熟悉的身影。

    墨林。

    看到墨秦风跟顾影，墨林赶紧走了上来：“少爷，少夫人！”

    昨天听闻墨家出事，他马上连夜买了飞机票，回到京城。

    一落地,他就发现自己的资产被冻结了。

    “少爷,少爷,墨家……墨家被查封了！”墨林赶紧汇报。“您也知道了是吗？”

    “嗯。”墨秦风淡淡应了一声。“就是我查封的。”

    墨林一愣，似是以为自己听错了：“少爷，您说的……是真的吗？”

    “墨家已经涉嫌违法以及结党营私，所以我把它查封了。”墨秦风道。

    “这……”墨林脸上一阵急切。“老爷他已经知道了，正在从海外往回赶，估计再过几天，您就能看到他了。”

    “我不一定有空。”墨秦风冷漠道。

    “少爷，老爷他是真的很想您，他……”墨林想说什么，但却被墨秦风抬手打断。

    “就算之后解封，墨家也跟墨盛父子再无关系。”墨秦风道。“以后，墨家的家主是我，而你，依旧是墨家的大管家。”

    听到墨秦风这句话，墨林顿时激动得浑身颤抖，布满皱纹的脸上，也是满面通红。

    渐渐地,墨林红了眼眶，老泪纵横。

    “少爷！您终于回墨家了！”墨林一边道，马上“咚！”地一声单膝跪在墨秦风面前。

    “墨林，恭迎少爷回家！”

    见到这一幕，顾影也不由得一阵感动。

    墨秦风寄人篱下这么多年，终于夺回了本身就该属于他的东西！

    呜呜呜我们男主大大太不容易了！

    “叮！恭喜您，通过超大剧情【夺回墨家】，装比值+200000！”

    欸？

    20万？

    “叮！恭喜宿主顾影，成功走完重要剧情，并凑齐100万装比值！”

    系统继续道。

    “现在一个亿已经打入系统账户，请问宿主，是否要立刻离开本书，重生回到现实世界？”

    ？

    系统这个问题，问得顾影又是一愣。

    虽然预着这一天迟早得来，但顾影没想道居然来得这么快。

    “我……我一定要现在做选择不可吗？”

    顾影问。

    “也不一定，我们会给您一个星期的考虑时间。”系统道。

    “如果……如果我不回去呢？”顾影问。

    “不回去，一亿元将会清零，您便成为该世界永久公民。”系统道。

    “如果……如果我回去呢？我会突然消失吗？那这本书里的人，还会记得我吗？”顾影又问。

    “您会原地消失,这本书的人依旧会记得您。”系统老实回答。

    听了系统的话,顾影久久不能平。

    “对了，忘了告诉您,恭喜您装比值突破90万大关，现奖励宿主获得一次翻看剧本的剧透机会。”系统又道。

    “啊？这又是什么意思？”顾影问。

    “就是您可以问一个关于本书剧情的问题，我将为您作答。”系统道。

    (本章完)

