    灭霸感受到自己腹部传来了丝丝疼痛，想到自己面前的这个对手丝毫没有怕死的意思，灭霸觉得自己也不能够怂，于是灭霸直接运转能量将自己的双刃大刀吸了过来，然后狠狠地斩在了罗根的脑袋上面！

    “锵！”的一声，灭霸的双刃大刀硬生生脱手飞了出去，由于刚刚灭霸使用的力量实在是太大了，他的虎口再一次崩裂开来。

    可是，即使灭霸花费了这么大的力量，甚至目标是人体的要害头部，却依旧没有伤及罗根那艾德曼合金铁头分毫！

    铁头娃罗根，头就是铁！

    “怎么可能？！”刚刚双刃大刀被斩断了，已经足够灭霸惊疑了，但是无双剑毕竟是黄问这样一位天父级强者的兵器，强大一点，灭霸还是能够接受的。

    而现在，灭霸有些无法接受了，罗根明明就是一个生灵，即使罗根拥有着奇特的能力，也不应该拥有如此的外壳坚硬啊，这还是个人么？怎么可能有人承受住双刃大刀的攻击连一点白印子都没有留下呢？

    不得不说，此时罗根的防御能力，比起之前黄问还处于亚天父层次的时候，还要更加强大与夸张。

    之前黄问对付另一个宇宙的灭霸时，曾经硬抗了灭霸的双刃大刀，虽然双刃大刀并没有破开黄问的铜筋铁骨，却在黄问的手臂上留下了一道白痕。

    只能够说，罗根的艾德曼合金变身，真的有其独到与厉害的地方！

    “唰！”的一声，罗根晃了晃自己的脑袋，手中的艾德曼合金钢爪猛地一抽，直接顺着两边将灭霸给开膛破肚了。

    大量的鲜血从灭霸的伤口处流了出来，灭霸的身躯趔趄的向后退了两步，差点直接瘫坐在了地上。

    “你到底是个什么东西？”灭霸深吸了一口气，深深的看了一眼罗根，在他说话间的工夫，他的伤势比起刚刚被罗根划破的时候要好得多了，毕竟，罗根造成的伤势，乃是物理层面的，并不能阻止敌人伤口愈合，尤其是当敌人也拥有着强大的自愈能力时。

    当然了，由于罗根对灭霸造成的伤势实在是太严重了，便是以灭霸的自愈能力，想要彻底愈合，也不是一时半会儿能够做到的事情。

    “你这个丑陋的紫薯才是东西呢！”罗根听到灭霸的话，瞬间便怒了，他罗根虽然是变种人，但是怎么说也都还是个人样，即使开启了艾德曼合金变身，看起来也还是个金属人。

    可是灭霸就不一样了，灭霸是纯正的永恒泰坦族，真真正正的外星人，此时罗根竟然被一个外星人给嘲讽了，他如何能够忍得住？

    “唰！”的一声，罗根的艾德曼合金再一次斩出，这一次，是罗根的火焰刀芒，因为罗根想着，自己艾德曼合金虽然对灭霸造成了伤害，但是灭霸的伤口依旧在缓慢的愈合，若是自己能够使用属性攻击，说不定灭霸的伤势就没有那么容易恢复了。

    于是，罗根动用了自己唯一的属性攻击技能，火焰刀芒，但是可惜的是，罗根忘记了，他之所以能够伤到灭霸，是因为艾德曼合金足够锋利，而火焰刀芒虽然是属性攻击，却根本不具备这样的锋利能力。

    因此，火焰刀芒划在灭霸的胸口，仅仅留下了一道黑色的痕迹，便直接消失不见了。

    “原来，你只有这样的实力啊，不过，我今天已经留了太多的血，或许，我能够在我死去之前，发挥出最巅峰的实力……”灭霸擦了擦自己胸口的黑色痕迹，淡淡的看了一眼罗根，像是做出了什么决定一般，他将双刃大刀再一次吸到了手中，然后高声喝道。

    “所有人，死战不休！”

    “吼！”灭霸大军在这一刻仿佛忘记了所有的恐惧，像是之前黄问对于他们的威胁在这一刻都被清除了一般。

    所有的灭霸手下咆哮着冲向了复仇者联盟的方向，丝毫没有将生死放在心上的意思。

    “什么意思？他怎么突然让手下动手了？他还没有与罗根他们打完呢……”托尼史塔克的眼中闪过了一丝不解，皱着眉头看向了黄问，他想要让黄问给他一个解答。

    “或许，是他觉得自己死定了吧……”黄问耸了耸肩膀，很是无所谓的说道，“或者，是他想要最后搏一搏？”

    “那我们也可以出手了？”美国队长看向了黄问低声问道。

    “嗯，可以出手了，这毕竟是属于你们的战斗，我就不抢你们的风头了……”黄问笑着点了点头，轻声说道。

    “你就是懒得出手罢了！”托尼史塔克没好气的瞪了一眼黄问，不过他也知道，若是黄问出手的话，恐怕片刻的工夫，这些灭霸大军都会被黄问直接解决的。

    毕竟，黄问无论是气功波还是万剑归宗之类的手段，都是群战的利器，再加上黄问现在这么强大的实力，秒杀这些灭霸大军，根本就没有任何的问题！

    “你的盾牌呢？”美国队长看向了史蒂夫罗杰斯，有些疑惑的打量了一番后问道，“你已经放弃了盾牌了么？”

    “哦，我的盾牌被旺达给弄碎了，本来想要使用振金再打造一个出来的，不过旺达说，等到她彻底熟悉了突破之后的实力后，会帮我打造一个全新的……”史蒂夫罗杰斯笑着看了一眼旺达，轻声解释道。

    “盾牌……碎了？”美国队长闻言嘴角微微抽搐了一下，下意识的看了一眼旺达，又看了一眼自己世界的绯红女巫，他已经下定决心了，要让绯红女巫离自己的振金盾牌远一点！

    “复仇者！集结！”不过很快，美国队长便回过神来，他深吸了一口气，冲着复仇者联盟高声喊道。

    “嗡！”的一声，就在美国队长的话音刚落，风暴之锤出现在了史蒂夫罗杰斯的手中，然后史蒂夫罗杰斯一马当先的飞了出去，无尽的雷霆之力洒落大地，不知道杀死了多少灭霸大军。

    美国队长看到另一个宇宙自己的战果，下意识的，美国队长有些幽怨的看了一眼肥宅雷神……

