
    第154章屠龙神尊来顶包

    夜风习习。

    明月星光的映照下，一匹通体赤红如火的神驹动如奔雷的疾驰，让骑乘在马背之上的少年更显神俊。

    因为神识相通的关系，辰申驾驭赤兔根本不需要缰绳马蹬，仅仅意念一动，赤兔便会懂得他的心意，做出极速拐弯、高空跳跃等一系列的动作都如行云流水般自若从容。

    还好辰申现在拥有一星玄士的修为，即便赤兔极速奔袭，他也不至于坐不稳当。如果换成前世的宅男之身，别说骑着赤兔神驹，就算骑个毛驴，撒欢儿的跑起来，也够他吃一壶的了。

    “骑着赤兔奔袭已经不成问题，可若是在马背上与敌厮杀，我还差得远呢，必须多加练习……”

    怀揣着这种心思，辰申提枪在手，尝试着在赤兔极奔的过程中施展枪法，可简简单单的劈砍戳刺后，他便一个重心不稳，险些跌落马下！

    “好险！马战与陆战果真迥然不同，我还需要狠下一番功夫才是……”

    这般想着，一人一骑便已奔袭到帝都学府院门之前。

    从潜龙台到这唯一的学府大门，直线距离也要有足足八里之遥。可骑着赤兔，短短二十息即已至此，这速度，谓之风驰电掣亦不为过。

    刚刚出了院门，映入眼帘的十几道身影，让辰申勒马驻足。

    这十几道人影，为首者，正是辰申的爷爷，辰藏锋。其余众人都是族中长老，以及辰雄、辰浒两兄弟。

    “爷、爷爷？”辰申下意识的脱口而出。

    当他喊出这两个字的时候，心里顿时有种两世而不可得的归属感——对亲人、对家的归属感！

    而后，少年翻身下马，紧走几步来到辰藏锋面前，深深跪拜！

    常言道，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。

    辰申肯不肯跪天跪地，这还真不好说。

    但跪拜眼前这血浓于水的、曾无数次为了力挺他而一力抗承所有压力的亲爷爷，却是义无反顾！

    辰藏锋原本攒了一肚子的话，可是当听见辰申叫他爷爷二字、下马跪拜的一瞬间，老人激动地一个字也说不出来了。

    暖流淌过心房，竟让这铁骨铮铮的沙场大将也湿了眼眶，急忙扶起辰申，一双干枯而有力的大手，紧紧捏了捏孙子的臂膀，千言万语化成一句话：“回来就好，回来就好啊！”

    “辰少主能凭借傲人的战绩凯旋而归，老生钦佩之余，也倍感欣慰啊！”

    “是啊！老夫等着一天也等了好久了！日思夜想着，就是盼着少主您有朝一日能明开顿悟，风风光光的重返辰家！”

    “可不是吗？现在少主回来了，我们这些半个身子都埋入黄土的老家伙，总算能亲眼看到辰家后继有人了！”

    ……

    对于这些老家伙的恭维之语，辰申只是礼节性的微笑点头。

    这些老家伙一个个狡诈似狐，以前辰申是呆傻废柴之身的时候，他们大多跟在从大长老辰熳阳的屁股后头，煽风点火。

    现在之所以上赶着拍辰申的马屁，不过是因为眼看着曾经的废物少年翻了身，重新得势，未来不可限量罢了。

    当然，这其中很大的缘由，还是因为辰申得到了一枚让这些老家伙无比垂涎的极品破境丹。

    对于这些永远只把自身利益放在头一位的墙头草，辰申当然不会被夸赞两句就飘飘然起来，正相反，他的心里时刻警惕：“这些人有倒向我的一天，也就有倒向别人的一日。”

    “想要控制好这些老家伙、不让他们再度生出异心，我就必须保证自己始终处于绝对优势的地位，只有这样，才能让这些老狐狸言听计从。”

    辰申心里跟明镜似得，他知道自己刚刚回到家族，地位尚不巩固。

    想要扳倒辰雄、辰浒这两个毒害他的族兄，以及两人背后的大长老，表面上还不能露出破绽。

    于是，即便是辰熳阳这个老东西皮笑肉不笑的向他恭贺，辰申也点头致意，至少从表情上，看不出任何暴躁或是厌恶的端倪。

    一行人有说有笑的回到辰将军府，巴结讨好的言语都快把辰申捧到天上去了！直到辰藏锋表示出自己想跟宝贝孙儿单独聊聊的时候，十大长老才识趣的离开。

    “嗡！”

    辰藏锋随手一挥，一道能够屏蔽神识音域的五行能量罩，将他们爷孙俩都包裹了起来。

    辰藏锋这才切入正题：“辰申，你老实告诉爷爷，你在九龙城到底发生了什么？短短几个月，不仅玄气修为暴增，还成了丹术超绝的玄丹师？”

    “呵呵，说起来，这一切还对亏了辰雄辰浒两兄弟的毒酒所赐！”直至此刻，少年谈及辰雄辰浒时，眼中才毫无顾忌的展现出浓浓的恨意！

    “什么？”辰藏锋一听这话，顿时怒发冲冠，刚端起茶杯的手猛一用力，杯瓷“咔嚓嚓”碎裂一地。

    “老爷子您先别激动，听我慢慢道来……”

    辰申便把辰雄辰浒如何假扮探望他，然后如何下毒、又如何命下人将他抬棺掩埋的事统统讲述了一遍。

    当然，对于无敌系统这个最大的秘密还是没有直言相告。因为这件事太过匪夷所思了，与其浪费时间解释，还不如想个别的由头含糊过去。

    比如说，他从有记忆开始，就挂在脖子上的这枚盘龙血玉……

    听完孙儿的陈述，辰藏锋眉头微皱：“你的意思，是辰雄辰浒本想下毒毒杀你，可你在棺材里呕出的一口血，竟意外与你胸前这枚玉佩产生了灵质反应？”

    “嘿嘿，屠龙神尊不好意思，哥迫不得已要拿你来顶包了！”

    辰申心下暗忖，面上依旧是极为认真的神情，回话道：“是的。具体怎么回事我也不清楚，我只觉得自己昏昏沉沉的睡了一觉，梦里头梦见有一头条飞天神龙幻化出的虚幻影人，就是他传授了我修炼和玄丹之道。”

    因为辰申真的进入过盘龙血玉的内部世界，此刻用它来扯谎，倒也能以假乱真：“那个人影还自称是我们辰家的先祖，叫屠什么……哦对，屠龙神尊！”

    “屠龙神尊？”

    听到这，辰藏锋唰的从太师椅上跃起：“申儿，你你你……你此话当真？”
