    

    “就更别说你生气的时候，整个将军府上上下下也就只剩我和伏岚敢在你发火的时候跟你说话了，你别看孩子们平日里都闹得恨不得能上天入地，可只要你看上去好像是在生气，那些猴儿崽子绝对一个比一个老实。”李丽质又说道。

    陈桥还是头一次知道这些事情，听完李丽质的话之后，便又忍不住说道：“都是一家人，好什么好害怕的？那不成我还能在家里提刀杀人不成？”

    闻言，李丽质也只是耸了耸肩，“你是上惯了战场的人，平日里纵使什么都不说、什么都不做，只是单单站在那里，气势就已经足够骇人，人们会害怕你也是情理之中的事情。”

    听到这话，陈桥也就没有再多说什么，毕竟东征西讨这么多年，他体内的杀气早已经无法抹除，况且只要李丽质和伏岚不怕他，黑龙军的将士们不怕他，那对于他来说其实也没什么好担心的。

    “沈勇达他们当然不会怕你，”李丽质笑着说道：“甚至在长安城中，还有不少人说过要不是沈勇达总是一脸傻笑的样子，害怕他的人肯定会害怕你的人还要多。”

    陈桥深感认同地点了点头，“要是说着话的人见过战场上的沈勇达的话，保准他们见沈勇达一次，就要被沈勇达吓尿裤子一次。”

    李丽质先是无奈的笑了一声，随后才又说道：“不过这也没什么，桥郎也不必太过在意旁人的目光。”

    陈桥将李丽质揽入怀中，扣着她的肩膀说道：“除了家人和黑龙军的人之外，我何曾在意过旁人的看法？他们爱说什么就随他们去，我又不是为他们而活。”

    李丽质靠在陈桥的肩头，听着陈桥沉稳的心跳和他说出口的那句话，李丽质的嘴角逐渐弯起，露出一个满足的笑容。

    马车摇摇晃晃在大明宫外停下的时候，天空上已经露出了鱼肚白，率先跳下马车之后，陈桥又回头将李丽质扶了下来。

    等到李丽质也下了马车的时候，伏岚已经领着孩子们走了过来。

    此番入宫请安，因着瑶丫头和轩哥儿还太小，陈桥便没有让他们也一道随行，既然轩哥儿不必入宫，那印月怜月自然也就不必随行了。

    看到宫门渐渐打开之后，陈桥刚准备领着家眷进宫去，就听到后面传来一道喊声。

    “兄长！”

    随着这道十分欢愉的声音响起，一道身影用自己所能达到的最快的速度朝着陈桥一行人跑了过来。

    “诶唷，你快慢着些吧。”

    李丽质和伏岚胆战心惊的迎了上去，将已经怀有六个月身孕地陈玥安稳稳扶住。

    看到陈玥安被人扶住，一直跟在她后面提心吊胆，生怕自己王妃会摔倒地李泰才总算大大松了口气，一颗心也总算落回了肚子里面。

    当初李世民刚刚驾崩之前，陈玥安才刚被查出来有了身孕，为防陈玥安发生什么意外，众人便都一致同意她不必前去哭灵，只需要每日去灵位前磕个头便罢了。

    看着陈玥安还是一副横冲直撞的样子，陈桥不由笑着摇了摇头，说道：“既然有了身孕，就小心些。”

    “这几个月以来，四郎哪里都不准我去，我在府里都要闷坏了。”陈玥安愁眉苦脸说道。

    陈桥看了眼看上去十分头疼的李泰，敲敲陈玥安的脑门说道：“别身在福中不知福了，你瞧瞧你这冒冒失失的样子，魏王怎么能放心放你出门？还是安生些吧。”

    既然陈桥已经发话，那陈玥安自然也就不会再继续胡来，老老实实站到了李泰身边。

    见状，李泰忙向陈桥递过去一个感激的眼神。

    陈桥笑着摇摇头，随即便领着众人一道走进了宫门。

    刚一进宫门，众人就瞧见一个小太监领着一顶青帽小轿走了过来，先是对众人行了个离，随后才说道：“陛下有旨，此处距离太极殿有些距离，让魏王妃坐轿前往。”

    “不愧是九弟，果然十分体贴。”李泰大喜，连忙把好像并不十分甘愿坐轿子的陈玥安塞了进去，又对抬轿子的几个太监说道：“那就有劳几位了。”

    当朝魏王殿下何时有过这么知礼的时候，那几个抬轿子的太监在听到李泰最后那句话之后，眼珠子都差点儿从眼眶里面蹦出来，想起当年李泰手提一把鞭子，动辄便会对宫人鞭笞的场面，他们只觉得自己的小腿肚子有些发软。

    终于到了太极殿外，早已经迫不及待的李治更是早早就站在了殿门口候着。

    当年跟在李世民身边的大太监梁公公早已经得了李治的旨意，出宫安享晚年去了，如今大明宫里的大太监已经成了当初李治的那个贴身太监了。

    “长姊！”终于看到陈桥一行人走了过来，李治非常没有帝王威仪地朝着几人小跑了过去，见状，原本站在他身边的武则天也只能跟着一道走了过去。

    “见过陛下。”

    众人一道向李治行礼。

    李治摆摆手，让众人免礼之后便走到了陈桥身边很是惊喜地问道：“姐夫是什么时候回来的？怎么也没有差人来告诉朕一声？”

    陈桥笑笑，说道：“昨天晚上才回来的，想着今日就要入宫请安了，就没有再让人来打扰陛下。”

    “此番辛苦姐夫了，朕派去的四波官员都是经过朕精挑细选的，一定不会让姐夫失望的。”李治自信满满对陈桥说道。

    陈桥笑了一声点点头，又说道：“我也只见到了前往吐谷浑的张都督，瞧着他脾气秉性还有行事作风，皆是不错的。”

    得到陈桥的夸赞之后，李治脸上的笑容也愈发明媚了起来。

    待到众人进入太极殿坐下来之后，李治才终于不再继续缠着陈桥问东问西，转而又与自己的其他兄弟姊妹说起话来。

    因着一个不小心起晚了的缘故，齐子枫和晋阳也来的有些晚了，不过晋阳素来便备受诸位皇兄皇姊的疼爱，李治自然不会因为这点儿无伤大雅的事情就责怪他。

    一上午的时间，不断有朝廷命官带着家眷进宫来想李治请安，足足倒腾到了午时太极殿才终于再次清净了下来。

    用过午膳之后，外面便又有太监来禀，说长孙无忌来了。

    听到这声奏禀，李治顿时便觉得自己脑袋有些疼，而从见到陈桥他们起就一直挂着淡淡笑容的武则天，则更是在听到长孙司徒四个字的时候，就已经阴沉了下来。

    见到此情此情，陈桥不由朝着李丽质看去，却正好遇到李丽质也正看向自己的目光。

    “怎么都这副表情？”陈桥凑到李丽质耳边低声问了一句。

    听到陈桥这句话，李丽质先是叹了口气，随即才以同样低的声音说道：“舅舅和为善最近因为纳妃的事情，闹得有些僵了。”

