    “嘿！这贱人有好事儿也不想着村子里的人！亏得我们当初还好心收留了她孤儿寡母的，这个不知恩图报的贱人东西……”宋安之的娘还忍不住的骂骂咧咧，甚至都跳着脚，掰得门框绊得嘎吱嘎吱响。已经完全忘记了当初书香让宋南在村子里请人，她们是怎么埋汰人家的了。

    “哎哟我说老姐姐啊，你着什么急呀，听说那贱人六姑的婆家都已经找上门去了呢！”嗑瓜子的妇人看到宋安之的娘那么大的反应心里也是有些发麻，不过为了看好戏忍不住又串掇了两句。

    “什么？！那老虔婆居然也去了！嘿，真是不是一家人不进一家门哈？一群白眼儿狼！行了，行了，我也不搁这里跟你瞎咧咧了，老娘就要去找那贱人问问是咋回事儿？！”

    “哼，把我家儿子媳妇和孙子一定拐去了到现在也不见一分钱拿回来！老娘今日非要去找她说道说道……”宋安之的娘一边骂骂咧咧一边颠着小脚就往书香家而去。

    嗑瓜子儿的妇人见自己的话起了作用，眼见着又有好戏瞧了，心情非常的愉快。快步回家叫了自己的两个儿媳妇，一起去瞧热闹了。

    宋安之的娘还没到的时候王老头的家里就已经吵起来了，听着那震天的动静，仿佛是要拆房子一般。

    听着这样的响动，宋安之的娘就更加的兴奋更加的气焰高涨了。既然来找麻烦的不是她一个还怕啥呀？总有人垫背不是！

    一大早的时候王老头家里就围了许多的人，刚开始的时候他们还在外面指指点点不敢进来。

    因为家里现在有四个病人和几个小孩子，王老头有些害怕，急忙让梦娘从后门出去，上山去喊人了。

    幸亏王老头聪明，要不然此事都不知道最后会闹成啥样。带梦娘出去后没多久就有几个胆大的村妇将门砸的哗哗响，在外面叫骂。说书香有钱了就看不上村子里的人，有赚钱的机会反而让给外人什么什么的，各种不服各种怒吼。

    翠柳看着旁边几个小孩子又往屋里瞧了瞧，心中是滔天的怒火。就算她再傻也知道自家主子不是那样的人，而且李博明早就跟她说清楚了，是这些人当初不肯来干活的。现在倒好了，还怪上她家主子了！

    要不是怕给主子惹了麻烦，依照她以前那性格，早就给他们一人一刀的痛快了，咋可能还容得他们在外如此叫嚣。

    饶是如此，翠柳还是气得没办法，直接操了个木头凳子“咣当”一声就砸到了门上，外面前门的人猛然一震，惊叫连连的往后退了好几步。

    惊吓刚过，胆儿肥的就又开始乱骂了。

    “老王家的，你们一群黑心烂肠的东西，别以为收了一个小妾赚了点钱就了不起了，还敢砸门了，吓唬谁呢！胆儿肥了是不是？！”

    “就是就是，我说王老婆子也真是的，给别人养儿子养小妾还那么乐呵呵的，我要是你呀，早就一根裤腰带把自己给勒死了，活着干嘛呀，窝囊！”

