    “真有趣。”

    三个人接着又到了下面去，一起吃着椰果，感到气息一阵香浓舒服，楚南望着远处，一片飘渺漆黑。

    “只是。”

    “我们到底在这里要等上多久，究竟什么时候才是个头，如果老先生不过来的话，就要一直在这里吗？”

    “嗯。”

    听着楚南的疑问，宋允儿倒也没说什么，只是轻巧的点点头，耸了耸肩。

    他看着那飘渺的天空，似乎映出了神武大陆另一端的影子，也许这个空间，就是一个闭锁的圆环。

    “那么。”

    “如果我们一直困在这里的话，这也未必是一件坏事嘛，至少有三个人在，怎样也不会太寂寞吧。”

    话说这个地方，也确实是如此，除了没有香烟之外，任何东西一应俱全，只是有时鼻孔还有些痒。

    “哈！”

    “你说的倒好，既然这样说来，我倒是真的觉得俗世之间，也没有什么有趣的值得留恋的东西呢。”

    “本来无一物，何必惹尘埃！”

    楚南脸上显出夸张的笑容，自己虽然不是什么文学家，但是现在倒也比较会拽词儿了。

    这样确实很有趣，不过自己再待几天，还是想回俗世。

    “轰！”

    正当他们要往回走的时候，楚南看到一座山上，刹那间就列出了一道缝隙，里面显出了血红的气息。

    “什么人？”

    他下意识的感觉到，这不会是什么好东西，于是就双手并在一起，目光专注的望着那边。

    “走吧。”

    “这地方这样奇怪的事情经常出现，那些侍女似乎很是不在乎的样子，我去问，她们也不告诉。”

    听着宋允儿的话，貌似这里没事，然而前方飘来了一个血色的影子，手上拿着一把锋利的钢刀过来。

    “谁！”

    楚南下意识的感觉到，那家伙并不是什么好东西，脸上显着红色的光芒，似人非人，似鬼非鬼。

    “宋允儿！”

    那人手上突然拿着一把锋利的武士刀，直接就点到了宋允儿的鼻尖上，重重的扣住她的咽喉。

    “你是谁？”

    只是一瞬间的功夫，宋允儿吓的不行，刚搭上话，那刀刃就顺着她的鼻子，猛的向下劈砍过去。

    “啊！”

    那刀刃扑哧一声，又划破了宋允儿的衣服，眼看要往前方她那圆润的胸膛处刺去。

    “找死！”

    楚南也不知道这样的东西究竟是什么来头，不过自己也管不了那么多了，向前重重的一拳。

    只听砰的一声，空间瞬间就显出了一道裂痕，楚南的身子转动的速度非常的快。

    “嗖！”

    那道冰冷的刀锋，刺中了楚南的身体，他感到身体里的血，突然间就变得冰冷刺痛起来。

    “佳馨！”

    “快跑！”

    楚南屏入呼吸，感觉自己的头上也全是汗，如果说自己稍稍动弹的慢一点的话，那么骨头都要碎了。

    这个时候，那些黑色的人一个个就跳了过来，好像如蚂蚁一般，手上弹出无数的刀阵冲过来。

    “你们别想跑！”

    “得罪了我们世家，就该死！”

    那些黑衣人一个个都包围着三人，然而楚南想起之前的功法，他的身子轻巧的在半空中晃动。

    两只厚重的胳膊，一左右挡在她们两个姑娘身前，楚南看着那些人出刀，似乎有一丝破绽。

    “不管这些。”

    “现在就出拳。”

    楚南用力的向前砸去，咬紧牙关，轰的一声，那些黑衣人，刀尖都交叉，向着楚南胸前刺去。

    “轰！”

    楚南也不知道，自己那来的这么大力气，那些刀刃，直接都被融化成了炙热的铁水，落在下面。

    这些黑衣人真的是很恐怖的样子，然而楚南丝毫不怕，神眼系统就现出一阵光芒，向着他身上去。

    “呼！”

    楚南身子直接向上一抬，重重的往着前方，又踢了一脚，这一下整个空间之中，黑衣人都被踢飞。

    “快走！”

    “空间有裂缝！”

    宋允儿指引着道路，他们一起顺着远处跑了过去，只是黑衣人越来越多，如同潮水一般涌来。

    “快走！”

    那边的呐喊声，也是越来越激烈，楚南直接转过身去，用力的一掌，朝着另一个黑衣人砸去。

    只听到轰的一声响，那个黑衣人，身子直接就碎裂开来，许多鲜红的血滴，扑哧破碎。

    “砰！”

    楚南看着那边的气息，好像有一个人，藏在了远处的假山里，他手上，似乎端着黑洞洞的枪口。

    那个黑衣人的速度也是很快，似乎也是看到了楚南，他顺着下面压去，身子一瞬间就不见了。

    “快走！”

    楚南下意识地感觉到，后面那几个人影，就要从他的身后劈刺而去，他双手抱住了两个姑娘。

    一左一右，还是很温暖的样子，她们两人的心跳声，自己也是完全听到了。

    “嘭！”

    那一声枪响似乎是非常的突然，楚南直接抬起胳膊来，用力的向前挥着一掌，用指尖夹住子弹。

    那个黑衣人刚要开第二枪，这时楚南的身子一动，子弹一扭，只听砰的一声，向那边射击过去。

    “啊！”

    黑衣人千算万算，也没有想到楚南竟然能把子弹弹回去，火药带着血腥的味道，刺碎了他的腿骨。

    这时，那些侍女，一个个挥着轻巧的剑刃，向着前方冲杀过去，不一会儿，那些黑衣人就被杀死。

    “圣女。”

    “我们懈怠了。”

    宋允儿长长的呼着一口气，自己实在吓得不行，原来那边黑色的缝隙，竟然是空间破裂开来所致。

    “可是。”

    “这些人从哪里来呢。”

    假如说，她们不能找到那人的方向的话，那些人肯定会继续传送在空间边缘，持续不断下手的。

    “别着急。”

    楚南望着她们两个，安慰着说道。

    “我们先吃饭吧，然后回到客房里，只要我们多加些小心，也应该没有什么大事，不用担心的。”

    虽然话是这么说，但是楚南感觉自己的胳膊，依然下垂，刺痛，一阵冰凉。

    “你胆子真大！”

    “才来这大陆几天呀？”

    宋允儿也终于缓过劲儿来，脸上显着一丝微笑，她实在是敬佩楚南，真的是太有男人的魅力和勇气。

    “没几天。”

    “但是你们不用怕，因为现在还有我在，即使是我舍出一条命来，也要保护你们两个人好好的呢。”

    这两个姑娘也是紧紧的抱住了楚南，轻轻的吻着他的脸，一左一右，看上去也是非常的和谐。

    不过对于楚南来说，这样的齐人之福，可真是尴尬，因为自己到最后总要选择一个。

