    只不过洛天和裴容回到酒店后，并没有“大战”，玄武，白虎，朱雀三人就来了，一同跟着他们来的还有刘闯这个神手空空，这小子的脸上还有唇红印子呢，被洛天训了一顿，急忙擦去。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥，那里的兄弟都好吧！”几人来到房间里后，白虎先问道，他对龙魂金玲珑有意见，对上级的决定也不敢苟同，不过毕竟龙魂的那些兄弟，他还是很想念的，像南宫正，司马锐还有莫少锋这些人，都是生死兄弟。

    “他们很好，也很想念你们，”洛天点燃了一支烟，淡淡的把这次京城之行，一些主要事情简单的说了一下，当然洛天说的主要是龙魂的事，兰兰大哥谢宏军的事，他只是简单的提了一下，另外说了有关国外那个间谍组织的事。

    “想不到现在龙魂比以前的实力强大了不少，如果当初咳，大哥，那现在我们需要做些什么？”玄武有些感叹，又想到上次和金玲珑那一战，损失了不少的人手，青龙也损失了，不过看到裴容还在这里，于是急忙改变了话题。

    “现在具体也没有什么事，酒店后面的娱乐城要开业了，到时你们多负责帮帮忙，其他的事到时肯定也会需要你们的，对了，你们有谁知道天堂这个组织？”洛天问道，然后从口袋里拿出那枚天堂组织的徽章。

    “天堂组织？”玄武，白虎，还有朱雀一愣，接过洛天手里的天堂组织徽章，相互传看着，匀摇了摇头，表示不清楚，然后洛天看向刘闯：“小闯，这次辛苦了，天哥会给你奖励的，告诉我，这个徽章当时你是怎么弄到的，”

    “嘿，天哥，是这样，那里是一个会所，蓝雅姐怀疑是一个组织的分支，我们想混进去，不过进去的人必须有这个东西，却是想不到还要验指纹和瞳孔什么的，这个我也没有办法，所以我们只好退了出来，这个徽章是我从一个叽里咕噜说鸟语的家伙身上顺来的，”刘闯搓着手笑道。

    “说鸟语？那是m国人还是岛国人？”洛天问道。

    “这个我不知道，只听得懂一句要西什么的，”刘闯挠了挠脑袋有些不好意思的说道，洛天不同的白了他一眼，没有文化，还真可怕，连小孩子都知道那是岛国的鸟人常说的话，这小子竟然不知道。

    看来这个天堂组织牵涉的面太大了，是一个世界性的组织。

    “那个会所在哪里？不就是需要瞳孔和指纹么？砍掉他的手指，复制他的瞳孔就行了，有什么难的，”朱雀冷冷的说道，这话一出，刘闯不由的咧了咧嘴，打了一个哆嗦，笑了一下说道：“即使如此，也没有用，后来我和蓝雅姐又去了一趟，现已经人去楼空，没有人了，”

    白虎也点点头：“这个很正常，像这种神秘的组织，他们不可能固定一个地点的，经常的变换地方很正常，”

    “对了，最近王家有什么动静没有？”洛天又问道。

    “嘿，大哥，这件事我正想和你说呢，王家并没有什么大的动静，自从那个马义走了后，倒也没有什么动作，只不过最近几天来了一个人，总是来酒店，被我们查到是从王家出来的，似乎又想打东昌的主意！”玄武甩了一个长笑着说道。

    “是么？是什么样的人？王家现在这个时候竟然还有时间打东昌的主意？”洛天不由的皱眉。

    “咳，这是一个女人，叫张颜玉，长的不错，属于音轻体柔易推倒那种”一说起这个女人的长相，玄武眼睛一亮，用他专业的女人经来评价那个张颜玉。

    “张颜玉”洛天自语，这个名子他还真没有听说过，王家他也调查过，貌似没有这么一号人物，而且以玄武的眼光都说音轻体柔易推倒，看来还是一个美女。

    “这个女人确实挺漂亮的，来过这里几次，只身一人，并没有对酒店做什么，昨天还来过一次，似乎是来找你的小天，想不到那个马义走了后，又派了这么一个女人来，千万不要被她的外表所迷惑，此女的实力应该比马义强才对，不然的话，王家不会派她过来，我们还是要小心点好，”这时一直没有说话的裴容说道。

    洛天微微点头，看了一眼裴容：“放心吧容姐，不管是男是女，只要敢对酒店不利，我都不会客气，”

    “哥，我感觉这个女人不简单，要不交给我吧，我好好的审审她，”玄武自告奋勇的说道。

    “行了，不用了，还是我来吧，王家现在翻不起大浪来，马义不行，她也不行，”洛天看了一眼玄武摆摆手说道。

    然后接下来，洛天又说起天娱娱乐城开业的事，最后定在三天之后，毕竟开业是大事，需要通知一些朋友什么的来捧场，而且保安方面，让洛天有些头疼，现在手下也只有黑五子，龙七那帮人，远远不够，再说还夜总会呢。

    面向社会招保安，那些人的实力似乎又不怎么样，他需要的不仅仅是看大门，维持秩序这么简单，必须要有真材实料，也不可能让玄武，白虎他们来回的跑，夜总会，天容大酒店还有下一步要开业的天娱都需要大量的人手，洛天算了一下，最低需要五十左右的精英好手，虽然不能和白虎和玄武这样的人相比，不过最低也是很不错的练家子。

    “要不从龙魂调些人过来吧，”玄武建议。

    洛天摇摇头：“不妥！龙魂是属于国家的，那些人和你们还不一样，你们算是脱离组织的人，调那些人看场子不合适，还是再想想其他的办法吧！”

    “我看到时，先向和尚还有孙豹他们借些人吧，”裴容想了一下说道。

    “和尚，孙豹嗯，这两个确实还够义气，改天让他们过来聚聚，先借用一段时间也行，不过最好还是我们自己人，这个以后再想办法吧，”洛天点点头说道。

    最后洛天看向白虎和朱雀，微笑了一下：“金虎，你们两个这样也不是办法，要不大哥为你们主持一个婚礼，把紫妍隆重的娶进门吧，也不能委屈了紫妍，”

    “咳，大哥，紫妍也不是那样的人，我们先不急的，”白虎脸一红，看了朱雀一眼有些不好意思的说道。

    “是的，大哥，金虎想过几天再回缅泰，现在他晋级到了半圣，想再去打几场拳赛，击败那个拳王，拿到拳王金腰带，”朱雀说道，看向白虎，这个冷漠的女人出现一抹柔情，这个朱雀也只有在白虎面前才显得温顺一些。

    “现在还不行，缅泰方面乱的很，你又不是不知道，我知道你天生适合拳台，不过现在真的不是时候，缅泰皇室最近进行新老更替，等到那个公主继承皇位后，推行一些有关拳坛的新政策你再去吧，另外那个胡鹤，我知道是你的朋友，不过他在巴颂上师那里很好，我已经给巴颂打了一部分钱，让他照顾他们一家了，”洛天说道。

    “大哥，你怎么知道缅泰皇室的公主要继位啊，她真的要推行拳坛的新政策么？”白虎有些狐疑的问道。

    “咳，作为龙魂的老大，不要光知道打打杀杀的，要看新闻，学政治，要了解周边的国家大事知道么？”洛天看了一眼裴容一本正经的说道。

    “哦，那好，大哥我听你的，过段时间再去，”白虎点头道，倒是朱雀有些疑惑的望了洛天一眼，什么也没有说，她上次和王晓涵一起跟着洛天去缅泰，在大街上遇到过缅泰的公主巡街，还差点没有生冲突，那个时候这个老大突然不见了，事后又出来，说是拉肚子，朱雀就有些怀疑，现在又听到老大这样一说，她心里更怀疑了，总感觉这个老大似乎和缅泰的那个公主认识。

    洛天当然和那个公主认识，而且那个公主因为洛天一直茶不思，饭不想，对于那个公主当然这是洛天的秘密，他任何人都没有说过。当然他让白虎过段时间去缅泰，一是为了他的安全，毕竟现在缅泰乱的很，不说别的，就卓泰家族也不会轻易放过白虎。

    还有那个东方不败，洛天也要找时间会会她，此人妖更是牵扯到天堂组织，直觉感觉这个天堂组织不简单，对华夏是一个大威胁，必须除去，只不过现在只知道一点皮毛，冰山一角，想除非这个庞大的组织谈何容易，凭他现在的实力似乎还不行，要知道东方不败已经是入圣后期的高手，才在这个组织排名第九，可见这个组织的老大到底有多厉害，也许就是传说中的化臻的存在。

    对于传说中的这个境界，洛天现在想都不敢想，虽然现在晋级到了入圣后期，不过也只是初期阶段，每个境界大体都分为初中高三个等级，每晋级一个等级千难万难，上次如果不是对战血斧老人，对战东方不败积累感悟经验，再加上水月门的那个玉女素心功法的研究，他仍然突破不了最后那层膜，太难了。