    血河之下突然出现的一幕，直接让所有人全都愣在了原地，随后目不转睛的看着血河之下的那抹光亮，不知道这到底是怎么回事。

    伴随着时间的流逝，那团光亮越发的璀璨，仿佛是血河之中藏有一颗太阳一般。

    而玉衡圣子也是随之脸色一变，“不好！那个小崽子竟然想要挣脱出来！”

    “不可能！”

    陆云乾沉声说道：“他的身上已经被我的百兽烙印所覆盖，又被你的血河吞噬，怎么可能挣脱的出来？”

    然而，陆云乾话音未落，便见一抹璀璨的亮光陡然冲出来了血河，随后高高挂在了天上。

    那亮光璀璨无比，挂在空中，天上竟然仿佛有两颗太阳一般，无比的神异。

    “这是……纯阳真体！”

    药长老的身体猛然一颤，眼中浮现出了不敢置信之色。

    一边的姜杏听到了药长老的话之后，也是双目紧紧盯着半空之上的那璀璨的人影，喃喃出声：“纯阳真体，三千大道体质之中，排在第五十一位！”

    不多时，那照射的众人都有些睁不开双眼的光芒终于是缓缓衰退，露出了里面的真实情况。

    是陆燃！

    只见此时陆燃全身都沐浴在金色的光芒之下，在他的身后，一轮大日仍旧熠熠生辉，荡漾出来的每一道光芒，仿佛都能够涤清世间的一切罪恶。

    陆燃全身被光芒笼罩，就连发丝仿佛都变成了金色，看起来甚是神异！

    “好小子！竟然觉醒了纯阳真体！”

    药长老哈哈大笑，他就知道，陆燃一定有办法能够解决到他所面对的麻烦。

    “纯阳真体！！”

    陆云乾和玉衡圣子咬牙切齿的看着陆燃，没有想到他们几乎快要倾尽全力了，却也只是逼出了陆燃的一个底牌。

    甚至他们连陆燃还有没有其他的底牌都不知道！

    “轮到我了对不对？”

    陆燃微微低头，俯视着下方的陆云乾和玉衡圣子。

    听到了陆燃的话，陆云乾和玉衡圣子两人没来由的心里咯噔了一下。

    然而陆燃显然已经不再打算继续给这两人机会，他身形一动，已经冲到了两人的面前，手中的太岁剑已经悍然斩出。

    经由陆燃身后的那轮大日照射，就连原本黑色的太岁剑上面都仿佛被镀上了一层金漆，挥动起来更是有炽阳之力涌动。

    玉衡圣子对于这种力量的抵触显然要远远甚于陆云乾。

    毕竟他的天血剑胎本质上是属阴的，此时面对着陆燃的纯阳真体，竟然生生压制住了他的天血剑胎，让他体质的力量至少打了三成的折扣！

    陆燃身上所荡漾的纯阳之力，更是他一切手段的克星，现如今甚至他不动用天血剑胎这一体质，都要比他此时强出许多来！

    “杀！”

    动用了纯阳真体的陆燃此时宛如战神附体，每一次出招都蕴含着匪夷所思的力量，竟然生生压迫着陆云乾和玉衡圣子两人只能不断的倒退，只能被动的反抗。

    见到陆燃以一敌二而不落下风，姜桃等人的脸上也全都浮现出了笑容来。

    她们仿佛已经预见了陆燃得报大仇的场景！

    大战仍旧在继续。

    玉衡圣子和陆云乾两人虽然竭力抵抗，但是仍旧被陆燃给进攻的浑身是血，颓势已经逐渐到了几乎无法挽回的地步。

    “陆云乾！”

    陆燃一剑横扫而出，剑尖几乎是贴着陆云乾胸前的皮肤横扫而过，“当初你污我声名，又将我逐出陆家，还将我父母骸骨喂给你的狗，那时的你，可曾想过有朝一日会落得这般地步！”

    “哼！”

    陆云乾发出了一声冷哼，心中却又十分的屈辱。

    “玉衡！”

    陆燃又回身一拳，朝着玉衡圣子挥去。

    凌厉的拳风竟吹的玉衡圣子有些无法呼吸，他竖起双臂，想要以此作为抵抗。

    然而伴随着嘭的一声，玉衡圣子已经倒飞而出，双臂剧痛无比，好似已经折断了一般。

    “当初你欺我辱我，还出手伤了画楼，意图将她霸占，那时的你是何等高傲，可现如今为何却连正视我的勇气都没有！”

    陆燃说着话，已经再一次冲到了玉衡圣子的面前，双拳好似狂风骤雨一般的狂轰而出，打得玉衡圣子身体不断的颤抖，喉咙之内更是憋着一口鲜血，甚至都没有时间吐出来！

    “陆……燃……”

    玉衡圣子口中含着一口血，含糊不清的开口。

    可是回应他的，是陆燃那直取面门的一拳。

    玉衡圣子脸色大变，快速的伸出手，双臂交叉护在脸前。

    下一刻，陆燃的拳头已经重重的撞在了上面。

    嘭！

    玉衡圣子倒飞而出，他的双臂更是以十分诡异的姿势弯曲着，让人光是看到就感觉到不寒而栗。

    “啊！！”

    玉衡圣子发出了一声痛呼。

    他从未想过，有朝一日，自己竟然会在陆燃的手上被打败！

    而且还是败得这般凄惨！

    不过陆燃显然并没有想要彻底的干掉玉衡圣子的想法。

    他还没有彻底出气，还不打算就这么放过这些人！

    陆燃一脚狠狠踏出，只见在玉衡圣子的上空，灵气快速的凝聚，随后化成了一只巨大的脚掌，狠狠的向玉衡圣子踩去。

    “陆燃，你敢……”

    玉衡圣子凄厉的吼叫着，然后他的声音刚刚响起，就已经被那只大脚踩着，生生砸在了地面上。

    轰隆隆！

    大地震颤，玉衡圣子的身体已经嵌入到了原本平整的地面上。

    他满面屈辱之色，拼了命的挣扎，却根本就无济于事，那只大脚至今仍旧踩在他的身上！

    而早在踏出一脚之后，陆燃就已经再度向着陆云乾冲去。

    因为之前陆燃专心去对付玉衡圣子，陆云乾也是得以喘息，他刚刚恢复了一些气力，却见到陆燃再一次向他冲来。

    陆云乾快速的倒退，并且大声对陆燃喝道：“陆燃，你这个被陆家逐出的废物，我是陆家之主，你这么做，就不怕受天下人唾弃吗！”

    “唾弃？”

    陆燃面带狞笑，转眼间出现在了陆云乾的面前，一拳直接就轰在了陆云乾的脸上。

    “你可要记得啊，当初把我赶出陆家的……”

    “可就是你陆云乾本人啊！”

