    “什么事笑得这么开心？”

    车内，不过才安静几分钟，陆行止就已经拿余光偷瞄了顾随心数十次。

    直到看到她盯着手机，笑得眼睛都眯起来，陆行止终于忍不住，开口问询了。

    其实，他想问：跟谁聊天，这么开心？

    但，话到嘴边，就拐了个弯。

    顾随心头也没抬，直接应了句，“扈珠。”

    “扈珠？扈家那位千金？”

    “嗯。”

    顾随心点点头，忍不住抬眼看向他，“你认识？”

    “跟扈家接触不多，但都是一个圈子的，很多事都有所耳闻。”

    “哦，还以为你跟扈家有什么生意往来呢。”

    “我们涉及的行业没什么交集，接触少。”

    闻言，顾随心更放心了。

    这说明，扈珠这个角色在原著是后期出现的，前期原作者也没有安排她的戏份，所以她跟陆行止连生意上的交集都没有。

    他们没有交集，她就更方便跟扈珠合作。

    这样，陆行止就算真的走上了原著的破产线，扈珠不会受到任何影响，她的小金库就保住了。

    扈珠这条大鱼，她钓定了！

    陆行止见顾随心满眼兴奋，心底也确实挺好奇，她跟扈珠是怎么产生交集的？

    “你跟扈珠？”

    “她老公出轨了，出轨对象是星瀚的沈心怡，碰巧沈心怡跟我有私怨，我跟扈珠打算联手，把这对狗男女彻底撵出京市！”

    “扈珠想整赵申，有的是办法，她为什么要跟你合作？”

    顾随心耸耸肩，道：“有共同的敌人呗！以前赵申在外边玩女人，几乎都是没什么背景，很好打发压制的可怜虫，他心情好就丢点打发人，心情不好，甚至都能做到白嫖！”

    话到这里，顾随心的眼底露出了满满的厌恶，“但这次，他栽在了沈心怡手里，扈珠有机会利用沈心怡明星的身份造势弄舆论，正好沈心怡有把柄在我手上，我跟扈珠就一拍即合！”

    “她有什么把柄？”

    “嘿嘿，这得多亏了你把Q推给我，Q真的太好用了！”

    “……”

    陆行止有点无语，但眼底却是染上了笑意，“你让Q黑赵申手机了？”

    “赵申那么谨慎，怎么可能把证据留在自己手机，奈何他这个渣男千防万防，防不到沈心怡留了他们苟合的视频。”

    “她野心倒是大。”

    “可不是？”

    顾随心耸耸肩，“不过也怪赵申之前做事太绝，沈心怡一个刚走红的小花，自然不愿意凭白被玩儿，留个证据在手里，不就是为了到时候多捞点好处，却没想到，给了我机会。”

    “你为什么这么讨厌沈心怡？她抢你资源了？”

    “抢资源？”

    顾随心不屑地翻了个白眼，“就星瀚那点资源，她抢就抢呗！她千不该万不该，把主意打到你头上！”

    “我？”

    陆行止心头顿觉不妙，“跟我有什么关系？”

    “她那天晚上假装送礼服到家里来，不是趁机想摔你怀里么？”

    陆行止：“……”

    他再次无语了下，紧接着连忙自证清白，“我没扶她。”

    “我知道。”

    顾随心笑着道：“我当时在顶楼吹冷风，喝红酒，正好看到了。”

    “吹冷风喝红酒？心情不好？”

    “就是被通知要参加黑扫把，以及被顾忠打电话要钱，两件事加起来可把我烦死了，然后喝醉了就看到沈心怡想勾引你，把我给气得，狐狸精都跑我家里来作妖了，我不把你先榨干，这不是给外面的狐狸精机会吗？”

    “……”

    陆行止再次被噎，他忽然就想到了那晚，“顾随心”摇摇晃晃，将连衣裙拉链直接拉开，就把他摁在床上，主动又热情的画面。

    他心口微微一热，不自在地说道：“我哪有那么容易就被勾走，你要对我有信心。”

    “嗐！你不为所动，不代表我不生气呀！再说，我讨厌这种小三，我要整她不是很正常吗？”

    “嗯……那就整。”

    陆行止很上道，知道这件事他不能劝，劝了他就遭殃。

    这种时候，就得无条件支持媳妇儿搞事！

    他眸中闪过一道寒光，“到时候要在微博上造势？”

    “流量时代嘛！微博热搜是个好东西。”

    他连忙给她磨刀霍霍递大刀：“需要动用甄嵘的公关部吗？”

    “不了，对付这种骚浪贱，用不着你的杀牛刀，让扈珠出钱买营销就行！更何况，这么大的新闻，有的是营销号愿意传播，搞不好不花钱都能被顶上热搜。”

    陆行止被顾随心的“杀牛刀”给逗笑了，他只能顺着她的话，半开玩笑道：“我感觉自己总被你嫌弃。”

    “你感知错误，建议你回收，重新感知！”

    她话音刚落，手机就传来了新消息。

    顾随心扭头，瞥了陆行止一眼，“虐渣，你还不让我自己亲自动手爽一下？”

    “我……”

    “不跟你说了，扈珠找我了。”

    “……”

    这还不是嫌弃他？

    有了扈珠，忘了老公！

    陆行止默默开车，顾随心则查看扈珠回的消息。

    【珠珠姐?】：？

    简单明了的一个问号，着实是跟扈珠那飒气又高冷的气质，很是吻合。

    顾随心也不介意，继续发信息。

    【随心所欲】：有兴趣来娱乐圈分一杯羹吗？

    【珠珠姐?】：你跟星瀚解约，就为了自立门户单干？

    【随心所欲】：对呀！我原本打算开个工作室，自给自足，但我刚刚算了一卦，卦象提醒我，最近有个很大的机遇，可以让我赚大钱！但我本钱不够，想拉你合作，要搞就搞大搞强！

    【珠珠姐?】：？算卦？在哪儿算的？天桥底下？

    【随心所欲】：……珠珠姐你真会开玩笑，当然是我掐指一算，天降鸿运呀！

    【珠珠姐?】：我看起来像智障？

    顾随心知道，扈珠这是在讽她呢？

    明显，她对跟自己合作开影视公司没兴趣。

    这是顾随心预料之内的。

    可她顾随心是什么人？她会轻言放弃吗？

    于是，她抛出了橄榄枝。

    【随心所欲】：如果我带上老公跟儿子，自制一档亲子综艺，你觉得会不会完爆现在所有的综艺节目？

    【珠珠姐?】：……

    【作者有话说】

    你们太猛了……3天，必读票1000+，这是每天都要加更的节奏，我已经欠账3章了呜呜呜！

    第二更更新时间：12.12分！

