
痛...

刻骨铭心的疼痛...

涂悠悠费力的睁大了眼睛，看到了那个被自己拯救的，惊魂未定的年轻妇人，以及她手中的那辆婴儿车。

救下来了么？

那就好...

涂山氏传到自己这里，成为了最后一代了么...

还真是愧对先祖啊...

意识逐渐下沉，慢慢的模糊了起来，眼前的光亮也逐渐消失，最终归于一片黑暗。

在生命的最后一刻，涂悠悠看到了一脸惊慌以及愧疚的年轻妇人，嚎啕大哭的婴儿，嘈杂喧嚣的路人，响彻云霄的救护车声...以及倒在血泊中的自己。

............

斗罗大陆，星斗大森林。

涂悠悠已经来到这个世界三天的时间了，此时的他依然想不通，为什么他会出现在这个地方。

明明自己应该救过了人之后便已经死在了那个车祸现场，为什么自己还会来到这里？

这里，又是什么地方？

很明显，这里并不是天堂。

因为在这三天的时间里，涂悠悠已经亲眼目睹了数个恐怖的怪兽，一脸狰狞的互相搏斗，厮杀，最后胜利者吞食掉失败者的尸体。

天堂...应该不会这么奔放的吧？

那么，自己应该就是已经来到了另外的一片世界。

至于说为什么没觉得这里是地狱。

涂悠悠觉得，自己前世是那么的热心善良，诚实勇敢，宁愿上课迟到也要扶老奶奶过马路的好孩子，怎么说都不应该下地狱的吧？

不过，值得庆幸的一点是，这方世界，要远比自己前世的时候灵气浓郁许多，自己也终于可以学习自己先祖流传下来的妙法了。

涂悠悠，涂山氏第一百六十八代传人。

现在，也仅有他一人在世的涂山氏后人。

他的先祖，甚至可以追溯到上古时期。据他的老娘所说，他的先祖之一，曾经是人皇的妻子。而这个人皇的妻子，也留下了一套可供修炼的妙法，供自己的后人修行。

事实证明，这套妙法也是的确可以进行修行的。

历史上，也不乏先祖们修行妙法之后，开启一段属于自己的枭雄（英雄）之路的。

不过，传到他这一代，世界也已经来到了末法时代。

别说修行，就连他的真身，也从来都不敢在世人面前显露。

不过这方世界，灵气倒是足以支持他修行那套上古流传下来的妙法的。

尽管只是修行了三天，但涂悠悠觉得，自己的身子最起码增长了十厘米的大小，体格也远没有自己刚来的时候那般瘦弱了。

就他刚刚到来的时候，这三天所看到的那些恐怖的怪兽，任何的一个都可以轻易的将他撕成碎片。但经过了这三天的修行，涂悠悠觉得，自己最起码应该是可以和最弱的那几个稍微掰掰手腕了。

“轰隆隆！”

一声轰然巨响打断了涂悠悠的思路。

涂悠悠透过树干之中的缝隙向外看去，只见一只色彩斑斓的猛虎，速度奇快的径直的撞向了一棵足足有数十米之高的大树，将这棵高耸的大树撞的轰轰作响。

而刚刚的那声巨响，正是这只老虎撞击大树所发出的声音。

不过，要是将这只老虎当成普通的老虎，那就大错特错了。

前世，涂悠悠在动物园之中看到的老虎，体长最多不过两米左右，可这只色彩斑斓的猛虎的体长最起码有七八米。按照最简单的数学换算的话，这只猛虎的重量最起码也要在接近两吨左右。

不过，这只猛虎总不能无缘无故的抽风了才去撞击大树吧？

涂悠悠耐着心性，继续看了下去。

很快，涂悠悠的瞳孔便微微一缩。

那颗粗壮的大树上面，赫然盘旋着一条修长的大蛇，整个蛇身呈现出诡异的墨绿色，只有头部一小块的地方是粉色，若不是那一小块粉色的话，涂悠悠觉得自己很有可能看不到这只大蛇。

猛虎撞击了几次大树后，树上盘旋着的大蛇也悠悠醒来，墨绿色的蛇瞳之中无比的冷漠，仿佛在看着一具死尸一般。

紧接着，大蛇便动了。

只见那大蛇快速的从树上飞窜下来，一瞬间便落在了地面之上，墨绿色的蛇尾也落在了地面之上。

直到这时，涂悠悠才注意到，这条大蛇的体长要远比那只可怕的猛虎还要长！

甚至，涂悠悠粗略看去，体长最起码也达到了十米！

好家伙，这个世界好可怕！

随便看到一条大蛇的长度，就要和自己前世里最长的长度差不多了吗？

不过，看着遥遥相对的一虎一蛇，涂悠悠的心中居然唯恐天下不乱的希望它们快点打起来。

终于，色彩斑斓的猛虎像是受不了大蛇那冷酷的蛇瞳的注视了似的，率先发起了进攻。

猛虎那庞大但却并不显得臃肿的身体高高跃起，径直的砸向了那条大蛇，一双锋利的虎爪也在半空中挥舞了起来，带起了一阵阵虎风。

然而，大蛇的速度却要比猛虎的速度更加的惊人。

涂悠悠的目光甚至都没有捕捉到大蛇的动作，这条大蛇便已经缠绕在了猛虎的身上，两颗尖锐的，散发着些许寒光的蛇牙便已经扎在了猛虎的身上。

一声凄厉的吼叫声顿时响彻了起来。

巨大的声音震的涂悠悠的耳朵都有些发痛。

紧接着，在涂悠悠那有些惊奇的目光注视之下，猛虎开始剧烈的挣扎了起来，锋锐的虎爪也斩在了大蛇的身体之上。

让涂悠悠感觉到有些惊奇的是，大蛇的身体居然仿佛金钢做的一般，在那锋锐的虎爪之下发出了犹如刀剑碰撞一般的“叮”的声音。

大蛇吃痛之下，迅速的放开了对于猛虎的束缚，退到了一个距离猛虎相距甚远的地方。

涂悠悠注意到，大蛇那被虎爪伤过的身体上，没有丝毫受伤的痕迹。

猛虎怒吼了一声，便准备再度发起攻击。

然而就在下一秒，猛虎的身体便忽然的僵直了起来，摇摇欲坠的向前走了两步后，轰然的倒了下去。

涂悠悠：“...”

就这？

这就完事了？一开始那撞击大树的劲头，我还以为你有多猛呢！

再站起来接着战斗啊！

不过，猛虎最终还是辜负了涂悠悠的期待，悲鸣了两声后便失去了任何的声息。

对此，涂悠悠也很快的反应了过来。

毒。

刚刚那两颗蛇牙里面，应该是含有剧毒的。

不过想通了之后，涂悠悠便觉得更加的恐怖了。

这个世界好可怕啊！

辣么大的一个猛虎，一下子就给毒倒了？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887314"  chaptername="1.  这个世界好可怕">加入书签</a>
</div>
