    何雨涵当然知道她做了这台手术之后肯定会有后续的反应，她摇摇头说道：“我以后的主要精力还是要放在机械设计上，毕竟像我二哥难度这么大的手术还是很少见的，一般的病症医院里的其他医生就能解决了。不一定非得需要我。

    曙光拖拉机厂研究我给的挖掘机的图纸，到现在还没有做出成品，看样子他们的困难不小。只是很奇怪他们怎么一直没人来找我。”

    韩义先摸了摸鼻子不好意思地说道：“是我告诉他们，你现在怀着身孕，不宜劳累，不让他们来打扰你，一切等你生完孩子再说。”

    何雨涵一听揶揄地说道：“哦，原来是你搞的鬼呀。我说他们怎么一点儿消息也没有呢。”

    韩义先说道：“他们遇到的困难可不只是图纸上的技术问题，还有就是很多零部件我们国家根本生产不了。一些部件就是生产出来了也达不到要求。问题很棘手啊。”

    何雨涵皱着眉头说道：“回头看看咱们能不能帮帮忙吧。”

    何雨涵没有再往下说，一些话她也只能跟韩义先说。

    何雨涵还是有些不放心二哥就让韩义先带着她到了医院。

    于慧茹正好来给两个儿子送饭，看到女儿忙问道：“雨涵，你今天没事儿了？。”

    何雨涵看到母亲紧张的样子笑道：“妈，我好得很，您就放心吧。我来给二哥检查一下。”

    何雨涵来到二哥病床前开玩笑道：“二哥，你可要快点儿恢复，等你好了我给你做东坡大肘子，就让你一个人吃。”

    已经恢复了不少的何振东不敢笑，怕扯到伤口，只得憋着嘴角翘起地说道：“就我一个人吃，你们都看着那多不好啊。”

    何振东的话一出大家都笑了起来。

    于慧茹好笑地说道：“你二哥呀这刚清醒点儿就惦记着吃。就好像以前总是挨饿似的。”

    何振东语速有些缓慢地说道：“我可不是总挨饿嘛。感觉每天都吃不饱，就是吃饱了也感觉饿的特别快，就感觉自己一直处于饥饿中。

    我这长期见不着油水，我就想吃红烧肉、大肘子，做梦都想。”

    何雨涵也很理解，“二哥每天都要训练，可不是饿的快嘛？看二哥瘦的。趁着二哥养伤这段时间妈您好好给二哥补补。

    我今天带了不少肉和补品，都在外面的车上。一会儿妈您跟我们一起回大院，我们把东西给您送家去。”

    何雨涵早就考虑到了二哥养伤需要营养，所以趁着这次来医院的半路上车上只有她和韩义先的情况下拿出了不少东西，鸡鸭鱼肉还有一些补品都没少拿。现在天气也越来越冷了，多拿一些肉也能放住了。所以何雨涵就多拿了一些。

    一会儿回家的时候她还得再多拿出一些来。她怀着孕，出来的机会不多，这次机会难得。

    何雨涵给何振东把脉检查身体，心里感叹不愧是身体素质超强的二哥，才一天多的时间，二哥的身体就恢复了不少。

    于慧茹担心地问道：“怎么样，雨涵，你二哥身体怎么样？”

    何雨涵笑道：“二哥身体恢复的很快，过不了多久二哥就又是生龙活虎了。”

    于慧茹和何振华一听都高兴地笑了。

    于慧茹拍拍胸口说道：“那就好，那就好。”

    何振华说道：“雨涵，你二哥伤好了以后不会留什么后遗症吧？要知道他的职业可是特殊职业。需要强健的体魄。”

    何雨涵回道：“放心吧，没有任何后遗症，一点儿也不影响二哥一会的工作。”

    何振东听了也着实松了一口气，他可不想离开他热爱的职业。

    张明川早就让人注意着何振东的病房，只要何雨涵来了就赶紧去通知他。

    现在得知何雨涵来医院了他当然不会错过招揽何雨涵的机会。

    张明山带着两名医生直接来到了何振东的病房，看到何雨涵笑道：“何雨涵同志来了，你二哥的身体恢复的很好，你做的手术太成功了。你有这么高超的医术怎么不在大医院就职呢。你去乡下当乡村医生实在是太屈才了。”

    何雨涵笑道：“张院长过奖了。这次也是侥幸。我也是赶鸭子上架。”

    张明川说道：“何雨涵同志太过谦了。你的医术我是甘拜下风啊。你有没有想过来市医院当医生？当然是等你生产完以后。你看怎么样？”

    何家人听了张明川的话都很意外，而韩义先和何雨涵都早有意料。

    何雨涵笑道：“承蒙张院长抬爱，只是我还没有到大医院当医生的想法。我还有好多知识需要学习。而且我的孩子很快就要出世了，我还是以孩子为重。其它的暂时先不考虑。”

    张明川看何雨涵说的特别坚定，人家的丈夫和娘家人还在旁边，他也不好说太多，只得把话说得留些余地，“那等你生产完，如果你想来我们市医院当医生我们列队欢迎。只要你来我们医院，我就给你争取一个主任医师，保证不埋没你的才华。”

    何雨涵笑道：“那谢谢张院长了，如果我想当重回医生的职业，一定会考虑市医院的。”

    张明川一看让何雨涵来市医院工作这件事上暂时没有结果了，就想向何雨涵请教一些问题，“何雨涵同志，我们有一些问题想请教你，不知道你有没有时间。不用很长时间，不会耽误你办其它事。”

    何雨涵虽然不想来市医院工作，但是张明川的问题她还是可以回答的，“张院长您请说，我一定知无不言，言无不尽。”

    张明川一听高兴坏了，立刻和另外两名医生开始结合何振东的伤势就一些外科手术经常遇到的困难询问了一些问题。

    他们没有直接参与何振东的手术，问的问题也都是他们一般常遇到的问题，何雨涵很轻松的就给解答了。

    张明川和两外两名医生得到的何雨涵的解答如同醍醐灌顶，好几个一直困扰他们的问题都得到了解决。几个人都很兴奋。

    由此张明川更加确定何雨涵是有真才实学的医学高才，也更加坚定了他要把何雨涵招到市医院来的决心。

    于慧茹还有何雨涵的两个哥哥看到市医院的院长都要想女儿/妹妹请教问题，感到无比的骄傲。

    何振东感觉他们家的小妹真是太厉害了，就是他们何家的骄傲。韩义先真是捡到宝了。