    小童子着了金袍，剑眉星目，棱角分明。

    “拓跋，拓跋，我化形成灵体啦！”他欢喜地和小拓跋抱在了一起，又连忙朝沐夏行礼。

    “小锋拜见主人！”

    “恭喜你，小家伙。”

    沐夏伸手摸摸他的头，虽然不是自己给取的名，但好巧不巧也是“小”字辈儿。

    “还有你，小拓跋，姐姐给你介绍师尊的事，你可愿意？”

    身后界灵嘴角一抽，忒不要脸了，明明一千多岁了，还姐姐长姐姐短，忽悠人家八岁小朋友！

    “你胆子不小啊，在我九重界里，腹诽我？”沐夏回头瞪他一眼。

    “咳。”界灵连忙转移话题：“你要收这小家伙为徒？”

    “我就算了，我爱躲懒，两个弟子都是吃百家饭修炼的，小拓跋五行圣源体，千万年难遇的好苗子，可别给我祸害了。”

    “若这一次纪元大劫下，我们能活下来，就交给五行天帝前辈吧。”

    “如何，小家伙，一位专精于五行之道的天帝给你当师尊。”

    沐夏笑眯眯地问道。

    “谢谢姐姐！”

    小拓跋虽然有些失望，不是这个神仙姐姐收他为弟子。

    但也立刻点头，感激地行下了一个大礼。

    “乖。”沐夏也摸摸他的脑瓜，笑着望向远方去。

    “主人，可是稀金幻化了灵体？”小金，圣水，小木，九色，全部感应到了稀金的气息，大笑着掠来。

    小锋也心头一跳，惊讶地看向四人去。

    “咦？我有一种感觉，好神奇的感觉。”小锋怔怔摸了摸自己的心口。

    “是五行圆满的感觉吧？”九色优雅笑道，走来近前，妖异的眸子里是无比明亮的光。

    “主人，我们五个，可以五行合一了！”

    沐夏顿时杏眼一亮。

    她将稀金放入九重界里，诞生灵体，便是为了九色曾说过的五行合一。

    而五行合一后会有什么样的惊喜，当初连季长天这个局外人都是不解又期待，更不用说沐夏了，早就眼巴巴在等这一刻。

    “金！”

    小锋当先喝出一声。

    本体稀金在他驱动下，腾于虚空中，金光耀眼，绽放着锋锐之芒！

    “木！”

    小木紧跟着喝道。

    如长藤挂果的无根木劈开天际，生命气息郁郁葱葱！

    “水！”

    圣水喝出第三声。

    幽蓝水滴四溢着凛凛寒意，让整片虚空刹那冻结！

    “火！”

    小金喝声打破凝结。

    金莲异火烧过漫天冰晶，于圣水一侧熊熊绽放！

    “土！”

    最后一喝来自九色。

    九色息壤似九天散花，一粒粒扬于虚空中，填补了五行的最后一个位置。

    “融！”五道灵体盘膝于下方，同时暴喝如雷。

    嗡！

    霎时间虚空中的五行奇物轰然一震。

    稀金，无根木，圣水，异火，玄土，彻彻底底地相互融合！

    这一幕让沐夏连呼吸都屏住。

    只见那金之锐气，木之生命气息，圣水之冰寒，异火之灼热，玄土之厚重，竟在“五行合一”的一刹那全部消失！

    取而代之的，是一片空无！

    而空无之中，一缕崭新的力量，正在诞生……

    “混沌气！”沐夏失声惊呼，杏眼睁了个圆滚滚，那一缕飘飘渺渺的灰色气体冉冉生出，不是混沌气又是什么？

    “五行合一，竟会让原本的五行不再，反而融合出混沌来？”

    “是了，五行前辈曾说过，五行法则乃一切法则之基。”

    “而三千法则诞生于混沌中。”

    “五行奇物，又是天地之间自然衍生的最为纯粹的五行，所以五行合一，归于了最原始的混沌……“

    沐夏震撼地望着天际，喃喃的分析中忽然一怔。

    脑中似有什么跳出，但一闪而逝，她没有抓住。

    轰！

    虚空里五行散开。

    地面上盘膝的五道灵体，也虚弱地睁开了眼。

    “居然是混沌，我们五行合一，竟能化归于混沌！”五小只又惊喜又振奋，小金弯弯着眼睛问道。

    “主人，我们合一后产生的混沌气，若你融合进魂灵里，岂不是可以晋升混沌魂灵了？”

    “只可惜我们合一的时间太短，只诞生出了一缕混沌气。”

    “如果有个几万年时间，或者几千年，我们一定能让主人的魂灵，彻彻底底地转化为混沌了！”

    “主人？”

    “主人主人？”

    沐夏恍惚回神，笑眯眯点了点头：“对呢，有了你们，晋升混沌魂灵不远了。”

    混沌气的诞生，自是让她惊喜不迭！

    这可是混沌气啊！

    她只在第十劫中，神域遗落的那片大陆中，以及饕餮的手上得到过。

    现在却代表着只要有充足的时间，她将来必能晋升混沌魂灵！

    沐夏怎么可能不欢喜？

    但刚刚那一闪而逝的灵光，却也让她急于去抓住。

    她有一种那灵光乍现，至关重要的感觉。

    却是无论如何，也想不起了。

    “主人，这种灵光可遇不可求，也许不去想它，不知什么时候你又会想起来呢？”九色听完后失笑着安慰。

    “说的是，我不钻牛角尖了。”沐夏一笑散开心头焦灼，伸手朝那虚空中的混沌气一点。

    嗖！

    混沌气飞入她眉心识海。

    缓缓地融入了魂灵内。

    待她睁开眼，小金等人已经各自兴奋地去恢复了，小锋带着小拓跋，叽叽喳喳地参观着九重界里的第九层，界灵也已经回到了七界去。

    沐夏便一步掠出界外，想着饕餮之前的话，三个问题，自会在九天找到答案。

    “予夺，我去一趟天外。”她给秦予夺传音。

    “要不要我陪你？”秦予夺正和阴阳天帝说着话，闻声转过头来，目光越过无尽虚空，看向了走出宫殿的沐夏。

    “算了，魔族大军不知哪日会到，我这一去也不知是几日，你留在九幽坐镇吧，我尽快速去速回。”

    “好，当心。”

    “mua！”

    沐夏笑眯眯一个飞吻送去。

    他在远方伸手一接，宛如真捞到了一个吻般，低笑着贴到了薄唇上。

    阴阳天帝在一旁木着脸，眼神十分长见识。

    沐夏顿时笑弯了腰，仰头看一眼无穷天幕，而后一跃而起，化作一道流光直掠向九天而去……

