    长安距离长城也不是很远，大概中午左右就能抵挡了，现在天气是比较燥热的。

    云彦泽看着自己身前坐着的少女，用那如白玉般的小手扇着风，那洁净的脖颈也在微微冒着香汗。

    他由于经常抵着大太阳发传单的缘故，已经有了耐热的属性，就算穿越过来，肉身精神都没变，自然这太阳光也奈何不了他。

    而云缨长时间的照射已经略显炎热，云彦泽也是十分心疼，这样很容易晒黑，甚至晒伤皮肤。

    女孩子都挺在意这一点的，但云缨就是不说热，因为她并不想因为这样让夫君嘲笑她，尽管她知道不会。

    突然，云彦泽灵机一动，既然这系统连睡衣啥都都有，那东西就不信没有。

    果然，云彦泽在系统商场找到了需要的东西。

    “缨儿，你看看这是什么？”

    “嗯？唔...”

    只见女孩微微转头，精美的红唇突然塞进了一个棍似的东西。

    好冰...但是好好吃...

    云彦泽坏笑着，一手抱着云缨颤抖的腰肢，一手执掌骏马。

    “怎么样？”

    “这是什么？好凉爽。”

    云缨看着这根白色的东西，歪着头疑惑道，自己夫君老是能凭空拿出自己不知道的东西，问的时候自己也变得像个小孩子一样。

    不过这确实戳到了云彦泽的萌点。

    伸出手捏了捏嫩嫩的脸蛋，云彦泽笑着解释道:

    “这叫做老冰棍，是天气炎热时的救命稻草。”

    “有这么神奇？”

    “呵呵哒。”

    云彦泽暗想，在前世倒是没这么厉害，但对于一个没冷气没空调的时代，作用可就大了。

    下面便出现了让云彦泽火气瞬间暴动的一幕。

    “夫君...我还要...”

    咳咳，你别这样，别人会以为我是lsp的。

    （你难道不是吗？）

    （......）

    最后云缨终于得到了这个耐热“神器”，冰冰凉凉的感觉充斥着她的娇躯，是不是支吾两声。

    弄得云彦泽雄火旺盛，某个地方都有点难受起来，连忙看看风景转移注意力。

    前方的花木兰听到一些动静，转头一看，云缨嘴巴微微动着，小红舌游走于一个白色状物体，进来进去。

    幸好她也不太懂什么，只当她在吃东西，又转头继续驾驶。

    而云缨恰意地享受着，不过在看到云彦泽那种难受的模样，以为他也想吃。

    “夫君，你要来口吗？”

    “咳咳...不用...我想吃的不是这个？”

    “那是哪个？”

    云彦泽以迅雷不及掩耳之势将那诱惑的红唇整个含住，云缨甚至没反应过来，身体就麻了。

    “我，想吃你。”

    “讨厌...这都化了，黏黏的。”

    云缨红着脸，一脸幸福，不过因为冰棍融化的缘故，小声的抱怨着。

    “来，手给我。”

    云彦泽轻轻拈起了云缨的小手，抬起白嫩嫩的玉指，轻轻舔了几下。

    像云缨这样的小姑娘哪里禁得住挑逗，赤红都蔓延到了耳根子了。

    “真甜...”

    “骗人...哪里甜了...”

    “哈哈真可爱，我还有呢，你看。”

    转眼之间云彦泽就拿出了三根冰棍，这个系统空间才一能量值一个，他还觉得有点不划算呢。

    “嘿嘿，要不给木兰姐吃点？”

    “当然可以。”

    最后在花木兰的惊讶下，时光匆匆而过，值得注意的是，趁着两人开心地交谈，云彦泽以雷霆之势将一根冰棍投给了不远处的暗影。

    黑发男子红着眸子看着手中的冰棍，心情复杂得可以。

    .....

    终于，经过稍显漫长的路途，三人（或者四人？）也是终于来到了这个受损颇深的长城。

    不经意间，云彦泽捕捉到了花木兰的一丝自责，身为守卫军队长没能保护好长城，也是很愧疚吗？

    轻轻拍了拍花木兰的肩膀，云彦泽笑着鼓励她:

    “你已经很尽力，长城也尽到它的职责，抵挡了大部分魔物，不是吗？”

    “哈...哈哈，说的也是呢，谢了小云。”

    云彦泽安稳的心瞬间无语，小云啥称呼，怎么听起来像是个女的。

    “泽，木兰姐，那里有几个人过来了。”

    云缨提醒了两人，云彦泽这才发现，蓝衣和端着枪的两名男人走了过来，不用说都知道是谁。

    “队长！”

    “队长。”

    “嗯。”

    “你怎么回来了？”

    百里率先说道，不是女帝陛下让她休息一天的吗？

    “我已经休息得够久了，你还不了解我？”

    “哈哈，也是。”

    百里笑着打着打哈哈，铠则是注意到了云彦泽这个男人，身上无时无刻散发普通人的气息，但铠认为是他的伪装。

    这是他的直觉。

    “队长，他们是？”

    “啊，对了还没介绍呢，这位是拯救了长安的云彦泽，而这个姑娘是云缨，要来长城休息一晚。”

    “原来如此。”

    “他们是我的队员，百里守约和铠。”

    “初次见面，多关照。”

    云彦泽笑着，心里盘算着如果接触两人获得他们的能量值。

    ......

    “长城的修筑工作怎么样了？”

    花木兰一边查看着，一边问道。

    “预计三天后便能完成，因为闯入的魔物几乎没有，只有一部分的洞口需要填补，再加固一下就可以了。”

    守约似乎是在熬着汤，也是回应了她的问题。

    而铠则是一直沉默不语。

    “苏烈呢？”

    “战斗，他受了比较严重的伤，正在修养中。”

    “这样啊，我去看看吧。”

    花木兰走后，云彦泽感觉气氛突然有点尴尬了起来，看着云缨这丫头，这里好奇那里好奇的。

    他慢慢走向了百里守约。

    “有什么事吗？”

    守约虽然问着，但却没有回头。

    “你是在做汤吗？”

    “是又如何？”

    云彦泽看了看守约旁边的一条蹦蹦跳跳的鱼，心生一计。

    “这条鱼可以给我吗？”

    “你要干嘛？”

    “做菜。”

    “看不出来，你也会做菜啊。”

    “哈哈，稍懂稍懂。”

    不久，花木兰回来时，闻到的一股香味刺激着她是味蕾，就连云缨这丫头也留着口水也没发现。

    祖传清蒸鱼，请赐教。

    待续...

    今天四更第一更，还有三更呀，加油加油！！

