    张飞狂笑一声，一夹胯下乌锥，扬起长矛朝着管亥便扎了过去。

    这边关羽也骑马飞驰而来，与张飞合击管亥。

    说真的，管亥此时感动的都快哭了。

    自己何德何能，能被两个二品顶尖强者合而战之。

    简直太看得起自己了。

    当下，管亥发挥出生平最大的战斗力跟张飞和关羽战到了一起。

    这边三人混战到一起，那边刘备帅兵直接冲杀黄巾力士营。

    刘备的实力还是不弱的，也有四品左右的样子。

    虽然比不上正在混战的三人，可是冲杀起这些黄巾力士来，并没有什么困难。

    只见刘备手持龙凤双股剑，一剑下去便有无数剑气纵横四方，砍瓜切菜一般把这些黄巾力士营杀了一个七零八落。

    随着黄巾力士营被冲散，人数越来越少，管亥能够借到的力量也越来越少，应对关张二人的合击也越来越力不从心。

    最后，被关羽看到一个破绽，一刀砍飞了出去，直接重伤，无力再战。

    刘备见此，直接让人大喊：“跪地投降者不杀！”

    最终，五千黄巾力士除去被刘备砍死了两千左右之外，其他人尽皆投降了。

    刘备在关张二人的护佑下来到管亥面前：“管亥，你可愿降？”

    管亥呸了一声：“宁死不降，要杀要剐，给你加管亥爷爷来个痛快的。”

    看到管亥意志如此坚决，刘备想了一下，手中长剑一展，直接取了管亥项上人头。

    噗嗤一声，管亥头颅掉下，身躯倒地。

    对于管亥，陈元并没有太多的兴趣将其招降。

    因为纵观青州黄巾行事，行径十分恶劣，这与管亥脱不了关系。

    整个黄巾之中，能够招降使用的人才并没有几个。

    在陈元这里，首先考量的便是不能有烧杀掳掠的前科。

    如果有这等行为的人，一律不用。

    因为这种人即便是招降了，日后也定然会再犯，迟早都是被军法从事的人。

    招来何用。

    管亥已死，这二十万黄巾之中再没有二品战力，此时自然是击溃他们，建功立业之时。

    这个时候，也不用陈元说什么，刘关张三人自然知道该怎么做了。

    张飞挑起管亥头颅，一马当下的冲在最前面，朝着二十万黄巾的大营而去。

    关羽帅兵跟在后面，刘备则是与陈元一起押着投降的黄巾力士随在最后。

    剩下的战斗自然没有什么好说的，二十万黄巾看到管亥头颅的那一刻，士气就崩溃了，再也无力抵抗关羽和张飞的冲杀。

    而太史慈在城头之上看到黄巾大营的混乱，自然不会放过这等良机。

    至于说管亥会不会自己伪装。

    这就是说笑了，二十万大军的大营一旦混乱起来，那可就是天崩地裂的事情，就算是主将也收拾不了的。

    所以，这一次孔融没有再阻止太史慈，还派出了两千兵马随太史慈一起冲杀。

    关羽、张飞、太史慈都是二品之中的最顶尖的强者，三人犹如三道锋利的箭矢把整个黄巾大营给搅了一个七零八落。

    最后，二十万黄巾四散而逃，三人也没有去追杀。

    毕竟人太多了，他们倒还能撑得住，可是麾下士兵已经撑不住了。

    三人在城门之前相会，关羽和张飞看太史慈很是顺眼，不仅是因为太史慈实力出众，更因为先前陈元所说，此人乃是至孝至义之人。

    相性符合。

    所以，三人见面之后，不由的哈哈大笑一声，喊了几声痛快。

    随后三人互通姓名，一番惺惺相惜之感。

    三人正说话间，刘备、陈元也赶到了，孔融也下了城头。

    刘备先是与太史慈一番寒暄，拉着太史慈的手一阵的赞扬，总之先把好感度刷一波，等到孔融下来之后，便与孔融见礼。

    孔融看刘备形貌奇伟，心中暗自点头。

    询问刘备姓名身份。

    刘备对孔融道：“在下刘备刘玄德，中山靖王之后，现身居骑都尉之职，受朝廷之命前来救援北海。”

    孔融一听刘备姓名，不由说道：“原来竟是幽州一战破五万黄巾的刘都尉，难怪如此勇武，今日幸得玄德相助，不然恐有城破之危，融代北海百姓谢过玄德了。”

    说着，孔融便要大礼参拜。

    刘备岂能让孔融拜下去，一把扶住孔融，诚惶诚恐的说道：“府君折煞玄德了，此乃备分内之事，怎受得起如此府君如此大礼。”

    孔融看到刘备心意坚定，也就没再拜下去，心中对刘备的印象就更好了。

    当下，大军扎营城外，陈元四人便随孔融进入北海城内。

    人家刘备不远千里前来相助，自然是要宴请感谢了。

    宴席之上，孔融请刘备暂时驻扎在北海之内，扫荡境内黄巾残余。

    索性没有接到朝廷新的命令，刘备便答应了。

    况且，还要刷太史慈的好感呢。

    宴席之上并没有什么波澜，郡城之中的豪强没有这么不长眼。

    先不说人家有大兵在手，单单就是关羽和张飞的实力就让一众豪强忌惮不已。

    两个二品，足以碾压他们了。

    宴请过后，刘备他们便在北海暂时驻扎了下来。

    关羽、张飞和太史慈各领兵马，扫荡境内的黄巾余部，有这三位强人出手，北海境内的黄巾残余全都被赶出了境内。

    一部分跑回了泰山，一部分则跑向了其他郡县之内。

    不过，二十万黄巾在管亥死后，又被三个猛的不像样子的家伙一顿赶杀，已经不成气候了。

    刘备和陈元呢，这段时间之内，除了跟孔融打好关系之外，便是每日里去太史慈家中看望他的老母亲。

    有一说一，陈元是真的佩服刘备了。

    这家伙的亲和力真的爆表，第一次见面就把太史慈目前的好感度刷的十足。

    一段时间下来，太史慈母亲差点都快把刘备当成干儿子了。

    等到太史慈回来之后，听到母亲说起这段时间的事情，心中隐隐有了决定。

    这一日，刘备带着陈元正和孔融交流感情，孔融一时兴起便召集了城中一些文人儒士准备清谈一波。

