
    跟随着噬灵阵的流向，秦逸尘一行七人继续前行。

    一路上，遇到的邪灵基本都是一级魔兽，只出现了一头二级魔兽，都被秦逸尘很轻松的就给解决了。

    当年，他不知道闯了多少遗迹，自然遇到过邪灵，清楚邪灵的弱点。

    其实，所谓邪灵，就是生灵死后的灵气所凝，只要将邪灵头颅内那团灵气震碎，它自然就消散了。

    若是不知道这点的人，想要解决邪灵的话，那就有些麻烦了，特别是在这神殿内，真元不能使用的情况下，估计要吃很多苦头。

    “砰！”

    秦逸尘一脚将一头魔鼠踢死，却是撞开了一扇石门。

    “咦，那里面是什么？”

    惊呼声从一个武师青年的口中传出，顺着他所指的方向看去，众人便是看到，在从他的角度看过去的那石门内，竟然隐隐有着一团黯淡的莹光。

    “难道是遗迹内的宝物？”

    众人心中都是一动，那五人都是眼睛火热。

    不过，即便是觉得这石门内有宝物，他们也没直接进去，其中一个大武师将目光看向了秦逸尘，呵斥道，“小子，你进去看看，那里面有什么东西，给我带出来。”

    他的话语中，带着一种不容抗拒的意思，那语气，就跟使用下人一样。

    遗迹内，危险重重。

    有宝物的地方，若是没有危险，那才出鬼了。

    他这么做，无疑是逼着秦逸尘去给他们探路，或者说，去送死。

    如此命令般的语气，让得秦逸尘的面色变得有些阴沉了下来。

    三个队伍，他选择了和这个吕姑娘搭队，本来就是想省点麻烦事情，不过，现在看来，好像是事与愿违了。

    几句口头嘲讽什么的，只要不太过份，秦逸尘完全可以一笑了之。

    毕竟，以他的眼光，也不屑和这些自视甚高，在他眼中却是如同小丑一般的人物去计较什么。

    不过，现在他们的行为，摆明了是要将他往死路上逼的节奏，这就让他无法继续忍受了。

    “喂，小子，你聋了吗？还不快去！”

    而就在他沉默的这段时间，另外一名大武师又是呵斥。

    这让的他们身后的吕姑娘黛眉微微皱起，显然是对他们两人的举动有些不满。

    “吕姑娘，既然你的人不欢迎我，那在下就告辞了。”

    秦逸尘冰冷的目光扫过他们两人，最后，目光放在吕姑娘身上，一拱手后，便是大步向前走去。

    也不是他对宝物不动心，而是，这处神殿遗迹，不同于普通的那些千年遗迹，这里面就算有什么好东西，经历了百万年的岁月，早就已经朽化了，别看还保有其形，但是一碰，绝对会风化。

    他又何必去冒那个险呢？

    “小子，我有允许你走了吗？”

    那说话的大武师青年见他竟然不理睬自己，明显的一怔，旋即大怒，快走几步，直接抓向秦逸尘的肩膀。

    “住手！”

    吕姑娘一惊，叫道。

    但是那人并没有因此而停下，甚至，站在她身边的另外那大武师青年，还劝说道，“吕姑娘，这小子不识好歹，就让周兄教训教训他……”

    “砰！……”

    他话还没说完，便是见到，冲出去的那个周兄，以更快的速度飞了回来，直接撞进了石室里面。

    “再有下次，别怪我无情！”

    秦逸尘收脚，就要离去。

    “公子等等。”

    这时，吕姑娘却是他们愕然的目光下，朝着秦逸尘走去，“小女子与公子结伴而行，可好？”

    “吕姑娘！”

    那四个人眼中都是流露出不可置信的目光。

    “你们不用跟着我，我自己会回去。”

    吕姑娘连头也没回，淡漠的话语，让的他们面色都是一变。

    他们千里迢迢的跟着她来黑魔山脉，不就是想要在她面前表现自己，博取她芳心吗？但是现在，她却跟着一个来历不明的家伙走了，他们的心情可想而知。

    看着那一道道杀人的目光，秦逸尘却是轻笑一声，然后对着吕姑娘点了点头。

    别人不清楚，但是，他却看的透彻，这吕姑娘在隐藏自己的实力，那五个人一起上，都不一定是她的对手，还谈什么保护。

    有这么一个盟友，到最后，若是碰上罗青羽他们，也有层保障。

    “彭哥，怎么办？”

    眼睁睁的看着秦逸尘和吕姑娘离去后，那三个武师青年对着那大武师青年问道。

    “还能怎么办？”

    那彭哥冷哼一声，“进去看他死了没有，若没死，就一起去找罗青羽，或者王海林，一定不能让那个小子活着走出这里！”

    ……

    两人一路，遇见邪灵都是两人齐齐出手，倒也让秦逸尘省事许多。

    “你跟着我，难道就不怕我对你不利吗？”

    再次解决了一只二级邪灵后，看着那有些喘息的吕姑娘，秦逸尘语气中带着一抹调侃的意味说道。

    只怕，是连她自己都没注意到，自己到底有多大的吸引力。

    特别是现在，经过十几次的出手，汗水打湿了她的衣裙，紧贴在娇躯上，让的她那火辣的身姿有致的呈现了出来。

    那高耸的酥胸，显得更为挺拔，那让人沉沦的鸿沟也是若隐若现，随着她喘息间，那如牛奶般白皙光滑的肌肤也不时的露出来，若不是秦逸尘定力过人，换做其他人，真不一定能把持的住。

    “想死的话，你可以试试。”

    吕姑娘对着他娇媚一笑，那秋水般的眸子，如含寒冰，让人刺骨深寒。

    这也让秦逸尘意识到，她选择跟着自己，只怕不是因为信任自己，而是想要借此甩开那五个碍事的家伙而已。

    和他们一路，那岂不是她得到什么东西，都会被所有人知道？

    被当了挡箭牌！

    看来，这个吕姑娘，也不像表面看上去的这般无害。

    说起来，两人都是互相利用，秦逸尘也想要借她的身份威慑罗青羽他们，所以才会被当做挡箭牌的。

    “嘿嘿，开个玩笑。”

    秦逸尘干笑一声，继续赶路。

    吕姑娘见他一直走走停停，并且蹲下去，将手掌放在地面上，这些动作，让她很不解。

    她也试着学着他，但是，除了感受到地板的冰冷，并没有其它感觉。

    几次想问，却没问出口，在她终于想问的时候，秦逸尘却是开口了，“到了……”
