        “万鬼朝宗”对于附身在纪由乃身体里的姬如尘来说，根本不是什么很难做到的事，灵魂不灭数千年的他，杀了多少亡灵鬼怪，连他自己都记不清了，再加上祭灵岛地宫里的那些成千上万的千年老粽子全都死在了他的手里，连最厉害最毒的红毛僵尸，他也解决过，所以，只要他以灵魂震慑它们，操控它们自我了断，它们就会照着他说的去做。

    而对于附身在纪由乃身体里的姬如尘为什么要和蒋子文招手。

    因为，姬如尘千年之前，就认识蒋子文。

    只是，他万万没想到，会在这种情况下，和蒋王见面。

    胜券在握的西凉，无论如何都不敢相信，自己首战竟然会输给纪由乃！

    这和她预想的完全不一样。

    可是，她并不担心自己会输。

    一旦用了吸灵法，纪由乃就没有任何胜算了！

    这么一想，西凉的心里平衡了一些。

    就在西凉自我安慰之际，一颗僵尸的头颅滚到了她的脚边，蹙眉抬眸一瞧，“纪由乃”正迈着优雅风骚的步态，朝着她走来，手里还拿着一颗僵尸头颅，在那当球玩。

    站定在西凉的面前，因为比西凉高出半头，附身在纪由乃身体里的姬如尘，故意似的，直接将手中的僵尸头颅扔在了西凉的脑门上。

    “咚”一声，发出脆响。

    引得“纪由乃”捧腹大笑，恶作剧似的。

    “你有病？”

    西凉捂着额头，微微仰眸，恶狠狠的盯着纪由乃看。

    “砸你怎么了？我乐意啊。”弯腰，凑在西凉的耳畔，附身在纪由乃身体中的姬如尘，挑衅十足的邪笑道，“我不仅要砸你，我等会儿……还会把你的头拧下来，当球踢，你可以不信，等着看吧。”

    话落，银铃般娇脆的笑声响彻上空。

    体内附着姬如尘的“纪由乃”张扬而去。

    “第二局，幻境之像！先破除幻象者获胜，获胜者第三局将获得先手权（先出手的权利）！”

    幻境之象，顾名思义，幻象。可迷惑人心，直击灵魂深处最脆弱的地界。

    在冥界审判司十大长老的合作下，两道幻境结界设立而成，将“纪由乃”和西凉齐齐困在了其中，从外面看来，那只是一个金光结界，可是同时身处在里面的“纪由乃”和西凉，看到的却是截然不同的景象。

    都是由她们内心身处最黑暗最脆弱的回忆，形成的梦魇幻象。

    一听是幻境之象，直击人心弱点，能使人崩溃的幻象考核，附身在纪由乃身体中的姬如尘慢条斯理的步入幻象中。

    幻象，意味着一切都是不存在的。

    姬如尘发现自己周围的景象，伴随着一阵白雾弥漫，变成了一间四面都是镜子的房间，但是转眼间，景象再次变换，变成了一栋华丽万分的别墅，别墅里没有一个人，只有附身在纪由乃身体中的姬如尘独自一人，

    姬如尘一直在思考，这个幻象比试，所呈现的幻象，是他心底的梦魇，还是纪由乃心底的梦魇。

    而见到别墅的一瞬，姬如尘就明白，这幻象考验的不是他，而是纪由乃。

    也就是说，纪由乃的梦魇，对于他来说，恐怕不值一提，根本困不住。

    缥缈的白雾中，突然间，响起了一道冷幽的女声——

    “纪由乃，你是不是……一直梦想着可以嫁给宫司屿？”

    闻言，附身在纪由乃身体中的姬如尘，微微一愣。

    他差点脱口而出：谁要嫁给那个狗东西。

    但是，蓦地想到自己现在是纪由乃，所说的话，所做的事，都必须和纪由乃如出一辙，无奈，只能违心的“嗯”了一声，慵懒不冷不淡道：“嗯，是……怎么？”

    “你应该知道了吧？你和他终究有缘无分，不可能走到最后，他有他的天定姻缘，你们不可能在一起。”

    “哦，所以呢？你想说什么？”

    附身在纪由乃身体里的姬如尘冷漠脸，心想着，宫司屿有天定姻缘关他什么事？要是真能和别的女人在一起，他开心还来不及呢。

    但是下一秒，他又瞬间改变了想法。

    不断地提醒自己，现在是纪由乃，必须站在她的角度去考虑问题，以免漏出马脚，被人发现。

    于是乎，只能佯装伤心欲绝的模样，背过身去，沾了点口水，涂在了眼角那儿，假装成是眼泪，然后一副欲要哭泣的样子，凄惨道：“你说的是真的吗？真的就不能在一起了吗？我不信！”

    “不信？没关系，来，我带你去找他，带你去看看他的未来。”

    缥缈的声音透着同情和幸灾乐祸。

    附身在纪由乃身体里的姬如尘，偷偷的翻了个白眼，然后继续装作一副伤心的模样，眼见着眼前缥缈的白雾突然间散开，出现了一条路，一条通往别墅二层楼的路。

    操控着纪由乃身体的姬如尘风情万种的撩了撩头发，穿过浓雾，上了楼，朝着不远处走廊尽头的一间半开门的卧室，走了过去。

    很快，眼前的景象变了。

    一张宽大的四柱床上，附身在纪由乃体内的姬如尘，见到了宫司屿正一丝不挂的躺在床上，那张邪魅万分的俊美脸庞，分外夺目。

    他的胸口，正趴着一个一样一丝不挂的女人。

    女人很美，是那种温婉贤淑，又不失娇媚优雅的美，她一脸幸福的趴在他的胸口，两个人你侬我侬的模样，一眼就知是刚刚翻云覆雨了一阵，正在休息。

    女人的左手无名指上，带着一颗粉色的梨形大钻戒，整间卧室，都透着喜庆，一看就是刚结婚不久。

    见即，附身在纪由乃身体里的姬如尘微微一惊，停下脚步。

    大型出轨现场？

    卧室内的两个人，很快就发现了出现在门口的外人。

    那个躺在宫司屿身上的女人，一见到“纪由乃”，就害怕的躲进了宫司屿的怀里，“老公，她来了，她还是不愿意放弃你吗？可是……你以为选择和我在一起了，我……我不想看到她，我们才刚刚结婚，我不想……”

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，听着女人令人作呕的声音，一脸嫌弃。

    这时，就听那缥缈的声音再次乍然响起——

    “心痛吗？难过吗？看到自己心爱的男人娶了别的女人，在床上行男女之事，这就是未来最终的结果，他不要你了。”

    “……”

    姬如尘觉得，这幻境要是纪由乃自己来破，估计够呛。

    