    将身上的心电监测设备都摘下来。

    芬奇拖着乏力的身体，四处打量着周围的环境，发现哪怕是末日之前，他都没有住过看起来这么先进的病房。

    病房里面的设备和布局都显得很舒服，而且科技感十足，一看知道绝对不是一般的病房。

    “嘿？古德耶尔？杰夫？”

    芬奇试着叫了两声，但病房里没有人回应他。

    他顿时有点着急，直接奔向房门，想要离开这里。

    但就在这时，外面突然传来急促的脚步声，然后哗的一下，房门被人从外面打开，护士和医生一下子出现在芬奇的视野里，而且都紧紧盯着他。

    猛然见到这么多人，芬奇全身紧绷，心里已经紧张到了极点，所幸理智告诉他，眼前这些人应该没有恶意。。

    而且应该就是眼前这些人救下了自己。

    于是他抬起手，像僵尸一样摆了摆，权当打招呼了：“嘿？”

    对面的医护人员见状也笑了起来，同样冲他打了个招呼：“嘿，芬奇，感觉怎么样？”

    “你才刚刚醒过来，最好还是坐回床上，接受我们的检查。”

    一名医生说着走了进来。

    已经很久没有与人交流的芬奇听到这句话，就像一个听话的小孩，又像一个提线木偶，虽然不安，但还是乖乖坐回了床上。

    医生对芬奇的配合也十分满意，跟其他护士走上来就准备给他检查。

    这里芬奇突然问道：“古德耶尔和杰夫在哪里？你们有见到他们吗？”

    一名护士大妈用大手轻轻拍了拍芬奇，“不用担心，他们这段时间一直守护在你身边，杰夫只是带着你的小狗出去散步而已，我们已经通知他们了。”

    听到这里，芬奇才真正放松下来，开始接受检查。

    很快结果便出来了。

    “你现在的身体已经没有什么大碍，只是消化系统受损严重，还需要继续接受一段时间的康复治疗。”

    芬奇下意识捏了捏拳头，扫视房间其他地方，没有找到自己的物品，他忧心忡忡地问：“需要多少钱？我不知道你们现在是否还在使用美元……”

    医生笑了笑, 安抚道：“不需要钱, 这是对你们免费的医疗, 你只需要在这里安心养病就好了。”

    “我们就不打扰了，如果有什么需要的话，你可以跟杰夫或者我们提出。”

    “好…好的, 谢谢你们。”芬奇惊讶地看着医生护士走出去，才想起自己还没有搞清楚现在的状况。

    不过医生们才刚刚出去, 房门马上打开了。

    “芬奇！”

    杰夫独特的嗓音从门外面传了进来, 同时跟着的还有古德耶尔的呜咽。

    这条跟他在末日里互相扶持的小生命以最快的速度冲了进来, 直接就往自己怀里扑。

    “噢！”芬奇将它接住，激动地抚摸着自己的老伙计。

    直到这时他才注意到, 古德耶尔居然还穿着一件衣服，典型的沙滩风，衣服上有椰树海浪的图样。

    再看向杰夫, 居然也是类似的穿着, 上身一件沙滩T恤, 下身是一条椰树短裤。

    看起来真是有点滑稽。

    芬奇不由自主地笑出了声：

    “看来你们在我昏迷这段时间过得很不错。”

    “这样的打扮可比我身上的病号服要舒服多了……”

    听到芬奇的夸奖, 杰夫手舞足蹈地转身展示着自己身上的衣服：“芬奇，你也觉得我穿这些衣服很好看吗？可是那些医生总说我适合更酷的衣服, 不应该选择这种休闲风的。”

    一边说着，杰夫还跑到病房的柜子前，将柜门打开。

    哗啦一下！

    一大堆东西从里面滚落下来, 居然瞬间就把杰夫埋了进去。

    芬奇呆在原地，惊愕地看着柜前堆成小山一样的物品：

    “这些是什么？为什么柜子里会有这么多东西？”

    他细细看了一眼, 发现这些东西里从狗粮到电池，再到衣服和食品, 甚至还有两把电吉他以及海量的明信片……

    简直是要什么有什么了。

    为什么这些跟病房不说毫不相关，至少也可以说风马牛不相及的物品会出现在柜子里？

    杰夫兴奋地说：“这些都是礼物！是其他人送给我们的礼物！”

    芬奇还是没明白它的意思：“什么礼物？”

    他抱着古德耶尔起身, 来到柜前仔细端详。

    “现在住院有大优惠活动吗？不仅可以免费医疗，还有礼物赠送？”

    这种好事怎么可能？

    芬奇用疑惑的眼神看着杰夫。

    而对方只是说道：“这是我接受采访以后获得的礼物，医生们说是从世界各地寄过来的，这些都是人们对你的祝福，不过礼物太多了，柜子里放不下，所以我替你捐了一些……”

    “等等, ”芬奇还是一脸疑惑，听完解释之后，他有了更多的问题，“世界各地？”

    “这是什么意思？现在已经度过末日了吗？不止旧金山, 其他国家也恢复秩序了？”

    说到这些，芬奇看着周围，忽然有一种不可置信的想法：“难道我已经昏迷了很多年？”

    “不不不，古德耶尔没有太大的变化。”

    他倒退两步，晃着脑袋，一个更不可思议的想法冒了出来：“难道其他地方早就已经恢复秩序了？只是我一直待在混乱的中部地区而不自知？”

    芬奇无法想象这种情况——

    自己只要走出中部，就可以逃离末日，而他却偏偏在中部地区待了十几年……

    这个想法足以将一个人击溃。

    所幸，这时候杰夫理解了他话里的意思。

    “芬奇，我们现在已经不在原本的时空了，这是另外一个世界，这个世界没有遭遇那场太阳风暴，也没有世界末日。”

    芬奇抬起头，盯着杰夫脸上的两个摄像头，眼睛里更疑惑了。

    杰夫的机械音再次响起：“芬奇，世界之书里的平行时空理论是对的，在你失去意识之后我们遇到了互救会, 是他们将你送到了这个时空接受治疗。”

    芬奇摸着脑袋：“互救会？”

    “Yes，”杰夫点点头，将当初芬奇回到车上之后的事情都讲了出来：“黄昏的时候，我在外面突然发现了一支车队正在向我们接近……”

    杰夫的故事讲得很精彩。

    从以为遇到坏人，再到发现车队是来帮助他们的，还有后面自己被送到其他时空，杰夫带着古德耶尔和互救会回到旧金山，接着再来到这个时空守候自己，然后各种大人物过来探望，故事传遍这个世界，收到无数礼物和祝福……

    “你现在受到的医疗保障，就是互救会和泰勒先生的努力成果。”杰夫终于知道了泰勒的贡献，只不过芬奇压根没注意到这个普通的名字。

    一重重反转让他听得入了神，感觉自己好像在看一部电影。

    末了，芬奇忍不住问了一句：“你是在讲述你新写的科幻故事吗？”

    这个故事未免过于梦幻了。

    简直就像是童话一样。

    “芬奇！这是真的！”杰夫的语气有些着急，它拿出自己和古德耶尔，还有其他小孩在金门大桥上的合影给芬奇看。

    看着照片上的金门大桥背景，以及小孩们的灿烂笑容，芬奇轻轻抚摸着，总算对刚刚那个故事信了几分。

    “所以现在我的运气好……好到有人跨越时空过来拯救我？”

    当芬奇终于接受这件事之后，就忍不住冒出这个想法，然后无法控制地笑出声来。

    不管怎么样，能活着总归是好的。

    杰夫也跟着说道：“芬奇，你的运气超好的！”

    “杰夫，我想出去走走，看一眼这个世界。”

    “当然可以，我会为你带路的，不过我们只可以在医院里面……”

    杰夫边说，一边将芬奇搀扶起来，跟他慢慢走向病房，古德耶尔还在后面摆着四条小短腿，努力地跟着。

    出了病房，外面是一条走廊，有不少病人和护士，这些人碰到芬奇和杰夫都会前来打招呼，不少人还祝贺芬奇终于苏醒。

    这种明星一样的待遇，让芬奇彻底相信了杰夫的话。

    他们现在好像的确是这个时空的大明星了。

    好不容易走到偏僻一点的地方，芬奇看着周围幽静的环境，忽然出声询问：“杰夫，我们现在是在这个时空的旧金山吗？”

    “是的，你现在所在的医院是对消化系统疾病医疗最出色的医院之一。”

    “那等我以后出院了，一定要去看一看这个时空的金门大桥。”

    “芬奇，你这个愿望……”

    可能实现不了了。

    这句话的后半截还没说出来。

    医院里就突然响起了尖促的警报声。

    随后医院里的人们都惊恐地颤抖，各种人员的大喊声传了出来：

    “快快快！警报响了，马上进入地下避难区！”

    “所有人所有人！马上跟随指引，前往B2、D1、F4、H6四个区域，进入里面的地下避难所！”

    “所有医务人员，马上转移病人……”

    整个医院仿佛面临一场战争，所有人都匆忙起来，不管是医生还是护士抑或病人，此时都在奔跑。

    芬奇看着这一幕一下子愣住了。

    他看向杰夫：“发生了什么？”

    这里不是一个世外桃源吗？

    怎么搞得好像要打仗一样？

    此时同样有人过来提醒芬奇：“旧金山即将遭遇怪兽袭击，你们跟着指引，进入地下避难所，不要留在医院里……”

    说完，那个人便匆匆离开。

    杰夫看着周围的人惊恐着急的模样，也知道一定是遇到大问题了，他马上拉着同样懵圈的杰夫，再一把抱起地上的古德耶尔，跟着人流一起涌向某个方向。

    直到挤进地下避难所，看着四面八方坚实的墙壁，再想起自己刚刚下来的时候向下走了好几分钟的楼梯，芬奇才放下心来。

    地下避难所里很挤，而且人一多，各种味道便混杂在一起，更让人难受的是人们在地下室里不断回响的说话声。

    “怎么现在还会有怪兽？它们不是已经很久都没出现了吗？”

    “我还以为它们已经被核攻虫洞计划消灭了。”

    “提醒一下，那个计划现在还没有找到合适的实施时机。”

    “没事的，没事的……”

    “现在我们有机甲，还有互救会的帮助，怪兽不可能再登陆城市的。”

    芬奇听到这些对话，完全没明白里面的怪兽指的是什么。

    他询问杰夫，结果却发现对方也不知道这是什么。

    机器人的劣势就在于这里，它接收信息的方式习惯了被动，需要有人教导。

    不然也不至于到这个时空这么久了，连这个时空的基本情况都搞不明白。

    芬奇想跟旁边的人打听一下，结果还没出声，天花板上的喇叭就传来了声音：

    “请所有市民保持镇定，本次怪兽危机已上报互救会及PPDC处理并得到回复，PPDC指挥官潘特科斯特将军表示，本次行动已获得互救会全力支持，将尽一切力量扼制怪兽登陆……”

    芬奇观察到，刚刚还在惊慌的民众听完广播之后，霎时间镇定了许多，说话的语气也轻松了。

    一个小孩更是突然跳了起来大声叫喊：“互救会和PPDC的机甲一定会把入侵的怪兽全部干趴下的！”

    “那个……怪兽是什么？我们为什么要躲在这里？”

    芬奇趁着现在稍微安静，开口询问旁边的人。

    周围的人都转头过来看，一开始还惊讶现在居然有人问这种弱智问题，直到发现是芬奇。

    “嘿，芬奇！你已经醒了吗？”

    “你感觉怎么样？”

    “你从另一个时空过来，不知道情况也很正常。”

    周围的人热情地给他讲解了怪兽的由来。

    当听到怪兽可以达到数十米甚至近百米的体型时，芬奇脸上不由得露出惊骇的神色，无法想象那是一种什么样的生物，更无法想象那些可以跟怪兽对抗的机甲又是何等的庞然大物。

    但是他很快，就从众人的话语中发现了一个亮点：

    “等等！”

    “你们刚刚说，怪兽早在2013年第一次来袭的时候，就已经摧毁了旧金山的金门大桥？”

    众人都点头。

    杰夫也点头。

    它之前只听说这个时空的金门大桥被摧毁了，却不知道为什么而摧毁的。

    现在算是知道了。

    原来是这样。

    唯独芬奇呆呆地愣在原地……

