    “奈斯！！！赢了，赢了，爱你们，muamua！”看着成功赢下团战，Imp已经开始疯狂的在语音里大叫起来。

    “呼！”看着最后的点水晶画面，苏言长舒一口气，耸了耸肩，有些装比的说道：“好像拿个冠军也不难嘛。”

    “确实，说的有点道理。”同为装逼犯的韦神怎么会放任苏言一个人装比，苏言刚刚说完，他就在旁边摘下耳机，一本正经的附和道。

    “啊....你们两个能不能好好说话，当个人？”还是pyl看不下去了。

    “你怎么光说我们两个，不说他？”看着在角落里依然还是一副冷漠面孔的theshy，苏言打趣道。

    “嗯？”pyl回头一望，果然看见坐在角落的theshy面对即将到来的胜利，还是一副完全无动于衷的面孔，瞬间变得无话可说了。

    当然，说归说，闹归闹，夺冠了，其实作为选手，没有一个是不激动的。

    哪怕是看起来非常冷漠的theshy其实也激动地不行，虽然从脸上看不出来任何情绪，但是一个人的眼睛是不会说谎的，是否激动，从眼睛还是能看出来的。

    毕竟作为一个在韩国打不上职业的高分路人王，为了职业梦只身一人来到异国，这里面的心酸如果不是为了冠军，谁愿意呢？

    因此说不激动，全是假的。

    果不其然，在好不容易才忍住的theshy随着edg的主水晶变成满天的碎片，紧绷着身子的他终于忍不住往后一躺，并且嘴角不可抑制的开始往上翘起。

    “让我们恭喜lgd！！！”

    “新的王朝已经建立了，但是他们的传奇还在继续！让我们恭喜lgd创造了历史，成为了我们lpl第二支获得春夏连冠的队伍！”娃娃十分激动地站在解说席手舞足蹈。

    但是刚刚说完，就被一旁的pdd打断了。

    “lgd这个春夏连冠虽然是lpl第二个纪录保持者，但相对来说，lgd正在创造的东西比14年的edg更难一些。”迎着娃娃疑惑的目光，pdd解释道：“因为就在今年的季中赛上lgd还顺便拿了一个冠军，这是14年的edg没有的，因此只要lgd能够在即将开始的世界赛上拿下一座s冠，那么他们将是lol历史上第一支大满贯队伍！”

    话音落下，旁边的娃娃还有米勒恍然大悟，但随即升起的喜悦更胜一筹。

    因为相比一个lpl的纪录，很明显在整个英雄联盟的历史上都能留下一笔的纪录更加打动人心！

    关键的还是这个纪录的创造者还是在自己的注视下一步一步完成的，还有什么比有这更加满足的吗？

    因此无论是对于解说身份的娃娃，米勒来说，还是作为lpl观众，又或者是lgd的粉丝们，这都是一件与有荣焉的事情。

    可惜这些事情完全都没有被lgd众人注意到，此时激动地lgd队员们在一边庆祝着胜利，并且送走了edg的队员以后，早已经来到了舞台中央，面对工作人员的摄像头，加上从后台赶上来的马润，六个意气风发的小伙子相互搭着肩旁，然后做出了一个让人意想不到的举动。

    那就是伸出食指，微笑面对镜头，然后指向了天空！

    这一刻，许多lgd粉丝看到这熟悉的一幕，纷纷忍不住泪目了，特别是此时在Omg基地默默打开直播观看这一场比赛的淘宝权，看到这样一幕的时候，更是带着三分唏嘘，三分向往，还有三分喜悦。

    一如15年夏季赛的lgd一样，16年的lgd再次站在了最后的舞台上，向即将到来的世界赛发起了挑战！

    只不过这一次和s5相比，经过了低谷的lgd很明显已经变得更加强大起来，在这一年，他们势不可挡，在联赛里形成了制霸，一年两个联赛冠军，对外更是打出了msi是属于lpl的传奇！

    面对这样一幕，此时此刻，台下的观众无论是不是lgd的粉丝，都不约而同地站了起来，配合着满天的红白色彩带高呼起了lgd的队名！

    “经历了去年的世界赛失利，lgd并没有就此沉沦，而是在新的赛季达到了新的高度，对内制霸了整个联赛一年，完全没有任何队伍能够挑战他们的权威，对外在msi上，更是亲手洗刷了在世界赛上的耻辱，一路连胜为lpl拿下了第二座冠军，这样的战绩就犹如它的队标一样，红龙不死，赤心依旧！”此时的米勒配合着现场持续高涨的气氛，逐渐声音变大，让整个场馆乃至通过直播间的观众都忍不住跟着他一起激动起来，“让我们一起恭喜lgd，让我们高呼lpl的王者，lgd！！！”

    “嗷嗷嗷哦啊！！！”

    “lgd！！！”

    “卧槽，这也太燃了吧！”

    “made，十年lgd老粉，这波操作给爷整泪目了！”

    在解说乃至全场的观众期待的眼神里，此时已经早已经准备好的lgd所有队员，包括lgd的工作人员，齐齐走到了放置银龙杯的中间，然后在主持人的高昂的声音中，顺势捧起了这座象征着一号种子的冠军奖杯！

    “这感觉针不戳啊！”imp一边用力举起奖杯，一边仰着头眼神放光地盯着手里的奖杯。

    “确实不错。”听到Imp的话，苏言也是应承的点了点头，然后画风一转，“就是有点沉，不知道和s赛的奖杯比起来，那个重一些。”

    “应该还是s冠军的奖杯更重一些吧。”marin不知道什么时候蹭到了苏言旁边，一边摸着奖杯，一边信誓旦旦的回答道。

    这时，imp也跟着点了点头。

    “.........”

    “笑嘻了。”见到苏言也有吃瘪的一幕，旁边的韦神直接忍不住了。

    随着韦神一笑，其余人纷纷忍不住了。

    “hhhhhh！”

    包括一向严肃的李政贤也跟着笑了起来，似乎也对这样的一幕感觉到很新奇和快乐。

    看着舞台上的lgd众人突然举着奖杯就不可抑制的笑了起来，作为摄像师的工作人员虽然不知道是个什么情况，但还是把这完美的一幕给拍了下来。

    瞬间镜头锁定，一群青春洋溢的少年一手举着奖杯，一边捧腹大笑，直接给lpl的冠军历史上留下一张经典的一幕！

