    “下午的比赛赛程出来了……”

    身为领队的常浩习惯性地交代了一下，“大家中午好好休息，不要睡死了，调好闹钟睡个二十分钟最好，然后起来喝杯茶坐一下，才能以最好的状态进行下午的比赛……”

    午休回来，下午丰田杯第三轮对决很快开始。

    两点整，r国国内各地的棋迷粉丝们纷纷回到电视机前，准时开启电视，调到DJ电视台体育频道……

    “欢迎收看赛事实况节目，我是主持人……在我身边，是大家都十分熟悉了的职业九段森下老师，欢迎！”

    “大家好！”

    节目上，十分肃穆沉稳的方脸汉子冲镜头前的棋迷粉丝们点点头，莫名的，这位负责讲解的顶尖棋士给他们一种可以信赖的感觉。

    “森下老师，下午的八分之一赛赛程您已经看过了吧？”

    “当然！”

    森下九段淡然道：“下午有一局对弈是焦点中的焦点！”

    “是的！”

    这位女主持人笑眯眯地转头看过来，对正观看着电视的棋迷粉丝们说道：“为了下午的这一局对弈，我们下午的实况讲解，也将只对这一局棋实时的跟进与解读……想必许多消息灵通的观众朋友已经知道了吧？”

    这位女主持人吊足胃口，这才最后说道：“没错，下午的这一场关键对局，正是傅俞本因坊与h国当前国手头衔拥有者——石佛李昌浩的对局！”

    哗哗哗……

    在比赛现场偏厅下，那些来到现场的棋迷粉丝们顿时发出了一阵喧哗声，尽管他们在刚刚都看到了赛程，但在听到演播节目讲解将只跟进这一局对弈，有些惊愕的同时，也十分开心！

    对此，这一档节目的现场演播导演也是汲取了上一次直播事故的教训，悉心向森下九段请教了一下——

    “森下老师，我们节目组下午的比赛考虑到上一次直播事故，打算只实时跟进两局对弈，然后您这边来进行解读……不知您觉得如何？”

    “两局？！”

    森下九段一阵哑然，摇摇头说道：“我建议你们还是只讲解其中一局棋的好！”

    “哦？！”节目组新官上任的导演好奇了。

    “如果你不想你们电视台电话再次被打爆的话，最好还是只讲解傅俞本因坊与石佛李昌浩的对弈……”

    “怎么说？还请指教！”

    这位方脸汉子这才仔细地解释了一下，目前，傅俞本因坊和石佛李昌浩在国内外的可怕人气，以及两人第一次在赛场上碰撞的强大吸引力……

    节目开始之前，这位导演抹了一把汗，当机立断地宣布了，临时改变下午的比赛直播计划，只跟踪播放傅俞与李昌浩的对弈！

    不得不说，这位导演还是很有魄力的，因为r国棋院那边明确要求了，下午的实况直播中绪方十段那一局至少也要占一半的时间！

    他也实在是不好拒绝，因此决定干脆就将另一半的时间也给傅俞和李昌浩的对局好算了，唔……毕竟之前的事故，就是傅俞的对弈被他们的直播节目生生将棋局后面给整没了，这才导致前主持人和前导演的惨烈下场！

    “好的，我们现在能看到，现场参赛的职业棋士们已经入场……

    对了，因为下午其他三场比赛也十分精彩，因此我们节目组也有安排进行录制，并邀请棋院其他职业前辈进行讲解，将在未来几天内及时播放，到时还请大家关注节目播出时间哦！”

    节目的女主持人巧笑嫣然地解释着，下一刻，镜头一转，对弈双方棋士已经开始猜子。

    “好的！我们能看到，代表华夏的傅俞九段向h国国手李昌浩进行猜子，他猜错了，这一局棋李昌浩执黑先行！”

    ……

    比赛现场，石佛李昌浩一如既往地面无表情，给人感觉仿若一尊没有丝毫情感的雕塑，也因此，这位纵横棋坛近二十载，曾有世界第一之称的王者得名石佛，为世界各地棋迷所喜爱！

    嚓啦！

    却见他轻轻捻起一子黑棋，朝棋盘右上落下，小目占角！

    对局一开始，他的黑棋以错小目开局，而傅俞的白棋则在左上左下走了一个星小目的配置，双方开局看上去平平无奇……

    旋即，黑棋来到左上，上来就是一记三三点角！

    双方在这里走了一个点三三的定式，自然是黑棋在左内角，白棋取右外势，旋即，白棋来到右上角小飞挂！

    这个时候，黑棋不紧不慢地一回身，来到右下走了个无忧角！

    一般来说，这个时候黑棋在右上角朝中腹往下的方向小尖一手，是比较正常的走法，这样的话，黑棋能够间接地白棋在上方的模样，而且白棋如果脱先不在这里应，那黑棋还有一个飞压的要点！

    但那是过去了……

    如今，随着傅俞带来的围棋新潮，处于最顶尖的棋士都一直认为，大模样并不可怕，甚至他们当中许多人，开始渐渐地更喜欢先捞后洗的全新下法！

    说回棋局，此时黑棋不在右上小尖，那白棋自然要在这里抢占要点，傅俞一点也不含糊，直接在这里飞压了一手，黑棋挡住，白棋往下一长！

    黑棋再一跳！

    局部双方走了一个简单定形，白棋在上方的模样抻起来了。

    这个时候，傅俞再回到左下角，大飞守角！

    李昌浩一子依旧落在右上，贴住白棋刚刚那一子长！

    旋即，双方来到左上方定形，黑棋在角地拔花，活棋，而白棋在外侧补住断点，黑棋回到右上，往中腹的方向一跳！

    “漂亮！”

    赛事实况节目上，森下九段忍不住赞了一句，“从这里就可以看出，李昌浩对棋形变化发展和消涨上，有着无与伦比的棋感！”

    “恩，这一手跳，感觉压制住了白棋在上方大阵的发展空间……”女主持人附和了一句。

    下一刻，白棋在上方边空上拆了一手，只这一手棋，就让上方的白阵模样变得舒展大气，同时，也给人一种不好打入的感觉！

