

    凌晨四点。

    这个时间段，正是睡得正香的时候，如果没有意外情况，不会有人醒来的。

    卢相泉这个时候也正睡得好香。

    而他的房门竟然就在这个时候直接被人撞开了，房门一响，床上的人立刻就被惊醒了，可是他还没有来得及坐起来呢，便直接被人按住了肩膀，同时扣住了一条手臂。

    与此同时一个冰冷的女声便响了起来：“叫什么名字？”

    事情来得太突然了，卢相泉还没有反应过来呢，当下一听到有人问，脱口就答：“卢相泉！”

    “我们是警察！”冰冷的女声在继续着：“知道我们为什么来抓你吗？”

    卢相泉点头：“知道！”

    “为什么？”苏青继续问。

    卢相泉直接道：“我捅人了！”

    “捅的哪里？”

    “脖子！”

    “捅了几刀？”

    “一刀！”

    “被捅的人叫什么？”

    “冯明月！”

    “刀子在哪里？”

    “我裤兜里！”

    两个人一问一答，卢相泉答得痛快，而且中间没有丝毫犹豫。

    而包小黑已经拎起了床边的卢相泉的裤子，手就直接往兜里掏去，果然掏出来一把折叠的水果刀，不过打开，试了试，刀锋还是挺锋利的。

    苏青将人从床上拎了出来，然后直接往地上一丢：“铐上，带走！”

    凌晨四点开始的抓捕，等到苏青等人将卢相泉拎上警车，再看看时间，不过才是凌晨四点零五分。

    一行人直接回到了尚河镇派出所，借用了他们的审讯室。

    卢相泉，摞得很快。

    哭得也很大声，当真是鼻涕眼泪齐飞。

    “呜，呜，呜，这么一个多月，快两个月了，我就没有睡过一个好觉，一闭上眼，就看到冯明月要我还她的命，呜，我不是故意的啊！”

    “我真的不是故意要捅她的啊，我也没有想到，只是一刀，就把她给捅死了啊，呜呜，我当时脑子一定不清楚！”

    不过这货就算是哭得再怎么惨，特案组也不会有人生出来丁点儿的怜香惜玉之心。

    好吧，其实这货也根本和香啊，玉啊的，连边儿都搭不上。

    最后，卢相泉还是断断续续把事情交待清楚了。

    卢相泉和冯明月两个人是在一个舞厅里认识的，广春县那种地方，外来务工者特别多，而且工作强度也绝对不小，所以有的时候，晚上下班，有些工人便会去舞厅里蹦蹦迪，放松一下，而这两个人就在是蹦迪的时候，认识的。

    用卢相泉的话来说，当时他看冯明月还是挺对眼儿的，所以便主动向冯明月要了电话，也加了微信。

    然后他就开始了每天在微信上对冯明月嘘寒问暖。

    大家都是在外面打工，这样的人，内心深处都是孤独寂寞冷的，而卢相泉嘴巴也甜，时不时地约冯明月出来吃饭，约她看电影，然后一来二去的，两个人便自然而然地在一起了。

    两个人刚在一起的时候，倒是一如许多刚刚在一起的恋人一般，恨不得天天腻在一起，每一天都是甜蜜得很呢。

    冯明月是在厂子里住的，卢相泉是在外面租房子住的，既然两个人已经确定了关系，所以冯明月十天里至少有八天都住在卢相泉那里，两个人也是直接以老公，老婆相称。

    可是，有句话叫做距离产生美。

    两个人的距离这么一近了，开始还挺好的，但是随着时间的推移，两个人越来越了解彼此，每个人身上的坏毛病也都曝露了出来，于是两个人便开始了一天一小吵，三天一大吵。

    因为卢相泉赚得是真的不如冯明月多，而且这个人又爱玩，又爱吃，所以每到月底，卢相泉自己的工资都会早早花完，以至于房租都要冯明月来交付。

    两个人甜蜜的时候，这自然不是什么事儿，可是一个月，两个月，三个月……还是这样，于是冯明月可就受不了了。

    四月十三号的那天，冯明月正式向卢相泉提出了分手！

    卢相泉自然不同意啊，于是他求冯明月，不要和自己分手，他会改的。

    可是冯明月既然主意已经定了，便说什么也不肯给卢相泉机会了。

    然后还特别绝情地推开了卢相泉就往外走，卢相泉也是真的急了，便直接用力一的拉，便将冯明月拉翻在了床上，冯明月也是生气了，跳起来指着卢相泉就开骂了。

    然后卢相泉，一把将人推倒在地，不等冯明月站起来，便从口袋里摸出刀，直接刺进了冯明月的脖子里。

    等他看到血，回过神来的时候，才发现冯明月已经没气了！