    JW听着从背后传来的枪声，他没有感到太大的意外。

    他在心中希望对方会露一个破绽给他，让他有时间调整一下来更好地处理这个残局。

    可苏醒是什么人？

    当今一线赛场上最出名的残局大师，对于这种劣势残局，JW完全不知道该如何拿到优势。

    他这个残局很有想法，就是能让他获胜的因素实在是太少了。

    在从B区回防到A区时，没有看见苏醒的身影，JW就知道这一回合大概率是没有了。

    这个残局不能说苏醒发挥地有多好，只能说JW发挥的差了一点。

    JW没有叹气，虽然上一回合最终是输掉了，但他感觉到自己的手感正在逐渐回升。

    或许有机会能够翻盘.......JW心中想到。

    ......

    NAVI对于这个残局的结果没有太大的意外.

    虽然在这回合的中期，他们有着些许的失误，但最后留给他们的残局条件是比较好的，而且留下来打这个残局的人是苏醒，这是非常重要的一点。

    苏醒作为NAVI的残局王，他的胜利都是靠自己一场一场的残局打出来的，这也是队友在残局这么相信他的原因。

    电子竞技，实力为王。

    jw虽然输掉了回合，但现场的观众还是对他的发挥给予了鼓励，奉献出了阵阵掌声。

    场上第一个长枪局输掉之后，FNC虽然觉得可惜，但jw在那种情况下能够独自打掉对方，三把长枪已经算是非常可以了。

    这对于NAVI的经济是一个非常大的打击。

    而且因为他们从开局到现在都是在连败，所以现在的经济补偿还是很丰富的。

    在这种情况下，FNC拼拼凑凑选择了来硬刚这个长枪局。

    最终他们起到了三把AK47，加上少量的道具，剩下两人则是配上半甲小手枪。

    这样的话，他们这一回合的战术也直接就出现了。

    作为进攻方，地图的整体节奏是由他们掌控的，这种时候他们进行互换人数的打法，就可以帮助他们在一定程度上抵消枪械上的劣势。

    JW喝了一口旁边赞助商提供的魔爪功能饮料。

    上一回合良好的发挥，让他在这回合的开局就得到了队伍的一把AK支持。

    队伍整体的想法是挺好的，但有时候天不遂人愿。

    而且由于开局的沟通失误，让他们在枪械和道具上分配有一些不协调，导致身位最好的两个人，没有伤害性的道具，可以去空香蕉道。

    这样的话他们就只能将大量的兵力放在A区，尝试性去进攻。

    可这样，整体之间的战术又变成了地图控制。

    这让他们有些头疼，毕竟单纯做地图控制的话，他们是不占优势的。

    但现在这种情况，又没有什么太好的办法？

    .......

    NAVI这一回合依然是经典的3B开局。

    开局过去帮忙的S1mple丢了一颗匪口烟，就直接回去了。

    他的目的就是为了帮助B区双人组省下一颗防守道具，留给之后的防守使用。

    FNC这一回合来香蕉道做默认的是宝蓝，他手里只有一颗烟雾，所以来自香蕉道之后，他选择了往香道中段推出一颗烟，并站在了木堆上，尝试当做单向烟来使用。

    但是NAVI开局就是三B默认，也不需要打的太过于激进。

    他们知道这一回合FNC是没有太多的经济的，在道具上进行互换他们是一定占优的，完全不需要主动进行反清。

    所以在开局丢了匪口烟之后，火男就往香蕉道中段丢了一个火。

    之后两人就退到了掩体之后，等待一下对方的攻势。

    确认对方没有大量的闪光支援，这才慢慢来查看FNC的虚实。

    在木堆之上的宝蓝被这一个火烧的有点难受，被迫冲到了自己丢的烟雾之中。

    知道了宝蓝处境不好，身后的一名队友也赶忙来支援他，防止宝蓝被对方拿到首杀。

    毕竟他们一共只有三把长枪，开局就丢掉一把的话，可不是什么好的消息。

    现场的两位解说正在对上一回合的局势进行讨论，但是导播的镜头给到了这一回合拿着大狙的火男。

    只见他开镜正在直架香蕉道，在现场的观众视角之内，火男大狙的十字准线，正死死地描述了烟雾后的宝蓝。

    看到这种场面现场的观众顿时惊呼了起来。

    好在现场的隔音耳机质量让FNC的后台工作人员放下了心。

    火男并没有受到观众惊呼声的影响，而去开那一枪，不然这一回合他们就大条了。

    nafany在火男的掩护之下往前推进了一点，然后对着烟雾不停的扫射。

    他这一次扫射主要目的并不是为了拿到击杀，他更多的是为火男打一个勾引。

    nafany切换弹夹并大脚步，往包点移动。

    香蕉道的两名土匪听到nafany主动释放的信息，下意识的香蕉道近点是安全的。

    虽然他们仍然心存警惕，小心的去进行了peek搜点，但他们并不知道正在直架的是一把大狙。

    火男扣动扳机，大狙子弹从枪口飞出，直接将横拉出来的宝蓝给击杀。

    并且nafany早有准备，一颗屋檐上的闪光直接帮火男解除了击杀后的危险状态。

    香蕉道到率先拿到一个首杀。

    那么A区就不用再过于主动去拿信息了，他们现在在人数上已经占了优势。

    这种情况下，整个A区直接采取了一字型防守。

    苏醒电子哥S1mple依次站在阳台，墓地，书房凹槽。

    三个较为保守的点位，将A区所有的进攻位置都能看全，并且也能够随时帮助队友补上枪。

    “B区的一把狙击枪给足了威慑力，FNC中路虽然混到了近点，但他们并没有太多的道具帮助推进到下一个区域去，土匪们又集合重新回到了香蕉道，这是要再往B区打一下吗？”

    “枪械和道具都不占优，FNC虽然想打控图，但是效果显然并不是特别理想。”

    “土匪们给上一颗警家烟，但是nafany给上一颗火就拖时间，再补上一颗B通烟，Fnc完全没有办法。”

    旁边的爱华接话道：“而且现在火男手里还有一个烟雾弹，还可以进行时间上的拖延，S1mple已经在回防的路上了，时间还剩40秒，他们并不知道FNC这一波到底是真打还是假打，所以需要稳一手。”

    S1mple回防已经就位，一颗标准的台下闪光送nafany出去反清。

    但是反清并没有成功，反而让他被几个架枪的敌人给击杀了。

    情况又危险了！

