    花姐哪里还敢和林云对着干，临安县的首富都被搞进去了，自己在对方眼中恐怕就是只蝼蚁，对方不想捏死自己罢了。

    花姐直接跪倒在地上，哭着求饶道：“大哥，我知道错了，我道歉，况且这些都是张德军指使我干的。”

    林云见花姐认怂，心中倒也没有和花姐计较的打算，毕竟林云真的没有打女人的习惯。只不过就是在临走之前，从花姐两个跟班身边走过去的时候，一不小心踩断了对方的手而已。

    琪琪直到今天才知道原来自己的哥哥已经变得这么厉害了，一路上像个麻雀一样叽叽喳喳问个不停，无奈之下，林云只好编了一大堆谎言去解释。

    “琪琪，以后受了委屈及时告诉哥哥，千万别在心里憋着知道吗？”林云将琪琪送回舅妈家之后，嘱咐了一番便从临安县坐车回羊城。

    来的时候由于时速太快，林云到临走之前还觉得自己的胸口如同被人打了一拳一样，隐隐作痛，看来用高科技也有副作用。

    回去之后坚决要买辆车，林云坐在摇摇晃晃的客车上，有些头晕的想到。

    “扳倒张守江任务完成，任务完成程度百分之五十，任务完成奖励宿主750经验值，750积分。”

    “以牙换眼任务完成，任务完成程度百分之百，任务奖励宿主500经验值，500积分。”

    晕头转向的林云突然听到系统传来的声音，见一下子完成了两个任务，便调出个人面板查看。

    宿主：林云

    等级：3级

    经验值：3590/10000

    积分：4550

    每日兑换值：100万RMB

    商城：3级

    背包：智能手电筒一个，风油精一瓶。

    温馨提示：每日兑换的RMB消费完之后，会在次日凌晨打入宿主账户，以此作为宿主创业的起始资金，使宿主早日登上巅峰。

    自己未完成的任务还有两个，一个是直播间打赏任务，另外一个是扳倒羊城的刘家，这些都是着急不来的。

    难得有休息时光的林云在客车上半眯着眼睛睡了过去，直到售票员提醒羊城总站到了后才醒过来。

    被大客车摇晃的快要吐的林云，出了汽车站以后，第一件要做的事情就是赶紧去买车。

    跑车肯定不行，上一次徐达文开跑车去临安县一趟之后，回到羊城就是一顿大修，高端大气的捷豹又有点显得太吸睛，到时候自己很难和人解释买车钱的来历，奥迪五座的轿车又不适合年轻人开，奔驰更不用说了，林云在思索半天后决定先买一辆宝马凑活着开，等以后公司起来了在换车。

    “师傅，去登高大学旁边的宝马4s店。”林云在路边打了一辆出租车，朝着宝马销售中心驶去。

    当林云到达宝马4s店的时候正是下午三点多钟，宝马4s店外面还粘贴着过年之前打出来的活动广告，店内只有几个聚在一起聊天的员工，买车的顾客一个也没有。

    不过也是，人们最想花钱买车的时候正是年前，开着新车走亲戚倍有面子，至于年后，包里的钞票都被挥霍一空，上哪赚钱都是个事情，哪里还会来买车，而且还是动辄几十万上下的宝马车。

    “你好，我想来看看咱们宝马的最新款车型。”林云推门进入宝马4s店后发现并没有人理会自己，便走到一个胸前挂着销售经理的人身前。

    那销售经理看到林云一身杂牌运动装打扮，明显就是个还没毕业的大学生，便以为对方是一个没有钱的车迷，来这里估计就是想过过眼瘾而已，便十分不客气的说道：“先生，我们这的车不适合，你也买不起，还是去旁边的二手车交易市场看看吧。”

    林云见状哪里能忍得住，其他的方面你可以随便嘲笑我，但是你不能嘲笑我没有钱啊，这让系统的脸面往哪放，我现在什么都没有，就是钱多。

    “你们谁愿意带着我看看店里的车？”林云扫了一眼宝马4s店里的五名员工，郑重的问道。

    剩下的几名员工见自己的经理都不搭理对方，自己哪里还敢带着林云看车，这不是诚心和经理做对吗？

    就当所有人都沉默不语的时候，一个扎着马尾辫的年轻女孩说道：“这位先生，您要看哪辆车？”

    在这个静的连根针都能听见的大厅里，马尾辫女孩的声音显得格外出众。

    “张晓云，我的意思你不明白吗？万一他不小心损伤到了新车，你俩赔得起吗？”销售经理见这新来的张晓云，竟然敢当众折自己面子，这不是赤裸裸的打脸吗？

    林云见那女孩只穿着工作制服，浑身上下除了扎头发的橡皮筋以外没有任何饰品，脸上连淡妆都没有画，虽然素颜看上去只是一个普通的不能再普通的女孩，但是女孩身上那朴实无华的特点却打动了林云，确切的说是让林云回想起自己在没有获得系统之前的样子，那时候的自己也和这女孩一样，但是却没有面前的这个女孩努力。

    “先生，麻烦问一下您想要看哪辆车？”张晓云走到林云身前客气的问道。

    销售经理见自己手底下一个新来的实习生竟然敢违背自己的意思，面对自己的质问竟然不理不睬，嚣张的说道：“张晓云，你被开除了，现在你没有权利触碰4s店内的任何车辆。”

    “你这是仗势欺人，老板都没有说话，你有什么权利开除我。”张晓云也没有料到销售经理竟然想把自己开除，心里顿时慌了，大大的眼睛里灌满了眼泪。

    这可是自己赖以为生的工作，妈妈还等着自己的工资买药呢。

    “呵呵，既然你说我仗势欺人那我就仗势欺人了，你就是个小小的实习生而已，我要开除你就是一句话的事情，根本不用经过老板。”销售经理见张晓云竟然还敢顶嘴，掏出电话拨打了一个号码。

    要是自己被一个实习生当众顶撞的事情传了出去，隔壁的两个4s店经理还不笑话死自己，这事没完。

