    因为她是言灵，只有说话才灵，转发的时候根本不是用字，而是发了一段语音。

    被艾特到的是一个小演员，名字叫夏嘟嘟。

    粉丝……两千多。

    因为叶不语的艾特，这个演员的信息瞬间就爆了，粉丝刷一下就几百几千的在涨。

    甚至还有很多人在下面留言。

    【期待新剧！期待锦鲤的言灵！要是灵，我天天去她门口跪！】

    莫名其妙的，叶不语就被封了一个锦鲤的称号。

    夏嘟嘟是个矜矜业业的小演员，从来没有爆红的想法，而且她也就是跟风发个微博，压根没想到叶不语能翻牌。

    她是过了一个小时以后她的圈中朋友给她打电话她才知道的。

    她现在连助理都没有。

    她的粉丝原本只有两千，这么一会儿的功夫已经涨到了二十万，流量数据直接爆了。

    她吓傻了，赶紧给叶不语发了一个私信过去。

    【锦鲤大神，我我我……我消受不起。】

    叶不语对于这样谦逊的女孩子很是喜欢，于是给她回了一个。

    【言灵只会眷顾有善心的人，姑娘，祝你前程似锦。】

    夏嘟嘟看着叶不语给她发来的信息，呆了。

    娱乐圈其实就是一个大染缸，她混这里，多少是有些姿色的，也被要求过潜规则，只是她有自己的底线。

    但是她没后台，也没人拉扯，一直都是演十八号的小路线。

    之前得到一个小机会，一个很二的网剧，投资很小，她作为女主演，一集只有两千块钱的收入，其他的演员更是便宜。

    制作也是相当的便宜。

    导演也是便宜导演。

    一部剧，就是五毛钱特效，所以说能火，是不可能的。

    她也就是随意一说。

    没想到就得到了大佬的翻牌。

    与此同时，星光娱乐的老总高勤立刻发布了一条信息，并且艾特了夏嘟嘟。

    【有没有兴趣签约星光娱乐呀？@夏嘟嘟】

    星光娱乐就是之前陆含的公司，里面可都是一顶一的大佬啊！

    想要签约星光娱乐，这辈子不知道要修什么样的福气啊！

    可是现在祥光娱乐的老总直接来艾特她。

    不可能是开玩笑的。

    夏嘟嘟是又感动又惊慌。

    然后快速的给叶不语回了一条信息。

    【谢谢锦鲤眷顾，我承诺，如果我火了，以后我会捐出我所有收入的一半给慈善机构，帮助那些需要帮助的人。】

    在夏嘟嘟看来，叶不语有没有锦鲤的运气这个时候来说，已经不重要了。

    因为一旦签约了星光娱乐，她就有机会站在最高的舞台上，完成她的演员梦想。

    因为夏嘟嘟没有签约任何公司，跟星光娱乐签约只要走个流程，一天就能搞定。

    网上立刻就掀起了言灵锦鲤的热潮。

    不过大家都很理智。

    因为叶不语言灵锦鲤也就是在网上说说。

    她随便艾特出来一个小演员，然后星光娱乐就把这个演员给签了。

    怎么着也有点星光娱乐要坐实叶不语言灵锦鲤这个身份的意思。

    毕竟，星光娱乐跟叶不语，其实就是一家人。