
　　“你放屁，本座怎么会输？”血神教主的声音从天空中传来，语气中透着一股愤怒。

　　他虽然嘴上不服气，但是始终与旺财保持着距离，不敢再次贸然出手。

　　旺财头顶的金色屏障是他血海的克星，因此，他也不管轻举妄动。

　　他之前从未想过，自己竟然会在一头猪的面前束手无策。

　　天空中的血海和地上的猪就这么诡异的对峙着，石殿里的气氛一下陷入了安静中。

　　“你还打不打，不打我们走了，我可没这么多时间陪你在这里玩。”也许是等得有些久了，叶萧眉头微皱，抬起头，淡淡地说道。

　　“小子，你太嚣张了！如果你落到本座的手上，本座定将你炼成血食不可！”血神教主恶狠狠地说道。

　　“狠话谁都会说，可惜你没这个实力。”叶萧摇了摇头，说道。

　　“小子，等等，你有本事不用兽宠，跟本座单挑。”

　　“没兴趣…”叶萧直接拒绝道。

　　“你躲在一头猪后面，算什么本事？”血神教主暴怒道。天籁小说网

　　这只古怪的小猪，显然就是为了对付他而准备的。

　　只要这台猪在，他就没办法动叶萧分毫。

　　“你连我家旺财都对付不了，那你又有什么本事…”叶萧笑着嘲讽道。

　　“你！”

　　空中传来一声暴怒的吼声。

　　紧接着是长达一分钟的沉默。

　　“既然本座奈何不了你们，那也只好放你离开，不过…”血神教主稍稍平复了心情，用商量的语气，缓缓说道。

　　他周身的血光收敛，血海也变得一片平静，言语间似乎要跟叶萧妥协。

　　“嗯？不过什么？”叶萧眉头一挑，笑着问道。

　　他可以感觉到，血海深处隐藏着一丝若有若无的杀气，显然没有血神教主说的那么简单。

　　“不过…你给我留下来…”

　　血神教主语气一变，突然动手。

　　“呼！”

　　绵延数百米的血海瞬间缩小到一个巴掌大小。

　　转瞬间，血海钻入地面，化成了一道若隐若现的影子，以一个诡异的角度绕过旺财，向着叶萧扑去。

　　血影一闪，在空中化作一道流光。

　　这一切发生在电光火石之间，一个呼吸的功夫，数百米的距离转瞬即至，血海已经来到了叶萧的脚下。

　　“糟糕，他目标是叶先生！”初瑞雪急忙叫道。

　　血神教主假意投降，真实目的其实是擒住叶萧！

　　初瑞雪的话音刚落，地面上瞬间伸出数只血液凝成的手臂！

　　“砰”

　　几只血手一经出现，空气中就发出一连串音爆声。

　　刹那间，血红的手臂在空中分开，分别抓向叶萧的四肢。

　　“有点意思…”叶萧没有躲闪，任凭血手向着自己抓来。

　　四只血手分别抓住了叶萧的四肢，第五只血手则掐住了叶萧的脖子。

　　这五只手所蕴含的力量极强。

　　它们抓住叶萧的四肢，就如同最坚固的锁链一般。

　　叶萧尝试着活动四肢，却被四只手死死抓住。

　　“差不多有化神巅峰的力量。”叶萧感受了一下四肢的压力，平静地说道。

　　“公子！”木道人想要上前救援，可是根本来不及。

　　“都别过来！这小子的命在我的手里…”沙哑的声音再次响起，在叶萧的面前，血神教主身影在虚空中现出了身形。

　　他的右手化作一把巨大的鲜血镰刀，架在了叶萧的脖子上，冷冷地威胁道。

　　“小子，没想到吧…”血神教主看着叶萧，眼神里漂浮着得意，缓缓地说道。

　　“我确实是没想到你居然会挑我作为目标。”叶萧诚实地说道。

　　“哼，小子，本座我劝你乖乖听话，让你的那头猪退下。”血神教主威胁道。

　　巨大的血色镰刀轻轻一动，离叶萧的脖子又近了一分。

　　“放心，旺财根本就没有想出手。”叶萧说道。

　　不远处旺财看了血神教主一眼，站在原地，动都没有动，咧了咧嘴，似乎在嘲笑…

　　血神教主感到有一丝不对劲，除了木道人和初瑞雪，其他人的样子似乎并不是很慌张。

　　而叶萧更是一副气定神闲的样子，仿佛只是坐在客厅里喝茶聊天。

　　这是刀架在脖子上的反应吗？太不正常了。

　　“本座劝你不要有别的想法，乖乖配合，等献祭完成，本座可以留你一条性命。”血神教教主冷冷地吩咐道。

　　“哦，这么说来，你是铁了心想要放出封印下的那个东西？”叶萧看了一眼青铜大缸，有些惊讶地说道。

　　“你果然知道这件事。你既然知道我们这么多的秘密，那么本座给你两个选择，归顺我们血神教，或者…死。”

　　“归顺你们？要怎么做？”叶萧说道。

　　“服下本座赐给你的万噬真血，你就可以成为本教的教徒，拥有无穷的力量。”

　　对方话音一落，捏着叶萧的血手上分离出现了一滴腥臭的血液，漂浮在叶萧的眼前。

　　“看起来味道不怎么好，吃了会不会拉肚子。”叶萧耸了耸鼻子，笑着说道。

　　“这可由不得你！”血神教主冷声说道，抓着叶萧脖子的血手开始用力。

　　在这股巨大的握力之下，不要说是人类的颈骨，即便是钢铁，恐怕也要被揉碎！

　　“慢着，吃下去倒也不是不可以，不过我觉得我对你们血神教还不够了解，我还想问几个问题。”

　　可叶萧却像没事人一样，表情淡然地说道。

　　“你的话怎么这么多，只要加入了血神教，你什么都会知道的。只要这次献祭完成，我们血神教就是这个世界上最强的存在，到时候，你会得到你想要的一切。”血神教主没想到自己的施压竟然没有效果，立刻换了一种语气蛊惑道。

　　给一棍子，再给块糖，这是劝降的不二法门。

　　“怎么又是世上最强？要知道叫这个名号的一般都没有好下场。”叶萧不置可否，笑着摇了摇头。

　　“小子，你不相信？”血神教主皱了皱眉头。

　　“等等，等等，我还想最后问一个问题，你们是怎么知道这下面有封印的？”叶萧问道。

　　“你的问题太多了。你到底吃还是不吃？”血神教主恼怒地说道。

　　他从来没见过，俘虏有这么多问题的。

　　一个又一个的问题，有完没完？

　　“哎，本来还想着增进一下了解，可你偏偏什么都不说。”叶萧无奈地叹了口气，耸了耸肩说道，“好吧，这保证是最后一个问题了，难道我看起来像是最弱的那个一个吗？”

　　只见叶萧面无表情，身上猛地爆起一股真气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十二章 最后一个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 