
　　进了别墅大门，车子开过孟家门外的路，然后往里去了。

　　终于，停在了一栋别墅门口。

　　别墅里已经有人，管家把门打开，沐垣生把车往里开，停到里面的车库里。

　　“到了。”

　　孟盈下车看了眼这布局，跟孟家一样的房子。

　　花园里的玫瑰花开得很艳，也不知道是怎么养的。还搭了葡萄架，这个天葡萄早就没有了，叶子也泛黄了。倒是旁边种的几棵青枣树硕果累累，还有无花果也长得极为丰盛。

　　这院子一看就是打理得很好，不像是才开始的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是什么时候买的？”孟盈好奇。

　　“很早以前，让盛明灿帮忙买的。”

　　孟盈听他这么说，心里的那个疑惑又涌上来了。

　　很早以前就买下了这里的房子，那那个在渝城，在天镜城和她一起的男人，又是谁？

　　她现在宁愿他是失忆了。偏偏又不像。

　　莫不是，这世上有两个长得一模一样的沐垣生？

　　孟盈想不明白。

　　“周叔，这是孟小姐。”沐垣生把管家叫过来，跟孟盈说：“周叔一直在这里打理，他很会栽种水果，之前种的果子吃都吃不完。都被盛明灿他们开车带走了。”

　　“孟小姐要不要尝尝无花果？今年的果子很甜。”周叔拿了个竹篮子摘了几个无花果，然后拿去洗了一下，端给孟盈。

　　沐垣生拿了一颗，帮忙剥了皮，递到孟盈的嘴边。

　　孟盈笑着接过来，尝了一口，“真的很甜。带着一点点的酸味，很好吃。”

　　“好吃也不能多吃，要适量。”沐垣生温柔提醒，又对周叔说：“不要给她吃寒性的食物和水果。”

　　周叔一愣，不明所以，但还是点头，“好的。”

　　“果子多，一会儿多摘一些给你爸妈送过去。”沐垣生说：“这里离家里近，可以随时回去。他们想你的时候，也能来看你。近，他们也放心。”

　　“那为什么之前不住这里？”

　　“我怕你动不动就想回家。”沐垣生是有私心的，离家远，她要是想回来也得嫌麻烦。

　　现在他们的关系虽然还没有到他期望的那样，但是她也不会轻易甩下他离开了。

　　孟盈笑，“现在就不怕了？”

　　“我觉得，你还是需要我的。”沐垣生的耳尖有些红，目光却很炽热。

　　孟盈一下子就get到他的点。

　　是，她需要他。

　　因为，她也有欲望。

　　周叔帮忙摘了一些水果，孟盈刚要去提，沐垣生就抢过来了。

　　“要不要开车？”沐垣生怕她走路太累。

　　“不用。”孟盈说：“还是要多走走。”

　　现在已经过了危险期，可以适当的运动。

　　两个人慢悠悠的往孟家走，一路上看这绿荫，蓝天，白云，难得的悠闲，惬意。

　　他们走到孟家按门铃，佣人来开门，看到他们回来，赶紧接过他们手上果篮，边走边说：“大小姐回来啦。”

　　姚筝在家。

　　虽然孟盈时不时的也会常回来，但是昨晚才从家里离开，一早又来，就有些稀奇了。

　　特别是看到佣人还提着果篮进来，那果子一看就是新鲜的，更是意外了。

　　“妈，我们现在住的地方，离家里只有五百米的距离。”抄小路，还是挺快的。

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　姚筝高兴得不行，“那就好。反正都这么近，还不如就在家里。”

　　“那不行。”

　　“怎么就不行了？你这还没嫁出去呢，就不恋家了？”姚筝压低了声音，“之前不是不喜欢嘛。”

　　孟盈笑，“因为有些需要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1026、需要他的免费阅读。https://xs.23sk.com 