    第127章 系统提示

    “要不这次将两位师兄也带上吧。”凭借他们师徒两人现在的实力，就算面对天师，林世安也有把握能保护众人安全离去。

    “好吧，千鹤你现在将文才和秋生两人叫上，我们一起前往玉泉山。”“多谢少掌教，多谢师兄。”说完，千鹤开心的前往文才和秋生两人的房间, 将两人叫了出来。

    “师父，这次我们能不能不跟着你们一起前往呀，我们两人的实力还弱，跟着你们，恐怕会给你和师弟拖后腿。”

    文才的话，让千鹤一阵无奈，难道他好不容易才争取到的机会，就要因为文才和秋生这两个不争气的东西，而错过了吗？

    同时, 千鹤心中对文才和秋生两人，也是一阵埋怨和恨铁不成钢，真是两个不争气的东西，难道，他们不知道这次机会，对于他们来说意味着什么吗，若是错过了这次机会，日后还不知道是否还会在遇到这样的机会。不过，千鹤并没有说些什么，而是家那个选择权，交给了林九和林世安两人。

    “两个不争气的东西，这次对于你们来说，是一个难得机会，你们必须跟着为师一起去。当然，你们也可以选择不去，只是, 这不去的后果，你们可想好了。”

    看着林九那阴森的笑容，就算文才和秋生两人不知道这后果是什么，却也知道这后果，绝对不是他们两人愿意承受的。

    两害相比取其轻，还是跟着林九等人一同前往的为好，反正林九和林世安两人不可能看着他们两人有危险的。

    “那师父，我们还是跟着你们一起去好了。”

    之后，林九就带着众人快速往玉泉山赶去，因为有文才和秋生这两个拖累在的缘故，林九等人的速度，并不算快，花费了六个小时，林世安等人才靠近玉泉山所在。

    此时天色已经大亮，看着不远处的玉泉山，林九转过身来郑重的看着林世安等人道“世安，师弟，一会我先前往玉泉山看看，你们就待在这里, 等我回来再说，我若是没有回来，你们千万不能轻举妄动，知道吗？”“师父，要不，让我陪你一起去吧。”

    “不用，世安你要留在这里保护千鹤等人，为师此番进入玉泉山中，不一定能瞒过那些邪修们的感应，到时候，他们会派毒虫查探四周。”没有林世安保护千鹤等人，千鹤等人无法抵挡住那些毒虫攻击。

    虽然，这话林九并没有说出来，可对于林九话语之中的未尽之意，林世安岂会没有听出来呢。“师父，你放心好了，有我在，任何人都不能伤害到师叔和师兄们，对了师父，这些灵符你带上。”

    说完，林世安拿出几十张雷符，和五张庚金雷符抵挡林九的面前，有这些威力强大的雷符在，就算对上天师，林九也应该能坚持一会。

    他现在已经将禹步修炼到第六层，速度还在林九之上，只要他们相距不是太远，林世安几秒钟内，就能来到林九的身边。

    对于林世安的好意，林九并没有拒绝，对于其他人来说，这些灵符可能是极为珍贵的东西，甚至被当做底牌。

    可对于林世安这个掌握了虚空画符的人来说，只要有足够的材料和灵力，灵符想要多少就有多少，如此，林九自然不会拒绝。

    将林世安手中的灵符，全部都放入口袋中，之后，林九化作一道幻影，往玉泉山上走去，很快，林九就消失在众人眼中。

    看着消失不见的林九，林世安找了一个地方，盘坐下来，感应四周的情况，千鹤等人见状不敢打扰，也找了个地方盘坐下来，养精蓄锐，为接下来的大战，做准备。

    原本，林世安以为自己现在已经突破到二品地师境界，应该能感应到什么，可一番感应，却没有任何的收获。‘哎实力不行，就只能靠开挂了。’“系统，感应一下玉泉山中，是否有邪修存在？”

    “宿主，玉泉山中有不少毒物存在，且有的毒物实力极为强大，能轻易毒杀地师，不过，宿主你不需要担心，这些毒物伤害不到你。”

    “怎么可能，你不是说这些毒物很强大吗，怎么会不能伤害到我呢，系统，难道是因为紫阳身的缘故？”

    “不错，宿主你现在的身体，这些毒物想要刺穿宿主的皮肤，极为困难，且就算宿主中毒了，宿主也能借助太阳之力，将这些毒焚烧成虚无，所以，宿主可以大胆进入玉泉山中，斩杀邪修。”

    “系统，你很希望我进入玉泉山中斩杀邪修吗？”

    “宿主，相比邪修，系统更加希望宿主你能斩杀那些毒物。”

    “系统，斩杀这些邪物，我能获得功德和经验值吧。”

    “可以，不过不多，就算宿主将所有毒物斩杀，也最多得到一百次左右的签到和几十点的功德。”现在林世安掌握了大量的经验值和功德，对于这么一点经验值和功德，林世安现在已经不怎么样看上了，毕竟，想要将这些毒物给斩杀，并不是一件容易的事情。

    “系统，你是认真的吗，这么一点经验值和功德，值得我花费几天时间去处理吗？”“宿主，系统感应到，用不了多久，这个世界就会发生变故，宿主斩杀这些毒物，说不定能让不少无辜的百姓安全。”

    听到这话，林世安的面色变得无比凝重“系统，这个世界将会发生什么样的变故？”“我也不知道，只能隐约感应到，这个世界日后会发生巨变，还请宿主尽快成长起来，免得死在巨变中，连累的系统。”

    “系统，世界发生巨变，和这些毒物有什么关系？”

    “系统也不是很清楚，只是隐约感应到，大变到来后，不少生灵会变得更加强大，让宿主以防万一罢了，海域宿主斩杀这些毒物，对附近的百姓有好处，若是宿主不愿意的话，可以当做系统没有提醒过。”

    “既然是系统的要求，我怎么会不做呢，系统你放心好了，开战后，我就将玉泉山的所有毒物，全部斩杀。”

    (本章完)

