    第25章 是关于你想要拥有其他女人的事么？

    或许。

    因为朱竹清傲世同龄女孩子的身材的缘故。

    所以！

    虽然朱竹清此时还小，但是这身高、身材硬件啥的，不知比大多数人强上太多。

    故。

    叶辰给其擦拭泪珠时并没有太过弯腰，一时之间的暧昧再一次引起了朱竹清的娇羞……

    起锅烧油，下鱼，辅料一气呵成！

    一锅热腾腾的酸菜鱼就在杨大厨的一顿操作之下煮好了。

    “竹清，鱼做好了哦，来吃吧？”

    “我要你喂我，叶辰哥哥！”

    朱竹清傲娇的对着叶辰说道。

    ‘嗯？’

    ‘今天的竹清这是怎么了，怎么感觉像是换了一个人似的？’

    带着心中疑问，端起一碗鱼汤来到朱竹清身旁。

    “啊~”

    张嘴一勺鱼汤喂进。

    “竹清，好吃吗？”

    “好吃，只要是你做的都好吃！”

    朱竹清此时很满足，不管是胃还是心！

    自她朱竹清记事以来，这还是第一次有这么一个人。

    这么认真的喂她吃饭，这种被人捧在手心的感觉，真的很幸福！

    看着眼前这位日后的绝世美女，叶辰痴迷了。

    但是随即眼色一正，他现在必须要和朱竹清说清楚，不然以后可能会有解释不清的……复杂。

    “呐，竹清，我可以问你一个问题么？”

    叶辰小心翼翼的试探说道。

    “是关于你想要拥有其他女人的事么？”

    朱竹清看着那男人坚定的目光，淡淡的微笑道。

    “竹清……你……怎么会知道？”

    闻言，叶辰很惊讶也很担心，自己这个小猫咪也太敏感了吧……

    “我还以为你一直不会告诉我呢？”

    “我知道你是一个很优秀的男人，不仅实力强天赋高，还很温柔，又会做饭，所以我知道你不会只属于我一个人！”

    “而我说过，我只要你心里有我爱我就好，不要抛弃我，我就满足了，叶辰哥哥！”

    她朱竹清也不想为难叶辰，因为他很优秀，而做她的女人应该要大度，只要他不负自己就好！

    “竹清……你真的不恨我嘛？”

    见状，叶辰内心略微松了一口气，但是……

    “恨！”

    “因为我最讨厌花心的男人！”

    “最讨厌三心二意的男人！”

    “但是你叶辰是这样的人嘛？”

    原本冰冷的目光在看向叶辰的时候又变得温柔起来。

    “叶辰哥哥，我只要你不负我，至于你有几个女人，我并不在乎！”

    “但是，我要的爱，你必须平等的给我！”

    她朱竹清虽然爱惨了他，但是她还是不喜欢被太多人分享他，她想要他的更多爱！

    ‘不在乎吗？’

    叶辰心中一惊！

    这朱竹清的感觉这么准么？

    “能不能做到！”

    “叶辰哥哥！”

    看着那犹犹豫豫的叶辰，朱竹清微微一怒道。

    “能！”

    “能！”

    “必须平等！”

    “只是你这个大，估计这个平等不了啊？”

    言罢。

    叶辰下意识的瞟向了另外一边。

    哎。

    这差距！

    真不是一般的小。

    ……

    “哼！”

    虽然，叶辰的这个回答，并没有让朱竹清十分满意。

    但是，他的这个态度，却是让她没有别的话可说了。

    没办法，以后再说吧。

    更何况，自己，还……

    是以，朱竹清温怒的小脸上才终于露出了一丝暖意。

    “哼，刚才我就还想你打算什么时候告诉我这件事呢？”

    “还不错，今天就说了，要是你打算瞒着我！”

    “我可是会一辈子不原谅你的！”

    “嘿嘿，怎么会呢，竹清，我怎么舍得欺骗你嘛。”

    叶辰，心中一阵惊吓。

    看着这霸气的朱竹清……

    哦，受不了受不了，我之前那顺从的小猫咪呢！

    以后要难过了呀……

    “额……”

    “那个，竹清，接下来你有什么打算吗？”

    叶辰眼看情形不对，马上改变话题问道。

    “打算吗？”

    “唔~”

    “我这次来也就是为了获取一枚适合自己的第二魂环，现在这个目的已经超额完成了，我想继续在外面历练！”

    “因为叶辰哥哥的帮助，我已经三十级了。”

    “正好寻找合适自己的第三魂环，以及磨砺自己这堪称暴涨的实力。”

    说罢。

    朱竹清看着叶辰那近在咫尺的俊脸，坚定的说道。

    “竹清，你不打算和我一起走吗？”

    “跟着我你会修炼的更快，而且更加的安全！”

    看着这温柔的男人，她摇摇头坚定的说道：

    “叶辰哥哥，跟在你身边我很开心，但是它也会磨灭我内心的动力，变得什么都只会依靠你，成为你的花瓶女友，甚至的是累赘！”

    “你知道的，我想要自己亲手解决那些问题，我不想成为那别人嘴中：你的花瓶，你的累赘！”

    “叶辰哥哥，我知道你很强，荣荣背后的势力也很强！”

    “但是我想配的上你！”

    “好让自己在未来的某一刻我也能帮的上你的忙！”

    “每次，我看你眼中不仅仅有我，还有一丝忧愁一丝担忧，我知道你一定也有自己的困难！”

    “我要想做你的女人，怎么能不帮你呢？”

    “叶辰哥哥，还记得我们的那个约定吗？”

    “等我长大了，懂得什么是真正的爱以后，我们还在这里。”

    “那时候，你爱我，我也爱你，我们再在一起，那个时候我一定会更加完美的！”

    朱竹清美眸盯着叶辰的黑眸，满是柔情的说道。

    “竹清……你从来不是我的累赘啊，而且你一个女孩子独自一人在外面很不安全的……”

    看着眼前这个倔强的朱竹清，叶辰终究还是心软了。

    ‘不管怎样，这一次你是我的！’

    ‘你的梦想我一定会为你完成！’

    “叶辰哥哥，我庆幸遇见你，不仅让我从悲痛的阴暗内心走出来。”

    “而且，更是帮我获得了一枚在魂师界堪称不可能的千年第二魂环！”

    “现在你更是还送了我一块堪称至宝的三万年右腿魂骨，我想吸收了第三枚魂环后，我的魂力还会再来一次暴涨的！”

    “我想应该够我在外历练自保了”

    “可是！”

    “竹清！”

    闻言，叶辰还想说些什么的时候，突然被朱竹清打断。

    “嘘，叶辰哥哥。”

    “我好不容易才下定决心去历练的，如果让我跟着你，我不会有成长的，只会和你的差距会越来越大，我不想这样，我想我能配得上你！”

    听着叶辰的挽留，朱竹清轻轻抱住这个给了她新的希望的男人，轻轻说道。

    “好，我同意你去历练了，但是你一定要保护好自己！”

    叶辰很明白，朱竹清想要去干嘛，所以等他忙完那个事后，他就去找她！

    “好……”

    “下一次，我就永远不在离开你了。”

    “要，永远赖着你了。”

    看着叶辰那眼中的怜惜之意，朱竹清的心中全是甜蜜。

    (本章完)

