    另外三人眉头也微拧，其中一人道：“没想到他的手段这般厉害，这仙岛上原本还有一些修士没有离开，如今全被他收服了用在调遣之用。”

    “凤主让我们听候他调遣，如今这样，若是让凤主知道了，会不会……”事情没有按他们所想的方向发展，这几乎是打乱了他们的计划，心中也渐渐不安起来。

    “那你们说，怎么办？去跟他低头？”一位君主说着，沉着脸，眼中带着不悦：“就那杜凡？那小子不过就仗着是凤主身边的人才敢如此，今天我们若是低头了，往后如何抬起得头来？”

    “那眼下这情况，你有什么办法打破？”最先说话的那位君主询问着。

    闻言，他们沉默了一会，半响，那位眼中带着不悦的君主道：“自古都是强者为尊，让我们听候他调遣可以，除非，他的实力在我们之上。”

    说着，他看了三人一眼，道：“我去约他一战，胜了，便让他听我们调遣，而且到时让他自己跟凤主禀明，是因为能力不足而让出这作主的权力的，你们觉得呢？”

    “这……他又不傻，明知打不过你，他怎么可以应你一战？”另一位君主说着，摇了摇头。觉得杜凡不可能答应他这种荒唐的要求的。

    “不试试，又怎么知道？若是输了，我便向他低头又何妨？”那位君主说着，站了起来，一拂衣袍往大殿的方向走去。

    大殿中，因要处理事务，杜凡让人搬了一张长桌放在大殿中，此时，他正在那里处理着事务，一边听着大殿中间的几名修士在禀报着。

    “公子，这一份是岛上清点后的清单，如今已经将各类东西都归位放好，派了人守着，公子随时可以过去查看。”说话间，其中一人走上前，将那份清单放在杜凡的前面。

    “公子，放出消息之后，今天已经接到了不少君主的拜帖，这是他们送进来的帖子，人已经在仙岛外面候着，等着公子召见。”另一人说着，将那些拜访递上前。

    “公子，这些是你让属下收集的资料。”另一人也将资料放上前，而后退回站着。

    杜凡翻看着那些拜帖，大约也就十几个帖子，上面有着他们自报的家门以及来历，因此，他粗粗看了一下后，又从那些资料中查看了一下这些拜访的君主的一些资料。

    “让他们进来吧！”杜凡头也不抬的说着，一边翻着资料看着。

    “是。”那名修士恭敬的应了一声，这才退了下去。

    “你们一旁候着。”杜凡对那厅中的两名修士说着，依旧没有抬头。

    “是。”两人应了一声，相视一眼后，走到他的身边守着。

    然，还没等到那些前来拜访的君主，倒是那被闲晾在仙岛上的那四位君主先来了。

    四人进来，其中一人走在前面，看到殿中的杜凡正埋首看着资料，便重重的咳了一声。

    “殿外没人守着吗？”杜凡皱了皱眉，不悦的抬头。