    【姓名：孟川】

    【修为：大帝（待渡劫）】

    【天赋：大道化身（金）、品茗（橙）、源术大家（橙）】

    大道化身：只要是道，你就能领悟

    品茗：喝茶能够修身养性

    源术大家：你的源术似乎跑偏了

    献祭万龙皇之后，孟川算是彻底将自己的道完善，修为反超陆元昊，直接招来了大帝劫。

    “天心印记只有一个，这两个人族只能存活一人，可不能浪费生命精气啊。有道友要出手吗？”禁区之中，有至尊在蛊惑，妄图让人出手。

    “哼！有陆元昊守护，两位道友出手也不保险，至少需要三位，加上黄金古皇道友，就是四位至尊在外，精气可不够分啊。”另一位至尊冷哼一声，显然看不上挑唆其他至尊出手的那位。

    其他的至尊也没管这两人的争吵，将注意全都放在了盖九幽和孟川身上。

    雷光烁烁，天地动荡，孟川与盖九幽分开，准备渡自己的大劫，霞光万道，仙芒呈现，无边恐怖。

    两片不同的星域，却是同样闪耀道则，雷劫如海，浩浩汤汤，横无际涯。盖九幽奏响九幽神曲，演化渡劫仙音，于红尘万丈之中，绝灭雷海，融合天心印记。孟川独特的大道熔炉显化于外，以熔炉炼化无尽雷霆，化古史之中所有在这片天地中留下的道则为己道。

    仙音渺渺，响彻整个宇宙整整三个时辰，黄金古皇也足足等了三个时辰，心中越发期待，因为盖九幽即将渡过大帝劫，迎来向极道蜕变的时机。

    “今日，合该本皇坐收渔翁之利。”黄金神藏开启，宝库之中，天剑，长戈，战戟，无穷无尽黄金武器飞舞，杀向刚刚渡过大帝劫的盖九幽！黄金古皇准备吞噬一尊完整的大帝本源之后，携无上之威，斩杀孟川和陆元昊，以及下方的人族准帝孔孟。

    两尊完整的大帝本源，以及一尊足以与大帝媲美的另类成道者，吞噬了这些人，他黄金古皇甚至不再需要回归太初古矿，而是能够以完整的古皇之身，居于北斗，等待成仙路开。甚至能像帝尊，不死天皇那般能够多活几世，踏上红尘仙之路也说不定。

    死寂！黄金古皇发现，自己的周围突然安静了下来，好像踏入了另一个空间，黄金神藏也失去了目标，在他的身边打转。

    在他面前出现了一个身穿白衣，腰间佩挂一柄青铜剑，模样平凡的中年男子。不知道为何，在面对这个男子的时候，黄金古皇的脑海中总会浮现出战场之景，白衣男子所过之处，血流成河，无一活口幸存。

    三大杀手神朝之人他也不是没见过，但那些人身上的杀意，在这位面前，无疑是萤火与皓月争辉，完全不是一个量级。

    “你是谁？”黄金古皇神色凝重，这又是一尊可与古皇叫板的人族至强者！“没想到，人族之中，还有你这等人物隐藏。”黄金古皇感叹一声，知道这个中年男子是与陆元昊同一个级别的存在。

    “白起。”中年人言简意赅，杀意爆发，手中游熙剑向着黄金古皇砍去，根本不给他极尽升华的机会。

    【姓名：白起】

    【修为：大帝（待渡劫）】

    【天赋：杀神（彩）、无双刺客（金）、武安（橙）】

    杀神：以战止战，以杀止杀

    无双刺客：最顶尖的杀手

    武安：武安天下

    白起，沉默寡言，却是李道最早出世的三大分身之一，以杀入道，受过古天庭传承，在人世间和地狱出世之后，孤身覆灭两大杀手神朝，而后与嬴政等人商议，钓禁区至尊出世。

    恐怖的杀意在这片隔绝的空间之内全开，黄金古皇就算是想极尽升华此时也做不到了，杀戮大道完全将他的道则压制，连他的修为也受到了影响，一点点降低。

    游熙剑在他眼前放大，似有无数冤魂恶鬼在嘶吼，又有人族士兵征伐喊杀之声响彻，九天十地之中，在黄金古皇眼前只剩下了这一道赤色剑芒。

    “轰”

    黄金古皇直接被白起斩碎，大手抓起了皇道本源，丢向了孟川的大道熔炉之中。而后，这片隔绝的空间破碎，黄金古皇的身影也消失不见。

    宇宙之中，有哭泣悲伤之声传出，所有太古生灵都不知不觉间流下了眼泪，感受到古皇陨落，天地同悲。

    “父皇！”黄金族之中，黄金天女仰天怒吼，来自血脉深处的悸动让她知道，这一次死去的皇，正是她的父亲。

    “黄金道友没了，这是人族大帝的后手吗？还是新晋的九幽大帝斩杀了一尊太古皇？”禁区至尊开始不断交流。

    “是与不是都与我等不发生关系了，成仙路必然会在此世开启，我等没有必要与当世大帝敌对。”

    “成仙路吗？”禁区存在慢慢安静了下来，不再关注外界的事，至于万龙皇和黄金古皇，这是他们自己的选择不是吗。

    “不！吾皇！”黄金族准皇彻底接受不了，道心崩碎，在孔孟面前大叫不止。

    “聒噪！”孔孟不胜其烦，掌心之中德字浮现，拍在黄金准皇身上，一掌将其打得魂飞魄散。

    “人族，孔孟，今日证道成帝！”

    一股不弱于万龙皇极尽升华的气势展露无遗，将周围的人全部震开，孔孟身影一闪，出现在另一片区域，引来自己的大帝劫。

    【姓名：孔孟】

    【修为：大帝（待渡劫）】

    【天赋：孔孟传人（金）、肌肉猛男（粉）、抡语（金）】

    孔孟传人：孔曰成仁，孟曰取义

    肌肉猛男：温馨提示，适度健身

    抡语：温馨提示，不要误导小朋友

    “人族，陆元昊，今日证道成帝！”

    又是一道声音传遍宇宙星空，陆元昊不知何时也到了一方偏僻区域，引来自己的大帝劫。

    不过，令所有人都诧异的是，盖九幽证道成帝，威压诸天的道则，竟然没有镇压这三人的成道劫。似乎也会有它惧怕之人。通过方平给他们展现出的景象，叶凡若有所思，竟是进入了悟道状态。

    九幽大帝盖九幽回归北斗，周身战意丝毫没有收敛，黄金古皇的气息在白起交给他的游熙剑上清晰可见，在东荒各大禁区门前走了一遍，在警告，亦是在求战！

    “当世大帝过分了。”有禁区存在愤愤不止。

    “不必理会，我们的目标是成仙路，不必在此时与他冲突。”

    “若是那三位成功，当世便有四尊大帝......”

    “不要忘了，我等也是大帝，古皇，天尊，成仙路若是顺利，人世间交给他们又何妨？若是不顺利，难免要沐浴帝血，恢复我等精气。”

    这位话落，各大禁区统统安静了下来。当世大帝又如何，若是阻拦了他们的路，那就充当他们的储备粮好了！

