    凌晨一点钟，王子阳带着老美子开车出了果园，直奔中心医院。当然这不是因为中心医院出了什么事，中心医院一点问题都没有，只不过是王子阳要陈义帮忙演一出疑兵之计而已。大忙王子阳帮不上，但要说带走一部分周步芳布在果园外围的线眼，绝对没问题。而空间出来了，黄小淑就好行动到海边集合，坐船出海。

    虽然和周步芳打，人数上不够，但事不宜迟。已经找到他们的老窝，他们又集中在一起，此时不打，等他们分散开来各自进行任务，问题会更严重，更没有胜算。

    至于去到怎么办，不够人数是不是都要进攻，那就到时候再想了，车到山前必有路，王子阳坚信这一点。

    来到中心医院自己的诊室，王子阳立刻换上手术服进手术室，白九跟着进。

    手术室里面有病人，也有医生和护士。除了病人好端端不需要手术之外，一切都仿佛平常那样，医生和护士进进出出，脸色凝重的忙碌。王子阳跟他们打过招呼，随即换上另一件比较脏的手术服，白九也一样，两个人站在门边等待，等了五分钟时间，白九先出去，低着脑袋往走廊右边走，王子阳后出去，往走廊左边走。

    两分钟后，两个人在急诊部汇合，上了一辆救护车。

    再五分钟后，救护车启动往医院外面开，王子阳和白九找了一个适合的地方下车，转车去海边汇合黄小淑。

    凌晨三点半钟，王子阳来到香港，离岛外一公里的海域。

    看看身边的人，基本上能来的都已经带上，果园除了孔玲燕和段艺秋、欧阳斌在之外，空空荡荡，一个人都没留下！

    梁静香也在船上，王子阳刚上船时和她谈过，她知道王子阳今晚要做什么事，显得很担忧。王子阳没管她，让她呆在一边，他和黄小淑、白九、韩国佬、海狗在商讨下一步计划。小吉和蝎子也在线上，七个人一番讨论以后接受了王子阳想的退而求其次的办法，不进攻大角头，而是全力抓住周步芳，引大角头的敌人来攻。

    计划出炉以后，黄小淑进行人员分配。小吉的三个人和蝎子的三个人，加上海狗和山猫，再派上小江，以及两个翠莲的人。由蝎子负责带队，负责伏击大角头出来的敌人，能消灭多少消灭多少，尽量让更少的敌人参与到进攻之中来。黄小淑自己带着余下的人去围周步芳，三十多打三个，难度不是特别大。

    四点钟，蝎子派人开来快艇接走海狗他们。等海狗他们和蝎子汇合了王子阳这边才启程往周步芳所在的渔船靠近，最后停靠在码头边，双方距离两百米。当时是四点十分，整个码头寂静一片，只有风声和偶尔的狗吠声，除此之外什么声音都没有，灯光都不多见。

    找准时机，八个水手挂上装备下海，潜水靠近目标船只展开他们的任务。

    王子阳用夜视镜看着目标船只，这是一种长不过三十米的普通渔船，外表比较破旧，里面没有亮灯，看上去没有什么特别的地方。不过越是看着王子阳却越紧张，害怕水手被发现，因为如果抓不住周步芳，那么多人就是白来一趟。不是说计划就不能进行，仍然可以转移去黄小淑挑选好的、位于离岛和头角头小岛中间的三伦岛进行设伏，但周步芳的手下本来就很强，人数又众多，再有周步芳指挥，他们这边几乎没有胜算。

    黄小淑似乎不紧张，她没看，而是在给大家分派武器和通信工具、防弹衣。王子阳也被分到一件，还有通信工具，王子阳套上道：“黄小淑，你给我一把枪吧，我用来自保，嗯，也给梁静香一把。”

    黄小淑先塞给王子阳一把，然后再塞给梁静香一把，梁静香走到王子阳身边道：“你们有把握吗？”

    王子阳摇头道：“不知道。”

    “不知道就是没有，这不像你，没把握你不会去做。”

    “我是没办法不去做，我不想被动，我领教过周步芳的招数，这家伙很毒，不能给他时间，更不能让他再进南港市。”

    “或许他就是不敢进呢？”

    “你怕啦？你还说帮我忙。”

    “不是怕，是担心，我希望能成功，不然我妹谁来救？”

    “那你就闭嘴，保护好你自己。”

    梁静香走开，黄小淑走近小声道：“船上的船家怎么办？杀了吗？”

    这问题王子阳没想过，听黄小淑这样一问，愣了下：“尽量不杀，成功以后把船一起开走。”

    “这样不够保险。”

    “他们是无辜的，我们不害无辜的人。还得记住不要闹出大动静，虽然枪都装了消声器，但我希望能不开尽量不开。”

    “你是希望无声的战斗，不留痕迹吗？你死心吧，我们的枪装消声器，周步芳他们的枪不一定会装。我觉得这个没关系，战斗开始的时候我会让孔玲燕破坏岛上的信号发射站，让岛上的所有人都打不出电话，没网络，与世隔绝，外面不会那么快收到消息。”

    “这样的话，行动速度要快。”

    “知道。”黄小淑拍了下王子阳的夜视镜，“不用看了，他们都挂着对讲机，搞定会告诉我们。”

    “我是看船上有没有动静，周步芳会不会发现。”

    “我相信他们的专业。”

    王子阳还是不放心，还是眼睛不眨看着目标船只。

    紧张和焦虑中，半小时过去，领队水手的声音传进王子阳的耳朵：“王先生，我们已经准备好，只要人下了水，十五秒之内就能捆起来。”

    等了那么久，王子阳就是等这句话，他回了一句知道，转身对黄小淑道：“按照计划行动，快。”

    黄小淑对白九和韩国佬、老美子挥手，他们三个人各自带队伍下船向目标船只包抄，黄小淑也拿出狙击枪爬上船顶。

    从夜视镜里能清楚看见白九、韩国佬和老美子各自带队伍悄悄靠近了目标船只。然而就在他们几乎要上船的刹那，忽然船里面响起枪声，有子弹射出来。显然周步芳和他的人发现外面来了不速之客，先下手为强，双方立刻交上火，枪声划破长空。

    因为有人数优势，不间断的开枪，稀里哗啦就把渔船打了个稀巴烂。

    看船上不再打出子弹来，白九带人先登船，里面却滚出来手榴弹，他们只能赶紧撤退。

    轰隆一声，手榴弹在甲板爆炸，炸开一个大洞，木板的碎屑噼噼啪啪飞在海面上。

    好危险，闹的好大，整个小岛都已经被惊动。王子阳心里多少有点忧虑，他妈的，周步芳就三个人，战斗力有那么强吗？他冲出甲板抬头对上面道：“黄小淑，这样打不行，我们不是非得抓活口，他们用手榴弹，我们也用，逼他们跳海，这样速度快。”

    黄小淑道：“渔网只能对付一个人，最多两个人，三个人不行。”

    王子阳咬牙道：“我还不信一个都炸不死，多扔，死了拉倒。”

    黄小淑当即一咬牙用对讲机吩咐下去。

    随即不到五秒钟，接到命令的手下人拔了手榴弹往船上扔。

    顷刻间连续的爆炸声响起，混乱中看见有人冲破渔船的窗户，噼啪往水里跳。

    那是周步芳吗？不确定，但王子阳很想知道，他赶紧用对讲机对水手们喊：“有人下水，快收网。”

    黄小淑的声音也从对讲机里响起：“白九，登船，快。”

    白九带五个人登船，快速搜索了一番，说里面有四条尸体，但没有周步芳。

    这样说来跳海的就是周步芳了，王子阳激动着问：“水下情况怎样？网到人吗？”

    领头水手道：“网到，在船右边，但这家伙有枪，我们伤了一个人，右上角出现缺口，正在堵。”

    王子阳往外面跑，跑到一半，看见自己的人之中有七八个噼噼啪啪往海里跳。王子阳冲过去一问才知道，是周步芳冒出了脑袋换气。这家伙真的很强悍，七八个人一起抓他都显得很费劲，这七八个人之中还有白九和老美子。看见海水里不停涌起鲜血，王子阳能感觉到被刺中的是自己人。

    看看站在船边的手下，一个个也想跳下去帮忙，但被渔网围起来的面积就那么点大，太拥挤，人太多更无法施展。

    他妈的，该开枪，而不是跳下去抓。

    王子阳有点后悔让他们尽可能留活口。

    而就正在王子阳焦急时，黄小淑和梁静香也到了。黄小淑把枪丢掉打算亲自抓周步芳，梁静香忽然拉了她一下，从包里掏出一根电棒：“用这个。”

    黄小淑接过电棒跳下去，高手就是高手，只是纠缠了一会已经电晕周步芳。当然那也因为周步芳已经快筋疲力尽，要是一对一，黄小淑估计一时间搞不定。

    把周步芳拉上来，其它手下也一个个上来，死了一个翠莲的人，被刺中心脏。伤了五个，一个重伤需要立刻救治，另四个还可以。王子阳赶紧让黄重把受重伤的带上船让他救治，同时让黄小淑快点收拾残局，把船给炸掉，离开这个鬼地方。

