    “你做了什么？”

    莎拉看见小蓝吃了泽尔给的怪东西后，就像放屁火箭一样蹿上了高空，在身后留下浓浓的咖啡醇香味。

    “怎么说呢……能够激发魄罗潜能的特制食物？”

    泽尔抬头望向天空，吃了【浓缩咖啡佳肴】的小蓝看起来已经只有芝麻点大了，而且还在喷射，还在往更高处飞！

    终于，它飞过了最高点，开始加速降落。

    在这过程中，它身上浮现出一层厚厚的护盾，让小蓝看起来变得格外具有冲击力。

    宛如陨石一般，小蓝重重的砸进了蛇潮里，掀起了一阵醇香的冲击波，将大量的海蛇震落到石阶两侧的悬崖之下。

    香气散开，让所有人精神为之一振。

    身上的护盾让它免受落地的冲击力，小蓝甩了甩脑袋，连打好几个喷嚏，终于把体内的咖啡因全部排出。

    舒服了！

    “叽叽！”

    其它的魄罗跑来问小蓝起飞是什么感觉。

    小蓝自己也很懵，只知道自己差点就能吃到天上的棉花糖了。

    如果下次有得吃的话，它还是会毫不犹豫的张开嘴巴。

    蛇潮被清空后，螃蟹有一只是一只的也被解决掉了。

    “这是我的神殿！你们休想抢走它！”

    伪神沙塔尔愤怒地戳出三叉戟刺穿了深海法师，随后半空中出现了两个洞。

    洞口一开始只有炮弹那么大，喷涌出冰冷的海水，随后开始往外扩，就像船身上的裂口一样越来越大。

    又是几条布满吸盘的触须从洞里伸出来，扒在洞口边缘，用力把本体拖出洞口。

    当洞口扩大到一定程度，那东西的脑袋完全钻了出来，直接把深海法师的尸体吞入腹中。

    巨兽的脸上长着复数以上的眼睛，张开血盆大口，下颚以下长满了触须，那一口獠牙让泽尔想起了男爵旅店的入口。

    分明是两头噬魂海虫！

    伪神莎塔尔竟是献祭仆从，从深海中召唤了海兽！

    被噬魂海虫的眼睛盯着，他们感觉自己就像是渔线末端的饵料，随时可能被海面下的东西咬一口。

    海虫想要突入此方空间，却被庞大的身躯卡在了洞口处。

    它们拼命的向前钻，随着洞口逐渐扩大，尖刺一样的足也出现在众人视野中，脱困亦是迟早的事。

    大量漆黑的海水被喷吐出来，那些海水中含有毒素，亚索拔剑制造出一堵风墙，将黑水阻挡在外。

    莎塔尔则是站在高台上发出邪恶的刺耳笑声，仿佛在欣赏她的海虫是怎么干掉这群人的。

    正当众人为怎么处理海虫而发愁时，俄洛伊终于完成了她的仪式。

    对自称虚假女神的莎塔尔，她准备了更高规格的试炼，所以需要的时间就长了不少。

    “在娜迦卡波洛丝的试炼中，证明你自己！”

    她把石球向前挥动，将精神延伸出去，呼唤着蛇母的能量。

    兽首的双眼发出震慑人心的光芒，口中倾泻出光亮的雾气，将祭台上的莎塔尔笼罩。

    雾气在莎塔尔身边形成了蓝绿色的漩涡，能量渐渐实体化，变成了灵体触手。

    触手似乎在以某种难以理解的数学规则增多，它们呈指数倍数的速度膨胀增长，形成了风暴将莎塔尔卷住。

    莎塔尔的双手、触须、躯干……全都被大量的触手缠住，动弹不得。

    传送门被迫关闭，嚎叫的噬魂海虫被某种莫名的力量拖回到深海中，就好像它们才是渔线末端的饵料，被某种大到无法想象的深渊生物咬住了。

    眼看着一根触手直直伸向胸膛，莎塔尔发出一声恐惧的尖啸。

    但触手不为所动，穿过胸膛从她体内拽出了一个灵魂。

    这是一个年轻女子的形体，在娜迦卡波洛丝的光芒中，她的灵魂燃烧着耀眼的蓝色火焰，发出痛苦的尖叫。

    往昔的景象在身边频频闪现，卡玛维亚的王宫、袭击后的宴会现场、满地尸体的水池。

    这那里是什么伪神，这分明就是伊苏尔德的灵魂！

    “主人！”

    看到伊苏尔德遭受灵魂试炼之苦，格温感觉到一股揪心的痛，对着俄洛伊发出嘶嚎。

    “快停下试炼，这是我的主人！”

    俄洛伊专注于维持试炼，只是斜睨了她一眼。

    灵体触手抽打着伊苏尔德的灵魂，她不知闪躲，很快就遍体鳞伤。

    失去理智的她冲了上去阻止试炼，却被突起的灵体触手掀飞。

    触手拍打到她身上，格温立刻感觉到一股来自于灵魂层面的剧痛。

    原来伊苏尔德正在遭受这种痛苦，而且比这惨烈得多……

    她的生命力全部来自于伊苏尔德的灵魂碎片，这一下无异于戳了心窝子，当即昏倒了过去。

    昏厥的格温从石阶上滚落，布隆及时兜住，然后被萝伊接过抱着。

    泽尔快步登上祭台，一脸肃然的对着俄洛伊说：“停下试炼，真者，那是伊苏尔德的灵魂碎片。她是无辜的，她不是你试炼的对象，伪神用她挡了一劫。”

    “可女神的意志告诉我，只要净化了这个灵魂，灰港的黑雾自会散去。”

    “短期来看是这样的，但如果黑雾的源头知道了这件事，只会更加疯狂的报复比尔吉沃特。”

    “芭茹何曾惧怕过死灵！”俄洛伊怒瞪着泽尔，铁塔般魁梧的身躯充满了压迫感。

    她身后的地面长出数不清的灵体触手，不断提醒着泽尔，娜迦卡波洛丝将会与她并肩作战。

    “我们能解决灰港的黑雾，把她交给我们。相信我，这个方式比你采用的更好。”

    伊苏尔德的惨叫在祭台回荡，泽尔坚定地站在俄洛伊身侧，即使环绕在蛇母面孔周围的灵体触手已经将卷入其中。

    “我同意！”布隆第一个站出来力挺泽尔：“还是按照伙计的办法来吧，你看小剪子都伤心得晕过去了。”

    然后是萝伊和叽叽喳喳的魄罗们，全部都站在泽尔这边。

    接着是莎拉：“俄洛伊，我也觉得没必要做得那么绝情，那个灵魂对格温好像挺重要的。失去至亲之人的感受……会让人记住一辈子。”

    令人意外的是，一向沉默寡言的亚索也表态了。

    “算了吧，女祭司，多一事不如少一事。”

    俄洛伊沉着眉头，目光扫过众人。

    最近发生了太多不合理的事情，与自己恪守的教义相违背。

    她开始感到迷茫，自己所做的就一定是对的吗？

    欲则取之，恨则毁之。

    娜迦卡波洛丝让人追随着欲望前进，而此刻她感知到自己的内心已经动摇。

    而内心一旦动摇，就不适合再继续下去了。

    最后，俄洛伊重重吭了一声，宛如下定了重大决心般收回了石球。

    白光散去，摄住的灵魂迅速缩成一个光点，钻进了伪神头戴的王冠里。

    泽尔眯起双眼，看着莎塔尔的王冠，若有所思。

    扑通一声，俄洛伊跪倒在地，但还硬顶着将石球扛在肩上。

    这是身为芭茹真者的负担，也是职责所在。

    停止试炼对她的负荷极大，但她更担心做出这样言而无信的举动后，会让女神远离自己，让运动远离自己。

    这是一次失败的试炼，她成为真者以来的第一次。

    不仅试错了对象，最后还半途而废。

    这真的能够弥补犯下的错误吗？

    那些数不清的灵体触手消失后，伪神莎塔尔恢复了行动能力。

    她愤怒的冲下石阶，挥舞着三叉戟，想要杀死虚弱的俄洛伊。

    布隆化身为坚盾挡住了她的攻击，而亚索则成为了那柄利刃，疾风般的连斩，切开伪神的躯干和肢体。

    仅剩的三条触手断成数节，湿哒哒的落在台阶上。

    莎塔尔失去了下半身，但没有就此死去，反而浮上了半空，猩红的双眼睥睨着众人。

    亚索虽然在她躯干上留下数道刀痕，但那些伤口中没有任何血液流出。

    本应该断掉的臂膀，却以一种藕断丝连的形式漂浮在身侧。

    “神是不死的！”

    她尖啸着，从身下的池子中抽出一注逆流而上的黑水。

    水流包裹着躯干，渗入了她的伤口，填补了体表的空缺。

    断臂被黑水所化的凝胶接上，挥动起来完全看不出任何阻滞。

    黑水在她身下聚集成漩涡，形成了全新的黑色触须。

    俄洛伊抬起头，暗骂一声赝品。

    她何曾看不出来，这些触手是对娜迦卡波洛丝的卑劣模仿。

    莎塔尔想取代蛇母的地位，所以才占据了这间神庙。

    芭茹人信仰坚定不可能会被伪神所骗，但比尔吉沃特对蛇母知之甚少。

    如果伪神在俗人面前“显灵”，让俗人误以为这是真神，那她这些年在比尔吉沃特散布教义取得的成果，就会沦为他人嫁妆。

    窃取原本属于娜迦卡波洛丝的信仰，这是绝对不允许的。

    俄洛伊再次站起来，挥动着神悉形成灵体触手，朝着莎塔尔拍过去。

    但她浮上了鞭长莫及的高空，手执三叉戟朝着众人砸下来。

    “危险！”

    来自上方的攻击，即使布隆有心想要成为大家的盾牌也无能为力。

    三叉戟重重砸在石阶上，地裂处喷涌出海水形成了海啸，将来不及躲开的众人冲散。

