
　　“这是五亿，你收好了。”

　　达尔克面不改色的接过美菲拉斯递来的卡收进了包里。

　　“陛下，交易已经达成，我就先告辞了。”

　　“等一等。”

　　美菲拉斯伸手按在了达尔克的肩膀上面。

　　“怎么，难道你们想不认账么？”

　　王座上的安培拉有些不悦。

　　“美菲拉斯，朕有说过拦住他么？”

　　美菲拉斯有些不甘的放下了手臂。

　　“抱歉陛下。。。只是我觉得他。。。”

　　安培拉右手轻轻一挥，一股看不到的力量扇飞了美菲拉斯。

　　“朕不要你觉得，朕要朕觉得，美菲拉斯，你是聪明人，做好你的本职工作。”

　　“是。。陛下。”

　　达尔克转身对着安培拉行了一礼。

　　“陛下英明。”

　　“退去吧。”

　　“是。”

　　达尔克离开后，安培拉看着被打在一旁的美菲拉斯。

　　“美菲拉斯，去把帝斯雷姆跟格罗扎姆叫过来。”

　　“是。”

　　美菲拉斯离去后，安培拉又遣散了帝国星人，独自走下了王座来到沃姆面前。

　　“起来吧，你还想装多久。”

　　沃姆依旧倒在地上，仿佛真的昏迷了一样。

　　“你们的这点小伎俩，连美菲拉斯都能看破，你觉得能瞒过我吗？”

　　“沃姆冲拳！”

　　下一秒，沃姆直接暴起，右拳带着火焰对着安培拉的裆部打了过去，胸口黯淡的计时器恢复了光芒。

　　“下作的手段。”

　　安培拉站在原地连动都没有动，就把沃姆轰飞到了墙壁上面贴着。

　　“咳咳。。厉害啊，你怎么发现的？”

　　“朕乃黑暗帝王，没有任何伪装可以瞒过我。”

　　沃姆从墙上挣扎了下来，身体开始泛起一些绿光治疗。

　　“那你也是故意放走达尔克了咯。”

　　“没错。”

　　“你这操作属实把我整懵了，看来我还是轻敌了。”

　　安培拉听到沃姆的话笑了起来

　　“哈哈哈哈，有意思，连你们光之国的奥特之父都不敢说轻视我，一个连一万岁都没有的小年轻居然对我说轻敌了，还真是不知者不畏啊。”

　　沃姆退后了两步。

　　“你很喜欢聊天？”

　　“只是对你有些好奇而已。”

　　“好奇？”

　　安培拉伸出一根手指对着沃姆勾了勾。

　　“给你三招的机会，我不还手。”

　　沃姆愣了一下。

　　“你认真的？”

　　“我只是想看看，能杀死我邪将的人到底有何实力。”

　　“奥特断头刀！”

　　沃姆趁着安培拉说话的时间打出了一发断头刀，就算安培拉没有准备，但是断头刀在安培拉脑袋面前不足半米的地方徒然碎裂。

　　“第一招。”

　　“我擦，这尼玛怎么玩儿。”

　　安培拉伸手一挥，后面的王座飞到了他身后，他悠然的坐了下去翘起了二郎腿。

　　“你们光之国所谓的禁术不过如此，快点，还有两招，朕的耐心是有限的。”

　　“不过如此？那你试一下这个！”

　　沃姆双手横举在胸口，一些蓝色的能量在他手臂汇聚。

　　“这是。。佐菲的那一招！”

　　安培拉终于有所动容，沃姆嘴里大喊。

　　“M87光线！”

　　“黑暗斗篷！”

　　安培拉看着沃姆手掌射出了蓝色光线，连忙掀动斗篷挡在自己面前，但是什么也没有发生。

　　“怎么回事？”

　　沃姆大笑道。

　　“哈哈哈哈，你不是说光之国的禁术不过如此吗，表面很轻视但是身体很诚实嘛，怎么，难道你的害怕让你没有看出来这只是一发普通的斯派修姆光线么？”

　　安培拉撤掉了斗篷，表情有些阴沉。

　　“古往今来，你还是第一个敢愚弄我的人，最后一招。”

　　沃姆表情也严肃了起来，安培拉的实力已经超过了他的想象，就算是升华形态，他也打不过，但是他这次的目的也不是打败安培拉，而是给某个计划拖延时间。

　　“安培拉，我确实还有一招，威力堪比M87光线，但是需要一些时间恢复能量。”

　　“要多久。”

　　“两小时。”

　　安培拉看了沃姆一眼。

　　“时间我给你，但是我得提醒你一句，你每一次愚弄朕，都会让你的死相更难堪一些。”

　　沃姆笑了笑，举起了右手。

　　“那种手段，对你这样的存在用一次就够了，形态转化，黑暗沃姆。”

　　漆黑的条纹蔓延到了沃姆全身，他直接盘坐在地上，吸收着周围的黑暗能量。

　　“黑暗的力量？有意思，小子，贝利亚是你什么人？”

　　“我干爹，怕了吧。”

　　“怕？哈哈哈，我安培拉何时怕过？”

　　“你等着吧，看我积蓄满了能量吓不死你。”M.23sk.com

　　“我还真是拭目以待。”

　　一个小时过去了，美菲拉斯去叫人也一直都没回来，沃姆心里不由得担心起来达尔克了，看样子安培拉已经暗地里有了安排。

　　“安培拉，我要的。。。嗯？！沃姆！死死死死！”

　　这时，一团黑色的虚影出现在了这片空间里面，他看到了沃姆的一瞬间直接暴走，无尽的黑暗能量对着沃姆砸了过去。

　　安培拉眉头一皱，双手一挥，帮沃姆弹飞了那些黑暗能量。

　　“黑暗，那是朕的猎物。”

　　这自然就是黑暗之神，他怒不可遏的看着安培拉。

　　“你是白痴吗！还不快点把他杀了！”

　　安培拉站了起来。

　　“黑暗，注意你的态度，我们只是合作关系。”

　　“这小子邪门的很！早点杀了早点安心。”

　　“你是在质疑朕的实力？”

　　沃姆也睁开了眼睛，看着上方悬浮的黑暗之神，笑了笑。

　　“哟，黑暗大傻哔你也来了。”

　　“沃！姆！今天谁也保不住你！死亡终焉！”

　　一发比沃姆死亡终点还要狂暴的X形光线冲了过来，沃姆根本没有闪躲，因为有人会帮他挡下这一次攻击。

　　“黑暗，真当朕不存在么？”

　　安培拉阴翳着脸，手臂升起紫色的火焰，一拳击溃了黑暗之神的光线。

　　“安培拉，你会后悔的！”

　　“朕从来不会后悔。”

　　“很好，很好，很好！”

　　沃姆笑嘻嘻道。

　　“你这是重要的事情要说三遍么？”

　　看着下面嬉皮笑脸的沃姆，黑暗之神的那团雾气都快气散了。

　　“安培拉，我们的合作终止了，没想到你居然也是一个蠢货！”

　　“轰！”

　　安培拉一拳轰死了黑暗之神的这个分身，不屑到。

　　“就你还威胁不了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第257章，自负的安培拉免费阅读。https://xs.23sk.com 