    何雨柱赚多少钱，从来不想太过声张，就连冉秋叶，都没仔细询问过他赚了多少钱，那京川饭店，何雨柱当时说自己和几个徒弟一起开的。

    冉秋叶还以为一个破饭店，六个人一起开，就算能赚钱，估计也就那么点了，所以从来也没过问这些。

    何雨柱每天早出晚归，也没和原著一样每天剩菜剩饭往家里带，现在也不缺那点吃的了，孩子也不爱吃那口剩的，所以就连冉秋叶，也很少知道何雨柱在外饭店到底做得咋样。

    后来，京川饭店有了点名气，冉秋叶见何雨柱一次性拿了一万块钱回家给她补贴家用，她才算对何雨柱开饭店的事，没那么生气了。

    之前他突然辞职，冉秋叶可没少生气，主要还是她对厨子饭店啥不感兴趣，书香门第出身，一生最大的兴趣就是教育孩子。

    何真初三今年都毕业了，何花也上初中了，家里现在基本也没啥担心了。

    唯一有些遗憾的一大娘，最终和原著一样，八三年春节刚过完，就突然得了心脏病去世了。

    没了一大娘的的照顾，一大爷仿佛也沉闷许多，这刚好，何雨柱也闲下来了，就干脆每天自己做饭，就俩爷俩，每天小酒喝起，养养狗，溜溜鸟，下下棋，一起陪他享受老年生活。

    何雨柱期待的苏醒，暂时还没来，但是生活之所以精彩，那还得靠各种意外和巧合。

    这天，大院门口，一个中年美妇牵着年约十五六岁的男孩，站在大院门口，美妇皮肤白皙，一身简约大方的黑色西装显得既干练又精致，一看就不像这经受北风呼呼的老娘们。

    娄晓娥看着眼前这个大门入口，不由感慨万千，当年的往事一幕幕涌上心头，当年自己离别的狼狈和悲伤，现在还历历在目。

    “妈咪，爹地真住在这吗？”

    娄晓娥被儿子的声音打断，从记忆中拉回现实，她抹了一把眼睛上的湿润，笑着说道。

    “何晓，是的，这里就是你爹地的家，你一直闹着要见爹地，现在妈咪就带你去见他，…我们走!”

    说着，娄晓娥就牵着何晓的手往大院里走去。

    只是娄晓娥不知道的，街角处，一个短头发，胡子拉碴的男人静静地看着她们走进大院。

    男人眼上的仇恨一闪而逝，他提了提手上的麻布袋，眼神再一次望了望大院的方向，转身朝另外一条街走去。

    如果娄晓娥见到这个男子，化成灰也会认出他来，这个男人曾经给她的伤害实在太深了。

    许大茂也没想到，自己会在出狱后的第一天见到娄晓娥，看着她身边那个像极了傻柱小时候的男孩，他已经不用去猜了，那对狗男女竟然真有孩子了。

    之所以能一眼认出那个男孩就是傻柱的儿子，那是因为许大茂从小和何雨柱一起长大，看到那个小鬼，他脑海中全是小时候的回忆，小傻柱揪着他的衣领子欺负他的模样。

    许大茂本来想出狱第一时间去见见秦竟然和许小暖，但是当在大门口碰到光鲜靓丽的娄晓娥，还带着傻柱的儿子出现的时候，他的内心的自尊彻底崩溃了。

    自己回去受他们嘲笑吗？

    他想起当年自己被秦淮茹诬陷的那一天，整个大院的人，全都对他指指点点，他的心每次想到那个画面，就特别痛。

    那个大院里，都他妈该死，自己要一个个整死他们，许大茂浑浑噩噩提着麻布袋，浑身邋遢朝远处走去，总有一天，自己会衣锦还乡，让这群白眼狼好好瞧瞧我许大茂的风光!

    这个时间一定不会太远的，一定!一定!

    许大茂的远大理想没人知道，另外一边的娄晓娥走进大院，笑着一边给何晓介绍这个大院的历史，一边带着他往中院走去。

    正在门口浇水的三大爷，就这样眼睁睁看着娄晓娥笑盈盈走过，留下一缕香风。

    他扶了扶眼镜，有点不敢相信自己看到的一切，眼前那个女人，好像…好像真是娄晓娥，那她还牵着一个孩子，这…这下院子里有好戏看了。

    一旁的三大娘的目光，也是跟随娄晓娥的步伐朝中院走去，夫妻俩对视一眼，都从对方眼中看到震惊。

    两人连忙放下手上的活计，跟着朝中院走去，今天何雨柱可是在家呢，这下有好戏看了。

    何雨柱的确在家，正在中院休息石凳上，看一大爷和二大爷下棋呢，他站在一大爷后边指点江山，正乐呵着呢!

    “哎呦，我的亲大爷，你这步得走马，走马!”

    一大爷被何雨柱指点得有点烦躁，哼着声站起，嚷嚷道。

    “不来了，没点意思，我下一步棋，你说一遍，是我下还是你下呀！”

    何雨柱连忙笑呵呵扶着一大爷肩膀，把他老人家按在凳子上，一边道歉一边解释道。

    “一大爷，对不起，对不起，我不说话了，你继续下，这真不怪我，主要你就一个臭棋篓子，我不帮…”

    何雨柱还没说完，他眼神在中院入口门槛上，正看到娄晓娥牵着一个男孩，笑意盈盈看着他。

    何雨柱只感觉这一幕太熟悉了，熟悉到他擦了擦眼睛，才确定，原著中那一幕，真的还是出现了。

    这些年他一直在期待和恐惧这一天的到来，期待就不说了，恐惧自然是自己现在儿女双全，还有许小暖那一个没法认的私生女，如果娄晓娥还和原著一样，把何晓带回来，那他也不知道如何处理这复杂的关系了。

    可心里越不安的场景，它越容易出现在你的现实生活中，何雨柱擦了两遍眼睛，才确定，眼前这一切不是幻觉，是真实存在的。

    一大爷见何雨柱突然停顿，也是抬起头，顿时就看到前方不远的娄晓娥和她儿子，当看到娄晓娥手上牵着的那个孩子的时候，一大爷心里也是咯噔一下，这孩子长得太像柱子了，比何真还像。

    娄晓娥如同梦境中是的，缓缓牵着何晓的手上前，直到在他面前停下。

    “好久不见!”

    何雨柱愣了好一会，连忙擦了擦手，说道。

    “好久不见!”

    娄晓娥依旧是笑意盈盈，眼神始终没有离开过何雨柱，她缓缓牵起何晓的手说道。

    “何晓，这是您一直心心相念的爸爸，快叫爸爸!”

    “爹地!”

    何雨柱呆呆的看着眼前这个孩子，一切仿佛如同梦成真似的，仿佛有一种梦，照进现实的感觉，让他有些不知所措!

