
    此刻，西王母脸色铁青，杀意凌然。

    只见她眉心中一杆绽放青光的旗帜爆射而出，青色旗帜悬浮于虚空中，其上散发着古朴沧桑的气息！

    随着一阵强横的波动在虚空中荡起，旗帜中顷刻间掠出一道道浩瀚的力量，撕裂虚空，直接朝着慕清霄轰杀过去！

    同时，西王母纤纤玉手快速结出一道道印决，无形的结界将空间笼罩封锁。

    有了上一次的教训，她知道眼前的青年似乎拥有撕裂空间遁走的神通，自然不可能在给他任何离开的机会。

    感受到空间愈发的沉重，慕清霄剑眉狂跳，眉心中掠出一朵黑色莲台，其上黑芒流转，将他挡在其后。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    青色旗帜中掠出的毁灭性力量轰在灭世黑莲上，使得灭世黑莲狠狠的颤了一下，隐隐有一丝裂痕浮现。

    然而，在裂缝浮现的瞬间，黑炎就攀附上去，转眼裂缝就完全愈合……

    迈入仙境后，他的各种法宝也跟着晋阶，此刻的灭世黑莲与先前相比，防御能力完全不可同日而语。

    慕清霄双眼眯了眯，望着悬浮于虚空中的青色旗帜，若有所思。

    王母有两位，一位是瑶池金母，就是所谓的玉帝的妻子，称王母娘娘。

    另外一位是昆仑之主，又称西王母。

    最初与玉帝一起的是西王母，因女娲补天，西王母以本命法宝青莲宝色旗暂补天洞，大损修为，不足与昊天帝齐位而坐，故逊位于瑶池金母。

    后西王母愿以身镇西昆仑，使西昆仑众仙，妖，魔能遵守天地秩序，天道感其功德，授其‘位’，只要是在西昆仑范围，西王母与圣人实力相等。

    当然，传闻不知虚实，眼前的西王母是一道化身，自然不可能具备圣人的力量。

    望着悬浮在天上的青色旗帜，恐怕这就是西王母的本命法宝，青莲宝色旗。

    但论威力来看，估计与自己的神农鼎一样，都是残缺的法宝。

    此刻，西王母脸色阴沉如水，杀心前所未有的强烈，状态若疯，几乎是要与慕清霄不死不休！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    然而，见青莲宝色旗发出的浩瀚力量被黑色莲台挡住，西王母脸色微变，惊疑不定。

    短短几个月的时间，后者居然已经成长到了如此程度，难道真与那一位有关？

    想到在四个月前，后者连她一击都难以扛下，现在却如此强悍如斯，成长速度，简直匪夷所思。

    但是，想到自己的身子全部被自孽畜看了去，顿时怒发冲冠，氤氲仙气化作帝袍交织在玉体上，控制着青莲宝色旗疯狂的朝慕清霄轰炸过去。

    慕清霄立于灭世黑莲后，黑芒将他笼罩，掌心中一股浩瀚无穷的气势弥漫而出……

    青莲宝色旗狂暴的能量冲击在灭世黑莲上，发出一阵阵嘹亮的声响。

    虽说灭世黑莲刚晋升仙品，但防御力却是极为的变态，接受青莲宝色旗的力量冲击，黑炎蔓延而上，将残存的力量吸收恢复自身。

    “孽畜，你休想在离开昆仑！”

    西王母见青莲宝色旗全部被黑色莲台当下，怒喝一声，双手结印，一面散发着古朴沧桑气息的铜镜就出现在了她的两手间！

    镜面一亮，一股相比青莲宝色旗更强的力量穿透虚空，跃过黑色莲台，猛的朝慕清霄头颅射去！

    “呲吟——”

    顷刻间，慕清霄汗毛炸立，心念一动，魂剑自识海中掠去，嘹亮的剑鸣声贯彻九霄！

    伴随着嘹亮剑鸣声降临的，还有一股锐利至极的气息，魂剑护主，铿锵一声，挡住席卷而来的毁灭性力量！

    两股强悍的气息冲击，以慕清霄为中心，方圆千丈的空间尽数崩碎，虚空中遍布密密麻麻的裂痕，

    虽说挡住一击，可无法做出防御的慕清霄，也是被古铜镜力量余波冲击的一个踉跄，五脏六腑都有些移位。

    天仙不愧是天仙！

    见慕清霄没有遭到重创，西王母气的身躯直颤，怒火滔天！

    此孽畜为何有如此多的法宝，她手段尽出，连昆仑镜都无法将其拿下！

    “孽畜，本座定要将你抽筋扒皮，神魂点灯，永世不得超生！”

    慕清霄星眸中光泽流转，嘴角掀起一抹诡异的弧度，道：“你没有机会了！”

    说罢，右掌微微抬起，其上紫黑色掌印涌动着一抹令人余悸的气息，轻轻朝着西王母一推！

    “翻天印！”

    清朗的字音从慕清霄口中吐露而出，紫黑色掌印横渡虚空，直至的朝西王母掠去。

    此刻，西王母凤眸一缩，柳眉狂跳，她隐隐能从虚空中无限扩展的掌印中感觉到一股令她都余悸的力量。

    最重要的是，掌印将她锁定，隐隐透着一股颇为熟悉的气息，似乎很悠久！

    转眼，掌印已到身前，西王母双手结印，同时祭出青莲宝色旗与昆仑镜挡在了自己的身前！

    “轰隆！”

    翻天印撞击在青莲宝色旗与昆仑镜上，毁天灭地的力量相撞所产生的冲击波，使得周围山体在顷刻间土崩瓦解，空间破碎……

    西王母身躯被震的倒飞而出，鲜血自粉唇中溢出，凤眸中满是难以置信之色！

    她居然被一个孽畜弄的如此狼狈不堪！

    她真心悔不当初，若是当初全力将此孽畜留下，也不会出现今日这种情况。

    陡然，西王母身躯一颤，周身狂暴的气息略微减少了一些，这自然不是她妥协，而是她察觉到体内多出了某些力量在压制她的法力。

    并且……

    此刻，西王母身穿帝袍，晶莹墨黑的长发披散而下，细腻如象牙雕成的玉足踩着虚空，盛怒的绝世容颜涌上两抹红晕，美得不可方物！

    她隐隐感觉有些不对劲，为何自己的身躯越来越热，那种特殊的仙气压制自身法力的同时，也在干扰她的情绪。

    “孽畜，你居然用如此卑鄙的手段！”

    见西王母凤眸瞪着自己，状态有些不对劲，慕清霄一怔，仔细打量了她几眼，星眸中闪过一抹错愕！

    “难道是那种紫黑色仙气的缘故？”

    ……

    ……
