    紧接着就有一人从墙头飞了进来。那人的身体还没有落地，就已经断气了。

    正是孔家请来的高手之一。

    孔曹大惊失色，他万万没有想到自己重金请来的高手，竟然如此的不堪一击。

    更没有想到，曹仁凤在光天化日之下就敢来寻仇，而且还是从正门闯进来的。

    正想着，魏人凤已经出现在了门口。

    岁月在她的脸上留下了不少痕迹，满脸都是皱纹，看得出来，这些年他过得并不怎么好。

    不过那双眼睛却是炯炯有神，尤其是在流转之间，更有杀意涌现。

    “魏人凤！真的是你！”

    孔曹牙关打战，仿佛又回到了20年前的那一夜。

    当初他们三兄弟初出茅庐，何等的意气风发，本来是想干一番大事业的，没想到竟然遇到了魏人凤。

    他们以三敌一，竟然被打的两死一伤。

    这件事一直都是孔曹的梦魇。

    20多年来，他不知道有多少次半夜惊醒，脑海中总是浮现起魏人凤的样子。

    这一天终于来。

    “当然是我，否则还能有谁。”

    魏人凤的嘴角牵扯了一下，似乎是笑了，“上次是我一时大意，所以才让你活到了今天，这次你不可能这么幸运了。”

    说着他从袖子里掏出一把匕首，一步步向孔曹走来。

    把匕首很短很精致，看起来像是一件工艺品，不像是什么兵器。

    “大胆。”

    孔坚抢先一步拦在了孔曹面前，一脸不屑的说道：“你就是魏人凤吗？我也没见你长三头六臂啊？为什么他们会这么怕你？”

    “因为他们眼睛不瞎，眼睛不瞎的人都会怕我。”

    说罢，魏人凤猛地向前一步，手中的匕首直接递向了孔坚的胸口。

    说是迟那时快，其实所有的一切都发生在一瞬间而已。

    在儿子挡在面前的时候，孔曹就已经意识到了不好，可是想要阻拦已经来不及了，只能眼睁睁的看到匕首插进儿子的胸膛。

    噗！鲜血顿时喷涌而出。

    孔坚瞬间懵了，甚至连嘴角的笑容都还没来得及收敛，就在脸上彻底凝固了。

    在生命的最后一刻，他才意识到自己究竟招惹到了一个怎样恐怖的存在。

    可惜呀。

    后悔也晚了。

    “坚儿！坚儿！”

    孔曹抱着儿子的尸身，老泪纵横。

    这一幕，是何等的似曾相识。

    当年他也是这样，抱着自己两个兄弟的尸体，守了三天三夜。

    此时白发人送黑发人，更是让他悲痛欲绝。

    “不用伤心，我马上就送你去陪他。”

    魏人凤一步步向孔曹走去。

    ……

    明明是在大白天，气氛却冰冷得吓人，一些路过曹家门口的人，纷纷绕道，因为他们距离很远，都能闻到一股浓烈的腥臭味，就像是来到了屠宰场一样。

    曾经风光一时的孔家就这么完了。

    没有一点点征兆，便从此消失。

    消息传开，整个北方的气氛又再次压抑了起来。

    哪些跟魏人凤有仇的人纷纷逃走，而无关的人则是在猜测魏人凤，下次要向谁下手？萧家？

    还是楚氏？

    明眼人都知道，魏人凤这次回来，一是为了报仇，第二也是为了替莫家雪恨。

    因此，楚氏也是他的目标之一。

    而萧家，最近跟楚氏集团的往来越来越密切，隐隐已经成为了同一条战线上的人。

    若想对楚氏下手，必须要经过萧家这一关。

    身为四大豪门之一，萧家的实力毋庸置疑，魏人凤如果跟他们对上，一定会十分精彩！

    当得知这个消息之后，楚云汐的脸色也变得难看了起来。

    她本来对江湖上的那些仇杀并不感兴趣，可是现在铺天盖地的都在报道，她想不知道都不行了。

    “老公，我们该怎么办？”

    楚云汐真的慌了。

    她可不想面对魏人凤那样的杀人恶魔。

    “凉拌！”

    萧南天漫不经心的说道：“最近吃的太油腻了，咱们晚上就吃点凉拌的小菜，怎么样？”

    听了这话，楚云汐差点就被气晕了。

    这都什么时候了，还在想着吃？身为老婆她自然了解自己的老公，不是那种浑浑噩噩的人，之所以说这种话，一定是早就有了解决办法。

    可楚云汐想破脑袋也不知道，萧南天能用什么办法来对付这种杀人恶魔？虽然萧南天很强，但说到底也是个人啊。

    眼线着萧南天所面对的敌人，一个比一个强，一个比一个恐怖，便是楚云汐都有些惴惴不安。

    她担心这样下去，迟早有一天萧南天会遇到一个比他还要厉害的对手。

    “老公，不如我们关掉楚氏集团吧。”

    楚云汐一脸郑重的说道。

    楚氏集团是她的梦想，也是她的抱负，楚云汐从来没有想过要关掉它。

    但今时，不同往日。

    因为她心里明白，萧南天之所以要面对这么多难缠的对手，还是为了要替楚氏集团扫清障碍。

    说到底还是为了她的报复。

    楚云汐怎么可能忍心看着老公为自己而冒险？“不行。”

    以前总是提议要关掉楚氏集团的萧南天，此时却是断然拒绝了。

    “为什么？”

    楚云汐一脸茫然，“你不是经常说过要关掉楚氏集团跟我隐居山野吗？现在为什么又不答应了？你不喜欢我了，反悔了是不是？”

    萧南天翻了翻白眼，说道：“因为我了解你，你不是那种半途而废的人，而且这就是人生。”

    人生？

    楚云汐更加傻眼了。

    她想不明白，关掉公司跟人生有什么关系？“经营公司要面对不停的挑战，人生同样也会面临种种挫折，我们都是在一次又一次的跌倒中成长起来的，那些无法将我们击倒的，必将使我们变得强大，这就是人生。”

    萧南天一本正经的说道。

    闻听此言，楚云汐吃惊不小。

    她没想到，老公竟然也会说出如此富含哲理的话。

    看到楚云汐依旧惶恐不安的表情，萧南天也是微微一笑，“放心吧，魏人凤这种货色，还不足以对我产生威胁，他连一顿大餐都算不上，充其量只能算一盘小菜。”

    别看他说的云淡风轻，但是语气中所透露出来的那分淡定从容，足以让人心折。

