    却是那十名巫族凝星境强者！凝星境，实力恐怖，已经不是人数多就可以解决的了。

    他们并肩向着那空间法阵的方向杀去！方万剑一声冷笑。

    他知道，该当自己出手了！一道紫色光华掠过，瞬间璀璨万丈。

    方万剑身形，瞬间来到那十名巫族凝星境强者之前。

    而后，漫天紫色光影便是充斥了所有人的视线。

    下一刻，方万剑身影缓缓落地。

    手中一抹紫光，悄然收敛。

    而在原地，那十名巫族凝星境强者，身形僵硬片刻。

    下一瞬，则是尽皆倒地。

    十名凝星境，也就是星魂武神境第三重楼强者，一瞬间，便被方万剑一人斩杀。

    下一刻，大营之中响起阵阵欢呼之声。

    陈枫轻轻嘘了口气，心中震撼亦是无以复加。

    这是他第一次看到星魂武神境第四重楼强者，在真正战斗之中出手！如此可怕！陈枫心中掠过一个念头。

    “若我与他对敌的话，只怕一瞬都挡不住吧？”

    心中那股变强的渴望，变得越发炙热。

    欢呼之声震天！全灭！一千名巫族邪魔，被尽数斩杀！这就算是在双方对敌的几百年过程之中，都可以算得上是难得一见的大捷。

    此时，所有的巫族邪魔，连同他们的巫兽，都是死了一地。

    那片区域里面，还站在原地的，只有十人。

    正是湛休等十人。

    只有他们还活着。

    他们来的一共有十四个，现在只还剩下十个。

    毕竟，战斗之中，刀枪无眼。

    虽然说正道这边，已经得了吩咐，不要对他们下手，但他们还是受到波及。

    但这个死亡率，已经算是非常低了。

    湛休等人站在原地，环顾四望，目光之中满是迷茫和恐惧。

    就在他们旁边，一个又一个强者被肆意斩杀，毫无还手之力。

    此时，他们发现。

    自己等人之前的那不可一世，那睥睨众生，根本看不上这此地的土著，是如此的可笑。

    这里土著的实力，比他们远强许多倍。

    他们忽然意识到，自己等人，玩大了！搅进了一场，根本没有资格参与的大劫之中。

    正在众人茫然之时。

    忽然，将他们团团围住的正道强者，让开一条道路。

    有着数人走了过来。

    其中一人，正是刚才将那十名在他们看来，无可战胜的凝星境强者灭杀的，那名正道顶级强者。

    只是此人也就罢了。

    当他们目光落到此人旁边那两人身上的时候，顿时便纷纷发出惊呼。

    “燕长风？

    天残？

    竟然是你们？”

    他们万万没有想到，这两人竟然出现在这名正道顶级强者身旁。

    他们在此之前，已经知道了不少关于白骨峰大营的消息。

    因此，自然判断出来，这名顶级强者就是白骨峰大营主帅：方万剑。

    而燕长风和天残两人，竟然跟在他旁边。

    并且，看周围人看他们的目光，此两人现在在正道之中的地位，绝对不低。

    他们心中惊骇莫名。

    “这两人是怎么混上来的？”

    不少人更是心中嫉妒，甚至有几个人心里，亦是起了算盘。

    “这一次湛休败的如此之惨，回去之后，还不知怎样。”

    “不如我们留在这里，投奔燕长风和天残得了。”

    这些人都是心思活泛。

    此时纷纷看着天残兽奴，大声说话，开始套近乎。

    他们不知道此间内情，自然还以为，陈枫和天残兽奴之间，还以天残兽奴为主。

    天残兽奴早已得陈枫面授机宜。

    踏上前来，看着湛休，低声道：“湛休，想活吗？”

    湛休本能点头。

    天残兽奴拉着湛休，走到旁边，低低说了几句。

    似乎把什么东西塞给他。

    湛休沉沉点头。

    天残兽奴却已是不想跟他废话，看似不耐烦的一挥手，便把湛休推回他们阵营之中。

    冷冷喝道：“带着你的人滚。”

    他不多说，实则是怕言多必失，被湛休看出破绽。

    然后，天残兽奴又跟方万剑说了几句。

    方万剑深深看了湛休等人一眼，挥了挥手。

    瞬间，将湛休等人团团围住的正道强者，让开一条道路。

    通往那空间阵法所在之地。

    湛休等人，更是满脸震撼。

    “他们两人，竟然有这么高的地位，面子如此之大？”

    “说让方万剑放人，方万剑就果真照做？”

    一行人向那空间法阵所在之处行去。

    湛休目光之中，竟有兴奋光芒隐隐透出。

    也不知道方才天残兽奴跟他说了什么。

    有那心思活散的苍穹之巅强者，忽然喊道：“天残老大，我来这边跟你混吧！”

    话音未落，便看见天残冷冷一笑。

    向旁边一人，使了个颜色。

    瞬间，那正道强者，身形一闪。

    来到这刚刚说话的苍穹之巅强者面前！一剑狠狠斩落！那苍穹之巅强者，根本没想到，一句话便会招来杀机。

    猝不及防之下，再加上对方实力比自己强出两个档次。

    直接被一剑斩杀，惨叫声都没来得及发出。

    横尸当地，鲜血染红地面。

    由于他乃是被此间土著斩杀，所以身体之上不会有轮回玉牌凝结而出。

    顿时，所有苍穹之巅强者，都感觉心跳漏了一拍，满是震惊的看向天残兽奴等人。

    此时，方万剑缓缓开口：“你们这些人，除了燕长风和天残之外，我谁都不信。”

    天残兽奴悠悠说道：“诸位，就别想着来这边的事儿了，这边有我两人，就足够了。”

    说吧，低声喝道：“还不赶紧滚？”

    众人再不敢有任何异样心思。

    跟在湛休身后，进入了那空间法阵。

    当他们身形变得朦胧之时，再看向燕长风和天残兽奴，只觉得这两人，宛若笼罩在一层薄雾之中。

    根本看不清楚，无比神秘。

    此时，他们忽然意识到一件事情：当他们还在挣扎求生，甚至还在捞取一点点细微好处的时候。

    燕长风和天残，已经来到了与他们完全不一样的层次！他们，足可以掌控无数强者的幸运。

    而其中，就包括他们。

    这种感觉，让他们感觉极为怪异，难受，亦是不愿接受。

    但偏偏，这就是事实！ 

