    第290章

    约莫过去一两分钟，对方接通电话。

    “是我，帮我查一个人……嗯，就是这么个信息，你主要查下他和什么人交往密切些，对，

    顺便查查,他是否认识方超，麻烦你了，回头我到帝都请你吃饭，好，那就这，我等你的电话。”

    挂断电话，接收到舒颖疑惑的目光,顾彦问：“想知道什么？”

    “方超是谁,为什么要查那人是否和这个方超认识？”

    舒颖说出自己的疑惑。

    “一个故人,今早我出火车站时无意间有遇到，多年不见，我这位故人一直待在帝都，这突然间出现在安城，

    正好你昨晚差点出事，我不免想起我与那位故人早年期间的一点私怨。”

    “照你这么说，我被人加害，是和你与他人的私怨有关？”舒颖挑眉，却不等男人做声，她好听的嗓音再度扬起：

    “可我怎么就不大相信呢！还早年？早年你多大啊？竟然都和人有了私怨。”

    顾彦眼神柔和宠溺，又带着些许无奈，他揉揉舒颖的头，说：“我和我哥的事你是知道的，在帝都顾家，

    我生身父母有收养两个和我们哥俩差不多年岁的男孩，其中一个叫方超，当年,我爸位保住方超和他的弟弟方磊，

    放弃了我和我哥，而事后，方超哥俩丝毫不觉得歉疚，就像是什么事都没发生过似的，成日依旧嘻嘻哈哈，我看不过眼，

    说他们两句，却被我爸斥责，加之我妈一看到我就哭个没完，好似我哥出事，错全在我身上……我大哥二哥他们不和我说话，

    给我感觉仿若是在怨我，家里气氛沉闷压抑，方超方磊二人更是动辄对着我扮鬼脸，一副自得样儿，我终难在那个家待下去，

    才选择独自离家,顺着我哥跌落的那条河的流向一路寻找着,希望能找到我哥的身影，我那时只有一个年头,就是我哥肯定不会有事，他那么好，会被好心人救起来的。”

    “好吧，我知道了，你口中的方超和你有私怨，兴许会因为你的原因对我不利，可这哥理由很牵强，你不觉得吗？

    第一，方超从哪知道你就是顾瑾烨？你可是至今都没和你的生身父母取得联系，对吧？”

    顾彦：“……”我是该回答对还是不对呢？

    他确实从离家到今时今日，没有和帝都那边的家里联系过。

    “第二，就算那个方超意外得知你就是顾瑾烨，他又不是和你有深仇大恨，做什么非得一而再针对我？小时候不懂事，

    时隔多年，发现你是顾瑾烨，不想着和你交手，人品低下到要找你对象的不是，你确定你亲爸妈教出的孩子，哪怕是养子，会如此不堪？”

    舒颖说出她分析出的第一、第二，好整以暇地看着男人，静候对方作答。

    “……”

    顾彦被问住了，他要怎么说？

    难道要他说他亲生父母不会教孩子？

    真这样的话，回头他不定得被怎么收拾。

    又或者要他说，方超兄弟从根上就坏了，而事实上，那两兄弟的生身父亲是一名光荣的烈士。

    他即便再人品低下，也不可能随便乱说，诋毁他人。

    沉默，顾彦沉默良久，只能这么告诉舒颖：“直觉，以我办案的直觉来说，方超出现在安城，而且身穿便衣，这其中八成有事儿。”

    舒颖眨巴下她的卡姿兰大眼睛，好奇问：“便衣？难道那个方超和你一样，是名公安？”

    “和我以前的身份一样。”

    顾彦回应。

    “哦，我知道了，你的意思是他们都来自帝都，没准是认识的。”

    舒颖口中的他们，无疑是指方超和昨晚那个拿匕首刺向她的男人。

    “我的确是这么想的，但真相如何，一会我们就能知道。”

    就在顾彦音落的瞬间，电话铃声响起。

    “喂！”

    拿起话筒，顾彦听对方说着，末了，他唇角微启：“谢了！”

    通话结束，他放回话筒，看向舒颖：“两人是上下级的关系，明面上的来往很正常。”

    舒颖表情微愕：“……”这人的直觉未免太准了些吧！

    不，不能说是直觉，只能说这人很敏锐，善于发现问题，善于从这发现的问题中抽丝剥茧，

    毕竟办案单靠直觉是绝对不行的，得讲究真凭实据，得用客观存在的人证物证来查清案件。

    然，男人此刻又真切告诉她，凭直觉，也就是其敏锐的观察力和逻辑思维能力，也能证实一些事儿。

    伸出大拇指，舒颖眉眼弯弯给顾大队长点赞：“顾队，你好厉害哟~”

    顾彦笑着摇摇头，说：“知道两人认识，但方超是否真有指使他人加害你，及他为何要加害你，咱们依旧不清楚。”

    “你不是说那个方超和你有私怨，才对我不利的吗？”

    舒颖玩味地看着男人。

    顾彦别过头轻咳两声，掩饰自己此时的尴尬，须臾，他说：“你不是都分析了，他应该不是因为我的原因加害于你。”

    舒颖忍不住笑出声：“被我戳破谎言是不是很尴尬、很不自在啊？”

    “你说呢？”

    顾彦唇角勾起抹轻浅的弧度，黑眸中情愫涌动。

    察觉到周围气氛渐渐暧昧起来，舒颖清清嗓子，佯装自己什么都没看到，什么都没听到，她朝书房外走：“我去帮我姐做饭。”

    留下话，晃眼人已到书房门外。

    顾彦在原地站了会，喉中发出低笑，继而他拉上书房门，眼神柔得能滴出水，看着舒颖娇俏的背影消失在二楼楼梯口。

    -

    没有工作，好朋友大清早就起床离开，约好周末见。

    韩夏丽等啊盼啊，终于盼来周末，她在家用过早饭，骑车就前往好朋友的表姐家。

    不成想，叩开院门，入目看到一个不可能出现在安城的熟人。

    “姐……姐夫？”

    韩夏丽目瞪口呆，很快她回过神，忙改口：“你不是去帝都工作了吗，怎会在这？”

    别说韩夏丽惊愕，被她直勾勾看着的这个人，何旭东亦面露愕然。

    “我不久前调回了机械厂，你来这是来找舒蕙？”

    何旭东神态恢复自然，他见韩夏丽似乎有些茫然，不由解释：“舒蕙是我妻子的表妹，听我妻子说她这位表妹来安城玩儿有交到一位好朋友，你应该就是舒蕙那个好朋友吧？！”

    “……是我。”

    韩夏丽点点头，蓦地她又摇摇头，说：“我是来找宋蕙，不是找什么舒蕙。”

    “宋蕙？”

    何旭东眼神微疑，他想了想说：“我妻子的姨母姓宋，小蕙估计是贪玩，在外用了‘宋蕙’这个化名，在这，我代小蕙向你说句对不起。”

    抱歉地笑了笑，何旭东请韩夏丽进院里坐。

    对韩夏丽这个前小姨子，准确些说，两人从去年已经没有任何关系，何旭东可是有听说韩副厂长，他的前岳父在去年年底，和刘慧琴女士办了离婚手续。

    总之，韩旭东对韩夏丽并无多少好印象，不是韩夏丽有得罪过他，是他感觉韩夏丽和他很像，都是戴着面具在做人。

    特别假！

    推车跟在何旭东身后进院里，打好车撑，韩夏丽问何旭东：“蕙蕙她没在吗？”

    “……”

    何旭东怔愣了下，旋即问：“小蕙周四一大早就回了帝都，她没提前和你说？”

    “谁啊？”

    魏秀敏这时从屋里出来。

    “是小蕙的朋友。”

    何旭东回应了句。

    “你好，我叫夏丽，是来蕙蕙的。”

    韩夏丽故作不经意地打量魏秀敏，打量这个抢了她那位前继姐丈夫的女人。

    相貌还行，但明显没她那位前继姐好看，这前姐夫也不知道是怎么想的，竟然抛弃妻子，和这样一个女人在一起。

    难道真像她曾听到的那样，前姐夫是因为这女人家在帝都，有着相当不错的身家背景，才选择和她那位前继姐离婚，连儿子都不要，和她眼前这女人搞到一起？

    既然是这样，那他为何又从帝都调回安城工作？

    韩夏丽想不通。

    好吧，她这会更想不通的是，好朋友为什么要欺骗她？

    一开始就用化名做自我介绍，和她做朋友？

    还有，为什么一声招呼都不打，就离开安城，回了帝都？

    再就是，明明有答应她让家中长辈帮她在帝都安排哥工作，没有兑现不说，人到现在都没了影儿。

    “舒蕙走了，她周四就离开了安城，没告诉你吗？”

    魏秀敏厌恶他人打量的目光，但他情绪管理得很好，面上并未露出异样。

    “没有。”

    韩夏丽摇头：“蕙蕙周三那晚住在我家，周四早上走的事后和我约好，说今个一块出去玩儿。”

    说到这，韩夏丽忽然想到了什么，她脸色微变，问魏秀敏：“蕙蕙她姓舒，是帝都那个舒家的女儿？”

    “你知道帝都舒家？”

    魏秀敏若有所思地凝视着韩夏丽。

    “我偶然间有听一位长辈提起过。”

    这完全是在扯谎，不过，韩夏丽看起来倒是蛮镇定的。

    “你说的没错，舒蕙她的确是帝都舒家的女儿，但她只是舒家的养女。”

    魏秀敏的后半句刻意加重语气。

    韩夏丽闻言，脑中一瞬间闪过什么，却因为太快，没有抓住。

    “既然蕙蕙回了帝都，那我就不在这打扰两位了，再见。”

    (本章完)

