    第21章 守株待兔太乙真人！

    然而不想心中念头落下，面前却闪过两道幽光，现出两个身影。

    同时脑海中，也再次显出全新的两人属性。

    【人物：名祖儿！】

    【称号：铁面魔头烈火！】

    【死士：赤焰！】

    【死士属性：魔道阵法蜈蚣阵！】

    竟然召唤一个诸天世界的魔头，入洪荒又化为天魔，这是连升了几级？铁面魔头烈火，在洪荒应该可以改为天魔烈火了！

    至于铁面，只见天魔名祖儿却是一个戴着冷酷面具之人，同样又身穿铠甲，站在那里却就仿佛一位冰冷的洪荒死神一般！因为戴着面具，所以在原来世界又被称之为铁面。

    但在洪荒显然就没有必要再称铁面了，直接天魔烈火就可以，更尤其还有一把魔刀化血刀，却也足够拉风了！不知跟那截教的化血神刀相比又如何？

    这未来大商，岂不是就等于有了两把魔刀？还不得削那哪吒、雷震子、黄天化等人个欲仙欲死？

    至于带过来的小弟，却就仿佛雨化田带的十二团营，或者吕布带来的赤兔马一样，既然是其天魔烈火名祖儿的死士，自然也会一起被召唤过来。

    但见其死士小弟，则也是一黑纱蒙面之人，同时又一身的红衣红裤劲装，而又手持两个仙兵爪，却是由原本的铁爪，也直接化为了仙兵，并带一面盾牌！

    而且其死士竟然可以用阵法，施展出一个形同分身的蜈蚣阵，死士同样有着地魔的境界！

    可谓真正的两位魔道之人，并且两人一现身，也都同样眼中忍不住闪过好奇激动，仿佛心中正在心念电转：‘这里是洪荒？不仅有那圣人大练气士，那神农、伏羲、轩辕人族三圣同样都是存在的，自己面前则是人皇武庚陛下？’

    明显两人也都是跟吕布、荆轲、雨化田一样，被召唤的同时便了解了洪荒的基本因果，有那圣人大教欲窃人族气运，同样还有那天庭、西方教！

    而两人虽然是魔道魔修之人，但却也是人族的魔修，武庚却更可以让其两人真正的长生不老！甚至有一天修成魔功通天的魔尊、魔主存在！

    到时大商如果出现一位魔尊魔主，应该也很能给那阐教十二金仙，给那天庭、西方教惊喜吧？人族不仅无须敬天，更也不是天道之下的蝼蚁！

    于是一下，两人也都直接忍不住激动了，赶忙同时恭敬一礼道：“天魔烈火，拜见吾皇人皇陛下！死士赤焰，拜见吾皇人皇陛下！”

    人族的魔修？武庚也忍不住微微新奇，直接道：“嗯，你二人暂且去保护那李靖夫人，那里已经有孔宣总兵看着，你二人可为第一道保护，练气士擅闯李靖夫人宅者杀无赦！”

    两人再同时激动一抱拳：“是！”

    结果转身便就是两串的残影，一闪直接向着大商王宫外飞去，并出现在李靖夫人所住之宅的屋顶。天魔名祖儿头戴冷酷的面具，仿佛雕像一般站着一动不动，死士赤焰则直接消失。

    但紧接更诡异的，天魔名祖儿身上竟没有了任何的气息，仿佛真的化为了一座冰冷雕像。

    瞬间就是府门口的上古妖族大能孔宣，都不禁看得微微诧异一下：‘此两人练气之法却是比那吕布三人还怪异，洪荒中竟还有如此练气之术？

    如此，怕就是那阐教十二金仙来了，都难以察觉其是一个活着的人，不想陛下身边竟还有如此神通之人，那隐身之人更是难以察觉。’

    同一时间的宋家庄。

    姜子牙则完全将元始天尊交待忘到了脑后，不然也就不会跟记载一样的闷头跑到朝歌来了。

    宋异人也忍不住激动新奇亲切：“贤弟在那昆仑山四十载，可知道那西方教圣人？”

    姜子牙淡淡：“如何不知，那西方教乃有两位圣人，一名接引道人，一名准提道人，都与我教师尊老爷一样，是那混元大罗金仙的圣人。”

    可不想话音落下。

    结义兄长宋异人却诡异道：“就是那西方圣人准提，在陛下女娲宫进香的时候，迷惑陛下神志，叫陛下题诗亵渎了圣人女娲娘娘。”

    因为在其宋异人心中认为武庚跟自己没关系，所以自也没有感应到武庚的人皇神通，并因此进入人族修真境界，真正的信人皇者得永生。

    瞬间姜子牙也不由尴尬了：“此事，我却不便评论。”

    宋异人再诡异道：“我听说那西方圣人本就卑鄙无耻，看来这应该是真的。对了，子牙你刚下山恐怕还不知道，你可记得四方八百诸侯？

    那西岐早已立国西周，无论是先王帝乙，还是先王帝辛，都颇为忌惮那西伯侯姬昌。

    但不想陛下登基人皇之位，就在昨日，却将那西岐西伯侯姬昌给斩了！并且还下令诛了那西岐周室九族，此时那西伯侯却是已经不存在了，西岐周室也已不存！

    这天下，变化的真是快啊，而且我感觉这洪荒，好像也是风雨欲来，贤弟你在那昆仑山四十年，可曾听到什么风声？”

    姜子牙闻听却没有任何感觉，也老实道：“我下山时，圣人师尊虽然也交待了一些话，但我当时听得心慌，就只记得师尊说了我生来命薄、仙道难成，其他就一概不记得了。”

    宋异人不禁微微失望，本以为其拜在圣人大教下，总应该能听到点什么风声，也可以提前了解一下洪荒的大势，不想这位子牙贤弟还是四十年前一样的呆子。

    于是便也不再多说西岐姬昌被诛九族之事，转而便开始操心姜子牙的婚事，刚好隔壁马家庄还有一个六十八岁的黄花老剩女！便想介绍给贤弟姜子牙。

    而转眼便就是三天时间过去。

    武庚则也在等着，等着那阐教发现西岐周室没有了，这都三天时间过去了，怎么还没有人报上那昆仑山？或者报上那青峰山、玉泉山、九宫山、九仙山、乾元山也行。

    不过却也收到了另一条重要的消息，即姜子牙已经下山了！并依旧投到了朝歌南门外三十里女娲宫旁的宋家庄，便说明那昆仑山元始天尊也很快就会知道！

    而等姜子牙离开宋家庄的同时，当就是那元始天尊知道西岐周室已诛九族的时候，不知到时那位元始天尊又会是何表情？恼羞成怒下会不会直接黑化？

    另一边三天时间转眼过去。

    乾元山太乙真人也准时携灵珠子出现在陈塘关。

    然而不想无声无息现身陈塘关，却不见了关键之人的李靖夫人，也只好化身一道人在陈塘关打听一下，然后才知道那李靖夫人竟然去了朝歌。

    于是不动声色下，也只得再往朝歌，这座下灵珠子却是师尊安排的，要投胎脱化（夺舍）那李靖夫人腹内第三子。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

