 第三层突然关闭门户，也不难理解了。

楚殿主一人，怎么能挡得住十尊帝级人物啊！此刻，苏洛坐在首位，瞥向崔判官。

崔判官面颊流出冷汗，道：“第三层情况更加恶劣，极为危险，殿主坐镇第一殿即可，我亲自下去一趟！”

“第一殿现在不需要我坐镇！”

苏洛从首位上起身。

崔判官劝说：“地府十殿，如今每一殿都需要有阎罗大人镇守，第二层后崑去向不明，但他还在第二层，若是殿主离去，他出来作乱无人能挡啊！”

“最上面的第一殿，没有帝级实力坐镇，烈赤峰这栋强者来犯，怕是如入无人之境！”

崔判官说的话，不无道理。

苏洛双手背后，轻声道：“凤麟，你镇守这里！”

“好咧，问题不大！”

王凤麟无所畏惧。

但崔判官目光隐隐担心，王凤麟终究只是一个武皇，想要拦住帝级人物，没那么容易啊！叶流却知道，他们几个若是拼命一战，未尝不能和帝级人物一较高下。

王凤麟身上有不死仙功，更有八部刀法中的神刀和魔刀。

若是全力催发，当真不能和帝级人物一战？

这可都是仙帝法啊！虽然武皇和帝级，中间差距如同沟壑。

但王凤麟未必不能一战！只有遇到强敌，王凤麟才能不断成长。

苏洛他们几个入驻地府，本质上目的就在这里。

接下来，王凤麟留守第二层，叶流率黑衣禁卫，前往第一层！必要时刻，苏洛让叶流可以召回五虎。

如今地府的局面，当真是个烂摊子啊。

就算为了阳间考虑，苏洛也必须在阴间动手。

阴魂不可在踏足阳间。

阴阳十七法规，依旧在！苏洛踏入门户前，崔判官苦笑着，内心还是不想苏洛涉险。

若是苏洛完美掌握冥心，崔判官不会说些什么。

可是现在，崔判官已经看出，苏洛压根没有融合冥心。

也就意味着，苏洛不能完全动用冥心的力量。

只有完美融合冥心，才能借助地府天地之力诛杀强敌。

可是现在，崔判官只能进入门户，来到地府第三层！如今地府第三层，早已经尸横遍野。

在第三层，苏洛看到了特殊的东西，那就是尸体！在第三层的土地上，埋葬着大量的尸体，没有腐朽，仿佛是刚死去的人一样，其中又妖兽，更有五荒武者的尸体，乃至地面上古装尸体。

苏洛看向脚下土地，皱眉：“养尸地？”

放眼望去，这些土地明显透露着不凡。

这些尸体，不知道被温养了多久。

地府在养尸？

苏洛眼神闪过精光，一座地府，隐藏的秘密还真是多，果然还有他苏洛不知道的事情。

第三层的门户，建立在一座高耸铁塔中，通体由特殊材质打造，处于第二殿的核心区域。

在崔判官和苏洛现身后，一尊黑袍中年人到来，面色苍白无比。

崔判官拱手：“楚殿主！”

“冥子，崔判官！”

楚殿主拱手回礼。

地府五大判官，的确是阎罗都需要给其几分颜面的存在。

毕竟同为帝级人物，判官仅仅比阎罗实力弱一分罢了。

地府十殿阎罗，除了苏洛这个特殊存在，另外九殿阎罗都是帝级十重天的人物！换句话说，都是帝级大圆满的存在，只需要一步，便可超越帝级。

此刻，苏洛皱眉：“你受伤了？”

“一些小伤不碍事，冥子归来，我等也可安心了！”

楚殿主如实说着。

毕竟苏洛掌握冥心，早已经不是秘密。

这是将来的冥王，十殿之主都得听其命令。

苏洛看得出，楚江王伤的可不行，一身根基全在帝丹，怕是已经受损。

如今各地都爆发的战斗波动。

苏洛却问：“地府关押地方，平日里都谁能进去？”

“十殿阎罗，五大判官，四大阎君，余下者，没有我们的命令，谁也无法擅入！”

楚殿主低沉说着。

说实话，这才是崔判官他们请苏洛回来的目的！地府十八层，每一层关押大凶的囚牢，都是当年冥王亲自打造的。

有的地方，有些大凶已经被关押近万年。

近万年都没脱困，为何偏偏在这段时间，集中脱困？

这摆明了不正常！更可怕的是，那些囚牢打开方式，只有十殿阎罗和五大判官，以及四大阎君才知道。

如今地府十八层，各地关押的大凶全部脱困。

恐怕是有人暗中作梗！究竟是谁，谁敢轻易下断言！最起码，在这种动荡环境下，没人敢胡乱说。

牵扯到了地府高层啊！正是这件事，崔判官他们把苏洛请回来，只有苏洛有资格彻查。

下一代的冥王，连阎君都能审判！以苏洛的心智，已经猜到崔判官和楚殿主话语中的意思。

楚殿主苦笑：“其实地府十殿的大凶，就算让他们全部脱困也无妨，纵观地府生灵，除了冥王，无人可以强开阴阳两界的通道！”

“早在一年前，地府十殿已经对阳间各地城隍下令，关闭所有阴阳通道！”

“阳间生灵，无法进入阴间，阳间的阴魂也无法前往阳间！”

“所以十八层的大凶，全部跑出去，早晚也得被抓回来！”

楚殿主不断说着。

苏洛皱眉：“洛城的城隍，并没关闭阴阳通道吧！”

“这是我们故意留的，冥子坐镇洛城，那条阴阳通道，阳间武者放眼天下，谁敢挑衅您！”

楚殿主苦笑着，显然知道苏洛在阳间的威名。

一代洛帅之名，名满全球，一人一刀力压五荒，压的十大帝国不敢乱动。

更何况苏洛是冥子，阴间的生灵，若是通过洛城的阴阳两界通道前往地面。

不用多说，苏洛势必出手，以冥心的力量，强势格杀掉一切。

此刻，短短几句话，无形中表露出地府这些老狐狸，又有几个是傻子啊。

这是把苏洛也算计进来了！苏洛并不在意，轻声道：“四大阎君，五大判官，十殿阎罗，究竟是谁呢！”

苏洛轻声话语，崔判官和楚殿主不敢接话。

不论是谁，一旦查出来，都足够让这地府天翻地覆了！ 