
　　客房中的三人齐齐一惊，全都扭头看向门外的阳台。

　　雅士德是全球连锁的酒店，安保系统是全球数一数二的等级，大门口就要经过各种红外线检查和人脸识别，几乎很少有违反分子闯进来。

　　林舜杰身边除了陈老，还有三四名保镖在门外站着，就算是一只蚊子都飞不进来，更何况一个人了。

　　难道他是从阳台上爬进来的？要知道这里可是十八楼，陈老甚至一点动静都没有察觉到，这个人难道是鬼吗？

　　“你是谁？怎么进来的？”

　　陈老和林舜杰来到阳台落地窗前，看着阳台上负手而立的一道清瘦身影。

　　“你不是修法者吗？想要上一个十八楼，虽然困难，但也不是很难理解的事情吧？”清瘦身影淡然说道。

　　陈老面色一寒，眼神如刀锋凌冽：“你不是修法者，你是内劲高手。”

　　只有内劲高手，才有可能在悄无声息的情况下爬上十八楼，而他们修法者除了会术法，肉身根本不算强横，别说从阳台爬到十八楼，就是爬十八楼楼梯都很费劲。

　　清瘦身影转过身来，不置可否，嘴角带着一抹淡淡的笑意，正是秦飞。

　　“小子，你到底是谁？有什么企图？”林舜杰紧紧地盯着秦飞，眉毛都是拧到了一起。

　　秦飞现在已经将容貌变回了之前的普通模样，所以林舜杰一时间没有认出来，只是觉得他长得很眼熟，有记不起在哪里见过。

　　“我？你们刚才不是想要杀我吗？怎么又不认识我了。”

　　下一刻，秦飞的身影又出现在了客房当中，他坐在沙发上，用叉子叉起一块芒果来吃。

　　林舜杰三人都傻眼了，这个人到底是什么人，竟然会瞬移？

　　在这么狭小的空间里，秦飞的速度完全可以达到掩人耳目的境界，他刚刚说话之时，就已经掠了进来。

　　陈老听见秦飞的话，想了想，脸色霍然一变：“你是那个跟杰少抢四灵古鼎的华夏人？”天籁小说网

　　“什么？不可能吧？”

　　林舜杰闻言，脸色猛然一变，一个人的容貌怎么可能在短短一两个小时内变化得这么彻底？

　　但不管是声音还是说话的语气语速来看，都跟之前那个华夏小子一般无二。

　　陈老嗤笑一声，胸有成竹道：“这有什么，这天下无奇不有，区区易容术而已，他要是想扮成你杰少，也不是不可能的事。”

　　秦飞倒是懒得跟他们解释，淡淡地问道：“刚才你们是想要抢我的鼎然后再杀了我是吧？”

　　闻言，林舜杰额头上的冷汗密密麻麻地渗了出来，他之前那么大胆，敢口出狂言，只以为秦飞是个中看不中用的花瓶没什么本事。

　　没想到，他竟然是陈老口中的内劲高手，而且似乎是很厉害那种。

　　只是陈老一点都不惧，只要不是碰到内劲大圆满巅峰甚至炼体宗师，他都有把握取胜，或者说有把握逃跑。

　　“是又怎么样？我本来打算上门寻你，没想到你自己跑来送死。”陈老冷笑一声，眼神放光。

　　秦飞扭头狐疑道：“你不怕内劲高手？”

　　这个陈老看起来年事已高，修法者肉身本来就不强，加上年纪老迈，碰到秦飞这种高手应该直接遁逃才对。

　　“怕你？我陈国发从华夏福州纵再到星岛纵横三十年，还从来没怕过谁，区区内劲高手而已，只要你不是宗师，我又有何惧。”

　　陈老这么自信的原因，就是因为他觉得秦飞绝不可能是炼体境宗师，宗师如潜龙在渊，飞龙在天，都是七八十岁的老者。

　　最年轻的天才，也不过是沈苍天贺紫川之流，一个看起来年纪不过二十岁的毛头小子，实力顶多是内劲宗师，又怎么可能是炼体境宗师。

　　林舜杰听到这话才放心了一点，毕竟内劲高手即便在他们林家也是十分罕见，听说这样的高手，弹指即可取人性命，他一个普通人又怎么挡得住。

　　如果不是今天陈老在这里，他早就吓得双腿打颤，跪在地上求饶了。

　　秦飞闻言，神秘一笑：“谁说我不是炼体宗师呢？”

　　“装神弄鬼！”

　　陈老眼睛一眯，手掌相互一挫，嗤啦一声响起，竟然是挫出一道黑色雷电，像是一条电蛇盘绕。

　　咔嚓！

　　整个客房四周的落地窗、玻璃茶几、电视机等等，都是在这道黑色雷电的影响下震得粉碎，整个房间陷入一片黑暗。

　　“鬼巫魔雷！去！”

　　陈老低喝一声，掌心雷猛打而出，他已经不打算跟秦飞再多说废话，刚才说的那几句，也只不过是拖延施法时间而已。

　　鬼巫教的术法威力极强，属性又带阴寒，凡是中招之人无不立毙当场，缺点就是咒语繁杂，施法时间较长。

　　轰隆。

　　整个客房房间像是有一个大号电钻钻进来，声音震耳欲聋，像是要将一切都狠狠破坏掉。

　　秦飞坐在沙发上，连动都没有动，灵石护符自动释放出一道金色护体灵盾，将那道黑色魔雷给挡在外面，灵盾只是发出犹如水纹涟漪一般的波动，却没有损坏分毫。

　　“法力护盾？你是修法者？”

　　陈老惊道，他竟然看走了眼？

　　秦飞吃下一口芒果：“再来，这什么魔雷，连给我挠痒痒的资格都没有，还叫魔雷，别侮辱了魔雷这个词。”

　　真正的魔雷，是宇宙星空深处的极道魔界，那里的魔气浓郁得已经凝聚成雷，就算是先天修士被魔雷劈中，都会顷刻之间灰飞烟灭，连元丹都被劈烂。

　　陈老见秦飞是个修法者，冷哼一声，脚踏法阵，从自己包里摸出一张血色神符，而后咬破指尖，喷出一口精血在上面。

　　房间当中，腥风大动，宛如台风天一般，将房间中的东西吹得东倒西歪。

　　“血煞罡风！”

　　陈老祭出了自己最强的一招，这一招曾经在瞬间撕碎了二十头尼罗鳄鱼，星岛凡是听过陈国发威名的修法者，无不闻之丧胆。

　　林舜杰和他的秘书早就躲在阳台的一根柱子后面，惊恐地看着这一幕。

　　秦飞则依旧淡淡地坐在沙发上，房间中的罡风一道他身边，就像是狂暴的猛兽变成了温顺的小绵羊，连他的发丝都没有吹动。

　　“怎么可能？”陈老瞳孔缩成针尖，声音都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第484章 血煞罡风免费阅读。https://xs.23sk.com 