    712、大罗道果

    茶馆，刘浩将目光锁定在牛魔王四人对战观世音。

    他看得出，观世音战斗力半数都未法会出来，反之，牛魔王四人却个个拼命，有多少力使多少力，配合也越大越顺，可即使如此，却根本破不开观世音的金身防御。

    看了好一会，刘浩只得摇头叹息。

    “大罗金仙和准圣的差距还是太大！”

    “哈哈哈，准圣带者一个‘圣’字，又岂是大罗金仙能够抵挡的？除非大罗金仙证得‘大罗金仙道果’，还有一合之敌！”

    “我听闻‘大罗金仙道果’，乃是跳出时间长河，过去、现在、未来三者合一？”

    “然也，大罗金仙道果在洪荒之时，证道者也十分稀少，据我所知，最出名的乃是祖龙、祖凤凰和祖麒麟三人，你别看他们不得出世，可他们不死不灭的特性，却依旧存在，只要三人后裔不灭绝，说不得哪里就会回归！”

    刘浩心中一震；面带疑惑的询问道；

    “莫不是诵我真名，吾即存在？”

    “然也！大罗金仙道果者，已然跳出时间命运长河，哪怕魂魄散尽，只要有一人诵其真名，他便能在时间命运长河之中凝聚魂魄，再次复活！

    不过，也不是没有坏处，那便是届时复活，阶位依旧只是大罗金仙道果！大罗之上的修炼却保存不得！”

    “如此，似乎有着‘圣人’不死不灭的特性！”

    “太古洪荒之时，无有传承，只能靠自己摸索，修士踏入大罗金仙之后，前路难寻，‘大罗金仙道果’，在很长一段时间里，成了修士唯一出路，然证道‘大罗金仙道果’，虽不比证道圣人，也十分艰难，一个时代下来，也不过寥寥无几；

    后来? 有了准圣之道? 证道‘大罗金仙道果’者更为稀少，到如今? 修士进入大罗金仙之后? 已绝少人想着证道大罗道果！”

    通天说着还叹息一句，在他看来? ‘大罗金仙道果’本该是修行路上必经之路，可面对更容易的准圣? 又有几人能够抵挡得了诱惑？乃至于到现在? 知道的都少了，更别提去证。

    刘浩却留了心，证道圣人，太难太难? 他一点把握也没有? ‘大罗金仙道果’却十分附和他的期望，不死不灭的特性，可不是说有就有的，想一想，只要有一个生灵记得自己? 就能复活，太符合自己的战略了。

    须知? 自己在地仙界传下百家修行体系，只要这个修行体系不灭绝? 自己的名字就会流传，等于给自己加一道保险? 何乐而不为？

    心中这般思索? 脸上也有了决定? 通天看了，心中也默默点头，他倒是希望刘浩能长存，好不容易有个可以聊天的对象，可别挂了才是，至于证道圣人，通天也认为不可能，太难太难，难到几无可能的程度。

    刘浩有了决定，又感觉自己单纯百家修行体系还不够保险，自身所学滤了一遍，锁定了‘符修’之道，感觉自己需要在这方面找一个传承者，不需要太高调，‘符祖’的身份不可能，但‘符道’分支之祖，却可以流传下去。

    刚好妹儿帮忙拎了一壶水过来，刘浩呵呵一笑，摸了摸妹儿头颅，轻声询问起来。

    “妹儿，想不想学修炼之道？”

    “修炼？”

    “嗯，就和你现在学的医家一般，学了我这条修炼道路，也可以帮助更多的人！”

    “真哒？妹儿可以学吗？”

    “当然！”

    “那妹儿要学！”

    “好！日后妹儿叫我‘师尊’吧！”

    “师尊！”

    刘浩哈哈一笑，再次摸了摸妹儿小脑袋，轻轻朝着她眉心一点，将三千符文知识传承给她，又拿出此前在北俱芦洲换得的毛笔（铜管，已经制作成毛笔）递给妹儿。

    “这只毛笔，乃是上古人族仓颉造字之笔，后来，仓颉将之打磨成毛笔灵宝，注入功德，也算是难得的功德灵宝，今日就送给妹儿！”

    “多谢师尊！”

    刘浩呵呵一笑，想了想，又递出一个储物戒指，在其中放置了众多低级符纸，也算是给妹儿平日练习之用。

    这一切都被通天看在眼里，他如今却将眼光锁定在‘储物戒指’之上，那明显和地仙界不同的空间构造引起了他的兴趣。

    “正好吾也做个见证，那戒指给吾，吾帮你再次提炼一番！”

    刘浩不明其中内情，顺手就递给了通天。

    通天接过，微微一扫，就理顺了其中区别，来自魔法世界的铭文和地仙界符文有着很大区别，但也有着很大的共通之处，说来，更像是符文的一种拓展用法，亦或者是符文延伸出来的简单用法；

    如果通天知晓科学，就能明白，这就像是三维语法降维的一种使用，以二维刻画，分六个面来构建一个三维空间，手段有些低级，但也降低了制造者的入门等级，将仙阶空间使用方法以凡人模式打造，使得凡人也能驾驭储物戒指。

    “你这戒指……”

    “也是北俱芦洲所得！”

    刘浩在通天入手储物戒指的时候，就发觉了可能的暴露，早早在心中建立的思维，回答之时心跳如初，倒也没有被通天察觉。

    “这戒指之内的空间构建，虽然低等，却十分方便凡人使用！”

    通天没有深究，随口回答一句，抬头看到刘浩眼中的疑惑，呵呵一笑，十分利爽的将方法传给刘浩，这让刘浩一下赚大了。

    符文，本就是刘浩擅长，在魔法世界，他倒也研究过，但不得奇门，只得作罢，说到底，还是他知识积累太少，哪有通天圣人这般一看就透，一解析就完全明了。

    得了这储物戒指的制作方法，刘浩的思维却散发开来，这种空间戒指的市场需求量太大，不说地球，就是大唐，也绝对是一个天大的进步，光物流的携带方便，就足矣改变整个大唐的格局，商品的快速流通，就能然大唐国力提升十倍往上。

    刘浩消化了其中道道，抬头对着通天说道；

    “‘商家’高速发展到矣！”

    “哦？

    通天一瞬间就想通了其中关节，哈哈一笑，‘商家’可是百家体系之中独留给截教的，‘商家’发展越好，截教的气运也越足，他通天的获益也越大，哪能不高兴？

    “凡人无法凝练神识，但精神力高低不同，哪怕百中取一，也能确保商品流通的加速，降低商品物流成本，如此一来，商品价格低了，百姓的购买量也大了，反过来，又提升了商品制造者的积极性，更使得更多百姓投入其中生产，如此循环往复之下，商家大兴已成必然！”

    “大善！”通天高兴附和一句，伸手朝着茶馆外射出一道光芒，不需说，定是将这制作方法传给赵公明。

    “老师，若百姓都投入商品生产，农田耕种者岂不是少了？须知，农乃百业根本，如此，是不是本末倒置了？”

    ‘孔丘’在刘浩和通天二人畅聊之际，也不知何时坐到身旁聆听，看到如此场景，心中疑惑，也没有藏着掖着。

    “我且问你，大唐百姓一个壮年可耕种多少土地？”

    孔丘微微思索，就说出数据。

    “大唐一个壮年男子，如今平均耕种土地大约十亩上下！”

    “可是极限？”

    孔丘双眼一亮，却是明了刘浩想要表达内容。

    大唐百姓一个壮年男子，极限耕种土地，绝不止是十亩，数据大约在十亩到三十亩之间；

    地仙界灵气很高，虽百姓无法修行，体质还算不错，换到地球，二阶三阶却不在话下，又因缺乏生产工具，耕牛又少，但平均来看，二十亩必定是有的。

    以往，不是百姓不想耕种，而是卖不出去，耗费力气浪费了粮食，还不如留些时间做其他事情，比如打猎之类。

    “老师，如此一来，岂不是粮贱伤农？”

    “你能这般想，却是非常好，但你也知，如今粮食也堪堪够吃，使得酿酒不得不禁止！”

    刘浩只是提点一句，孔丘却拓展开来，更知粮食多了，也能在其他地方消耗，不说其他，光耕牛的以粮食为食，也必然使得耕牛数量大幅度提升，如此，又能让百姓开拓更多荒地。

    看到孔丘点头，刘浩却没有开怀，他却知道这也不是最保障的解决方法，叹息一句；

    “想要确保谷贱不伤农，还是需要引入粮食保护价格！”

    “老师，还请指教！”

    孔丘却上心了，起身拱手行礼；

    “所谓粮食保护价格，便是朝廷以律法形式，规定官府、商家收购百姓手中的粮食不得低于某个价格！

    如此一来，确保百姓一年下来，最基本的生活品质有了保障！”

    “老师，如此，会不会促使商家不收购，使得百姓粮食烂在自己谷仓？”

    “商家不收购，就需要朝廷收购，收购了这些粮食，建立官府仓促，有了这些仓促，遇到灾年，也能放舱救助百姓！”

    孔丘双眼瓦亮，频频点头，刘浩见了，又增加一句；

    “当然，最关键的，还是要拓展粮食的使用渠道，比如，促使百姓多样鸡鸭牛羊，这不仅增加的粮食的消耗，也能使得百姓多有肉食！

    亦或者，建议百姓建立专门的鸡鸭养殖场，须知，长安城内每日鸡鸭所需可不少，光凭借周边农户零星所产哪能供应得上？”

    再说下去，就是经济学问题，刘浩说到这里，也停下话语，孔丘哪怕不明，也会在书架上寻找书籍学习，这倒是让刘浩有了其他想法。

    儒家，以治国为己任，日后的儒家士子们，也必然要走这条路线，光思想还真不能让这些士子成为合格的官员，引入经济学知识，似乎还真有些迫切。

    原本，刘浩想着是否传承方运的‘政道’，可想想，又放弃了，地仙界，可不是儒道至圣世界，这其中可都有着大能思想，还是别乱开启‘圣道’之争，真要争鸣，也由得他们自己发展为好。

    他在大唐传下的不是百家思想，而是百家修行体系，属于文明的升级，如何发展，还是要看大唐自身，偶尔提点一下可以，做保姆还是算了吧，再者，他也相信人民的力量。

    “老师，我也学妹儿姐姐的画画！”

    小兜子不知何时挤了进来，亮晶晶的双眼眼巴巴的看着刘浩，她不知道这是符文之道，只觉得妹儿画的画很好看，心思早已按捺不住，才有了她挤到刘浩身前的做法。

    刘浩可不是大唐那些古板的腐儒，对孩子的教育也十分随意，想要什么，直说便是，小兜子这番做法，孔丘见了眉头微微一皱，显然有些不喜，微微张口还是没有选择斥责。

    “小兜子也想学？”

    “嗯！妹儿姐姐的画画好好看！”

    “哦？小兜子能看懂吗？”

    小兜子歪着个小脑袋，考虑了一会，奶声奶气的说道；

    “老师，小兜子看懂了一张，嗯嗯，是一个漂亮的大鸟，又好像一个大火球！”

    “哈哈哈，看来我们的小兜子在这方面很有天赋！老师也将这‘符篆之道’交于你吧！

    不过，待你回家之后，也询问一下你父亲、母亲，是否需要继续学下去！”

    “嗯嗯，小兜子知道的！”

    刘浩哈哈一笑，朝着小兜子眉心轻轻一点，小兜子楞神片刻，消化了其中信息，对着刘浩奶声奶气感谢一句，蹦蹦跳跳离开，寻找自己得小毛笔去了。

    “你是否感觉小兜子缺乏礼数？”

    “老师，学生只是觉得她本身皇家之女……”

    “你啊，还是走不出自己的‘礼’，你却需要知道，‘礼’，乃规矩也，又需要分心里和行为，有些人明面上规规矩矩，内里却十分败坏，有些人放荡不羁，心中规矩底线却不容践踏！

    万事万物，都需要观察、调查之后再下结论！”

    孔丘听闻之后，微微点头，眼神扫过三个小家伙，最终锁定在李治身上。

    这段时间接触下来，他对李治也多有教导，心中也十分满意，不说其他，身为一个皇子，李治扫地、抹桌子、喂牛、种地等都是亲历亲为，丝毫没有一丝架子，这就让他高看一眼。

    做了这些，李治该受的‘礼’还是十分遵守的，对他也颇为恭敬，礼数周全，他讲课的时候，李治也真心诚意以师礼待之；

    最明显的例子，李治在喂牛之时，有人逗趣，他也乐呵回应，挥挥手随意打个招呼，但换成老者，他也会起身行礼，足显诚意，这就是心中‘礼数’的底线。

    眼见孔丘了然，刘浩又提了一句；

    “做为老师，若本身对‘礼’太过苛责，学生心中必定产生敬畏，许多询问，就会犹豫，这对教学而言，却是一大损失。

    须知，因材施教，却需要明了学生‘材’在何方，多交流才能更加清楚；

    就好比方才小兜子，她能看懂妹儿绘画的符文，其中天赋尽显，心中兴趣大增，前来向我求取，也是‘礼’的一种表现，更让我看出她这方面的天赋，对她和我而言，皆大欢喜！”

    “多谢老师点醒！”

    “个人有个人的教学模式，我这方法，却不定适合你！如何为之，还是要你自己决定！”

    “学生明白！”

