
卢西恩出现时的动静，惊动了城堡里的人，埃里克、杨浩然和苗剑宫第一时间冲出了古堡。

苗剑宫面色冷厉，找寻大半夜没有任何结果，对于秦阳的生死安危问题，他已经倾向于一个颇为悲观的结果，那就是秦阳已经被卢西恩杀死了。

看到卢西恩再度归来，苗剑宫此时心中是杀机满满。

他原本就不是什么心性温柔的人，否则，当初在日本也不会搞得风风雨雨，不会被这么多人敌视。

可是当苗剑宫冲出古堡，看到站在卢西恩前方一脸笑容的秦阳时候，苗剑宫的脚步一下子顿住了。

这是怎么回事?

苗剑宫的眼光扫向卢西恩，一瞬间便发现了他的异样。

苗剑宫皱起了眉头，快速的奔到了秦阳的身边，直接跨在了秦阳和卢西恩之间，眼光戒备的看着卢西恩。

“秦阳，你没事吧？”

秦阳微笑道：“师公，没事，我和卢西恩之间的麻烦都已经解决了，他现在听我的，不过接下来可能还有一个麻烦要解决……”

“他听你的？”

苗剑宫也发现卢西恩大大的不对劲了，自己几人站在他的面前，他竟然丝毫没有反应，只是眼光空洞的打量着自己等人，眼光中还透露着几分孩童一般的好奇。

“老杨，师公，你们跟我来一下。”

秦阳把杨浩然和苗剑宫招呼到了一边，用最简单的话语将昨晚发生的事情讲了一遍。

杨浩然和苗剑宫脸上的表情同样是充满了震惊和难以置信，他们怎么也没想到会发生如此离奇的事情。

“师公，我现在准备把卢西恩带回华夏，毕竟他现在只听我的话，他之前这么折腾我，如今总得为我卖卖力气补偿一下我吧，我可是差点把命都搭进去了……”

杨浩然皱起了眉头：“卢西恩是科曼家族的定海神针，科曼家族恐怕不会答应你把人带走。”

秦阳嘿嘿一笑：“他们不敢不答应的。”

杨浩然好奇的问道：“为何？”

秦阳眼光扫了一眼远处正一脸担心站在卢西恩身边的大长老哈瑞，低声的说道：“现在卢西恩根本就不记得他是谁，也不知道科曼家族，如果科曼家族的人不让我带走卢西恩，我就命令卢西恩对科曼家族的人大开杀戒，你说科曼家族的人承受得起吗？”

杨浩然睁大了眼睛，旋即又苦笑：“他们确实扛不起，你这个方法可真的很好用，也很毒。”

秦阳耸耸肩膀：“看他们态度了，如果合作的好，如果他们家族有事，我可以让卢西恩回来帮忙，如果态度强硬，那他们将什么都得不到。”

杨浩然叹道：“我这么大年纪，还是第一次遇到这样的事情，这可真是世界之大无奇不有。”

苗剑宫冷笑道：“他想杀秦阳，没杀得了，那就用剩下的生命来偿还吧，科曼家族原本就靠着卢西恩支撑，卢西恩没有了，他们还敢叫板，如果他们敢冒声，我不介意给他们一个深刻的教训，不说我们，埃里克可等着呢。”

秦阳笑笑：“对啊，其他两个家族一直都在压迫科曼家族，如今他们失去了卢西恩这个支柱，不说我让卢西恩掉头对付他，只要我们袖手旁观，就有得他们受了……走吧，正好大长老哈瑞在这里，我们和他们谈谈。”

秦阳掉头走回卢西恩旁边，还没开口，哈瑞已经迎了上来，焦急的问道：“秦先生，卢西恩老祖这是怎么了，怎么完全不认识我了，完全没反应了？”

秦阳嘴角微微翘起了几分弧度，平声静气的回答道：“他的两个人格同时出现，争夺身体的控制权，然后脑子负荷太重，烧掉了，当时他正要杀我，我用瞳术反击他，然后他就成这样了……”

哈瑞还说话，卢西恩已经开口道：“主人，我好饿，想吃东西。”

秦阳笑笑，还没回答，埃里克和哈瑞的脸色都变了，埃里克脸色充满震惊和难以置信，哈瑞除此以外却还有掩饰不住的难堪。

科曼家族的老祖竟然叫秦阳主人！

这怎么可以！

哈瑞脸色顿时冷硬下来，声音也冷了下来：“秦先生，这是怎么回事，你到底对老祖做了什么？”

秦阳摊开双手，一脸无辜的说道：“我刚说了啊，他想杀我，我反击，然后正好他两个人格抢夺身体控制权，脑子不堪负荷，最后脑子就烧掉了，一片空白，正好我当时在反击催眠他，我催眠他，我是他的主人，他不得伤害主人，然后我晕了过去，再醒来就这样了。”

哈瑞怒气冲冲的说道：“秦先生，你怎么能催眠他当你的仆人，任你为主，你必须马上解除他的催眠！”

秦阳脸上神色渐渐变冷：“哈瑞先生，看来你还没搞清楚目前的情况啊。”

哈瑞愤怒的盯着秦阳：“你想说什么？”

秦阳微微靠近了哈瑞两分，声音冷酷的说道：“卢西恩想杀我，我自然要反击，他没有杀得了我，自然就得承受后果，我为啥要解除他的催眠，他现在只听我的话，只认识我，我让他做什么就做什么，你有什么底气用这样的态度和我说话，信不信我让他亲自灭了你们科曼家族满门？”

哈瑞愣住，旋即面色铁青。

埃里克在旁边听到这话，顿时哈哈大笑：“哈哈，这是我这辈子见过最离奇的事情，卢西恩这个家伙，狂妄自大，以为自己很牛逼，结果却在阴沟里翻船，真是笑死我了！”

哈瑞咬着牙道：“他现在这样，你打算怎么处理他？”

秦阳冷冷的说道：“你没听见他叫我主人吗，既然是我的仆人，那自然就要跟着我走，我回华夏，他自然就跟着回华夏……”

哈瑞大惊失色：“不，你不能这样做！他是我们科曼家族的人，哪怕现在这个样子了，也不能跟你去华夏！”

秦阳冷笑：“你怕是坐在高位上太久了，你难道没看清楚局势吗，现在这里有几个至尊强者，四个！而这四个人都可以成为你们科曼家族的敌人，而你们科曼家族现在有多少至尊强者，一个都没有！我真不明白，你到底有什么底气对我大呼小叫，在这个时候，难道你不该是好好的来求我才对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48623752"  chaptername="第一千六百八十章  你有什么底气对我大呼小叫？">加入书签</a>
</div>
