
　　李正代班传送门接待员那几天，没有一个过客是前往七罪域的，今天他才知道罪域传送门跟街区以及荒野传送门虽然在一块，但操作方式其实是区分开来的。

　　或者说，七罪域被终端从荒野中单独给隔离了出来。

　　普通的荒野传送，居民可能出去的时候目的地是编号1回来的时候或许编号就成了100，这说明荒野虽然被划分出了区域，实则互相之间是连通的。

　　而七罪域，则是被终端单独划分出来，从荒野无法直接进入其中。

　　当然，这不代表罪域中没有荒野游荡者，而是避免外城居民误入七罪域，造成不必要的麻烦。

　　七大罪域，分别是：傲慢、贪婪、暴食、色欲、懒惰、愤怒、嫉妒。

　　分别代表了其中最原始的负面情绪，也是人性七大罪。

　　李正对其中的愤怒情绪比较熟悉，第一目标也是想去那里，不过考虑到米瑞尔的特殊性，他最终选择了第四罪域，色欲。

　　七大罪域，危险性几乎相等，没有先后之分，只是因为排列序号不同，才有了所谓第一罪域、第七罪域的叫法。

　　交过钱，智能人形把传送门打开，调整频道后原本平静如水面的传送门忽然变得一片漆黑，波涛狂涌，好似里面藏着一只骇人的怪物。

　　“走吧。”

　　米瑞尔暂时还是他的宠物，所以不用交钱，可以跟着李正一起进去。

　　踏入传送门，眼前阵阵发黑，一阵晕眩感过后，主仆二人来到一处峡谷地形。

　　峡谷幽深，暗无天日，抬头往上看去，不见日月星光，只有一片虚无之色。

　　但峡谷底部却有微弱光线从四面八方不同物质上传出，无论是地面、草木、土石，等等一切都像是荧光的，能够散发微弱光泽。

　　李正从传送门中走出，发现这里竟然也有一台智能人形接待员，见李正到来，那智能人形抬起机械肢体指向远处。

　　李正顺着方向看过去，视线尽头有一大片建筑物，风格迥异，有塔楼、有木屋、有方块，一看便是各个不同种族合力建起的聚集点。

　　正要起步前往那里，智能人形脸上显示屏忽然出现几排文字：进入第四罪域，请严格遵守以下规则!

　　一：必须穿戴遮掩容貌的道具，如斗篷、兜帽、斗笠等。

　　二：掩容道具无论什么情况下都不可摘除，如果出现损坏，立即进行更换！

　　三：不可主动暴露自身种族、性别等特征，以免引起不必要的麻烦！

　　四：罪域内不准设立魔晶店，所有魔晶必须回到外城街区之后再进行抹除工作！

　　五：待定…

　　（以上条款必须严格遵守，如有违反者，后果自负！）

　　李正认认真真将几条条款看完，米瑞尔在他身边，双臂用力抱着他一条胳膊，不安分地扭动身体，整个人不停往他身上贴。

　　转头一看，米瑞尔眼神迷离，红唇似火、吐气如兰：“李正，快给我压制心潮……”

　　这些天米瑞尔的心潮已经被压制地两天才会爆发一次，不过有些事情，只要开始了就很难停下，所以米瑞尔心痒难耐的时候，就会以“压制心潮”为借口，跟李正探讨“精神领域”该如何满足的过程。

　　“这是被罪域影响了吗？”李正皱眉，细细感应，果然发现第四罪域每个角落都充斥着某种诡异的波动，这种波动能够影响别人的情绪，让人忍不住产生探讨“精神领域”的欲望。

　　他的精神力强度实在太高，以至于这种无处不在的波动对他完全不起效果。

　　甚至于，要不是主动去感受，他都没发现异常。

　　“原来只要精神力足够强，就能豁免罪域里的场地BUFF？”李正取出两件斗篷，给自己跟米瑞尔套上。

　　有了斗篷加持，米瑞尔状况好转很多，至少理智回归了，夹着腿咬牙坚持。

　　“你的精神力得快点提升上来。”李正转头看向远处那片建筑群：“这种层次的情绪干扰，或许连精神风暴的万一都不到，如果不能将精神力提升到一定程度，未来进入战场时或许会彻底迷失。”

　　“我明白。”米瑞尔与情绪干扰艰难对抗，勉强开口说道：“这里的干扰虽然麻烦，但是可以锻炼我的意志，我猜测那边之所以建立出聚集区，就是在主动寻求锻炼。”

　　意志力与精神力是两个概念，精神力强到一定程度，可以免疫某些负面情绪的干扰。

　　而意志力强而精神力弱，有时也能做到同样的程度。

　　外城居民无法突破精神力上限，只能以这种方式对自己施压，逐步提升自己的意志力。

　　这样，他们才能在罪域中越来越深入，从而获取更高阶的扭曲魔晶。

　　“那就多练练，实在扛不住的时候就跟我说。”李正眯着眼睛望着远处那片建筑，突然看见其中几座高耸的塔楼凭空消失了。

　　他微微一愣，心念一动，手中出现一枚胶囊。

　　“这里竟然可以取出胶囊？”他心中惊讶，展舟舟到荒野做任务时尝试过，跟外城一样是无法放出胶囊住所的。

　　李正猜测，可能是因为胶囊住所不符合这两个地方的某些规则，所以才无法显化。

　　但同样位于“荒野”只是区域不同，罪域里竟然可以放出胶囊住所，又是怎么回事？

　　李正按压胶囊后扔出，彭地一声，外观三乘三乘三的大铁盒子出现在面前。

　　尝试过后，他把住所变回胶囊，重新收了起来。

　　“确实可以放出来，是我之前判断错误，终端只是不想这些乱七八糟的建筑破坏了外城的布局，还是说……罪域被太过浓郁的负面情绪影响，导致规则出现了变化？”

　　李正陷入思索，身后传送门再次亮起，两个提前穿好兜帽服装的外城居民走了出来。

　　两人看见李正拦在前面，一声不吭，从李正身边绕过，往远处那片聚集区走去。

　　这两人一开始表现地很轻松，然而随着逐渐深入罪域，脚步变得沉重起来。

　　“罪域中的场地影响并非一成不变，而是会随着深入逐步加强？”李正回头看了眼传送门，又往远处的聚集区看去，“传送门附近是影响最弱的，从这里到聚集区中间却一座建筑都没有，说明愿意来罪域冒险的外城居民们几乎都走到了相同的深度。”

　　“来之前就听说罪域中遍布扭曲生物，怎么来了这么久一个都没看到？”李正四处打量片刻：“难道是这片区域被外城居民们清空了？嗯？”

　　他转回头，看向刚才离去的那两个身影，在微弱的光线下，那两人背后各有一道黑影人立而起，瞬间消失不见。

　　那黑影一闪即逝，换作旁人或许会当成幻觉。

　　但李正知道，那不是幻觉。

　　【恶念感染体（色欲）

　　被恶念突破精神防御成功寄生的倒霉蛋。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四零章 罪域（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 