
反正薛莱也没有地方可去,  他的父母常年都在海外，假如留在国内也是自己度过假期，反倒不如去草原观光。

奥狄斯不止一次听小熊向他炫耀自己长大的大草原,  对方还特别强调，跟狮子那会儿的大草原是不一样的,  反正你还没见过。

这倒是勾起了奥狄斯的好奇心,  高海拔草原究竟是什么样子的呢？

在草原上奔跑,  真的有小熊说的那么爽吗？

不久之后,  他们就浩浩荡荡到了草原，之所以用浩浩荡荡来形容,  是因为李教练也一并来了，还有省队的教练等等,  一时间扎桑的家里热闹非凡。

扎桑的父母几天前接到客人来访的消息，非常高兴，他们立刻准备迎客的食物，以及马料。

很久没有见到儿子，也很久没有见到从家里出去的小白马，扎桑的父母都思念地抱了抱他们。

初次见扎桑的父亲，薛莱非常诧异,  因为他一直没有听自己的师弟说过，家人的腿残疾。

他一时间有点难受，因为自己和师弟真的是两种不同的人生际遇,  试想如果自己生在这样的家庭，不一定还能向扎桑那么优秀。

奥狄斯也没想到，小熊向自己吹嘘不已的家庭，其实以前很贫穷。

住的马厩和小黄毛家的不能比，噢,  他还看到了那个简陋的训练场，瞬间心疼起来。

再看亚历山大，他似乎并不觉得这个环境有什么不好，当初想要出去也只是为了寻找奥狄斯。

现在带着奥狄斯回来了，他在训练场上玩得很开心：‘奥狄斯，快来玩，哈哈哈，这个才80厘米！’

奥狄斯见过这么矮的障碍栏吗？

‘嗯。’奥狄斯收了收心神，走过去陪亚历山大玩。

对方今天扎了小铃铛，跑起来叮当叮当响，他说这样才有过年的气氛。

人类在家里围着火炉吃肉喝酒，不时传来笑声和粗犷的歌声，两匹马在外面玩耍，累了就回马厩里休息。

乔七夕望着外面刚刚黑下来的天空，让奥狄斯赶紧休息，明天带他去看最好看的日出。

来草原做客的客人们都喝酒喝到很晚，他们当然没有机会看到草原的日出了。

第二天酒刚刚醒，就骑马去参加村里的活动。

人太多，还要跳舞搞竞技什么的，薛莱不适应，扎桑便带他去看冬天冻结的湖。

用肉眼就能看出来冰层冻结得很厚，上面还有车轮子压过的痕迹，说明连汽车都能在上面。

为了安全起见，扎桑和薛莱还是不敢尝试，只敢下了马背在边缘走走。

乔七夕：这两个胆小鬼。

当然他也不敢走，都是因为马蹄在上面不防滑，要是他还有爪子就好了，冰面随便走。

马匹要很厉害的平衡能力才能在上面走吧，他突然想逗一逗奥狄斯：‘奥狄斯，你敢在上面走吗？’

冰面是奥狄斯的快乐老家，可是他垂眸看了看自己的马蹄，确实不适合，亚历山大为什么这样问呢？

奥狄斯以为亚历山大想到上面走，他立刻用自己的身体挡住对方，往内陆撵，不可以走上去玩，那太危险了。

两个大男孩却越玩越大胆，竟然在上面滑行，奥狄斯顺着笑声扭头看着他们，不太高兴：这样会吸引小熊也想去玩。

奥狄斯发挥自己带崽的能力，将亚历山大牵到了别处。

当扎桑和薛莱回过神来，发现马已经不在岸边了，他们的马呢？！

两个人类面面相觑，最终在寒风中走了两公里才找到自己的马。

这算是奥狄斯给他们的惩罚。

村里的活动连着好几天，第二天有跑马的活动，这个大家都能参加，得知扎桑回来了，一群乡亲上门邀请他一定要参加。

还有他的骑手朋友！

两位职业骑手哭笑不得，如果他们两个参加了，拔得头筹的肯定是他们，这对其他的参赛者也太不公平了。

然而他们不知道，能跟他们跑一次马，那比拔得头筹还要高兴。

最终盛情难却，他们参加了这次村里的跑马比赛。

亚历山大充满期待，开始竖起耳朵打听这次的奖品都有什么？

听说没有马的奖品，吃的用的都没有，他顿时就想回家。

但是扎桑紧紧攥着缰绳没让，他就交代奥狄斯：‘我就随便跑跑，这次村冠你夺吧。’

奥狄斯闻言眯着眼，陷入思索，他寻思着，这里是小熊的家乡，他怎么能跑在小熊的前面。

比赛结束后，两匹职业赛马都没有拿到头筹，骑手一脸尴尬，全不知哪里出了问题。

是不适应高原？

胡说八道，黑马不适应，难道白马不是土生土长的？

总不能出国待了半年就变了。

好在乡亲们都以为两个年轻小伙子谦让，故意跑在后头呢。

这真是个美丽的误会。

回到草原的头几天是轻松愉快的，后来客人们就陆续离开了，包括李教练，要回去陪家人。

因此扎桑家里恢复平静。

扎桑也不能再到处玩，他要帮家里干活，比如去放牛。

他们来的不是时候啊，冬天的草原已经不绿了，只有一片枯黄颜色，但该放牛还是要放牛。

这活儿亚历山大再熟悉不过了，他背上干粮和水，瞬间从赛场上光芒四射的冠军马，变成了农村马。

扎桑带上了帐篷等，这是打算带薛莱出去露营。

听说晚上不回家，薛莱也觉得挺有趣的，不过要带的东西真的挺多，两匹马都扛得满满的。

野外生活，奥狄斯再熟悉不过了，他最心疼的是，亚历山大还要牧牛，看见有些牛单独走远了还要去赶回来。

示范了一次回来，亚历山大用大眼睛看着男盆友：‘你学会了吗？’

奥狄斯：‘……’

毫不意外，后来牧牛的活就成了奥狄斯的分内事，如果外面的人知道一匹不可多得的弗里斯兰用来牧牛，一定会疯掉。

奥狄斯矜矜业业地帮亚历山大放牛，扎桑则选好了一块背风的草地安营扎寨，先将过夜的帐篷搭起来。

然后挖坑生火，打算煮一锅肉汤。

他的动手能力极强，反倒是衬托的薛莱笨手笨脚，完全失去了往日的天才光环。

草原上是很冷的，薛莱连拿东西都拿得不利索。

扎桑笑了：“师兄，太冷了，你进帐篷里待着吧，我煮好了给你端进去。”

“不，这里有火，其实还好。”薛莱不愿意进去，他觉得和扎桑一起挤在火堆旁更有趣。

“好吧。”扎桑从行囊里拿出已经处理好的土豆块，放到肉汤锅里，他记得师兄喜欢吃土豆。

沾了肉汤的土豆就更好吃了。

马儿也喜欢吃土豆，所以扎桑放了比较多，煮好之后把一些捞出来，翻起锅盖放在上面晾一晾。

拿起胸前的哨子吹了一声，在附近看牛的两匹马就跑了回来，吃一份热腾腾的土豆，然后再出去干活。

土豆还有些烫，亚历山大咬了一口顿时呲牙咧嘴，但是死活都不愿意吐出来。

薛莱正用叉子吃东西，看见亚历山大的样子，不由笑得肩膀发抖，心想，奥狄斯的男朋友真是跟奥狄斯天差地别，就像他和扎桑一样。

‘奥狄斯，小黄毛笑我。’亚历山大吞下土豆已是眼泪汪汪，正好看见小黄毛在笑，他就借题发挥一下：‘为了惩罚他，我要吃掉他的土豆。’

奥狄斯知道，亚历山大的重点是土豆，这是不道德的行为，但他选择假装没听到。

在奥狄斯的放任下，薛莱叉子上的那颗土豆被亚历山大抢了去，叼在嘴里立刻就跑。

奥狄斯发现备受打击的小黄毛盯着自己，似乎想他偿还，于是他叼上自己的土豆也跑。

目睹亚历山大欺负师兄，扎桑也笑得前扑后仰，然后安慰师兄，锅里还有很多，放心吃！

在寒冷的草原上喝一锅热腾腾的肉汤，那感觉不要太好，薛莱喝完之后身上就暖和了。

当然到了晚上帐篷里还是有点冷的，全靠两个人互相温暖才能睡得好。

至于亚历山大和奥狄斯，他们自己找过夜的地方，无需为他们担心。

草原上偶尔也会有其他野兽，会攻击牛群，他们还得看着点牛群。

连续在外面住了两天，扎桑还挺内疚的，本来是请师兄来做客，结果带着人家一起干活。

于是询问师兄，会不会觉得很辛苦？

殊不知对方却摇摇头，竟然说：“这种生活难道不是很有意思吗？”

扎桑干笑，没好意思说，因为你是个大少爷，头一次经历觉得有新鲜感呗。

回去的前一天晚上，牛群遇到野兽了，扎桑很懊悔，觉得自己不应该放牛放得这么远。

薛莱却很兴奋，不停打着手电筒探照那些狼群，这是他第一次如此近距离看到野生狼。

还好亚历山大和奥狄斯警惕，一点儿也不怕草原狼，两匹马发现狼群的存在之后，直接冲散对方的队伍，非常地勇敢。

亚历山大和奥狄斯确实不怕草原狼，这种狼其实战斗力不强，全靠团队壮胆。

被他们这么来回一冲击，就都夹着尾巴逃生去了。

赶走了狼群，扎桑也不敢再多待，第二天天一亮就打道回府。

越远的地方越少人放牧，草会更多一点，现在没办法了，只能回家吃一点水分都没有的干草料。

剩下的假期就在家里呆着，或者周围到处走走，年就这么过了去。

要走的时候，亚历山大还依依不舍，他嘟囔着：‘下次咱们夏天回来，看绿油油的大草原。’

最不舍的要数扎桑，没有他的家是冷清的，他暗自咬牙决定，回去努力训练，一定要在奥运上取得一个好成绩。

完成了梦想，他就可以回家了。

这个想法和亚历山大不谋而合。

薛莱很不解，如果实在舍不得父母，可以把父母接到身边，不是吗？

目前的扎桑，早已有能力安顿好自己的父母。

这该怎么跟自己的abc师兄解释才好呢？

扎桑只是说，自己的父母不会离开家乡的，因为到了外面他们也不会适应，草原才能让父母有归属感。

过了年回到训练基地一算，才知道原来他们剩下的时间已经不多，一向嘻嘻哈哈的亚历山大也严肃起来，配合骑手进行最后的魔鬼训练。

奥狄斯已经没有要去参加比赛的计划，他完全可以不参加训练，不过他仍然每天都陪亚历山大跑。

薛莱开学去念书，于是奥狄斯成了基地的编外马匹，常驻在此。

所有人都知道他是亚历山大的好朋友，每天陪亚历山大训练，风雨无阻。

这一陪，就陪到了奥运的到来。

作者有话要说：　　今天搞二更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033378"  chaptername="255、第255章">加入书签</a>
</div>
  