 他又不是傻子，知道贺人达最后那一招，用心险恶，现在只是找借口罢了，不过他已经输了，也无颜去计较什么，只能退到一旁。

贺人达心中冷笑，表面却还是不动声色，转而对正平，笑道：“大师，佛门战技，造诣深厚，实在令人敬佩。

接下来，方丈仙岛出手的人，可是你呢？”

“正是小僧。”

正平不悲不喜的道。

“如此甚好，正向领教一下，佛门战技的威力。”

贺人达眼中浮现一抹热度，今日若先败炼丹仙岛、再败方丈仙岛高徒，他必名气大涨，也可大大扬他蓬莱仙岛的威风。

正平见贺人达用心歹毒，心中也不喜，表情有些冷淡，单手伸出道：“小僧以十八路大金刚手，领教贺施主天木困神剑，若十八路大金刚手打完，无法破掉，小僧自动认输。”

贺人达知道正平的难对付，程度还在司马宇之上，心中不由浮现一抹郑重，笑道：“如此，那在下就献丑了，看招！”

唰！当下，他再次腾空，手中木剑一扬，体表八颗黄金大树，再次轮转起来，接着，木剑向前一点，八颗黄金大树，立刻像接受到了某种命令，齐唰唰的飞向正平。

“阿弥陀佛！”

正平念了一声佛号，双手合十站在原地，在体表腾起一层佛光，若一座金山矗立，透着一股任你骇浪惊天，我自巍峨不动的气度。

虽说知道天木困神剑很霸道，破掉最好找到其破绽。

但他并没有火眼金瞳，无法看出破绽，无奈之下，他也就只有使用，纯正的佛家功力，与天木困神剑，一争长短！八颗黄金神木，在正平体表旋转了半晌，鼓荡着凌厉的剑气，却并没有轻易落下。

贺人达知道，正平不简单，出手要一击见效，才能加大胜率，但仔细观看了半晌之后却发现，正平浑身点滴不露，随意的一个站姿，竟有渊停岳峙，无懈可击之感，心中对正平不禁又高看了几分。

接着，贺人达也不愿意再浪费时间下去，天木困神剑法，本来就是一个极强的封困剑技，就算对手无懈可击，照样可以将之困杀！“轰！”

一念至此，他眼中掠过一道精光，木剑一转，八颗黄金大树，顿时像受到某种操控般，上面散发出来的气度，更加强盛了几分。

接着，八颗大树，一字排开，呈扇形之势，朝着正平齐齐洞穿了过去。

要知道适才，一颗黄金大树的洞穿力，就让司马宇的“热火朝天”剑招都溃败，如今这八颗大树，一齐杀来，那洞穿力之强，已不可想象。

正平面色不变，神色端庄，直到那八颗黄金大树，距离他大概只有二米范围左右，他才双手摊开，双掌拍出，打出大金刚手“千手诀”，只见这手掌推出的瞬间，竟一只手变成了二只，二只手变成了四只，四只手变成了八只，分别迎上了八颗黄金神木！这一招，整个方丈仙岛，除了五大金身罗汉弟子，年轻弟子没有人会，他研习五十年，才有如此成就。

初学者每一道掌力变化之时，最多只有一道淡淡金光，随着造诣的不断加深，才能形成真正掌印。

他这八道掌印，凝实无比，若八只手，同时推去，这分功力，就算让方丈仙岛精研大金刚手的长老见到，都要赞叹。

砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！八道凶猛掌力与硬物，交击的声音响起，八颗黄金大树，都停滞了一瞬。

不过，正平却皱了皱眉，发现在那八颗黄金大树中，有排山倒海的力量袭来，竟让得自己所凝聚出来的掌印在剧烈的震荡，隐隐间有破开的迹象。

贺人达见状冷笑道：“大金刚手，的确不凡，但我这天木困神剑，可不是随意就能破掉的！”

八颗黄金大树，体表发光，其中的力量，更加凶猛，让八道掌印的破碎迹象，继续加剧。

正平一叹，知道凭自己一掌的确不可能抗衡蓬莱仙岛，著名的封困剑法，当下手掌撤回，双手在胸前合十，两团金光在掌心爆炸，散发出一股强悍的反冲力，施展的是十八路金刚手中的“震字诀”。

这一诀，注重“震”字，适才“千手印”虽说未能挡住八颗黄金大树，已让其力量减弱了不少，这震字诀一经施展，一股反冲力在他身前弹开，终于将八颗黄金大树震飞了出去。

贺人达表情不变，手中的木剑再次一转，斜指南天，八颗黄金大树，再次有条不紊的在正平身前排开。

紧接着，左指一点，一颗黄金神木，朝着正平冲去，在其后面逐步有二颗、三颗跟上！这跟击败司马宇的一招，大致相同，不过，在那两颗之上，却仍旧有三颗紧随其后，威力自是更上一层楼。

正平知晓这一击，非同小可，身形一晃，先冲到第一颗黄金大树之前，一记大金刚手中“金玉满堂”打出，将那颗黄金大树击开。

然后右手掌印再用“金戈铁马”，弹开后面两颗黄金大树，最后，再次施展出“披沙拣金”，连连拍出三掌，将那三颗大树打飞…这时，所有人都屏住了呼吸，全神贯注的观看。

贺人达的天木困神剑，精妙绝伦，每一招都刁钻凌厉，根本不像是一个人在施展，像三四人同时施展，让人应接不暇。

但正平却都已纯正掌力，一一破开，不落下风，看着让人目眩神迷，热血沸腾。

司马宇见状，都忍不住一阵苦笑，正平对他战绩，辉煌了这么多，这还真是对他的一种打击啊。

林寒似知他心中所想，忍不住笑道：“司马兄，只是一时被贺人达激愤，心态落了下乘，再加上不知天木困神剑，威力如何，有些生疏。

倘若再来一次，凝神对待，未必不能有如此成绩。”

司马宇知他在安慰自己，不由笑道：“多谢！”

回想一下，他适才的确是求胜心切，出手时乱了章法，若早知天木困神剑法，如此奇特，他镇定对待，的确说不定会是另外一番光景。

想到此处，他才心中平衡了许多。

不过，对于正平的十八路大金刚手，他是由衷的佩服！“正平的十八路大金刚手，快要打完了。”

这时，上官曦芸却忍不住说道。

林寒目光转去，也是眼中浮现一抹忧色。

 