    燕瑜给明辞买的是高级定制的旗袍，细节处做了些改良。

    玄黑色的布料缀以精美雅致的刺绣，明艳慵懒的气质被衬得越发昳丽。

    改良的旗袍可以很好的衬出她的好身材，曲线玲珑，腰肢纤软柔细。勾人心魄却不艳俗，高贵散漫。

    燕瑜还给明辞寄了一根价值不菲的玉簪，墨黑的长发用玉簪盘起，还有不少发丝凌散下来。

    她的唇角带着漫不经心的笑，这懒淡随意的姿态只越发让人移不开眼。

    “为什么不穿我送你的衣服？”

    明辞坐进车里的时候，就见谢御满脸不乐意。

    “不好看啊。”

    他冷嗤，“你这件也不好看。”

    “你爱看不看，老娘又不是穿给你看的。”

    “.......”

    谢御的俊脸瞬间黑了。

    不给他看，还想给谁看？！！

    他唇角紧抿，下颚线紧绷，车厢中的气氛冷了许多。

    明辞还不知道这次是个什么宴会，谢御并没有告诉她。她觉得自己应该当个漂亮的花瓶就可以了，所以也懒得多问。

    很快抵达了目的地。

    谢御让明辞先去前厅等他，他要去拜见一下主人家。

    宴会的场地是在首都郊区的一座广阔庄园，可见主人的身份地位必定不一般。

    谢御离开之后，明辞在前厅晃悠。

    听其他人讨论，她才知道这是首都另一家颇具威望和权势的财阀世家的掌权人白老爷子举办的慈善拍卖晚会。

    白家的产业虽然比不上谢家，但也不是普通企业家可以比拟的。

    今天赴宴的人，几乎都是首都的名流世家弟子，也有少数几个顶尖明星，明辞刚才还看到邵则来了宴会。

    外面的人越来越多，明辞就认识一个邵则。

    其他人都不熟，毕竟她也没接触过首都名流的圈子。

    她找了个僻静的地方坐着，等着谢御来找她。

    刚坐下没多久。

    明辞就听到身后传来一道不和谐的声音。

    “谢御这辈子也就那样了，现在占着继承人的位置有什么用？谢家怎么可能让一个残疾来当掌权人？”

    “可是现在的那位大少爷，不是私生子吗？”

    谢御母亲和大哥接连去世之后，谢御的父亲再婚，新婚妻子带回来两个孩子。

    现在外人口中的那位大少爷，指的是谢御后妈的大儿子谢谦益。

    “不算私生子啦，陆晓桦和我小叔都领了结婚证，只是没有办婚礼而已，法律上谢谦益也有权利继承谢家。”

    说话的男人冷笑一声。

    “谢御这副鬼样子，都不知道能活多久。我爷爷还给他找了个媳妇儿，说是娶了她，谢御的腿就能好起来。

    老爷子真是年纪大了，糊涂了。这种离谱的事情也能信？

    先不说腿能不能好，给他娶媳妇有什么用？腿都废了，那玩意还能用？估计就是个废人，这辈子都不能传宗接代。”

    谢正诚穿着一身骚里骚气的粉色衬衫，白色西装。

    他拎着法拉利的车钥匙站起来，朝身边的几个女孩笑道，“不说那个废物了，妹妹们，哥哥买了新车，带你们去兜风怎么样？

    拍卖会还要一会儿，我们去庄园里头兜一圈回来。”

    “好啊，谢少你那辆法拉利好像是今年的全球限量款吧？”

    “那可得去兜一圈，看上去就很不错。”

    一行人坐着聊了下谢正诚的新车。

    过了会儿谢正诚先站起来，吊儿郎当地走在前面。

    他一边走，一边和几个妹妹聊天，准备带她们出去兜风。

    突然间，发现门口围着好些名媛贵妇，吵闹地在问点什么。

    “小姑娘，帮我看看手相。”

    “帮我也看看，我想算一下我老公有没有出轨。”

    “还有我！我今年能遇到真命天子吗？”

    谢正诚身后的几个女孩都停下了脚步，向人群那边投去视线。

    “这是有人在算命吗？”

    “对啊，有个漂亮小姑娘随便给郭太看了下手相，就知道她遇到的问题。”

    “可灵了，连郭太老公什么时候出的轨都能算出来！”

    “我上个月做了个小手术，谁都没告诉，她居然也知道！”

    谢正诚和身边的几个女孩都来了兴趣，挤进了人群中。

    他往里头一看，结果发现那算命的姑娘穿着黑色的旗袍，容姿明艳，气质懒淡，长得那叫一个绝色。

    “让让，给我让让。”

    谢正诚推开身边的人，把手伸向明辞。

    他笑眯眯地看着明辞的小脸蛋，“妹妹，给哥哥看个手相。”

    “你这人怎么插队？”

    “我们还没算呢！”

    旁边的贵太太们有些不满。

    “小爷插个队怎么了？有本事你们找我爷爷要说法去。”

    “......”

    众人一阵无语，有人认出他是谢家的子弟，也就没有多说什么。

    明辞盯着谢正诚的手看了会儿，又看了下他的面相。

    “先生怎么称呼？”

    “谢正诚。”他吊儿郎当地说，“叫先生多生疏啊，我看你比我小，你叫我一声谢哥哥就可以了。”

    “我这人看相，说的比较直白，你不介意吧？”

    “不介意不介意，美女说什么都是对的。”

    明辞微微点头，“我看你手相和面相，发现你应该五心烦热、腰酸乏力、潮热盗汗、口舌干燥，可以去看下中医。”

    “我还真有这样的症状，你咋知道？难道你是医生？”

    明辞又说道，“除此之外，你命宫犯桃花煞，体虚肾弱，难以摆脱桃花煞纠缠，怕是有性命之忧。”

    她抽出一张名片递给谢正诚，“若有性命之忧，可以来找我收费解决。”

    谢正诚的脸色却难看无比，“你说我肾虚？”

    “噗哈哈哈哈....”

    旁边围着好些贵妇人和名媛千金，此刻都在看热闹，一阵闷笑。

    “我怎么可能.....你别乱说！”

    谢正诚只觉得丢了脸面，气恼地瞪着明辞。

    “我刚才都说了我看相说的比较直白，你不是不介意吗？”

    谢正诚怒气冲冲地反驳，“我是不介意你说的直白，但是你不能乱说！我哪里肾虚了？别给我在这里散播谣言！”

    “好吧，我算错了，我也是算着玩。”

    明辞看向其他人，无奈一笑，“既然谢少爷怀疑我的能力，我就不算了。”

    她推开谢正诚，准备离开。

    “你别走！在这儿污蔑我能这么算了？”

    谢正诚伸手要拉住她，明辞轻而易举地避开，还撞了他一下。

    啪嗒一声。

    什么东西从谢正诚的口袋掉了出来。

    众人低头看去，发现是一小瓶的药丸，药瓶上面写着肾宝片三个字。

