    “啪！”一记响亮的耳光甩在张守道的脸上。

    张守道甚至躲都没有躲一下，不是不想，而是不敢！张

    守道好歹也是修法界三大凶人之一，论地位，即便是淮南子和老天师都比不过。哪

    怕是实力，也是三凶里面最厉害的一个！张

    守魔三个字一出，别说普通人了，就是修法界许多老怪物怕是都会吓得面色大变！但

    是此刻，面对洛尘，他是真的怕了，发自内心的恐惧！只

    是一道凌厉的目光而已！这

    个震慑修法界数百年的凶人，瞬间就怂了。

    “怎么？”

    “我不是挡你了吗？”洛尘冷笑一声，讥诮的看着张守道。“

    啪！”洛尘抬手又是一巴掌扇在张守道的脸上。

    “你不是说挡你者死吗？”“

    动手啊。”洛尘再次又是一耳光扇在了张守道的脸上。

    “我不仅挡你了，还打你了，怎么了？”洛尘抬手又是一巴掌扇了过去。

    而张守道这位盖世凶人，真的是被打的一点脾气都没有了。其

    实不管是张守道也好，还是张守义也好，怕是当世目前仅有能够看穿洛尘底细的人。

    倒不是因为他们两个人的修为法力有多高深，而是他们二人师承天师府，一个修的是通天篆，一个修的是五雷正法！这

    两门正统的玄门法术，都有一个特点，那就是这都是第一代天师传下来的。

    而第一代天师可不是龙虎山的那位，而是黄帝的师父！这

    种传说中的人物传下来的玄法，自然有其奥妙之处。

    所以他们才能够看穿洛尘的底细。

    但是就是因为看穿了洛尘的底细。张

    守道也好，张守义也好，瞬间就明白了，洛尘绝对是他们惹不起的人！“

    好好的一门功法，却偏偏被你们练成了这样！”洛尘甩手又是一巴掌扇在了张守道的脸上。而

    张守道这一次直接跪了下去。“

    前辈教训的是！”

    “还要杀人吗？”洛尘看了一眼张守道，目光冰冷，虽然此刻没有任何气势，但是在张守道眼中，这就是一座盖世大山！而

    且只是一角！“

    不杀了，晚辈真的是有眼不识泰山。”张守道低头道。“

    行了，你身上杀孽太重，还没有跳出因果轮回，也敢胡乱造杀孽？”“

    今天毁在这通天篆手中，也算是你自己咎由自取。”洛尘冷笑一声。

    “前辈，晚辈实在不甘，还请前辈出手相助！”张守道开口道。

    他既然能够看穿洛尘的底细，那就自然能够看出，洛尘是可以救他的。

    “你还没那个资格让我帮你。”洛尘提起陆水仙就朝门外走去。

    而张守道跪下原地，许久之后下定了决心。

    他得找机会讨好洛尘，因为当世只有洛尘能够救他了。毕

    竟数百年的积累就这样毁于一旦，他实在不甘心！

    而等陆水仙醒来，此刻已经是在医院了。四

    周已经站满了不少人。陆

    川和陆河山都亲自来了。毕

    竟陆家陆水仙受伤，陆子豪惨死！

    这对陆家来说绝对是大事！

    而陆川和陆河山脸上则是黑着一张脸。“

    水仙，说说吧，到底这回事？”陆川黑着一张脸开口问道。

    因为他们已经事先问过洛尘了，而洛尘却直接留下一句自己问陆水仙去，就没有再理会陆家的人了。

    但是这件事情绝对是大事！

    毕竟陆子豪是未来陆家的接班人，就这样不明不白的死了。

    而陆家的仙子陆水仙也受了重伤！陆

    川甚至此刻已经召集了诸多高手守在医院外面了。

    只要确认真凶是谁，那么陆家一定会倾全力围杀对方报仇！陆

    水仙凭着记忆说出了昨晚的事情。但

    是昏迷之后的事情，她是真不知道了。

    “洛尘呢？”“

    他肯定知道。”陆川黑着一张脸开口道，陆子豪是他的儿子。就

    这样不明不白的死了，这个事情必须要有人给他一个交代。

    “洛尘呢？去把洛尘叫过来。”陆川开口道。

    “洛先生在和沈夫人在对面餐厅吃早餐！”“

    还他妈吃什么早餐？”“

    我儿子都死了，他姓洛的居然还有心情吃早餐？”“

    他未来的未婚妻躺在医院里，他还有心情吃早餐？”陆川一下子就开口骂道。

    他本来就对这门婚事不看好，很是反对。

    现在发生了这种事情，洛尘却居然还有心情吃早餐？“

    你少说两句，去请洛尘过来。”陆河山在一旁呵斥道。门

    外一个陆家的人低着头跑了出去。而

    病房里，陆川则是看向了陆河山。“

    爸，那姓洛的如今只是一个废人，你干嘛一定强压着让水仙嫁给他？”“

    他哪一点能够配得上如今的水仙？”陆川不满的开口道。“

    唉～”陆河山叹息一声。“

    其实这件事情也不是我的意思，明白了？”陆河山也有些无奈。其

    实他对洛尘的那种示好也只是表面上的，甚至一开始还刻意在陆家人面前夸赞洛尘。

    但是要问他的真实想法，他还真的有些看不上洛尘。

    毕竟什么潜力，什么未来有机会，都是天师府那边说的。

    他自己倒是不觉得洛尘还有东山再起的机会。“

    天师府那边？”陆川眉头一皱。“

    爹，如果水仙说的是真的，当世会通天篆的只有我们陆家和天师府那边的人了。”

    “那”

    “闭嘴！”陆河山猛地呵斥道。陆

    川说的没错，凶手几乎可以肯定就是天师府的人了。

    毕竟当世除了陆家，就只有天师府会通天篆了。

    但是陆家可是依靠在天师府门下的。即

    便凶手真的是天师府的人，他们陆家又能够如何？

    但这却让陆川和陆河山越来越不满了。因

    为一来，这门婚事，是天师府那边强加给他们陆家的。

    二来陆子豪可是死在天师府的人手中。“

    你们先下去。”陆川开口喝退了四周的人。直

    到病房里只剩下陆河山和陆水仙之后。陆

    川才缓缓开口道。

    “爸，难道你想一辈子都活在别人脚下？”陆川和陆河山不同，他更年轻，做事更有魄力。

    “我们陆家能够有今天，可都是天师府给的！”陆河山叹息道，虽然他没有陆川的魄力，但是如今两件事情下来，陆河山又何尝没有怨念？“

    但是如今的天师府做的一切，还值得我们这样死心塌地吗？”“

    特别是洛无极婚事这件事情，我们陆家凭什么要保护一个废人？” 

