    在洪康眼前，是一副惨绝人寰的画面。

    残破的肢体，各找瓶瓶罐罐。

    红的、黄的、绿的、白色……

    各种年龄段的华夏人被抬上了实验室，进行残忍、丑恶的人体实验。（这一段太过心揪，不详细展开写，想知道具体情况的书友可以自行搜索731部队）

    洪康一怒之下，连同实验者和那些驻地的东瀛士兵，统统地杀了个一干二净。

    也是第一次，洪康杀得那么疯狂，他从上到下，整个人都沾满了鲜血。

    粘稠、腥臭……

    之前哪怕他去刺杀那些东瀛军官，也只是偶有血迹，因为大都是以飞针刺脑。

    对于那些凄惨的被实验者，洪康忍痛结束了他们的性命。

    他们在闭眼之前，只有一种解脱和对洪康的感激之意。

    洪康能做的，就是动手快一点，让他们尽量走的没有痛苦。

    最后，洪康一把火将这个基地烧了个底朝天。

    洪康的心，也如同这火焰一般，熊熊燃烧。

    当天，洪康就把收集到的图片、资料什么的，复印了多份，通过这些年结下的一些渠道，传给了各方势力。

    也把东瀛人丑恶的罪行，曝光在全世界的人民眼下。

    这个报告一出，华夏百姓集体愤怒，全世界沸腾如潮。

    东瀛更是成了国际上臭名昭著的存在。

    因为国际上早在25年的日内瓦会议上就订立了禁止研究并使用“生物武器”的协议书。

    而“细菌武器”，就是更加灭绝人性的“生物武器”！！

    东瀛这一次，算是挑动了全世界国家的神经。

    洪康这一次的揭露东瀛方面的骇人罪行，让全国百姓同仇敌忾、众志成城。

    东瀛这边一方面在对全世界进行公关，另一方面对那个散播出去的人愤恨不已，誓要追杀到底。

    …………

    这一天，马锋联系到洪康。

    说他们的一位联络员，被困在了魔都，他手上有重要人员的名单，绝不能外露。

    对了，马锋在晃荡了这么些年后，也参了军，只不过是南方军。

    在得知组织有人被困在了魔都，他第一时间就想到了洪康这位绝顶高手。

    因为他们的人马，根本没办法在这个时候大规模进入魔都。

    “现在的魔都可不安生，我们接到消息，东瀛人的兵马在明天就要全面轰炸魔都。”马锋把脸上的胡子全都剃了，看起来刚正不少，“洪兄，你……我只能想到你了。”

    “人，最迟明早就给你带出来。”洪康没有犹豫道，“那个人，他叫什么名字？”

    “程摘梅。”马锋说道，“还有他的老婆叶知秋。”

    ……

    这么多年过去。

    成大器的【鼎社】在魔都的黑白两道，已经是如日中天。

    以他今时今日的地位，在魔都，几乎没有什么是他做不到的。

    可是，他今天踟蹰了。

    他见到了叶知秋和她丈夫程摘梅，也从茅载那里知道了两人的身份。

    成大器请茅载帮忙，可是茅载提出了他的条件。

    飞机只有一架，只能走两个人。

    他，他老婆阿宝，叶知秋，程摘梅。

    有四个人。

    茅载说道：“我给你个建议，你跟叶知秋坐飞机离开，阿宝留下来给我，至于程摘梅，就不用管了。”

    成大器当即就是脸色一青，拂袖而去。

    一方面是因为阿宝，另一方面是因为程摘梅。

    如果让程摘梅他们留下，那么两人必然会落入到东瀛人手里。

    程摘梅的重要性成大器知晓。

    他成大器虽然只是一介流氓混混，砍人杀人都干过，但就是不会干卖国的事情。

    可是——

    阿宝怎么办？？

    成大器心里一时间天人交战。

    最后还是妻子阿宝告诉他，她愿意留下，等成大器回来。

    此话一出，成大器这位叱咤魔都多年的大佬，当即泪流满面……

    就在成大器准备决定让程摘梅和叶知秋坐飞机离开的时候，洪康找上了他。

    在得知洪康的目的，成大器感觉峰回路转，急忙问道：“洪先生，他们可没有你的本事，你带着他们两个，能安全离开魔都吗？？！”

    洪康说道：“我想走，没人拦得住！！”

    成大器喜道：“好。”

    洪康的本事，成大器非常相信。他这些年做的事，虽然没人目睹过他的真面目，但是一些有心人却是有猜测的。

    洪康说道：“可惜查老板不在魔都了，不然有他的帮忙，会更加的容易。”

    覆巢之下，安有完卵？

    查小云已经脱下了戏服，重新穿上了军装，一直奋战在前线。

    这让洪康是无缘学会《猿击术》中的【月炼】部分了。

    成大器把程摘梅夫妇叫来，给他们介绍了洪康。

    洪康让他们都换了衣服，做了简易的乔装，然后带着两人轻轻松松就离开了魔都。

    过程简直轻松地不可想象！！

    离别时，程摘梅还是忍不住问道：“洪先生，为什么那些东瀛哨兵，从来不盘查我们？”

    洪康只是一笑，不答。

    反而道：“程先生，程太太，一路保重。”

    说完转身，几个闪身便离开。

    叶知秋望着洪康远去的身影，叹道：“真是一代奇侠啊！”

    程摘梅赞同道：“是啊！我们也走吧！”

    ……

    之后的日子里。

    洪康一直游离在东瀛一方的各个根据地进行刺杀工作。

    极大的破坏了他们的指挥任务。

    让东瀛一方恨得牙痒痒的。

    有一次最危险的时候，就是对方竟然以一整个指挥部、十几位中层军官、三位高级将领做饵，诱杀洪康。

    不仅长枪短炮齐上，还纠集了四十多位【剑豪】、【大剑豪】级别的高手围杀。

    这都是各个剑道流派或家族的老一辈高手，被军部请来，务必斩杀这个华夏“天刀”。

    “是不是没感应到危险？？”

    “哼！你以为这世上只有你一个人懂精神秘术吗？？！”

    一个老迈的僧人从说话的将领身后走出。

    洪康一看，当下了然：“原来是东密的法师！怎么，出家人也参与这种世俗之事？！”

    “阿弥陀佛，贫僧为国效力，理所当然。”

    他不修武道剑道，只修佛门精神之法。

    所以，虽然肉身老朽，但却可以短暂屏蔽洪康冥冥中的精神感应。

    这僧人言语间有种奇异的韵味，他在试图以精神力量来影响洪康。

    “哼！”洪康一声雷音震喝，“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    这一战，是洪康最接近死亡的一次。

    这四十多个武道高手，舍弃自己性命要杀了他，就算做不到也要尽可能的消磨洪康的真气和体力。

    他们已经老了。

    要是能在死之前除去华夏这位“天刀”，那么——此生无憾！

    加上，家族的发展，已经得到了皇室的承诺。

    故而，这些老辈高手拼起命来，更是毫无顾忌。

    这一战，两败俱伤，惨烈无比。

    洪康《猿击术》施展到极致，出手如奔雷，毫不留情。但这些已经决心以死相拼的东瀛剑豪们，纷纷施展秘术，不顾什么损伤，换取实力大增。

    最后，洪康把这些人一一打死当场，可自身的真气已经损耗了大半，剧烈的生死厮杀让洪康的体能也消耗了不少。

    而后，洪康开始突围。

    他本以为这些普通军人应该很难拦住自己，可他没想到这次的东瀛军人是被挑选出来的，早已做好玉碎的打算。

    就算被洪康杀了一茬又一茬，可各种枪火乱飞。

    最后，堪称九死一生，洪康才拖着破败的身体杀了出来。

    那个时候，他身上没一个地方是好的。

    身后数百个东瀛军人在那儿横尸，死相不一：有的是被利刃断喉，有的是遭重拳碎骨，还有的是被枪弹射穿，也有的是飞针入脑……

    此战消息传开，举国沸腾。

    各方势力不敢置信，武功，竟然可以练到能够正面抗衡一个现代指挥部队？！！

    这让他们不禁重新审视了下自己势力范围内的武者。

    而那些武道高手，更是明白要做到洪康这种程度，是何等的艰难？！

    各地百姓更是叫好不已。

    有人甚至称呼洪康为当代“武圣”！

    之后，洪康借着南方军的地方进行养伤。

    当那些军人看着洪康堪称惨烈的伤势，却还能支撑着行动，纷纷心里敬佩。

    就算以洪康的体魄和恢复能力，至少也得养上半年。

    南方军首领听到洪康的壮举。

    站在英招山上，手里夹着烟，举目远眺。

    不禁赞道：“俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    有各路义士、豪杰、同志众志成城，何愁天下不定？！

    这半年里，洪康也不是什么都没干。

    他根据自己对付东瀛剑豪的经验，创了一门《破锋八势》，每招每式都干净利落，刀刀可中敌之要害，是专门针对东瀛军人近身时擅刺的特点。

    不是他不想传下更高深的武术，可实际情况不允许，他只能弄些简单高效有针对性的杀招。

    同时，他在南方军里也见到了许多其他门派的高手，其中不乏达到【神明】阶段的强者。

    他们对洪康的所作所为很是钦佩。

    同是习武之人，自然有一番交流。

    以洪康目前的实力，说是交流，更像是指点，当然，看了不同门派的功法特点，洪康亦是感觉到自己的目光被拓展了点。

    伤好后，洪康没有选择留在南方军，而是准备跨海进入东瀛本土。

    洪康既然被埋伏了，自然要打回去，特别是东密宗派。

    不过，走之前，他把自己几个世界学到的武术，全都留在了南方军。

    那些军人大喜。

    洪康的武功有多高，他们是见识过的。

    “洪先生要走？”

    “寇可来，我亦可往！”洪康说道，“不打回去，这口气，我不顺啊！”

    洪康举目远眺，悠悠道：“东京路迢迢，男儿夜带刀！“

    “走也！！”

    离去时高歌道：“炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。”

    “人不怯，仇必血，看我华夏男儿血。”

    “男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁……”

    ……

    东瀛。

    洪康提刀缓缓走出。

    血从刀身滴答滴答坠落。

    身后是火海一片，那里，原本是东密的山门。

    “东瀛多剑豪？！“

    “可在【天意】之下，一切都是土鸡瓦狗。”

    “就让我送你们与你们前辈团聚吧！”

    “轰轰……”

    40年，是庚辰年。

    这一年，有一人跨海而来，破山伐庙，打断了东瀛武道届的脊梁。

    是东瀛武道界的悲歌。

    自此，东瀛的剑豪时代消逝，断了一代传承后，后世出现的剑豪数量锐减。

    后世的东瀛武者称之为“庚辰之难”。

    40年，也是龙年。

    东方这条巨龙，那久闭的龙眸已经睁开一大半了。

    离真正的苏醒，快了。

    ……

    回国后的洪康依旧在斩杀着东瀛军官。

    以他的精神秘术和易容之法，能够进入的地方太多了。

    或是切断其补给路线，或是破坏其各种谋划。

    他一个人虽然无法全部顾到，

    但是，

    匹夫之力，可以撼天！！

    他的人头悬赏一直高居不下。

    多年厮杀，他的武术被打磨的更加精粹、更加凶悍，出手便是杀招，胸中自有煞气汹涌。

    这些年下来，他到底斩杀了多少人？

    一千人？两千人？三千人？

    还是更多？！

    他已经记不清了。

    洪康有时自嘲道：“要是放在仙侠世界，我这种肆意杀戮，不知道会不会迎来天劫？！”

    他在东瀛人那边已经挂了名的。

    所以，这些年，他几乎是独来独往。

    连赵心川和王巧婷的孩子出生的时候，他都没去看。

    后来有暇，他易容去瞧了瞧几人。

    但也不能呆多久。

    赵心川见了洪康，道：“师父，我跟你一起去吧！”

    洪康呵斥道：“胡闹！！你已经是成了家的人了，你现在要做的，就是保护好他们娘儿俩。其他的事，你不用管。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    ……

    时间兜兜转转，终于到了十月。

    十月的京城，盛装艳艳，金秋美景现，白云飘蓝天，枫叶嫁衣穿。

    整片天地似乎都洋溢着喜庆的气息。

    洪康站在远处，以他的目力，足够他看到前面的情况。

    他心灵有所感应，今日，会有自己的机缘。

    高台之上。

    那个坚毅的男人环顾四方，发表了一番激励人心的演讲。

    终末，他举拳高喊道：“我们华夏人民——终于站起来了！！！”

    “站起来了……”

    “好！……”

    千万人民齐声叫道，顿时山呼海啸的声浪冲天。

    “啪啪啪……”

    他们不断鼓着掌，拍得手都红了，可激动难抑的喜悦让他们停都停不下来。

    那是无数的血和泪，才铸就了今天的辉煌。

    洪康微微仰头，闭目，凝神静心去细细感应。

    那虚空中弥漫着的强烈的精神意念，似乎都散发着赤色光辉。

    那是一种“敢叫日月换新天”的大气魄、大坚持、大意志！

    在这股无边无际的精神海洋里，个人的意志似乎是那么的渺小。但这浩瀚的精神海洋，又是由无数的个人意念所构成。

    洪康心底忽的闪过一句话：“天高不算高，自古人心第一高。”

    一念至此，洪康忽有所悟，他的精神突然一阵波动。

    “机缘到了！”

    洪康内视己身，在他的內视下，精神忽然大放光芒，最深处似乎有什么更奥妙的东西将要孕育而出。

    暖洋洋，热烘烘……

    “啵。”

    似有声似无声的响起。

    他的精神海洋一阵翻涌，一块四四方方的轮廓隐约出现。

    是一方镜台。

    只是，尚不明晰，十分模糊。

    像是笼罩在迷糊里一般。

    没有明了的镜身，更别说镜面了。

    但——

    “终于更进一步了！”

    洪康悠然一叹。

    此时。

    天光破空，照彻下来。

    不知哪里突然有人长吟，

    “雄鸡一唱天下白！！”

    …………

    【本卷完】

