    “该想一个办法，暂时将阴葵派的注意力移开？”吴郡的太守府中，苏凡并未后悔干掉法难，得罪阴葵派，他忌惮的是阴葵派的偷袭。

    人多势众，他一个人，肯定不是对手。

    “该怎么办？”

    “如何转移祝玉妍那老娘们的注意？”

    苏凡开始思考起来了。

    “那老娘们平生最恨有两个，一个是慈航静斋，一个就是邪王石之轩了”

    “那老娘们一直想要找石之轩报仇，只是现在的石之轩还在杨广身边吗？”

    苏凡知道石之轩化身裴矩，在朝堂之上，深受杨广的重视。

    历史位面中裴矩绝对是能臣，隋文帝时期，参加隋灭陈之战，平定岭南叛乱，安抚突厥启民可汗，历任民部侍郎、内史侍郎、尚书左丞、吏部侍郎，册封闻喜县公。

    隋炀帝时期，仍受重用，联合苏威、宇文述、裴蕴、虞世基等人同掌朝政。用心经营西域，打击吐谷浑，设计分裂突厥。

    此世界，裴矩是石之轩化名。该有的战绩依然没有落下。

    当然到底是石之轩化名裴矩，还是石之轩是裴矩江湖上的名号，谁也不清楚。

    但是按照苏凡的理解，裴矩才是石之轩正真的名字，石之轩才是他的化名。

    河东裴家，本是士族比起四大门阀可能差点，但也绝对是世家名门。

    魔门两派六道，花间派最为特殊。

    花间派追求的是以艺术入武道，也视武道为一种与人直接有关的最高艺术。所以其传人均多才多艺，着重意境神韵，追求的非是事物表面的美态，而是其神韵气质，才能表里一致，相得益彰。

    花间派讲的是纵横的手段，不仗人多，故每代只传一人，最重识见学养，周游四方，兵不血刃而可亡国立邦。

    所以花间派招收弟子，肯定不可能从平民中选出，一般都要从世家名门，因为世家名门从小接受的教育不同。

    裴矩出身名门，从小被花间派的掌门发现，得以培养，后游历江湖化名石之轩，闯出了邪王的名号。

    当然这一切，都是苏凡自己的猜测，至于具体是什么，那也只有石之轩他自己知道的。

    不过无论如何，将石之轩的身份透露出去，没准可以吸引一下祝玉妍的目光。

    “但是不够，最好可以将江湖的水给搅浑了”

    苏凡摸着下巴，大业十年，江湖还算平静，至于各地的起义军，眼下要说多厉害不见得，毕竟杨广还掌握实权军队。

    至于等到他南下了，对于军队的把控越来越弱了，那时候，其实各地的起义才算雄起。

    而且那时候，魔门也已然放弃杨广了。

    “那么武学，至高的武学，恐怕能够吸引无数的江湖人”

    苏凡脑子一转很快就想到了一个好办法，对于高深的武学，任何江湖人士都无法拒绝的。

    “嗯！要不要制作一个武学的榜单，江湖百晓生，天地奇功榜，这个很不错，未来可以制作一个天榜、地榜的”

    苏凡开始畅想起来，一旦真的制定出来，而且还甚传整个江湖，相信江湖也会躁动起来。

    江湖对名和利的追求，是永无止境的。

    “就这样！”

    苏凡有了决断，让江湖都躁动起来，免得动不动就有江湖帮派跑到他这边来。

    他只想当个宅男，在太守府好好练功就可以了，对于天下大势，他真的没什么想法。

    就算是各地起义，只要不搞到他这里，他根本不在乎。

    派人传播，自然最好的办法就是让那些江湖众人去散播，再加上官府在背后推波助澜是最好的。

    苏凡可以遥控一些官府，但是江湖帮派，就无法借力了，不过江湖人士也不用他去请，‘自来水’，自古以来都有的。

    于是半个月后，突然江湖上，出现一位江湖百晓生。

    此人放出一个江湖‘天地奇功榜’，榜单上列了十大顶尖的神功绝学。

    榜单排名第一的就是《战神图录》，此功位列四大奇书之首，神秘异常，至今没有流传下来。

    不过榜单上对它的表述，也很简单，只是叙述了两点，“相传创出长生诀的广成子，和创出《道心种魔大法》的第一代邪帝谢眺，曾有幸见识过这门神功”

    单此，位列天地奇功榜第一。

    天地奇功榜第二就是那高深莫测的道门绝学《长生诀》，据说修炼之人，可以长生不老。

    此功有夺天地之精华，固本培元之术。

    对于这两门武功，江湖大多数人，都没有质疑的，毕竟一直以来江湖都甚传。

    而且这两门神功一直都是神龙见尾不见首的存在。

    而榜单第三，则是魔门至高典籍天魔策中一门武学《道心种魔大法》。

    榜单上评价魔门有史以来最强的武学。

    “此法先入道，再入魔，最后魔道晋升成就魔仙，可延寿百年”

    延寿百年，榜单这句话，让整个武林都震动了，武学修炼高深，确实可以延年益寿，有些道门养身‘专家’，往往都活到百岁以上。

    但是延寿百年，那绝对不可能。

    而且此法竟然是魔门至高武学，一下子吸引了一大批的武者。

    谁不想要神功绝学，谁不想要出名获利。

    一旦得到这门武学，那么练成了，就可以成为江湖顶尖高手。

    尤其是榜单最后写了一句‘破碎级武学’，练成之后可破碎虚空。

    普通的江湖人士，可能不清楚魄碎虚空是怎么回事。

    但是那些传承悠久的门派，又岂能不知道。

    破碎虚空代表着什么。

    魔门竟然有破碎虚空的绝学。

    最先坐不住的就是慈航静斋了，虽说慈航静斋有着连道门第一高手宁道奇都觊觎的慈航剑典，但是自家人却清楚，这门武学，甚至除了第一代的祖师练成大宗师后，其他的甚至连宗师都很难出现。

    魔门有可以破碎虚空的神功，而且按照榜单的说法，据说在两晋时期，就有人练成了。

    这说明，这门武功是真的。

    如何不让慈航静斋心惊，要是被阴后那老妖婆找到这门武学，那么她修炼之后必然会实力大涨。

    慈航静斋甚至江湖武林，也都不是傻子，一下子就相信了这份榜单。

    而是因为这份榜单上记录的武学，都太过详细了，每一个都详细的记载了它们来自哪里，有哪些高手曾经修炼过。

    第四的黄天大法，详细介绍了，修炼这门武学的两大传奇人物，一是东汉末年的太平道张角，还有就是东晋时期的天师道孙恩。

    这两位，对于很多家传渊源的势力，都有记载的。

    如此一来，榜单上各大记录的武学，也成为了江湖上很多人士追捧的对象。

    一时之间，一些势力都开始躁动起来了。

    最先的就是阴葵派的阴后祝玉妍。

