    煜儿迷茫地上前，握住母亲的手，“娘，怎么回事？外公和外婆好像很惊讶。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ爹不是说过，他们就算不知道你是亲女儿，可也知道你是干女儿啊。就算是干女儿，我喊一声外公也没有什么吧。”用得着这么大惊小怪吗？

    曲檀儿走神了，听到煜儿的话才回过神来，认真回答道：“煜儿，环境不同，观念也不一样。从昨天来到这里，你也看到了吗？这里比起你成长的地方，有太多的不一样。这里的人……对于我们身上生的很多事，都会觉得匪夷所思。想让他们接受不容易。”

    “娘担心了吗？”煜儿有点明白了。

    曲檀儿现在心里很担忧。

    她担心的不是父母知道真相，是担心父母知道真相后的反应，害怕他们不能接受她穿越重生的事情，到时，若他们不认她了，怎么办？

    原本她想再住一两天，挑个适合的时候再说。

    可是，煜儿一句“外公”，打算了她的准备。

    这个时候爸妈都问起了煜儿，若她还找借口掩饰，那日后再说出来，爸妈也只会更加生气。曲檀儿一时不知道要如何办，而这时候墨连城站起来了，说要私下跟爸妈说，不能否认，听到这一个，曲檀儿心底真的松了口气。

    虽然这样，有点逃避的嫌弃……

    小萌萌也觉得有点不对劲，默默地坐到曲檀儿另一边，还拿了一杯冰过的饮料给她，“主人，喝一口。”

    曲檀儿见着摆在自己面前的饮料，接过来喝了一口，那冰凉的口感滑过喉咙，舒服不已，让她紧张的心情也稍缓。

    足足过了半个小时。

    曲如画都从厨房出来了，还不见书房中有何动静。

    曲檀儿时不时抬头望向二楼，心里说不紧张也是假的。这时，曲如画坐在了她对面，叫来佣人，重新给曲檀儿添了一杯温热的白开水，“餐前，不会喝太多饮料。”

    “嗯。”曲檀儿抬眸，望了曲如画一眼，“我们的事……我夫君在上面跟爸妈说了。我不知道爸妈能不能接受。”

    曲如画温婉一笑，“别想太多了。爸妈的人很好。”

    “这些年，多谢你照顾他们。”曲檀儿是真心感谢她。

    “不用谢，他们也是我的亲人。”

    “嗯。……”

    煜儿是眨也不眨地看着曲如画，问道：“娘，这是阿姨吗？”

    曲檀儿点了点头，“嗯，叫阿姨。”

    她也不知道要应该喊……

    曲如画温柔笑语：“你这孩子，很像你夫君。”

    “嗯。你心里肯定有些话想问吧。那你就问吧。不过，我现在已经找到办法了，已经可以来回。你若有心想离开这里，也可以的。”曲檀儿认真地说着。

    曲如画迟疑了好一会，掌心中的茶杯轻轻转着，须臾，才缓缓道：“我娘还好吗？”

    “我不久前听镜心说，过得挺好。”曲檀儿和镜心聊天时，镜心也将一些事情跟她说了，所以她还记得。

    曲如画又低眉问：“那……他呢？好吗？”