    在这样的公开场合，陆希言可不敢跟方晔有任何联系，那怕是一个小动作，一个眼神都不行。

    谁知道今天这个会议的现场就没有日本便衣特工？

    若是被发现了，那怕是一个小小的怀疑，都可能酿成大祸，所以，他只能克制这内心的这个强烈的想法，等待会议的结束。

    这样的医学研讨交流会，肯定不止一个会场，震旦大学和广慈学院都是沪上有名的学府和医院，自然需要承担一些会务安排。

    陆希言是近年来上海最负盛名的年轻医生，又是胸外科和脑外科方面的顶尖大夫，因此还需要担任两场重要的外科手术领域的交流的重要主讲人。

    这可是交流会中，唯一的一个一个人需要担任两场交流研讨会的主讲人的身份，一旦登上这样的讲台，并获得同行认可的话，不仅仅是巨大的荣誉，还代表这中国人在这两个领域取的的重大成就。

    这更是让陆希言感到自己肩膀上巨大压力。

    当然，这样的学术交流，他也是非常渴望的，毕竟全世界那么多国家的专家和学者，每个人都有自己见解和发现，若是能够相互学习，取长补短，这对整个医学界的进步也是意义非凡的。

    筹备和接待会议一直开到下午，很多议题都必须今天确定下来，比如会场的问题，安排住宿的问题，以及参观交流活动等等。

    尤其是交流会的活动经费预算和花费问题，日本人和上海特别市政府出了三分之一的钱，所以，大会同意一部分专家和学者在上海期间住在礼查饭店，剩下的住在华懋以及万国等饭店。

    至于怎么安排，一切以就近为原则。

    然后各分会研讨的会场的安排，对虹口区和上海特别市政府控制的地区给予了一些倾斜。

    人家出钱了，总不能就赚一个吆喝吧。

    一些不太重要的研讨会放过去，也没什么。

    剩下的都集中安排在两租界的各大高等学校以及医院，法租界内，主要集中在震旦大学、广慈医院以及巴斯德研究所这几处地方。

    为了争取一处分会的举办权，在会上，可是有不少人争夺不相让，平时关系还不错的两人，最后争的火起来，恶语相向的也不是没有。

    对许多人来说，这样的机会太难得了，不争一次，下一次这样的医学界的盛会在上海召开不知道要等到猴年马月了。

    终于，陆希言还是找到了一个机会，在吃饭的时候坐在了方晔的斜对面，用摩尔斯码装作无意义的在桌面上敲击，约方晔找时间见一下面。

    一般情况下，都是方晔主动约陆希言，陆希言从来都不去主动约他，只有这样才能最大限度的保证方晔的安全。

    方晔当然一直的悄悄的关注陆希言，看到陆希言用这种方式秘密约见他，马上就给予了回应。

    会后，皇后餐厅。

    皇后餐厅，陆希言知道，在南京路上，一家不错的西餐厅，主要经营的是糕点和甜品，深受一些小资情调的女孩子喜欢。

    一般是许多小年轻谈恋爱也喜欢去那个地方。

    陆希言眉头一皱，约这么一个地方，若是一个大男人过去，未免有些起疑，想了想，反正这会结束后，差不多也该到了下班回家吃饭的时候。

    不如约孟繁星出来一起吃个饭，她们好久没有在外面享受两个人独处的时光了。

    “成诚，我吃饱了，那边有个朋友，我去招呼一下，你待会儿直接去会场找我。”陆希言起身吩咐一声。

    “好的，老师。”正在大快朵颐的成诚点了点头。

    饭店前台。

    “小姐，我想打个电话。”陆希言对服务员说道。

    “好的，先生，您请用。”服务台的工作人员点了点头，回应了一声。

    “喂，梅梅，是我……”

    ……

    “先生，他刚刚去饭店前台打了一个电话。”一名身着饭店侍应生制服的年轻男子从员工通道进来，打开一个工作间的门，走了进去，对黑暗中，一个头戴礼帽男子禀告道。

    “他说了什么？”

    “不知道，没听清楚，电话那头似乎是一个年轻的女人。”小平头侍应生道。

    “女人，查到电话号码了吗？”

    “查到了……”

    “马上去查这个电话号码。”黑暗中，礼帽男子低沉的声音说道。

    “哈伊！”

    ……

    “谢谢。”陆希言打完电话，报以一个微笑，然后离开了，他这个电话并没有任何问题，约自己老婆出来约个会，吃个饭而已，又不是什么机密。

    稍事休息后，会议继续。

    因为意见分歧不少，下午的会议并不顺利，一直开到近五点钟，才算勉强的达成了一个三方都接受的方案。

    对于这个方案，陆希言并没有什么太大的发言权，他只是尽量的为广慈医院和震旦大学医学院争取一些利益，至于其他的，他也不好说话了。

    当然，这里面少不了妥协和退让了。

    会议上，日本代表的咄咄逼人，而上海医师公会和英美租界方的代表也是寸步不让，尤其是国际红十字会方的代表，作为主办方，更加不可能将主动权交出去，否则，这个医学研讨交流会就不开了。

    要知道，邀请那些专家和学者教授来华参加会议并不是一件容易的事情，尤其是在这个饱受战乱困扰的国家。

    日方也不想一拍两散，这才没有逼迫太甚，接受了最终妥协之后的方案。

    “陆董，一起回去吧？”会后，乔治院长热情的招呼一声。

    “不了，明天刚好周末，晚上约了太太吃饭。”陆希言忙委婉的一笑，拒绝道。

    “呵呵，周末愉快！”

    “谢谢。”

    “陆老弟，找个地方坐一坐？”谷竹轩从会场出来，笑着冲陆希言招呼一声道。

    “好呀，不过不能太久，我约了梅梅一起吃晚饭。”陆希言呵呵一笑道。

    “不会耽搁你太长时间的。”谷竹轩点了点头。

    “好。”

    两人在四川路上找了一家茶社，随便点了一壶茶，坐了下来，把保镖什么的都屏退在外面。

    “陆老弟，这一次医学研讨会，日本人肯定会从中大做文章，而舆论宣传这一块，现在就算有外资背景的报社都难逃监管的命运，前一阵子《中美日报》和《华美晚报》被‘76’号的汉奸特务打砸就是一个信号。”谷竹轩道。

    “谷老哥，你觉得局势会不断的恶化？”

    “这是肯定的，日本对租界的垂涎已经不是一天两天了，早晚他们是要进入租界的，利用‘76’号在租界内闹事，逼迫工部局和公董局不断的退让，终归有一天，他们会直接接管租界，到那个时候，租界这个孤岛，就再也庇护不了你我这些人了。”谷竹轩道。

    “那谷大哥，您的意思是？”

    “陆老弟，咱们必须未雨绸缪了，倘若忍受不了这个屈辱，只有出走一途了，我们这些人，生于斯，长于斯，就算能出去，又能去哪儿，欧洲，美国，那是人家的地盘儿，去了那里，我们还是要夹着尾巴做人，跟被日本人奴役又有什么区别？”谷竹轩道，“人一旦没有国家的庇护，走到哪儿，都会被人歧视，被人欺负。”

    不得不说，谷竹轩能有这番认识，让陆希言是刮目相看，这些帮会中人，能混出来的，真没有一个是傻子。

    他们有时候比很多精英都冷静和聪明，看的也更透。

    “谷老哥有什么想法，不妨说出来？”陆希言看得出来，谷竹轩这是有话想要对自己说。

    “陆老弟，就没想过这上海那一天万一没有咱们立锥之地，还有什么地方可去？”

    “我一个医生，只管治病救人，再就是做点儿实业，政治上的事情我不懂，也不想掺和，日本人就算占了上海，他们也不至于想要把上海的经济搞乱吧，那样对他们也没有丝毫的好处。”陆希言虽然跟谷竹轩有合作，但有些话还是不能轻易说出口的。

    “理是这个理，可如果哪一天日本人逼着你跟他们合作呢？”

    “日本人能从我身上得到什么，征召我为军医，还是要入股我的公司？”陆希言呵呵一笑反问道。

    “如果他们真的要入股你的公司，你会同意吗？”谷竹轩盯着陆希言问道。

    “除非我死了，否则，绝无可能。”陆希言道，让日本人入股自己的公司，那是绝对不可能的，这是他的原则底线，那怕就是亲手关闭自己的公司，都不可能接受日本人的入股的。

    该有的原则底线还是要坚持的。

    “好，有陆老弟这句话，老哥哥我就放心了。”谷竹轩松了一口气。

    “谷老哥，时间差不多了，我约了梅梅，您也知道的，女人是不能够等的。”陆希言起身告辞道。

    “陆老弟请便。”

    “老哥留步。”

    “怎么样，叔叔，陆董他怎么说？”陆希言前脚离开，后脚谷竹轩房间内进来一个人，也是熟人，是谷竹轩的侄子，谷叔平。

    “他很聪明，非常善于隐藏自己内心真实的想法，但我感觉到他内心对日本人是憎恶的。”谷竹轩道。

    “能把他拉到我们这边来吗？”谷叔平问道。

    “不着急，欲速则不达。”

    ……

    陆希言上了汽车，以最快的速度赶到皇后餐厅，他必须在孟繁星到达之前，跟方晔见上一面。

    “小五，你找个地方停车吃饭。”陆希言从车上下来，吩咐一声。

    “好的，先生，我把车就停在前面，您和太太吃完饭直接过去找我。”麻小五点了点头。

    “知道了。”

    陆希言点了点头，一个人推门走进皇后餐厅。

    “先生，您是一个人吗？”穿着精致的少女侍者上前微微低头问道。

    “哦，不，两位。”陆希言道。

    “先生，您这边请。”

    陆希言一路走过来，他看到了方晔，只是他的对面还坐着一名年轻的小姐，言谈举止甚是端庄温柔，两人低声细语，看关系非常的融洽。

    陆希言走过去，在方晔背后的椅子上坐了下来。

    “不好意思，晴子，失陪一下，我去一下洗手间。”陆希言坐下来，要了一杯柠檬水，大约过了两分钟，方晔站起来，向对面的坐的女子招呼一声。

    “方晔君请便。”

    日本人？陆希言眉头一皱，不过这也没什么，方晔在岩井公馆工作，接触的大多数都是日本人，认识一两个日本女友人这也很正常。

    “小姐，不好意思问一下，你们这里洗手间在哪里？”陆希言一招手，问道。

    “直走，右拐，最里面就是。”

    “谢谢，如果有位孟小姐过来，你告诉她，这个位置是姓陆的。”陆希言交代一声，也往洗手间方向而去。

    