
0811

而防卫团完备连的人，虽然一些人也听到了少尉的叫喊声，但大部分人却为了躲避正午的烈日，还缩在自己有着空调的营房中。至于那些在院落中听到了少尉叫喊声，也看到少尉举动的人，很多人现在都还没有反应过来，而是傻傻的站在那里，直到被大门外射入的子弹击中。

办事处外围的街道上，此时已经出现了大量的武装人员，正是之前那些像是路人的人群组成的，那些被从皮卡上搬运下来的油纸包裹物，正是他们现在手上拿着的各式武器——大量的AK系列步枪，少量的RPG-7火箭发射器。

现在，这些人正一边向着办事处开火，一边以最快的速度向办事处洞开的大门冲去！

“快关上大门！”这个时候，监控室里的一台音响中响起了一个声音，却是之前那位少尉，在躲在围墙后面之后，从自己身上翻出对讲机，向监控室发出的命令。

监控室内正一脸茫然的士兵，在听到这个命令后，仿佛又找到了主心骨一样，立刻手忙脚乱的操作起来！

随着监控室里士兵的行动，办事处那扇巨大厚重的钢铁大门开始缓缓合拢，一道更厚重的，可以称之为钢块的装甲板也从门前的地下缓缓升起，只要让这些门成功关闭，就算敌人有反坦克导弹，也休想轻易轰开大门了，办事处也就能凭借早就修好的各种防御措施，坚持到奥比亚基地派来援军。

可就在大门合拢，装甲防御层升起的时候，变故发生！

监控室的门被人从外面打开，“突突突”的响声响彻整个监控室！只看到一些漂浮在空中的火光闪动，却看不到人，这些负责监控室的士兵还没有反应过来，就纷纷被打死在座位之上，一点反抗都没有。

等所有士兵被打死后，袭击者终于出现了身影。三个人形就那样凭空从空气中显现了出来，所有人身上都披着一套可以盖到脚部的斗篷，正是这些斗篷，令他们就像是从空气中消失了一样，他们身后的景象，完全出现在了胸前。

“快点，打开大门！”其中一人说道，“我们时间不多，这套光学迷彩服电量用不久，打开大门后，炸掉这里的控制设备，然后我们再去打开办公楼的大门！”

一个正在检查尸体的人笑道：“头儿，话说这套东西真是先进啊，虽然使用限制也不少，但我们这么容易就进入到了办事处的监控室，这套装备可是帮上了大忙。我们应该向上面多要一些这样的装备，能解决我们不少的行动困难！”

“这些东西可不便宜，而且也不是我们自己制造的。”另一名跑到操作平台上寻找开关大门系统的人插嘴道，“如果不是我们要对付铁鹰的人，恐怕那些代理人可不会向我们提供这样先进的装备，这都赶上科幻装备了。”

“别TM废话了！”为首那个被称为头儿的人恶狠狠的说道，“这样的装备数量有限，使用时间也短，如果不想被外面的兄弟抬回去，就快点干完手上的活！别忘了，这个办事处可是有两百多名武装士兵的！一旦迷彩服电量耗尽，我们暴露了行踪，就一个都活不了！”

“是，是，头儿，马上就好！”听到头儿这么说，两个人动作也快了三分，很快就让他们找到了开关大门的系统，然后重新打开了大门。

通过屏幕看到那扇快要闭拢的大门又重新打开，三人又从身上拿出几颗手雷，还有一个塑胶炸弹，在操作平台上和监控室门口设置了诡雷后，这才重新隐形离开。

正如他们所说的，这个办事处，攻破了院落大门还不算成功，办公楼的大门也是一道关卡，他们得在办事处完全反应过来之前，打开那道门，好让外面的兄弟直接进入到大楼内部进行战斗！

而外面，看到本已快要关上的大门却又重新回落，那位少尉也是相当的愤怒，他用对讲机连连咒骂起监控室里的士兵，询问他们在发什么疯，并要他们立刻重新关上大门。

然而这一次，他的呼叫没有了任何的回应。

少尉不知道监控室里发生了什么事，在又呼叫了一次后仍然得不到回应后，他只能带上三名和他一样躲在围墙后面的士兵，向围墙上跑去，墙角还有一个架设有重机枪的岗亭，只要能成功使用那里的武器，也能封锁大门一段时间。

然而，还没等到他们跑上围墙，那座架设有一挺重机枪的岗亭就在他们眼前爆炸了，同时爆炸的，还有围墙上另外三座机枪岗亭！

一时间，围墙上的四个火力点，还没有使用起来，就同时被摧毁一空！

“继续上围墙！”咬了咬牙，少尉对三名士兵说道，“我们手上还有枪，可以借助墙垛与袭击者交火！”

三名士兵没有回答，只是迅速检查了一下自己的武器。四个人，少尉手上只有一只手枪，三名士兵只有两人有突击步枪，另一手上只有一支G10半自动步枪，但四个人身上都各有两颗手雷。

于是，当外面的武装人员接近到办事处两百米左右的位置时，从围墙上也向他们射出了致命的子弹，虽然子弹不够密集，但也打了他们一个措手不及，跑在最前面的几个武装人员当场就被子弹击中，带着奔跑的惯性，滚了一地！

受到了反击，这些冲锋的武装人员也反应了过来。那些身上有防弹背心的，是经验丰富的老兵，立刻就在四周找到了合适的掩体，保护起自己来。

只有那些凭借一时血勇的新兵，还顶着子弹，疯狂的继续冲锋着，完全不顾伤亡，他们心里只有一个念头，那就是冲进去，冲进铁鹰办事处的大院中！

“哒哒哒！”一阵子弹从大门内向外射出，立刻就将那些拼命冲锋的武装人员新兵打倒了一片！反应过来的，并不只有少尉和那三名士兵，随着时间的扒移，也有其他防卫团的士兵反应了过来，大院中也并不只有少尉和那三名士兵在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562525"  chaptername="0811  要塞（三）">加入书签</a>
</div>
