    其实，早在绯闻组合第一次夺冠归国之后，王超就已经在看录像，分析伊川迷马了。

    这个过程并不复杂，因为在王超看来，对方的破绽很明显：伊川迷马的进攻能力太弱了。

    她能成为华乒女队头号大敌，是因为单打的时候她可以做到绝不退台，全程提速，同时保证自己几乎不吃转。

    在女队选手普遍打不了中远台的前提下，她这种打法显得很无敌。

    但她力量小、旋转弱的根本问题，却是始终存在的。

    事实上她在瑞典公开赛被汤圆圆淘汰，就已经暴露了这些问题，当汤圆圆敢退台时，她的进攻就显得很无力。

    伊川迷马很擅长前三板，同时混双也很强调前三板，于是她或许觉得自己很适合混双。

    但实际上，同为前三板，但本质却是完全不同的。

    混双的前三板，要求的是一锤定音的杀板，而不是足够快的左右调动，同时，混双因为需要搭档双方不停的跑位，而跑位则必定是不断前后跑动，所以，混双天然就是不强调贴台站位的。

    当大家都可以随意退台接球，伊川迷马的进攻就被废掉了一大半。

    于是她唯一能做的，就是当个尽职尽责的辅助，帮助水鸟鹰控球，让水鸟鹰来打进攻。

    事实上，在跟其他组合打的时候，伊川迷马确实是这么做的，所谓的向上兼容的王道打法，本身也就是女队员全程防守，男选手全程进攻。

    唯有跟唐朝组合打的时候，水鸟鹰压根就找不到进攻的机会，因为王超有比他更好的控制力，把他控得死死的。

    水鸟鹰主动选择接王超的球，自以为可以防死王超，却忘了在他防死王超的同时，其实也被王超防死了。

    于是真正的进攻就落到了双方女选手头上。

    于是在这场球中，观众们才会看到伊川迷马这个辅助位开始不断的进攻。

    偏偏她的进攻根本打不死王超，甚至打不出王超的破绽来。

    王超退台可以选择削球和切球，不会给水鸟鹰任何起板的机会。

    而当王超不退台的时候，他把防守虎克和范小东时练出来的那一手神级预判拿出来，更是连续打了伊川迷马两个回头球，直接得分。

    所以别看第一局才打了一半，但真正的高端玩家早已看透了一切：唐朝组合赢了。

    事实上，局势也确实是这么发展的。

    伊川迷马在比分6：0时拿到发球权，她同样有一手相当出色的发球技术，朱鼎曾经在乒超上施展过的画圆动作，正是来自于伊川迷马的原创。

    然而接她球的人是王超……

    别说虚空画圆了，她就算化身神笔马良，真的在虚空中画出一个烧饼来，又或是现场直接打一整套24式简易太极，也别想骗得过王超这双眼睛。

    而在摒弃掉欺骗性动作之外，伊川迷马的发球就乏善可陈了，毕竟她的生胶球拍是不容易制造旋转的，唯一可以调整的只有落点和速度。

    所以樱花国的观众们有些心疼的看到，伊川迷马发了两個球，王超就直接抢攻了两个球。

    一个正手暴挑。

    一个反手速拧。

    是的，当对方的发球完全不转时，王超应付起来简直太轻松了。

    更何况伊川迷马还始终不死心，不肯发短下旋，每次都奔着底线长球和偷袭球而来。

    这让王超不抢攻都对不起喂到嘴边的肉。

    第一个暴挑直接得分了，他现在的进攻威力确实不是水鸟鹰想防就防的。

    第二个速拧被水鸟鹰防住了。

    但也只是防住而已，随后汤圆圆正手起板爆冲，简直比王超还刚猛，直接打穿伊川迷马。

    比分就这样来到了8：0。

    事实上，打到这个时候，水鸟鹰和伊川迷马对第一局已经彻底不抱指望了，他们低声匆匆交流，认为是接球顺序出了问题。

    不该让水鸟鹰来接王超的球，因为这样把水鸟鹰的进攻能力完全废掉了。

    而世界各国的教练则异常头痛的意识到：混双这玩意，光有王道打法看来是不行的，还真得把选手个人的破格发挥考虑进去才行。

    毕竟他们亲眼看到，这局球，正是因为汤圆圆这个本该辅助位的选手有一锤定音的能力，才能打到现在如此轻松。

    可是，真的伤脑筋啊……

    头疼欲裂。

    有些没有追求的小国教练已经在想有没有办法甩锅了，比如，干脆找两个毫无特色的选手来配混双？

    你俩都毫无特色了，我自然就不需要根据你俩的特色来修正战术体系了。

    接下来的几个球无需赘述，一分半钟后，第一局比赛结束，比分很凄惨，11：0，唐朝组合硬是没给对方留一丁点面子。

    当电子记分牌给出本局分数的时候伊川迷马直接就哭了，她用手背抹着眼泪，一声不吭的走到挡板边，低头喝水。

    水鸟鹰却只觉得脑子嗡嗡的，他是经历过风浪的人，因此也对外界渔轮格外敏锐，他意识到，这次自己恐怕真的要完蛋了。

    自己躲了十几年的华乒追杀令，却万万没想到，躲得了单打，躲不过混双啊。

    居然在自己最有信心的对局上，在全新的赛道上，在完全没有意识到的情形下，被对方给杀死了。

    今天之后，他和伊川迷马将会成为混双项目入奥之后第一对被剃光头的选手，钉在历史的耻辱柱上，很多年后都还会被人凭吊。

    如果只是自己被剃光头，那也还行，毕竟自己脸皮厚，熬一熬也就过去了，可问题是，伊川迷马也被剃光头了啊……

    国内的球迷百分百会觉得，伊川迷马是被自己连累的。

    “除了水鸟选手之外，华乒从来没有打过我们其他选手11：0，当年他们的球迷甚至很喜欢我们的水原小艾和早川纯子，华樱两国乒坛的关系，以前是相当不错的啊。”

    “可是自从水鸟选手出道，两国关系就被他毁掉了。”

    “这样看来，水鸟选手还真是樱花国乒坛的罪人啊。”

    “如果不是他赛前乱说话得罪了人，唐朝组合怎么可能下这种重手呢？”

    “我也认为应该是这样的。否则的话，单打的追杀令其实是不应该带到双打上来的，毕竟会伤及无辜呢。”

    “对对对，唐朝组合宁愿伤及无辜也要剃水鸟选手一个光头，大概是因为他昨天的发言过于嚣张了吧。”

    “他还公然嘲讽范小东选手，范小东跟他可没有任何恩怨啊，她这样的性格，为什么出国那么多次都没被人打死在外面呢？”

    水鸟鹰随随便便都能模仿出一大堆国内球迷会说的话。

    他心里很清楚，今天这场球，除非是自己能逆天翻盘赢下来，否则，回国之后，自己一定会被伊川迷马的球迷冲到死为止，而伊川背后的赞助商也绝对会让伊川换搭档，这件事情已经到了无法挽回的地步。

    水鸟鹰很绝望啊……

    老子哪知道唐朝组合这么强啊。

    老子昨天采访的时候又没说假话，我和伊川是真的完成了超进化啊。

    你现在让绯闻组合过来，你看我能不能干死他们。

    问题是，tmd唐朝组合比绯闻组合猛多了啊。

    赛前谁能想到是这样的？

    就tm离谱！

    ……

    第二局比赛的时候交换了发球顺序，简单地说，现在是王超接水鸟鹰的球，伊川迷马接王超的球，而汤圆圆接伊川迷马的球。

    到此刻为止，樱花国组合都还觉得自己有机会。

    因为理论上说，水鸟鹰应该能轻松接下汤圆圆的攻击，而汤圆圆却未必接得住伊川迷马的攻击，这算是两个不错的消息。

    这就属于自欺欺人了。

    实际上，混双的那个根本核心，“用我方男选手打穿对方女选手”，这一点是没变的。

    更重要的是，谁说水鸟鹰能轻松防住汤圆圆？

    一个能中远台对拉弧圈球的妹子，你觉得能把她当女选手看待？

    事实上几天前唐朝组合还在帝都接受最后测试时，就有人已经说出这对组合最根本的优势所在：这不是混双，这是男双。

    所以等到真正打起来，大概局势是这样的：

    首先，王超先稳稳的控住水鸟鹰打过来的球，不给伊川迷马任何起板的机会。

    随后，伊川迷马面对王超的防守毫无办法，只能同样稳稳的把球控住，丢给汤圆圆。

    接着，因为伊川迷马旋转太弱，所以汤圆圆直接起板抢攻水鸟鹰。

    然后，因为汤圆圆进攻强度偏大，水鸟鹰没办法用削球手段化解力道，只能选择防守型反拉，把球传给王超。

    最后，王超拿到机会，直接强力爆冲，打死伊川迷马。

    所以，你看，一个完整的闭环，归根结底，还是要在伊川迷马这个“对方女选手”身上完成最后的绝杀。

    这很符合混双王道打法的最终奥义，同时，又借用了汤圆圆的特殊能力打破了局面的平衡。

    这正是特殊打法优于王道打法的地方，整个过程一目了然，就算是外行都勉强能看懂。

    第二局最终的比分是11：3，王超和汤圆圆这边出现了一些失误，而水鸟鹰和伊川迷马身为顶尖选手，也做出了一些漂亮的搏杀球。

    等到这局结束，比赛就算是提前结束，因为樱花国的两位选手一起崩了。

    伊川迷马崩溃是正常的，因为她过去一旦心态爆炸就会哭，这次既然她第一局完了就已经哭过，那就证明，她本身就濒临崩溃边缘，能多熬一局已经属于难得。

    想想倒也能理解，虽然输球是搭档双方的问题，但是从场面上看，所有的分基本都是在伊川迷马这里丢的，第一局她被汤圆圆各种打死，第二局她被王超各种打死，永远是她在死，只有她受伤的世界其实早已完成了。

    而水鸟鹰的崩溃，其实更顺理成章。

    当他意识到今天打不过唐朝组合，他就已经天然崩了。

    毕竟回去会被冲到死啊……

    只要想想这铺天盖地的巨大压力，千夫所指的严峻处境，他就觉得头皮发麻。

    他满脑子都在考虑自己到底是应该退役还是应该出国，如果退役还能不能找到乒乓球相关工作，而如果出国又有没有人要，这些问题纷至沓来，他哪儿还顾得上眼前这场必败的对局？

    所以他俩在第三局再度被剃了个光头。

    是的，一场球两个光头，足以载入史册，王超今天是真的半点情面都没留。

    但他其实并不是针对水鸟鹰的，他只是想竭尽全力证明自己双打够厉害，让老蔡看看自己的靠谱程度，水鸟鹰属于半个误伤，伊川迷马则属于完全误伤。

    第四局樱花国组合倒是运气不错得了两分，打成11：2。

    最终，赛前被世界乒坛认为最势均力敌和火星撞地球的这场半决赛，就以这样一种让人目瞪口呆的悬殊之势落下了帷幕。

    也是这场球，让世界乒坛彻底炸裂。

    “唐朝组合到底有多强？”

    “混双我不懂，有没有大手子出来说一下，他们这个强，到底强到什么地步了？”

    “樱花国组合可是能与绯闻组合战到决胜局的啊。”

    “而且他们还宣称完成了超进化。”

    “结果直接被打炸了。”

    “这太夸张了。”

    “华乒到底瞒着我们研究多久的混双了？真就为了金牌脸都不要了吗？”

    “我怀疑是神秘的亚洲邪术，早已预测出了今年混双要入奥运会，所以他们才提前准备。”

    “建议严查汤圆圆，我怀疑她是女装大佬。”

    这场球打得真是太炸裂，可以说全世界都被炸翻了，那些还抱着弯道超车心态的外协会搭档们，很多都感觉到内心的绝望。

    可以想见，下个月的德意志公开赛，恐怕报名混双的队伍会少很多。

    这天下午，单打的比赛也陆续决出了胜负，下半区的范小东与萧飞打了一场轰轰烈烈的七局大战，最终姜仍然是老的辣，萧飞死死的扛住了范小东的暴力进攻，一直拖到范小东心气不再，斗志萎靡，凭借更老道的经验和更细腻的局面处理笑到了最后。

    虽然萧飞排名世界第2，但不得不说，这场球的胜负是让很多人意外的。

    也是这场球，让人重新意识到，原来这位始终低调、始终佛系、近年来不温不火的华乒二号人物，终究还宝刀没老啊。

    唯有王超知道到底发生了什么。

    萧飞这货，大概是受刺激了……

    他其实是真佛系，来之后跟大家聊天时，字里行间透露出的意思也都是并不想赢，只想打到内战阶段完成任务就行，他很想看到范小东登顶，因为这代表华乒的未来生生不息。

    但王超今天的雙打太爆了，爆完之后世界乒坛處处都在说唐朝组合天下无敌，碾压绯闻组合，这些言论让萧飞心里很不爽。

    对，没错，绯闻组合确实打不过唐朝组合，但是作为多年来的混双扛把子，自己知道是一回事，别人说出来又是一回事，萧飞忽然就有了點别样的心思，他想证明一下自己。

    柳雯没有来，他作为绯闻组合在马来西亚公开赛的代表，如果能在单打项目上登上冠军领奖台，也算是曲线救国，为绯闻组合争口气。

    随后上半区的男单也决出了最终胜者。

    上半区的华乒内战就比较多了，先是高明远输给了林笠，随后是孙中文输给了吕飞扬，接下来林笠与白峰焦点之争，白峰胜出，最后，白峰击败吕飞扬，从上半区脱颖而出。

    于是馬来西亚公开赛最后的局势就很明朗了。

    混双决赛，是唐朝组合vs湾岛组合。

    男单决赛，是萧飞vs白峰。

    至于女单，向来是四强会师，就不用咱们多操心了。

    所以明日上午打完最后两场决赛后，本站公开赛将会全部结束。

    （跟大家说两个很尴尬的事情，第一是我不知道五月份月初是双倍月票，所以才一直两更。第二是我刚仔细查了一下，原来比赛中球拍丢出去一旦离手，就算接球成功也是无效的，而我之前好像写过几次关于丢球拍接球的剧情，关于这一点，你们就当是平行世界规则魔改了吧）

