    第2562章找补（二）

    “妈，你不用吓我，只要有我爸在，我就不会过苦日子。”

    “你爸？呵……难道你现在还没有看清楚事实吗？你爸就是个只懂的啃老的废物，手上要钱没钱，要权没权。

    他如果不是有着江家大少爷的身份，那么他连个屁都不是。”

    “妈，你怎么能这么说爸，我们能从乡下到城里来生活，全都是因为爸。

    现在遇到点事你这样说爸，你的良心不会痛吗？”

    “洋洋，你别和我说这些冠冕唐皇的话，你是从我肚子里爬出来的，所以你心里在想什么我一清二楚。”

    张洋听到柯莲的话后被气的恼羞成怒，于是他朝柯莲吼道：“我就算是再无情也说不出你这样的话。”

    “行啊，你有情，我看你爸明天能不能护的住你。”

    “我爸那么看重我，那么在乎我，他肯定会护住我。”

    “呵呵……看在你是我儿子的份上，我提醒你一句，你爸最爱的人不是我，也不是你，而是他自己。”

    “不可能……爸不是那样的人，从我来到张家开始，爸就对我很好，你肯定是为了让我去求那个抛弃过我的男人，所以才会这么说的。”

    “冥顽不灵。”柯莲说完话后就没有再理会张洋，径直朝楼上走去。

    张洋在柯莲离开后，他抱着头蹲在地上，大脑里不断的浮现出张明聪这些年对他的好，这让他更加的不相信柯莲说的那些话。

    待他整理好情绪后，他就起身坐到沙发上，然后拿起话筒给张明聪打电话。

    “喂，哪位。”张明聪听到电话响了，就拿起话筒道。

    “爸，是我。”

    “洋洋，你这时候打电话给爸有什么事吗？”

    张洋听到张明聪的话后没有立马回答，而是朝张明聪问道：“爸，你现在方便接电话吗？”

    “方便，办公室里就我一个人，你想说什么就说吧。”

    “爸，刚才我和妈整理嫁妆的时候，发现东西少了三分之一。”

    “什么？你把刚才说的话再说一遍。”

    “我和妈整理嫁妆的时候，发现东西少了三分之一。”

    张明聪确认完他没有听错话后，他就朝张洋道：“你立马去把你妈叫过来接电话。”

    “妈去睡午觉了。”

    “去把她叫醒。”

    “哦。

    十多分钟过后张明聪听到话筒里传来拿话筒的声音，于是他朝话筒那头的柯莲道：“柯莲，刚才洋洋已经把事情和我说了，你能告诉我那三分之一的嫁妆去哪里了？

    “你说去哪了，自然是用在吃喝拉撒上了，我们家的情况你又不是不清楚，要是没有那份嫁妆，我们家这几年怎么可能过的这么舒坦。”

    “柯莲，你的意思是我的不对了，没有能力挣钱给你们花，让你们穷到要动用我前妻的嫁妆。”

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？你说啊。”

    “我只是想帮你减轻身上的负担，你每天上班已经够累了，我不想拿钱的事烦你，所以就动用了张旭他母亲的嫁妆。”

    (本章完)

