    蓝灵气得急匆匆道，“你们是真不放心上，还是，不知好歹！绿鹰蛾杀不完的！而且不幸被它们咬一口，就能麻痹全身！你们哪也跑不了！对方想活捉你们，你们知不知道？！”

    原来这样啊！

    夫妻二人微微点了点头。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还是一副不重视的样子？蓝灵气歪了脸！

    跟夫妻二人说话间，她已经连连撒掉许多的药粉，身上剩余无几，“我的药粉快用完了，抵挡不了绿鹰蛾多久，绿鹰蛾的目标是你们，你们先走，我替你们拦住它们！”

    她叫喊着。

    夫妻二人却是会心一笑。

    被追杀的他们倒没什么，倒是，原本事不关己的她，却这般慌张气急。

    这名唤蓝灵的小姑娘，越看，越不错。

    如果不是时间仓促，倒是，可以交个朋友的。

    让一个看起来手不能提的小姑娘，挡在夫妻二人身前，似乎有些不厚道。只不过，这种感觉，确实某女最享受的时刻，躲在焦头烂额的蓝灵身后，曲檀儿暗含着笑意，随意问了句，“你拦得住吗？”

    “？！……”

    蓝灵咬牙，“我努力，你们快跑！”

    曲檀儿脸上的笑意扩大些，伸手，拎小鸡似的，将蓝灵往后一带，哈哈笑着调侃道：“你为我们两肋插刀，我们怎么会舍你而去？要跑，一起跑！”

    就在曲檀儿将蓝灵往身后一带的同时，墨连城经已默契地大掌一挥。

    半空中呈现一道弧形的耀目蓝光。

    “咚咚咚咚！”瞬间，大片绿鹰蛾倒地。

    然而，夫妻二人还没有表示满意。

    “嗡嗡嗡嗡！……”

    远处天际，居然又飞来一批绿鹰蛾！

    虾米情况？！

    擦！还真的是蓝灵刚才说过的情况，绿鹰蛾是打不完的。

    “百足之虫死而不僵啊。”曲檀儿感慨地念了一句。

    头疼。

    墨连城背起少年，从容道：“檀儿，我们走。”

    “走！”曲檀儿连忙带着呆滞掉的蓝灵，一起遁走。

    路，是蓝灵指的路。

    在亲眼目睹了墨连城那利索的一招之后，蓝灵被深深震撼到了。

    一路过来，那嘴巴，那眼睛，都是张得大大的。

    夫妻二人认不得路，所以，曲檀儿一个劲地叫她回魂带路。

    蓝灵循着本能意识，才将夫妻二人带到附近一个她的藏身之所。

    于是，夫妻二人又一次地，从城里，跑回了林子里头，他们曾经住过的其中一个小木屋里面。

    对这情形，夫妻二人只能表示：默。

    他们并不想来这里，只是，人家小姑娘一番好心出手相救，还带他们回来，他们总不好当面拆穿她好心做错事了吧……

    蓝灵将身上剩余的药粉将木屋子里里外外撒了个遍，后来，还盯着夫妻二人看了许久，得到他们同意以后，往他们身上也洒了一些，这才松了口气停下来。

    “撒了这么多粉，绿鹰蛾应该暂时找不到这边来。”蓝灵一屁股坐到夫妻二人的对面，神色复杂地打量着二人。

    刚才重逢时候，看见夫妻二人，她还以为认错人了。