    晚上六点十几分，谢妃雪抵达钟鼎家别墅。

    不过，钟鼎正在做饭，所以钟青鸾去开的门。

    钟莹莹正好去她父母家小住几天。

    正常情况下，钟青鸾要六点半左右才回到家，但今天接到钟鼎电话后，她就提前小半个小时回家了。

    “钟阿姨好。”谢妃雪心底有一丝紧张叫道。

    钟青鸾挂着笑容：“小雪，进来吧。”

    进入别墅大门，谢妃雪将准备的礼物送上，钟青鸾也接受了。

    进入别墅内，谢妃雪要进入厨房帮忙，钟青鸾叫住了她。

    “别进去，他在里面做饭跟演电影似的，刀光剑影，火焰冲天，很危险。”

    谢妃雪：“我想站在门口看一下，可以吗？”

    “你这孩子说话太客气，我是担心伤到你，站在门口看当然可以。”钟青鸾笑道，“去吧。”

    “嗯。”谢妃雪应了一声，向厨房走去。

    不过，她的心里在后悔刚才自己怎么就说错话了。

    走到厨房门口，她往厨房内看去，顿时目瞪口呆。

    只见钟鼎同时切菜和炒菜。

    他拿着菜刀，切菜是哗哗的一团雪白的刀光，令人根本看不清楚，却出来的菜却尺寸统一均匀。

    而炒菜方面，颠锅如飞，锅里的菜仿佛就没粘到锅里，都在空中接受油火炼烧。

    谢妃雪顿时明白为什么钟青鸾不让她进厨房帮忙了。

    钟鼎这种状态，她也非常担心钟鼎稍稍分心一下，被菜刀或油火伤到了钟鼎。

    虽然震惊，钟鼎做饭的动作好看得像演电影，谢妃雪还是悄悄地离开厨房门口，担心自己站久了影响到钟鼎。

    返回一楼大厅，钟青鸾招呼谢妃雪过来坐。

    谢妃雪听话地在沙发坐下，钟青鸾引导了话题，两人聊起来。

    不过，基本是钟青鸾说话，谢妃雪回应。

    十几分钟后，钟鼎端着两道菜从厨房出来往餐厅走。

    看见谢妃雪来了，他就叫道：“妈、妃雪，可以吃饭了。”

    谢妃雪应了一声，但并没有立即站起来。

    毕竟，钟青鸾正和她说话。

    钟青鸾倒没有继续聊下去，她站起来道：“我们过去帮忙吧。”

    谢妃雪这才敢站起来，然后快步走过去，搬入厨房帮忙端菜之类。

    不一会儿，菜肴都端上了桌。

    一共八道菜，色香味俱全。

    并且还有一道菜还有雕工，是用一块豆腐雕刻出一个嫦娥飞天雕像，形象逼真，栩栩如生。

    谢妃雪和钟青鸾咽着口水（闻着太香了）看着这些菜，不禁充满了震撼。

    这是顶级大厨才有可能做得出来的一桌菜肴啊。

    而这么精致的一桌菜肴，钟鼎真正只花去三十多分钟而已。

    神级烹饪技能让他做菜飞快，而十倍思维反应力让他的刀工增幅到惊世骇俗的地步。

    之所以让钟青鸾和谢妃雪等了十几分钟，是因为他没想到钟青鸾提前回来了。

    “都饿了吧？开始吃吧。”钟鼎满脸笑容道。

    钟青鸾和谢妃雪立即动筷，各夹了一块菜品尝，两人都不禁美目绽放出光芒来。

    “太好吃了！”

    “好好吃哦！”

    钟青鸾和谢妃雪不约而同地叫出声来。

    她们都是吃过顶级菜肴的人，但是跟钟鼎今天做的菜相比，简直是天壤之别。

    钟鼎微笑着自己加了一块鹿肉放进嘴里品尝，确实非常好吃。

    拥有神级烹饪技能，当他拿到一种食材，就自然而然知道该怎么做才能将这种食材最精华的营养和味道保留并凸显出来，将不好的成分去除掉。

    钟鼎觉得神级烹饪技能有点像修仙小说里的炼丹。

    半个小时后，钟青鸾和谢妃雪吃饱撑了，女神形象全无。

    钟鼎满脸笑容，满满的成就感。

    “鼎儿，你今天做饭怎么这么好吃？”钟青鸾好奇问道。

    谢妃雪立即倾耳侧听。

    钟鼎笑道：“最近厨艺突然开窍了。”

    稍作休息，钟鼎就带谢妃雪出去散步逛街了。

    之前全球巡回演唱会，他和他妈妈天天在一起，就不需要怎么陪伴了。

    “刚才开饭前，我妈跟你聊了什么？”钟鼎问道。

    他端菜出来，看见谢妃雪时，发现谢妃雪坐姿拘谨。

    谢妃雪挽抱着钟鼎的一条手臂，轻声道：“没聊什么，就是随意聊天。”

    “嗯。”钟鼎应了一声，没再刻意追问。

    他相信他妈妈不至于不体面，只是他妈妈喜欢王若华让他头痛。

    他伸手摸了摸谢妃雪漂亮的小脑袋，谢妃雪抱紧他的手臂一些。

    接下的两三天，钟鼎都陪谢妃雪玩。

    晚饭钟鼎都自己亲手做饭，在厨房做饭他只需要半个多小时，倒是去菜市场采购食材花时间，他干脆让家庭厨师去采购了。

    谢妃雪也每晚在钟鼎家吃晚饭。

    离除夕还有三四天，钟鼎离开江城，回青阳市准备过年。

    谢妃雪也跟着去青阳市了。

    不知是钟鼎做的菜太好吃，还是久不见钟鼎，这几天她特别粘钟鼎。

    回到青阳市，钟鼎各种忙。

    打扫卫生、置办年货、参加同学聚会等等，但最主要的当时登门拜访干妈江如月。

    并且，他还特意要求江如月一家到他家吃饭，享受一下他的神级烹饪技能。

    江如月和王若华吃了一顿后，都在钟鼎家吃晚饭了，直到除夕年夜饭为止。

    钟鼎非常高兴江如月到他家吃饭，自己算是能孝敬江如月一点点了。

    除夕那天，钟青鸾终于忙完公司事务从江城到青阳市过年，而谢妃雪也恋恋不舍开车回江城过年了。

    终于过年了。

    春节期间，各种拜年自不用说。

    《谁是姜深Ⅱ》作为春节档电影预售第一名，开播后，口碑过关，高开高走，一路狂飙。

    仅仅在春节假期，票房高达四十六亿，压得其他电影喘不过气来。

    《谁是姜深Ⅱ》最终票房是60.4亿，成为国内最高总票房电影！

    钟鼎从中分得了6亿元。

    没错，票房更高了，但分润好处的人更多。

    这是没办法的事，如果吃独食，会有许多人眼红。

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过2500万，每天获得130男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破2500万。”

    春节初二，晚上十点钟时，钟鼎突然听到系统的提示声。

    钟鼎不由心情美丽起来。

    《谁是姜深Ⅱ》爆火，他这个导演加编剧也能收获粉丝。

    当然，并没有增加500万核心粉丝那么多，估计是大几十万左右。

    之前全球巡回演唱会他就积累许多核心粉丝了，在国内外。

    华国春节热闹，世界各国的唐人街也都热闹。

    在欧洲，大部分人感受到来自华国的春节影响。

    世界最大贸易国放假一周，全球大部分国家不受到影响才怪。

    大年初一那天，克莉丝给钟鼎打了一个越洋电话，祝他华国新年快乐，然后两人聊了十几分钟。

    结束电话后，克莉丝没心思工作了，于是去看望她父亲，在一座古堡深处。

    “克莉丝，你心神不定，是不是又想那个东方人了？”老罗素问道。

    克莉丝摇头：“没有。”

    威廉·罗素摆手道：“你刚长大，想体验爱情是可以的。”

    “父亲，我真的没有。”克莉丝摇头道。

    威廉·罗素注视克莉丝一会儿，然后忽然露出微笑：“你有什么事吗？”

    “我没事，就是想见见您。”

    ……

    和父亲聊了半个小时左右，克莉丝离开古堡。

    她三次邀请钟鼎共度良宵，但钟鼎都拒绝了。

    她知道钟鼎还有一个女朋友，很爱他女朋友，并且专一，她根本没机会。

    所以，还是做好朋友吧。

    春节过后，钟鼎提前一个多星期回校。

    因为他要补考。

    原来，为了全球巡回演唱会，他没有回去参加期末考试，而是申请了补考。

    有学渣说，没参加过补考不是完整的大学生活。

    钟鼎一下子补考了七八科，也算是壮观了。

    没有任何悬念，钟鼎每科满分地通过了补考。

    新学期开始，钟鼎正式向学校申请这个学期提前本科毕业。

    大学本科最后一个学期了，钟鼎决定抓紧时间捣鼓出一批学术论文，加强他在民用热核聚变反应堆领域的话语权。

    等本科毕业，成为钱锋的研究生后，他就开始开始筹备建立民用热核聚变反应堆技术，理论变成实物。

    然而，开学不到一个月，出事了。

    谢妃雪受到神秘人袭击而昏迷，她的两个贴身女保镖都重伤，送谢妃雪进医院的居然是楚明霜！

    得知消息，钟鼎万分焦急，立即带上所有银针和金针开车赶去医院。

    抵达医院，抵达谢妃雪的病房，一直守着的楚明霜迎上来。

    “钟鼎，你别太担心，她只是受到惊吓而昏迷，没受什么伤。”楚明霜道。

    “谢谢您。让我先看看她。”钟鼎哪能不担心。

    他说着就走到病床边上，看谢妃雪的情况。

    只见谢妃雪仍在昏迷中，脸色苍白，眉宇微皱，呼吸倒是正常，暂时没看见什么伤。

    钟鼎伸手给谢妃雪把脉。

    片刻之后，他确定谢妃雪真的只是受到惊吓而昏迷，身体暂时没什么大碍。

    至于精神上，要等她醒来才能知道了。

    他取出一套金匮冰镇银针，给谢妃雪扎了几针，谢妃雪微皱的眉宇随即舒展开来。

    金匮冰镇银针是之前曹氏世家赠送的，自带冰寒，有特殊妙用，之前他一直没机会用到，没想到居然用到自己女朋友身上了。

    “你会医术？”楚明霜有些惊奇问道。

    “会一点针灸而已。”钟鼎答了一句，然后认真道，“刚才我担心妃雪，没认真感谢你，很抱歉。我现在真诚……”

    楚明霜摆手打断道：“别说见外话。我和谢妃雪也是朋友。”

    “大恩不言谢，以后有什么需要，尽管找我。”钟鼎道。

    “你再说屁话，我就走了！”楚明霜有些不悦道，“我出手不是因为你，是因为谢妃雪是我朋友。你少往你身上揽，我不稀罕。”

    钟鼎深吸一口气，转移话题道：“能说一下当时的情况吗？”

    “当时也没什么情况，我发现时，谢妃雪已经昏迷，两个保镖已经重伤在地。”楚明霜道，“我和凶人交手几下，凶人不敌，就逃走了。”

    “钟鼎，我认为谢妃雪可能是被误袭了。凶手不是冲着她来的。”

    钟鼎：“凶手长什么样？”

    “不知道。”楚明霜很干脆地道。

    钟鼎皱眉道：“总有点印象吧？”

    楚明霜傲然一扬白皙小巧下巴：“我说不知道就不知道。”

    钟鼎愕然。

    “既然你已经在这里了，那我就走了。”楚明霜说完，竟直接离开了。

    钟鼎愣神，心头疑惑重重，楚明霜分明不想告诉他。

    可是，难道她不说，谢妃雪和两名女保镖就不知道了吗？

