一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了青仙古镇，叶辰走上了苍茫的大地。

    他走的漫无边际，一路都在思索，一路都在喃语，“楚萱，你果然在躲我。”

    他不怀疑老人的猜测，因为这与他的想法不谋而合。

    他这一路走来，做了这么多惊天动地的大事，大楚何人不知谁人不晓，楚萱没有理由会不知道，但她没有回去，她在逃避。

    “我是你的叶辰啊！你到底怕我什么。”叶辰袖中双拳握的泛白。

    “是仙轮眼。”叶辰猛地驻足了，眸中闪射着锐利的惊芒。

    “你身上藏着秘密，是怕仙眼堪破吗？”叶辰似是想到了问题所在，六道仙轮眼可堪破世间一些虚妄，他能想到的楚萱所惧怕之物，八成就是它。

    “若真是如此，我毁掉仙轮眼，你可否会回来。”叶辰喃喃一声，下意识的抚摸着自己的左眼。

    “快快快，那叶星辰和霍尊又开战了？”他喃喃之际，虚天之上，响起了急促的声音，打断了他的沉思。

    “霍尊？”叶辰下意识的抬首，仰看虚天，诸多修士或是踏着飞剑、或是腾云驾雾，速度快慢不一，相同的是，他们都朝着一方飞去。

    不由得，他连接了道身的神视。

    入眼，他看到的便是一道身穿紫金衣的人影，那是霍尊，脚踏着太阴神海，头悬着太阴圆月，手持着太阴神剑，他丰神如玉，体魄强大，就如一尊神王。

    今日，便送你上路！

    叶辰眸若神灯，一步踏上了虚天。

    这是一片群山，巨岳林立，大气磅礴，坐落在中通大地，却如一条巨龙一般盘踞。

    此刻，群山四方，围满了人影，黑压压的人潮如海洋，皆是修士，目光无一例外的全都眺望着远方。

    那里，仿若雷霆轰鸣，两道身影在大战。

    一方，太月神海席天卷地，霍尊如神王伫立其中，通体神芒四射，耀眼无比，身侧异象交织，玄妙无比，虽是人，但却给人一种如山的压力。

    一方，浩宇星天遮天蔽日，星辰道身立于其下，已是血气滔天，金色神辉笼罩其身，身躯似如黄金铸造，他像一尊战神，气盖八荒。

    “斗了不下八百回合了吧！”人潮中，有人唏嘘了一声，“真是俩畜生啊！”

    “大楚真是人才辈出啊！”多有老辈修士唏嘘感叹了一声，“死了一个叶辰，却是冒出了一个叶星辰，不过说起来，这叶星辰跟叶辰还是差点儿。”

    “看架势，他们今日这是要不死不休啊！”

    “来来来，给俺们挪挪地儿。”议论声中，仨货连推带挤的塞了进来，这三人，仔细一瞅，可不就是韦文卓、璃璋和陈荣云吗？

    “来晚了，已经开打了。”仨货没脸没皮的，俨然未曾发现四周那一张张漆黑的老脸。

    “还挤，没地儿了。”很快，身侧传来了大骂声，但下一刻，他就飞了出去，飞出去了老远老远。

    “哇....。”四周人遥看了一眼天际，这才将目光放在了刚刚走进来的人身上，上下打量着，见其带着面具，纷纷露出了诧异之色。

    “这位道友，我很欣赏你。”韦文卓一脸语重心长的看着叶辰。

    “我也很欣赏你。”叶辰回了一句，但目光却是落在了群山之中。

    那里，星辰道身和霍尊大战正酣。

    两人大战场景甚是浩大，一座座大山巨岳在万众瞩目之下化作了飞灰。

    星辰道身战的浑身是血，多出筋骨曝露在外，胸前还有一道森然的血洞。

    他虽然身负叶辰九成战力，但毕竟是外力，他没有本尊霸道的圣体身躯，没有本尊强横的外道法相，仅此两点，便不如霍尊。

    相比他而言，霍尊也好不到哪去，身形狼狈，身负多出剑痕，特别是后背，那是一道深深的沟壑，还能看到其发光的脊骨，甚是触目惊心。

    “摘下你的面具。”霍尊喝声震天，单手掐诀，太阴神海中化出了九条巨龙，扑向了星辰道身。

    “有能耐自己摘。”星辰道身冷哼一声，一如既往的强势，手持一把金龙刀，一刀斩灭了五头巨龙，挥手一拳打爆了剩下四头。

    “今日，必斩你。”霍尊一步登天，凌天斩落一刀旷世剑芒。

    “凭你？”星辰道身吼声震天，不退反进，逆天而上，一刀斩破了霍尊剑芒。

    给我镇压！

    霍尊再现盖世神通，幻化了一尊太极神镜，如山沉重，凌空压塌了半个虚天。

    噗！

    当场，星辰道身便被压得身形趔趄，一口鲜血狂喷而出，险些跌落虚天。

    给我破！

    稳住了身形，星辰道身滔天气血如江河喷涌而出，似火燃烧一般，生生顶起了太极神镜，手握浩宇星辰，演化周天秘术，一拳轰穿了太极神镜

    死吧！

    霍尊一步挪移而来，一指神芒洞穿了虚天，携带着摧枯拉朽的神威。

    万剑风神！

    星辰道身不惧，以万剑归一与风神诀这两门盖世神通瞬间合一。

    轰！

    当场，群山爆出了轰鸣，两种神通相撞，有光晕蔓延，数十座大山被懒腰斩断，多有观战者受到波及，整个人都被碾成了血雾。

    噗！

    万众瞩目之下，霍尊喷血，被震退。

    噗！

    亦是万众瞩目之下，星辰道身也喷出了鲜血，整个人都倒飞了出去。

    轰！

    随着一声轰鸣，星辰道身才生生止住身形，许是身体太过沉重，踩得虚天轰鸣。

    而随着他身形止住，他脸带的面具也随之崩裂了，一张棱角分明的脸庞展现在所有人面前。

    靠！

    当场，四方观战者便集体爆了一声粗口，好似看到了不可思议的画面。

    叶辰还活着？

    叶星辰就是叶辰？

    太多人的表情，在次一瞬间变得极度的精彩。

    这些天，叶辰的死讯传的沸沸扬扬的，所有人都以为他死了，如今再见那张脸，所有人都如同遭了雷劈，这他娘的又被叶辰耍了。

    果然是你！

    虚天之上，霍尊笑的狰狞。

    不知为何，看到星辰道身那张脸时，他竟然生出了一种前所未有的兴奋，兴奋的让他癫狂。

    他是谁，他是嗜血殿圣子，是太阴之体，早年不止一次的在叶辰手中吃瘪，当听到叶辰死讯时，他还心有遗憾，没有亲手斩了叶辰这个盖世大敌。

    如今，再见叶辰，他安能不癫狂，因为他可以完成他的夙愿了。

    嗡！

    这边，星辰道身擦拭了嘴角鲜血，再次抡动金刀，准备再与霍尊战上八百回合。

    然，未等他动身，一只手掌已经放在了他肩膀上了。

    随后，还有一道淡淡的声音响起，“我来。”