    

    只留下调酒的男生一脸失魂落魄地看着她离开的方向。

    *

    一楼用来举办宴会，二楼则大多是用来休息的房间，含笑坐了电梯上了二楼就一直往前走到了尽头，然后转身进了一旁的露天阳台。

    阳台很宽敞，隔着一层透明的落地玻璃窗，一眼就能看到里面穿着深色西装的男人，背着身，身姿修长却看不清面容。

    直到身后传来一阵高跟鞋的碰撞声，司斐才转过身，对上了那张白皙精致的容颜，唇角带着似有若无的笑意，“看来季小姐今天是独自前来了？”

    含笑站定在男人面前，微微一笑，“当然，还要多谢二爷今天把我领进宴会。”

    女孩脸上的笑容依旧干净，但眉眼之间却带着浑然天成的妩媚，不过于的惑人，却也别有自己的一番风味。

    司斐盯着那一双眼睛，没有说话，静静地看了好一会才轻笑出声。

    原本那天他把自己的地址告诉含笑也不过只是一时兴起，毕竟在这个年代，还这么傻傻的心甘情愿被身边男人欺骗的人还真不多。

    本来事情过后他就已经忘记了，若是含笑真的为了她的所谓的“弟弟情人”上门来求自己，他还真会失望。

    不过今天看来，还算有些意思，“说吧，来找我带你进宴会是为了什么，找下家？”

    男人微微勾唇，脸上的笑容带着点冷意，就连说出的话都是毫无温度的，身上散发的阴郁气息几乎拒人于千里之外。

    若是换了旁人早就已经吓得腿软了，但含笑偏偏还上前了两步，勾着唇，嗓音娇软，“当然是来找司先生的。”

    司斐轻笑，目光在面前人的身上打量了一圈，他伸手进西装裤口袋里，摸到了冰凉的打火机，不知为什么，没有拿出来，“要找我，直接来我家不就好了，何必绕这么一个大圈子。”

    含笑终于感受到了男人的口是心非。

    虽然这只是第二次见面，但她知道，司斐这样的男人，若是自己真的轻易找上门了，一定会被他毫不犹豫地扔出来。

    毕竟这种事情他做得多了。

    含笑只是勾唇一笑，一身黑色的长裙勾勒着她完美的腰身，微微歪着身子往人面前一站就自成一股风情，与司斐那天在酒局上见到的落魄小白兔简直判若两人。

    “司先生真爱说笑。”

    他听到面前女孩的声音带着点软糯又带着点娇媚，笑起来时一双眸子格外的潋滟，引人注目。

    “司先生听过《闪耀星途2》这个节目么？”

    司斐移开了视线，将手里的酒杯放在一旁，眼睛微眯，似乎想到了什么，声音低沉，“一个选秀节目，怎么，你也有兴趣。”

    作为一档已经开创过一次，并且收视点击爆表的选秀节目，它的第二季自然是受人关注，想要往节目里注资打广告的公司集团也不少。

    但鲜少有人知道，这一档栏目从第一季开始，背后真正掌控的人从来就只有一个，也是这档节目的最大投资人。

