　　有了这样的决定，撤离的行动自然提上了日程，王宫里一切值钱的东西全部被收集起来，于阗众臣家里值钱的东西也打包装好，只用了一天的时间，从李元昌到外面门守的小兵，所有人都做好了撤离的准备。

　　由此可见，在生命受到威胁的时候，人的潜力是多么巨大。

　　三日后，西域军团三路大军在于阗王城外面集结到了一起，不过他们面对的却是一座城门大开，百姓四处逃窜，城内烽烟四起的城池。

　　“怎么回事？”尉迟宝林遥遥打量着这座无人驻守的空城，疑惑的问道。

　　“将军，城里的官员都逃了，卷走了所有值钱的东西，方向应该是西突厥的方向。”早就已经探查清楚情况的‘獠牙’探子回报说道。

　　“逃了？”尉迟宝林咂咂嘴，拿手一指正在拼拿逃窜的于阗人：“把这些逃走的人全都抓起来，城里没有逃的人也集中起来。”

　　“喏！”探子答应一声之后下去传令，很快，由吐迷度率领的第二骑兵队便四下里散了开去，用手中的长弓驱赶着那些逃散的人群。

　　“不要杀我们，救救你们，放过我们一家老小吧！”当所有城外逃散的人群被驱赶到一起之后，哭喊声已经连成一片。

　　“杀！”吐迷度阴柔的声音听在那些被围起来的于阗人耳中，无异与催命的号角，无数人惊讶的张大了嘴巴，甚至忘了哭泣。

　　这可是数千人啊，怎么会说杀就杀？不是说大唐天军是仁义之师么？莎车城一战，大唐军队可是对百姓秋毫无犯，为什么到了他们这里却是这样的一个结果。

　　不过，所有的不解到了这里已经全部停止了，历经数城血战之后，这些属于大唐军队的异族士兵早就已经杀红了眼，哪里还管杀的是什么人。

　　吐迷度的一声令下，第二骑兵大队无数回纥战士手中的战刀就已经挥了出去……。

　　“跑，快跑……”

　　“不要杀我们……”

　　“我不是于阗人啊……”

　　被围在一起的人群带着各式各样的凄厉叫声，四下乱窜着。

　　可是两条腿的他们怎么可能跑的过四条腿的战马，疯狂的逃窜中，不断有人被杀死，也不断有人被同伴推倒、踩踏，所有人都恨爹妈为什么只给自己生了两条腿，若是多生几条腿的话那该有多好。

　　“宝林，让我们也上吧。”高展与董建森两个看着第二骑兵大队在一边杀的血流成河，眼中也开始冒出阵阵血光，不断轻轻****着自己的嘴唇。

　　“这种事情让他们去就好，我大唐人手上不沾百姓的血。”不等尉迟宝林答话，王玄策应一边幽幽的说道。

　　“可是……，真是不甘心啊！”高展和董建森虽然逗逼了一些，但却知道王玄策说的是好话，他们也知道手下的这些兄弟如果能不沾普通百姓的血最好就不要沾。

　　“不甘心的话，等回头遇到了西突厥人就好好杀上一场，拿普通老百姓出气算什么本事。”席二愣在一边不阴不阳的接过话头。

　　这家伙愣是愣，但骨子里却是满满的正义感，他喜欢打仗，也喜欢杀戮，但是却不喜欢把这些欲望发泄在普通百姓身上，哪怕这些百姓并不是大唐的百姓。

　　一场屠杀整整持续了大半个时辰，直到天色将黑的时候，才彻底借宿。

　　“为什么要杀光他们？吐迷度将军，我需要一个解释。”看着吐迷度带着人回来，王玄策无喜无怒的问道。

　　“就是因为这个。”，“当啷”一声，一个金制的盘子被吐迷度抛到地上：“他们是暴徒，不是百姓，我的解释合格么？”

　　“干的不错！”坐在马上的王玄策居高临下的看了那个应该属于王宫的金盘，脸上露出一个释然的笑容。

　　“我不是杀人狂，也不会对普通老百姓下手，但是对于一些趁火打劫的暴徒却没有手下留情的想法。”吐迷度的眼神有些迷离，不知道是不是想起了什么不愉快的往事。

　　尉迟宝林大手一挥，示意王玄策和吐迷度不要为这种小事斤斤计较，同时说道：“行了，带着你的士兵回去休息吧，记得，把缴获的东西都收集好，明日一早清点一下封存起来。”

　　“喏！”吐迷度在马上欠身一礼，然后带着自己亲卫拨马掉头而去。

　　一切缴获要归公，这并不是现代才有的做法，在古代，稍微严正一些的军队同样如此。否则候君集也不会因为私藏战利品被弹劾，李靖也不会因为给部下私分战利品而胆战心惊！

　　所以吐迷度对尉迟宝林说的，把缴获的东西收集好并没有什么反对意见，因为这是军纪，并不是尉迟故意为难他。

　　“尉迟将军，要进城么？”第三骑兵队统领见城外的事情处理完了，催马来到尉迟宝林身边问道。

　　“今晚在城外扎营，明日一早你带人进城，一切行动照旧。”尉迟宝林看了看天色，犹豫了一下说道。

　　天色已经开始发暗，现在进城并不是什么好时机，一个不好被人偷袭，很容易造成不必要的损失。

　　一夜无话，第二天天刚起，于阗主城大开的城门里就有十几个人从里面小心翼翼的走出来，瑟瑟缩缩的向着西域军团的主营而来。

　　“站住！”还没有靠近到大营五百步，已经有巡逻的骑士策马过来将几人拦住：“你们是什么人？为何私闯大营？”

　　“尊敬的大唐将军。”十来个于阗人中，一个年龄大概在六十左右的老家伙颤颤巍巍的走出来：“我们是来投降，并且通报消息的，希望能够见到贵军主帅。”

　　老家伙不知道应该怎么去称呼巡逻的骑士，所以只能统统用将军来概括，面对一群丘八，这是老头子能想到的最直接，又最不得罪人的称呼方式。

　　“你们到底是什么人？有什么身份，说清楚！”能被人称为将军，让巡逻的骑士脸稍稍好看了一些，毕竟就算自己不是将军，但至少这也是个好兆头不是。

(本章完)

