
    巨大的头颅出现，恐怖的气息浩荡，让的苏浩速度更快，这妖兽隐藏在虚空之中，苏浩碍于修为，神识难以穿透虚空，也是没有第一时间发现。

    他速度奇快，瀑布前的阻挡，在他恐怖大法力浩荡之下，轰隆隆的震散而开。

    林妖妖也是头皮发麻，这辈子还没看到如此恐怖的家伙，一颗头颅，竟然达到了三丈大小，那血红的双目，如同碗口一般，狰狞无比。

    但，他并未第一时间远去，在恐惧之中，取出黑魔刀，等待苏浩到来。

    “跑！”

    苏浩大喝，蛟龙传达的气息恐怖无比，他有着无数办法对抗，斩杀，但是却没有那般实力施展，林妖妖更是不可能。

    “吼！”

    蛟龙出现，从虚空腾出，巨大的头颅之后，身躯比水缸还要粗大，暴躁而恐怖的气息，如盖世大魔王复苏。

    “刷！”

    头颅探下，蛟龙无视一切阻挡，直接出现在苏浩身后，嘴巴张开，已经吞噬而来。

    “浩哥。”

    林妖妖咬牙，不顾一切，大步上前的同时，狂刀十八斩蓦然施展，在此时巨大的威胁之下，他超常发挥，十八刀连斩，凝结为最强大一刀。

    且，在这一刀之上，更是施展他的血脉之力，苍熊怒吼之中，浩荡而下。

    “当！”

    巨大的声音浩荡，黑魔刀劈砍而下，打在蛟龙的头部，只不过，不是伤害，而是极品灵器直接断裂而开。

    林妖妖的身体更是倒飞而去，整张手掌，都是被震裂而开。

    虽然未能伤害，却也是吸引了蛟龙的注意，苏浩在那一刹那，速度达到极致，穿越而过，一把抓起林妖妖，疯狂远去。

    狂风浩荡，在身后急速而来，巨大的蛟龙，血红着双目，似乎认准了苏浩二人。

    “轰！”

    它所过之地，无论是山石，还是草木，纷纷爆碎，无法阻挡一丝一毫。

    苏浩额头都是冒汗了，他紧握双拳，法力浩荡，要逆转天魔功，唯有如此，才存在是那么一丝逃出生升天的机会。

    “小家伙，我终于找到你了。”但，就在此时，一道苍老而兴奋的声音响起，虚空动荡中，一道身影从中走了出来，而在他出现的同时，随意打出一掌，那剧烈而来的蛟龙，竟然直接掀飞，爆碎，血气没有充斥天地，而是被老者张嘴一

    吸，直接吞入腹中。

    现场寂静，除了残破的山林之外，堪比真元的恐怖大家伙，已经是无影无踪，连一丝痕迹都是没有留下。

    轻松被杀。

    黑衣身影转身，暴露出的容颜是苍老，脸皮如同揉烂的橘子皮，但双目之中，却是精光璀璨，澎湃无比。

    苏浩面色剧烈一变，感觉到这老者气血澎湃，修为深不可测，且，他心中疑惑无比，此地为灵溪宗弟子历练地，怎会出现一位老者？

    “不要意外，不要惊讶，也不要大吼大叫，老夫天兽真人，特地来救你，且，为你送来造化。”老者淡笑，目光望着前方，死死的盯住林妖妖，终于找到了。

    “你到底是何人，不要装神弄鬼，”林妖妖大喝，黑色的魔刀已经断掉，但剩余的半部在手，死死护在苏浩身旁。“嘿嘿，我已经说了，本座乃是天兽真人。”老者依旧笑，显得很随意，没有世外高人的气质，倒像是一个老顽童，他盯住林妖妖，带着贪婪，似乎大灰狼，见到了小绵羊，道：“小家伙，跟我走吧，你的血

    脉，唯有我才能让其彻底的复苏，成为当世最为强大的血脉之一。”

    林妖妖有些身躯发冷。

    苏浩凝目，敏锐的察觉到老者身上释放了一股气息，不是人类所有！

    他忽然一笑，道：“真没想到，在这里竟然有一只化形的大妖，老家伙，你到底隐藏了多久？”

    老者目光一挑，带着惊讶扫向苏浩，在这之前，他完全无视苏浩的存在，毕竟，一个不到灵海的小家伙，引不起他的注意。

    除了林妖妖这个带着远古苍熊血脉的传承者。

    “老头子我睡了能有五百年了吧，方才苏醒，便是遇到了这么一个小可爱，我兴奋啊。”老头子激动。

    小可爱三个字，用到粗大汉林妖妖身上，着实是不合适，让的林妖妖与苏浩，同时打了个冷颤。

    林妖妖更是道：“说话注意点，我是雄壮。”

    老头子道：“跟着我走吧，带你去大陆深处，真正的修士应该去的地方，而且，远古苍熊血脉，跟在我身边，才能彻底绽放。”

    “不可能！”林妖妖立刻道：“老家伙，你最好立刻离开，不然的话，我灵溪宗长老来了，小心扒了你的皮。”

    “哈哈哈，老头子我怕吗，连蛟龙我都一口吃了，他们算什么？”老头子不屑一顾。

    苏浩凝目，这家伙的确恐怖，修为比之那蛟龙强大的多，恐怕是达到了法丹之境，这个境界，号称陆地小神仙，整个大夏王朝，数百年不曾出现一个。

    他目光闪烁，林妖妖带着远古苍熊血脉，在大陆外围很难彻底激活，而且，他跟随在大妖身边，也的确是比跟随苏浩好得多。

    不过，他并未直接开口，而是道：“远古苍熊血脉，世间罕见，一旦强大起来，无比恐怖，且，他的血脉，对你似乎有很大的作用啊，我兄弟若是跟你走，未来只怕一口被吃下去。”

    妖兽达到一定程度，唯有强大血脉，才能继续突破，血脉，便是妖兽的潜能。

    “嘿嘿，本座可不傻，杀鸡取卵的事情，我可不会去做，留下他，一点点强大，我时而取些血，岂不更好？”老妖很直接，并不隐瞒目的。

    林妖妖大怒，这家伙要喝他的血。

    苏浩一笑，道：“的确如此，他跟随你可以快速强大，你带着他，便有机会使得血脉升级，达到更高层次，但是口说无凭，除非你立下血誓，不然的话，我兄弟不会跟你走。”“哼，我本来也不是与你们商量，而是抢人！”老妖冷笑。