    在连城诀原著中，荆州知府凌退思，便是昔日龙沙帮的大龙头，后来龙沙帮的人招惹了血刀老祖，被血刀老祖一场好杀，将偌大的龙沙帮杀的七零八落，杀的大龙头凌退思隐姓埋名，不敢稍露踪迹。

    那时候他已经生下了小女凌霜华，之后菊花大会，凌霜华遇到了丁典，由此展开了一场孽缘。

    这凌退思当上了知府之后，为了得到丁典的连城诀，最后把丁典抓进大牢严刑拷问，最后却是一无所获，之后凌霜华因为丁典自毁面容，与丁典永不相见，每日只以一盆菊花放在窗台，与牢狱中的丁典进行无声的交流。

    之后狄云入狱，结识丁典，得传神照经，再之后丁典身死，狄云逃亡，毒死了宝象，遇到了血刀老祖和水笙，由此展开了一番惊心动魄的经历。

    在这个故事中，丁典与凌霜华两人的爱情一直被很多读者认为是荡气矢志不渝的代表，都绝得这丁典堪称是一代情痴，无不对其产生同情之心。

    可是这在杨行舟看来，狗屁不是！

    你丁典喜欢凌霜华，自己愿意作死，那是你的事情，可是凌霜华的父亲凌退思恶贯满盈，着实该杀，他却视而不见，这就不能忍了。

    非但如此，有江湖人士去刺杀凌退思，只要丁典遇到，定然会出手将那些江湖人士打伤打死，务必将凌退思给救下来。

    就这还有人称呼他为丁大侠！

    如果这种为虎作伥之辈，为情所迷之徒，不分善恶之人也能被称之为大侠的话，那么天下所有武林人物都应该称之为大侠了。

    大丈夫何患无妻！

    杨行舟以己度人，若是自己有丁典的身手，即便是对凌霜华心生好感，但只要知道了凌退思的所作所为之后，直接就会斩下凌退思的人头，转身离去，至于与凌霜华之间的情意，大可以放下。

    谁还没失过几次恋么？自古豪杰，又有几个沉醉于男女私情的？但凡沉迷于男女私情的，几乎就没有一个有好下场的，诸多前人都是明证。

    纣王、桀王、后主、等等前人就是前车之鉴。

    杨行舟为人不重男女之情，潇洒不羁，因此很不理解这些情种们的想法，在他看来，一切所谓情种都与傻种无异，尤其是丁典这种，这已经不是傻了，而是坏！

    就因为一个凌霜华，他便要保住凌退思的性命，残杀了不知多少江湖好汉，就这一点来讲，此人就该杀。

    梅念笙的三个徒弟不是东西，他丁典比梅念笙的三个徒弟还坏，还要该杀！

    只是杨行舟此时难以知晓本身功力如何，不敢对这种高手贸然出手，否则的话，打不过被杀，反倒成了别人的笑柄。

    就像这个世界中的血刀老祖，作恶多端，但是杨行舟此时自感修为不足，便想着暗中蓄力，待到修为达到那种境界之后，再会一会此人。

    他为人豪迈，但是心思缜密，极少会做没有把握的事情，但是现在见到林锦衣被绑在荆州城外，琵琶骨被穿了，人已经算是被废掉了，好好的一条汉子，如今成了人不人鬼不鬼的样子，登时一腔怒火升腾而起，扫视城门处围观之人，大声喝道：“你们听到没有？现在荆州城的知府，便是昔日作恶多端的龙沙帮的大龙头！这般强盗坐了公堂，岂有您们的好？”

    他抽出腰间单刀，一刀劈下，已然将林锦衣的手镣劈断，又是一刀，脚镣也应刀而断。

    林锦衣见他如此出刀，脸上露出骇然之色。

    杨行舟当初买的这把单刀，林锦衣乃是亲眼所见，知道这不过是普通的一把钢刀而已，材质低劣，寻常铁匠打造，做工粗糙。

    可就这么一把单刀在杨行舟手中，竟然成了一把削铁如泥的利器，手臂粗的铁链瞬间斩断，如切腐木。

    “杨兄好刀法，好内功！”

    林锦衣看向杨行舟，一声长叹：“我若有你这般修为，未必不能杀的凌退思！”

    杨行舟道：“现在杀，也不晚！”

    他牵过马儿，将林锦衣扶到马上，道：“林兄，你且找地方暂避一下，待到老子杀了凌退思之后，再做计较！”

    杨行舟说到这里，手中单刀在身前划了一个圈，喝道：“不想死的赶快滚！你们这些差役，识相的赶紧滚蛋，谁敢拦我朋友，明日我就杀你们全家！”

    围观众人俱都身子发颤，呆愣片刻之后，四散奔逃。

    杨行舟站在城门口处，待到林锦衣骑马走的远了，问清楚知府衙门所在，在众人惊叹声中，运气轻身功法，直入城内。

    在围观众人心中，杨行舟已然将林锦衣救了出去，应当赶紧离开荆州城藏匿起来才对。

    可是杨行舟竟然不退反进，直入荆州城，这一下大出所有人的预料，正惊叹间，杨行舟已然直入城内，穿墙过户，消失不见。

    荆州城说大也不大，杨行舟运气轻功，片刻之间已然到了府衙门前，微微沉吟片刻之后，绕到后院，也不走小门，而是来到一侧的墙壁处，伸出两掌，双臂发力前推：“开！”

    轰！

    整个墙壁登时被他推出一个大窟窿，砖石碎屑四溅。

    后院内正有几名仆人丫鬟忙碌，此时听到动静之后，转身看向杨行舟所在的方位，俱都目瞪口呆。

    杨行舟迈步进入院内，伸手抓住一名仆人的脖颈，低喝道：“你们知府老爷呢？”

    这名仆人体若筛糠，道：“刚还在……在书房，现在有急事，去大堂去啦！”

    杨行舟嘿了一声，将这仆人扔到一边，大步流星，分开沿途众人，向前面的公堂走去。

    刚到偏门附近，就听到一个男子的声音:“传三班衙役和几个捕快，备好弓箭刀斧，给本官将城门处闹事的匪徒抓来，我要好好审讯……”

    杨行舟迈步侧身，静如猫行，无声无息的便来到大堂之内，睁眼瞧去，只见一名白脸微须的中年男子坐在条案里面，一身官服，相貌儒雅，长得仪表堂堂，稳坐堂内，竟然好大的官威。

    “不消说了，此人定然便是凌退思了！”

    杨行舟在看到这男子的第一眼时，身子陡然跃出，人在半空，手中单刀高高举起，向着中年官员的脑袋狠狠劈下。