    奥纳好奇的看着七个分身疑惑问道：

    “这是……你的姐妹？”

    七个分身除了衣服不同，基本上都一样。

    哪怕是年龄不同，但长相都是一个模子刻出来的！

    樱雪道：

    “算是吧。”

    奥纳兴奋了，七倍快乐？

    樱雪向分身介绍道：

    “这位是奥纳，以后她就是校长了。”

    怒不屑道：

    “你这撒手掌柜当的真是越来越不负责任了。”

    樱雪笑道：

    “我还是比较忙的吗，麻烦你们喽，我先走了。”

    樱雪神威离开，马上上课了，可不能迟到！

    早知道放个分身好了。

    樱雪本打算昨天晚上放完召唤卡就回木叶的。

    但由于奥纳的原因，樱雪被强制营业了，不过除了搂着自己，奥纳也没做什么。

    樱雪赶到学校门口放了个分身。

    先玩玩去！

    属性融合还没玩完呢，这个轻语也玩玩。

    弓箭啊！这东西多帅！

    还有这个幻术颠倒，介绍里写的是自行体会。

    有这么多东西要搞哪有时间上课！

    樱雪分出分身开始研究结界术。

    木叶边界

    樱雪来到了老地方，就是结界的遗址。

    樱雪这次将阴属性和火融合在了一起。

    天照的应该是火和阴组成的吧？

    不过樱雪通过实验得知，即使是两种属性也会出现排斥反应。

    樱雪不管三七二十一直接万象天引融合！

    轰！

    火焰猛然爆发将樱雪炸飞！

    而那火焰是紫色的！

    樱雪爬起身拍了拍衣服上的土道：

    “紫色火焰？有点搞头啊！”

    唰！

    樱雪释放冰遁将火焰冻结。

    唰～

    扉间瞬身赶来！

    “发生了什么事？”

    樱雪看到扉间一愣！

    “你不是在上课吗？”

    扉间道：

    “你还说我？你这可属于逃课！”

    柱间瞬身赶来！

    “又咋了？这一天天的能不能消停点？”

    柱间看到樱雪顿时疑惑道：

    “你又要搞啥幺蛾子？结界都让你炸没了，你还要干啥？”

    樱雪尴尬的挠了挠头道：

    “昨天那个是意外！我现在已经开始学习结界术了，很快就可以学会了！”

    “……”

    柱间道：

    “行吧，我不管你做什么，不要搞出那么大动静，我害怕！”

    樱雪什么实力柱间心知肚明，这要是玩嗨了给木叶炸了那谁都别活！

    樱雪道：

    “那好吧。”

    樱雪拿出轻语，扉间顿时好奇了起来！

    弓可是很久以前就被淘汰了，弓的威力的确大，但射速可没有苦无，手里剑快。

    樱雪怎么玩上弓了？

    柱间疑惑道：

    “你要练习弓？这东西你会玩吗？”

    樱雪信心满满的笑道：

    “那肯定啊！人送外号百步穿杨！看好了！”

    远处樱雪建起一个木靶。

    樱雪的掌心伸出一根骨箭，樱雪在骨箭上附着了雷属性查克拉！

    两人目不转睛的看着樱雪。

    只见樱雪屏息提弓，紧闭一眼瞄准。

    嗖！

    骨箭从靶子的侧方飞驰而过……

    “噗！”扉间没忍住喷了出来。

    樱雪白了扉间一眼，笑个屁啊！我这不是第一次吗！

    柱间笑着安慰道：

    “没关系！初学者嘛，樱雪这个天赋绝对是很快就能掌握的。”

    樱雪点点头道：

    “对啊！我有天赋的！”

    嗖！

    第二箭脱靶……

    嗖嗖嗖！

    连着三箭全部脱靶……

    噗～

    “哈哈哈哈！樱雪的确很有天赋！哈哈哈……”扉间嘲笑道。

    自从樱雪回来之后，就这几天，他们兄弟俩就没过上啥好日子！

    终于樱雪出丑了，那必须嘲笑嘲笑啊！

    柱间还好，没表现出来，扉间那就不一样了！

    笑的都合不上嘴了……

    樱雪满脸黑线怒道：

    “笑什么！我下一箭绝对中！”

    扉间收起笑脸连连点头道：

    “对对！绝对中！”

    呼～

    樱雪呼出一口气，屏息凝神的盯着靶心。

    嗖！

    雷箭疾驰而出！正中靶心……侧面十米的树上！

    “噗！哈哈哈哈……这都能射歪来！”

    樱雪一脸怒气的看着扉间，扉间的笑声顿时停了下来。

    “咳咳～那个……要不再试试？”扉间道。

    樱雪摇了摇头道：

    “我觉得射箭不适合我，不过我找到了另一种适合我的战斗方式！”

    扉间疑惑道：

    “是什么？”

    唰！

    樱雪突然瞬身到扉间身后！

    危！

    砰！

    樱雪一脚踹翻扉间抡着轻语抽在扉间的后背上！

    “我让你笑！我特么……”

    “哇啊！对不起！啊～”

    柱间愣愣的看着樱雪抡着弓将扉间摁在地上捶！

    她急了！她急了！

    樱雪在扉间的哀嚎中抽了他二十多弓！

    “呼～呼！你再笑我还抡你！”樱雪恶狠狠道。

    扉间咳嗽了两声道：

    “咳咳～对不起！我错了！”

    樱雪手中冒出绿光萦绕在扉间身上发动了掌仙术。

    樱雪收起弓气愤道：

    “破玩意！肯定是我跟它八字不合！”

    柱间点点头道：

    “确实，樱雪的准头确实不太好，不过用弓抽人倒是能起到一个出其不意的效果。”

    这就好像你拿出弓跟人打架，人家以为你是射手。

    于是刺客凭借着他‘精湛’的走位‘躲掉’了所有箭来到了你的身边！

    结果你收起箭矢上去给人一顿抡，这任谁都是想不到的！

    樱雪突然道：

    “对了，我还要实验一下幻术，新开发的，你俩帮我试试。”

    柱间突然郑重道：

    “那个……我突然想起来我办公室还有一些工作没做完，先告辞了！”

    还没等扉间说话，柱间道：

    “扉间！你不是没什么事吗！那你就陪樱雪实验一下吧！”

    “大哥！我……”扉间瞪大眼睛看着这个无比‘亲切’的大哥有些不敢置信。

    这是我大哥？你的善良纯朴呢？你特么不会是别人假扮的吧！

    “不是！我……”

    柱间道：

    “扉间！我懂你！樱雪是我们最好的朋友！你一定会帮她的对吧！”

    我特么！

    唰～

    还不等扉间反驳，柱间就瞬身跑了……

    樱雪笑道：

    “放心吧，如果有问题的话，我会给你解除幻术的。”

    扉间咽了咽口水，眼中满是恐惧！

    “幻术！颠倒！”

    樱雪释放了幻术，扉间朦胧了一下，眼前再次清晰。

    然而眼前却没什么变化！

    扉间刚想挠头，结果他的左脚起来了！

    扉间一愣想要放下左脚，结果突然仰起了头！

    樱雪有些疑惑的看着扉间道：

    “你干嘛呢？”

    “你问我？我特么也想知道我在干嘛！”

