    第1750章 再见百圣楼！   

    “百圣楼！”

    

    

    楚天抬头望着不远处悬挂的那幅熟悉牌匾，眸光一闪，脱口喊出。

    

    

    霎那间，一段回忆，在他的脑海中浮现而出！   

    

    想当初！   

    

    他横跨域海，刚刚来到中洲之时，曾经参加过临海城百圣楼的拍卖会，结识了百圣楼少主杭硝子与其父亲杭天铭！   

    

    父子两人，曾经对他提供过一些必要的帮助。

    

    

    百圣楼乃是中洲颇有名气的一家王级势力。

    

    

    虽然其综合实力，排名相对靠后，但生意却是做遍了整个中洲，堪称财大气粗，而且和各个势力，普遍交好。

    

    

    情报消息，十分灵通！   

    

    “进去看看！”

    

    

    几息后，楚天低语一声，快步走向了百圣楼。

    

    

    中央城的这座百圣楼，气势之雄伟，建筑之精良，雕琢之豪华，远远超出了之前他在临海城见到的那座简陋百圣楼！   

    

    楚天随便看了一眼后，甚至怀疑这会不会是中洲百圣楼的总部。

    

    

    因为眼前的这座百圣楼，足足有九层之高！   

    

    走到近前之后，他没有多说什么，只是冲着门口的两名伪圣守卫点了点头，随即便是一步迈入其中。

    

    

    “这位前辈，您老人家大驾光临，不知需要一些什么？”

    

    

    楚天刚刚走入其中，一名身穿灰袍的婀娜女子，伪圣修为，立刻走上前来，笑意盈盈，恭敬问道。

    

    

    楚天随意看了一眼婀娜女子，不禁暗暗点头。

    

    

    伪圣修为，若是在北域的话，绝对算是一方大佬，结果在中央城的百圣楼，竟然只是一名普普通通的接待员！   

    

    由此可见，这座百圣楼的实力，的确不俗，人员配置，超乎想象。

    

    

    楚天稍稍沉思后，开口询问，最近百圣楼有没有什么拍卖会举办！   

    

    “很抱歉，前辈！”

    

    

    “本来是有一场年度拍卖会定在三天后举办，不过已经临时取消了，因为据说本楼的许多圣者，正在从中洲各地先后赶来，参加一场紧急会议！”

    

    

    婀娜侍女一脸歉意，低声解释道。

    

    

    楚天听后，顿时暗暗吃惊。

    

    

    据他所知！   

    

    像百圣楼这种大势力，基本上每年年初，就已经将本年度的所有工作计划，全部定好。

    

    

    一般情况下，是不会有什么重大改变的。

    

    

    结果现在婀娜侍女竟是告诉他！   

    

    原定的年度拍卖会，竟然因为一场紧急会议，突然临时取消，而且各地百圣楼圣者，正在匆匆赶来，可见一定发生了大事！   

    

    “你在百圣楼工作，可曾听说过楼主杭天铭？”

    

    

    突然间，楚天传音问道。

    

    

    婀娜侍女回忆一息后，点了点头，表示自己认识楼主杭天铭。

    

    

    楚天闻言，顿时一喜，急忙手掌一翻，取出当初杭天铭送给自己的那块贵宾令牌，以及一枚装着上万极品灵石的储物戒指，悄悄塞到了侍女手中。

    

    

    “杭天铭身为楼主，一定会参加你们的紧急会议，待会议结束后，你帮我将这枚令牌交给他，就说我在……”   

    

    送出令牌戒指后，楚天再度嘴巴翕动，进行传音。

    

    

    几息后，他微微一笑，冲着婀娜侍女点了点头，转身匆匆离开。

    

    

    婀娜侍女拿着令牌，面露为难之色，不过神念扫过戒指中装着的白花花极品灵石后，立刻喜笑颜开，匆匆装起了令牌。

    

    

    离开百圣楼后，楚天四处闲逛半天，随即找到一家靠近百圣楼的客栈，暂时住了下来。

    

    

    转眼之间，深夜降临。

    

    

    喧嚣一天的中央城，华灯燃亮，寂静遍布，街上行人，爆减无数。

    

    

    客栈房间内，楚天盘坐床边，双目紧闭，精神内敛，完全聚焦于自身识海之中！   

    

    经过了之前在上古灵场的一番惊险历练后，他的灵魂强度，几乎暴涨一倍。

    

    

    整个识海面积，也是跟着疯狂暴涨！   

    

    这种灵魂和识海的大幅度提升，使得他随便放出自身威压，都可以轻松达到圣尊层次。

    

    

    不过这些还不是他最为关注的！   

    

    此刻他最为关注的，是悬浮在自己识海中的那枚人头大小的金色砖石！   

    

    楚天死死盯着金色砖石，认真观察，结果发现！   

    

    差不多每隔一段时间，就有一缕淡淡金芒，从金色砖石之上泄露而出，缓缓汇入识海之中，被后者吸收！   

    

    “有意思！”

    

    

    “不出所料的话，这块金色砖石，应该就是当年轩辕帝者的一点神念之力，凝结而成，现在脱离墙壁，就像坚冰一样，开始缓缓融化！”

    

    

    观察片刻后，楚天暗暗点头，面露兴奋，喃喃低语。

    

    

    虽然这块金砖，只是轩辕帝者的一点神念之力，凝结而成，但一位帝者拥有的神念，是何等磅礴宏大，绝对远超常人想象！   

    

    楚天基本可以肯定！   

    

    若是自己能将识海中的这块金色砖石完全吸收，那么他的灵魂强度，极有可能一步登天，率先提升到圣王层次！   

    

    换句话说！   

    

    那时的他，表面看上去，可能只是一位大成圣者或者圣尊，但体内灵魂，却是达到了真正的圣王层次！   

    

    “好好好，这一次还真是赚大了！”

    

    

    不多时，楚天面露兴奋，迅速退出了自己的识海。

    

    

    虽然这一次进入上古灵场，他被人算计，吃尽苦头，受尽折磨，差点死掉，但获得的好处，却是远超一般人的想象！   

    

    帝者灵魂碎片，这种东西，一般圣者，恐怕十辈子也难以得到！   

    

    修行界中，能够在圣者阶段，率先将自己灵魂提升到圣王层次的天骄，不是没有，但绝对是凤毛麟角，极端罕见！   

    

    相对来说，肉身的提升，反而更加容易一些！   

    

    “那些禁地之中，到底发生了什么？”

    

    

    不多时，他摇了摇头，将脑海中的兴奋喜悦，通通甩掉，手摸下巴，喃喃低语，一时陷入了沉思之中。

    

    

    白天住进客栈之时，他见到了客栈掌柜。

    

    

    对方是一位上了年纪的小成圣者，在中央城居住上百年，据说消息十分灵通。

    

    

    他旁敲侧击，试着向对方打探到底发生了什么，为什么城中气氛，突然大变？

    

    

    结果对方双手一摊，一脸苦笑地表示。

    

    

    不久之前，似乎中洲各大禁地，发生了一些意外变故，除此之外，他就什么都不了解了！   

    

    “莫非禁地之中的那些上古种族，全都要冲出禁地，强势入住中洲？”

    

    

    楚天思索几息后，突然脸色一变，浑身上下，一下子冒出了无数鸡皮疙瘩。

    

    

    

