    说话间，万阳耀大手一挥，他带来的所有保镖，立即将沈益等人全部包围了起来。

    这些保镖纷纷从各自的身上掏出枪，枪口对准了沈益等人，一副要决一死战的模样。

    看见有人将枪口对准沈益，徐雷等人也纷纷立即掏出各自的配枪，将枪口对准了万阳耀。场面立即腥风血雨起来，伴随着海风吹拂在众人的脸上，一股喧嚣的气息在四周弥漫开来。

    见沈益的保镖掏出了配枪，万阳耀的脸色极其难看。他作为华人街的二把手，从未有人敢这样对待自己，现在所发生的事情，还是这辈子第一次遇见。更别说，有人敢把枪口对准自己。

    “姓沈的！你这是什么意思？你想要造反？”

    万阳耀怒视着沈益，吼叫出声，那眼神满是愤怒。

    他本就不喜欢沈益这个人，早就想要将沈益除名了。现在发生的场面，更是让万阳耀对沈益厌恶的要死，若沈益的保镖没有掏出配枪，万阳耀绝对敢让自己的保镖立即射杀沈益。

    “二哥！沈老弟没有别的意思，何况，他让我们大家过来，也是为了华人街考虑。”

    杜宏轩黑着脸，站了出来，做这个和事老。

    瞥了眼沈益，见沈益一副丝毫不怂的模样，杜宏轩暗叹了一口气。

    “大家都是自己人，没必要兵戎相见。就算沈老弟所说的，都是假的，我们也要为了华人街的名誉考虑。有没有这件事情，亲自看一眼，确定一下。没有是最好的，若真的有人使用咱们华人街的货船，干那种丧尽天良的事情，我们也好快速解决。”

    “二哥，你就不要再执拗了，听我一句劝，华叔可是在等待着这边的消息呢。”

    同时，杜宏轩瞥了眼周成强，打了个眼色。

    这里能够真正劝说万阳耀的人，除却周成强之外，别无他人。周成强作为华叔的接班人，下一任周家的当家人，就算万阳耀再怎么不喜欢沈益，可开了口，那代表着的就是华叔。

    华人街，以华叔为领头，没有人不尊重华叔，也不敢小看华叔。

    “二哥，三哥说得对，我们还是过去看看吧。这是你的产业，出了事，那些米国佬第一个找到可是你。如果沈先生真的想让你出事，他又何故将这件事情通知三哥？再者，大家都是自己人，抬头不见低头见的，就过去看看吧。”

    周成强自然看穿了杜宏轩的意思，权衡了二三，开了口。可又不敢说的太重，不方便将华叔搬出来，只能通过侧面的方式，隐喻一下。

    闻言，万阳耀的脸色极其难看。

    华叔的接班人，杜家的当家人，两家都为沈益开了口，这场面，以及所蕴含的意思，不用想都知道是什么意思。可话都已经说出去了，万阳耀是个好面子的人，自然不可能在此刻低头。

    “万老板，不能去啊，那家伙丢了货，鬼知道做了什么手脚。您这如果去了，他就有借口和理由找你索赔，咱们可不能吃这个亏啊。”

    肥胖男人赶忙小跑了过来，掏出手绢擦拭着额头上的汗水，劝说着万阳耀。

    这肥胖男人一开口，包括几个保镖在内的所有人，全部向着肥胖男人的方向看去。

    一时间，肥胖男人的脸一沉，闭上了嘴巴，不敢说话。

    沈益则是眼前一亮，不由露出了一丝笑容。

    “好啊，既然万老板不想亲自上去确定一下，那也好办！徐雷！”

    当下，沈益来了个顺水推舟。实际上，即使万阳耀不亲自过去看，也没有什么影响，只要将那些孩子们带过来，这件事情也就板上钉钉了。至于那个肥胖男人，沈益当然不可能就此放过，这个人的身上肯定隐藏着什么秘密，不然也不可能在此时开口。

    他们不想去，那就顺着他们的意思，把人带过来。

    “老板！”

    徐雷赶忙回应一声，等待着沈益下达命令。

    指了指后面的货船，沈益也不含糊。

    “带几个人，走一趟。”

    徐雷瞥了眼货船的方向，点点头，明白了沈益的意思，当下知会过来几个弟兄，直接上了货船。

    肥胖男人的脸色很是难看，他擦冷汗的频率加大了许多，甚至眼神飘忽不定，不知道在看些什么。

    “姓沈的，你到底想搞什么？我可告诉你，如果这里没有什么孩子，或者与你说的那些不符合，别怪我对你不客气！”

    万阳耀咬着牙关，恶狠狠的说着。

    今天这脸面，万阳耀认为自己是丢尽了。明明不可能会有的事情，却被对方说的极其邪乎，这也让万阳耀很想看一看，这个沈益究竟想要搞什么鬼。

    沈益也不在意万阳耀的那些话，耸耸肩，耐心等待着。

    很快，只见徐雷和几个弟兄牵着五六个孩子过来了，当他们走过来时，那股子屎尿的恶臭味瞬间扩散开来，所有人都忍不住皱起了眉头，捏起了鼻子。

    杜宏轩和周成强两人的脸色可不好看，他们在看见徐雷牵着几个孩子过来的时候，就知道坏事了。这些孩子无论是模样，还是此刻的神态，身上的衣服，都表明了他们的身份和来历。

    如果强行说他们是偷渡过来的，也不是不行，但身上的那些鞭子抽打的伤痕，可是一把锋利的刀子，谁也不敢在此刻开口。

    “老板，几位先生，这几个孩子，就是我们发现的。当然，这只是其中的一小部分，在里面还有两百多个，以及二十多具孩子的尸体。”

    徐雷也不掩盖，直接明说。

    这种话一开口，杜宏轩的脸色更加难看了。

    “不可能！绝不可能！”

    万阳耀吼叫出声，他脸色铁青。

    这里是万阳耀的产业，万阳耀很清楚出现这种事情，会有什么下场。眼下对方还将那些孩子们给带了过来，说明之前上报过来的消息，是确确实实，真真切切的，没有丝毫虚假。

    “对！绝对不可能！万老板，我看他们就是想栽赃陷害！他们应该才是那个拐卖孩子的真凶，把这些孩子隐藏在咱们货船上，就是为了陷害您！”

