    “幻彩，记录第177次试验，元气潮汐灌注。”

    实验室中，梨池想了想，在那里吩咐起了身后的助手。

    身上深邃的宛如无底海渊一般的元气，从他的身上涌出。

    粗暴的直接一把灌注进了身前悬浮着的紫色晶体之类！

    ......

    姚发财在外面守了大半天，发现梨池教授那边的实验室依然没有任何的动静。

    最后叹了口气，满脸愁容的准备离开实验大楼。

    离去前，他给自己的手下人发了个信息，安排了一个人留在那里。

    “轰~！”

    刚刚走出实验楼大门的姚发财，猛然听到身后传来一声剧烈的轰鸣声。

    他的第一反应不是害怕躲避，而是脸上露出一抹狂喜的神情。

    急忙转身朝着实验大楼上面看去。

    果然，还是熟悉的位置，熟悉的烟雾！

    姚发财直接一个通讯电话就拨了出去，在对面接听到的第一时间直接喊道：“准备！梨池教授那边需要支援！”

    “是！老大！”

    电话里头，留守的手下亦是语气兴奋的在那里应下。

    果然，姚发财的通讯才挂断，这边梨池的通讯请求就打了进来。

    “梨池教授！好，我五分钟内保证到场给您清理干净！”

    姚发财一脸认真的在那里打着保证，挂完通讯二话不说。

    直接一个转身又跑回了实验大楼里面。

    ......

    原灾变前呼市，现编号【荒芜：B35城区】内，某个处于边缘的角落里。

    一汪占地只有三个平方大小的寒泉边上，七八头体型矫健的白猴舒坦的躺在寒泉中泡着澡。

    似乎那冰冷的寒气在他们的身上，没有给他们带来一丝一毫的不适。

    甚至有的白猴泡着舒服了，还会偶尔潜入泉水中，几个呼吸后才一脸舒爽的从另一边的水面上浮出一个白绒绒的脑袋。

    寒泉的旁边生长着几株冰蓝色的小草，在那里随着微风摇摆，其中有一株小草明显的比其他的几株更为茁壮一些。

    在这座冰泉的不远处，一颗十来人拥抱的大树下方。

    茂密的草丛中，楚云几人小心的埋伏在那里。

    “老楚，那边的几株是不是你要找的冰灵草？”

    沈忧顶了顶身边的楚云，在那里小声的问道。

    “嗯，三株2阶，一株3阶！”

    楚云眯着眼睛看着寒泉边上长着的几株冰蓝色小草，心中松了一口气。

    试炼时间已经过去了二十多天，还有不到三天的时间，这次试炼就要结束了。

    他们这段时间里，翻找了大部分地方，都没有找到冰灵草的丝毫踪迹。

    还是偶然之间，发现了这群白额雪猴，心中突然一动。

    想到这种凶兽一般都是生活在一些寒冷的地方。

    跟着它们说不定就能找到荒芜城区里的一些寒冷的地方，在那里寻找起冰属性的冰灵草概率会更大一些！

    起码比他们这样乱窜要好的多！

    三天前，他们在四处寻找的时候，差点没有撞上一头4阶凶兽。

    吓得他们当场直接逃离了那里，逃跑前，他们依稀感应到那头凶兽似乎是在追杀着一群人。

    默默的为被追杀的一方祈祷了一声，他们四人远远地远离了那片地区。

    后面他们运气不错，跟着这群白额雪猴一路过来，在这里发现了不远处的一座寒泉！

    更为主要的是，那里寒泉边上的几株冰蓝色小草，正是他们一直在寻找的冰灵草！

    “八头雪猴，这应该是一个小型的猴群部落！三头幼年的雪猴没什么，主要是那五头成年的雪猴。”

    宋沐在那里，看着那边泡在寒泉里的雪猴群。

    小声的将自己的担忧说了出来：

    “那头猴王，应该是3阶。以我们的实力，恐怕没有办法一边扛着另外四头2阶的雪猴，还要对抗那头3阶首领。”

    “我知道，所以要想一个万全之策才行！”

    楚云点了点头，默认了宋沐的猜测。

    “老牛，如果你上的话，能顶住那雪猴首领多久？”

    他突然转身看向另一边的牛大力。

    “最多一分钟！”

    牛大力眼角微微一抽，沉思了几秒钟后说道。

    “一分钟......”听到这里，其他几人心中一沉。

    一分钟说长不长，说短也不短。

    计划的合理的话，挖取冰灵草的时间是够了，怕就怕的是，在撤离的时候时间上肯定是不够的。

    “等我再想想！”

    楚云沉默了一会，在那里小声的说道。

    “......”

    沈忧几人互视了一眼，纷纷跟着安静了下来。

    他们知道，有那头3阶雪猴首领的存在。

    不管怎么计划，总会有些东西是无法迈过去的。

    毕竟他们几人才不过是2阶的幻宠师而已！

    想在有一头3阶凶兽带领下的猴群中，去抢夺一件灵物，可不是一件简单的事情！

    不比之前的3阶大地蛮牛，那个家伙就是孤零零的一头，自己等人设计怎么的都可以在偷袭上做一番功夫！

    “等等，有人！”

    原本静静的伏在那里的沈忧，突然脸色凝重起来，在那里小声说道。

    “？”

    楚云等人纷纷转过头，看向他这边。

    “青花给我传来信息，在那座寒泉的后面那里，有一群人正在埋伏在那！”

    沈忧压低了声音，在那里小声的给几人解释道。

    “有别的人？”

    听到他的解释，楚云眼中突然一亮，瞬间想到了什么。

    “大胖，将青花撤回来！赶紧收敛一下身上的气息！”楚云一道道指令发下去。

    同时在心中给自己的幻宠--彩云下发了个指令。

    “施展【森罗幻境】！”

    “叽~！”

    趴在他肩头上的彩云，身上的五彩光点不断挥出，在几人的身周洋洋洒洒的飘落。

    将几人的气息和周边的环境，融合的更深了几分。

    只要不是有人从他们的身上踩过去，楚云相信，凭着彩云对幻境的操作配合上沈忧幻宠青花对身边一些植物的操控。

    他们几人不会那么容易被人发现！

    随着彩云的【森罗幻境】施展，那边原本趴在泉水中的雪猴首领，似乎是感应到了什么似的。

    一脸疑惑的在那里四处张望了一下，十几秒后，没有丝毫发现的它。

    带着一丝疑惑重新眯起了眼睛，舒服的泡着寒泉起来。

    “差点......”

    楚云没有想到，那边的雪猴首领那么敏感，因为彩云施展技能产生的一丝微弱波动，而引起了对方的警觉。

    【作者题外话】：咳咳咳咳咳，说一下，投票那边显示字数不足六千，那是因为前天的第85章被封了，所以扣除了字数，才会出现这种情况。已经改好了被封的章节，明天就可以恢复正常了。顺便说一下，投票的大大，请无视那个黄色的标签，请点击，继续投票！谢谢~爱你们哦~！

