    第349章恶来，相柳，玄佑，飞廉

    身穿短打装扮，露出粗壮手臂，宽阔胸膛的汉子一听。

    却是摇了摇道：“我比较笨，你都看不出来，我上那看的出？不过玄佑你应该可以吧？”

    却见他看向身侧一青袍男子。

    这青袍男子身材虽高，却显得很是清瘦，脸上亦无另外三人的凶悍之气。

    此人，便是杨戬生父，云华仙子的夫君，大巫，杨玄佑。

    杨玄佑面色略微苍白，显然是身有旧疾。

    只见他扫视了一下四周后，便淡淡道：“想来是真的。”

    “那，飞廉，恶来，玄佑，我们该怎么办？”

    却是第四个看起来敦厚的汉子，叹了口气，轻声问道。

    四人一时间有些踌躇。

    不过片刻后，那身穿褐色衣物的恶来就看向杨玄佑道：“玄佑，你之一家，乃是被这人皇所打散，其杨家村也为之毁灭，你也被修士打的身受重伤，至今还未彻底复原，这仇，你能放下？”

    杨玄佑一听，眼中顿时闪过一丝痛苦。

    他和云华仙子孕有三孩，二子杨戬，三女杨婵。

    两人一个继承了自己大巫血脉，一个则是有着仙家灵脉。

    唯独大儿子，却是一个普通人。

    因此，他这个普通人的儿子，便死在了十二年前的杨家村灭村惨案之中。

    同时，也因此他的娘子暴露了身份。

    玉帝大怒之下，派了天兵天将前来捉拿。

    他当时身负重伤，如何能挡？

    只得带着少年的杨戬和年幼的杨婵跑路。

    而云华仙子，便被捉了回去，继而受玉帝惩罚，压在了桃山之下受苦。

    幸亏儿子杨戬修行得道，又得太乙真人相助，这才劈开了桃山，救出了云华。

    但玉帝也只是看在外甥的面子上，不再镇压云华，但却依旧拘禁起来，不让他们一家团聚。

    本来，他是对人皇恨之入骨的，都是因为人皇，他才失去大儿子，他才妻离子散！

    不过自半月前杨戬回来，与他交谈了一会后。

    他也忽然觉得，这些年，好像自己根本就没有认认真真，仔细的探查原因！

    一代人皇至尊，岂会亲自下旨剿灭一个小小的巫族？

    而且那些官兵也来的蹊跷。

    剿灭巫族，的确是应该的。

    可他们怎么就知道，我是一个大巫？

    这世间大巫，仅存的也不过双手之数，其余皆是普通巫族。

    杀普通巫族，来几个十几个地仙卫军，也就灭了。

    可偏偏他们，来的是三千郡府卫军！

    其全部是天仙，加数百真仙修为！

    这布成军阵之后，便是他这个大巫，也为之艰难！

    更别说其中还掺杂这几个修为极高的神秘修士。

    便是这些神秘修士，才打的自己重伤！

    妻子无奈，也被围攻的只得展露自己全部实力，并且显化了云华仙子本相。

    这才堪堪打开了阵法，护持自己和杨戬，杨婵逃了出去。

    但大儿子，却护持不住，被震死了。

    这也是他和云华仙子一生的痛。

    可这些罪责，真的就要加在完全不知情的人皇身上吗？

    那些卫军，定是得到了确切的消息，知道了自己的身份，这才来了三千之众！

    但偏偏，他们来的，刚刚好！

    刚刚好可以压的自己无可奈何，也刚刚好够云华显露身份修为，从而逃出去！

    此若是人皇下令，怎么可能这么刚好？

    直接上万卫军前来，那云华也得被擒拿，最后告知她大哥玉皇大帝，让玉帝前来要人啊。

    简直太蹊跷了！太蹊跷了！

    好像有人专门这样算计，正好让自己逃走，正好自己那无法修行的凡夫俗子的儿子死去，然后让自己痛恨人皇一般！

    杨玄佑眼中明灭不定，一时不知该如何开口。

    飞廉见杨玄佑不说话，也就撇了撇嘴，看向了那敦厚的汉子道：“相柳，玄佑又开始深思了，不知道他整天深思什么。”

    敦厚的相柳嘿嘿一笑道：“想媳妇了呗，可惜没办法，现在云华仙子被玉帝囚禁天庭深处大牢，他也无法去救，哎……”

    “恶来，那你觉得呢？”

    飞廉白了一眼相柳，觉得这货脑子有问题，哪壶不开提哪壶，也就是玄佑知道你性格，否则早翻脸了。

    是以，他又是看向了最开始问他的褐衣男子道。

    恶来叹了口气道：“我也觉得是真的，我们等等看吧，待三日后人皇大婚，只要我们确定那女子的确是九凤公主，那我们就去投诚，至于玄佑你，不行就归隐吧，我们巫族，真的不能再这样被耗下去了。”

    这四人，便是当世大巫，飞廉，恶来，玄佑，相柳。

    五日前，他们听闻九凤公主要嫁与人皇，开启人巫融合的初始先例，以证人巫共存之事实后。

    飞廉恶来两人就找到了相柳，以及玄佑。

    他们乃是当初九黎部落最后一批大巫，是小辈。

    九黎一族被炎黄带领人族大军破灭之时，他们尚还是幼儿。

    后躲藏于洪荒大地，四处游走，乃至到现在。

    他们的实力自也是极强，不弱一般的大罗金仙五级修士，且肉身强横，不下一般大罗金仙七八级的体修。

    这便是成年大巫。

    可如今人族为三界六道之主流，天地间唯一主角。

    所以他们这些大巫，也只能苟缩，根本不敢露头。

    于此之下，他们的憋屈，可想而知。

    而如今，他们骤然听说人皇赦免天下巫族，巫族可光明正大的出来。

    乃至于要和公主九凤结婚的时候，他们心中的欣喜，可想而知！

    至于巫族被破之仇恨，其实早就消减了几乎没有了。

    人巫两族，为的都是延续，战败了就是战败了，这也没什么好说的。

    而如今人皇赦下大恩德，谓之人巫共存，这种事情，他们没道理不答应啊！

    至于天地间的其他大巫，是否还在隐藏，他们却是不清楚了，只待日后慢慢浮出水面就是。

    杨玄佑一听恶来如此说，眼中闪过一丝痛苦，就这么让他放下仇恨，他也是不甘心的。

    可他的心已经动摇了，并且潜意识已经告诉他，杨家村的案子，很可能有幕后黑手！

    因此之下，他只得点头道：“你们，自去归顺公主殿下，同时收拢天下巫族，我，我且回去，与我儿一起，仔细查探当年事情……”

    飞廉，恶来，相柳互相看了看，便微微点了点头。

    杨玄佑这才吐了口气，转身就往朝歌城外而去。

    而飞廉恶来相柳三人，则是随意找了一处客栈住下，静待三日后大礼。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

