
　　“庄爷，这人是湾仔警区的沙展黄秋。”

　　“这家伙贪财烂赌，脾气火爆，人送外号：火麒麟。”

　　“烂人一个，不用管太多。”

　　周华标放下酒杯，顺着庄探长的目光往旁边看去，然后略带鄙夷的给庄世楷出声介绍。

　　“呵呵呵。”庄世楷收回目光，拿着酒杯，点头轻笑，对于周华标的看法不置可否。

　　有些人现在烂，说不定将来威风呢？

　　看周华标的态度，显然没把火麒麟放在眼里。

　　这很正常。

　　两个人虽然都是沙展，但是周华标是个很有前途的沙展，火麒麟则是最下层，最落魄的沙展。

　　要不是，火麒麟曾帮湾仔警区的前任探长挡过子弹，就他这样一个废人，根本混不到沙展的位置。

　　而他现在还能当着沙展，也是湾仔徐探长念前任长官的恩情，懒得去动这个烂人而已。

　　于是别说是沙展、探长、就算是普通警员都瞧不起他。

　　“唉，听说以前火麒麟也是个敢打敢拼的勇将，现在混成这么贱。”

　　“而以前的九龙区扛把子颜同也是挂在赌字上。”

　　周华标暗暗自省，同时多看了庄世楷一眼。

　　庄世楷没有注意，他是在想哪个扑街仔谁把火麒麟请到尾牙宴的？

　　像火麒麟这种烂人，在社团马仔前有几分薄面，可请到洛哥家里吃尾牙宴，完全就是给他找欺辱啊。

　　“你们在这里聊，我和刚哥去找个招呼。”这时庄世楷看见林刚与韩森走出房间，扭头和身旁的几个马仔交待一声，便拿着酒杯走向林刚探长。

　　“是，长官。”蔡元琪、黄伟耀等人应了一声，他们便留在原地吃点东西。

　　或许卓景全、林国雄没人认识，但是琪哥，阿耀好歹是有牌面的探长。

　　他们站自然那就有人会来打招呼，并不会无聊。

　　庄世楷只需要带着女人就行，不需要带着他们。

　　这是多给他们一点交际时间搭建人脉。

　　可在庄世楷离开后，他们并没有去搭建什么人脉。

　　蔡元琪沉迷红豆糕。

　　林国雄狂吃烤鳗鱼。

　　黄伟耀则在向标叔炫耀自身的职位……

　　而标叔翻起一个白眼，胯下剪刀腿已经蠢蠢欲动……

　　“刚哥。”庄世楷走到林刚身前。

　　林刚马上停止和别人的聊天，转头朝他笑道：“庄仔。”

　　“森哥。”庄世楷也和旁边的韩森打个招呼。

　　可能是韩森平时和庄世楷交流较少，人也比较严肃，只点头叫了一声：“庄探长。”

　　三个高级探长聚在一起，就是警队直洛哥以下最高的权利阶层。

　　现在洛哥还没从别墅里出来，众人的目光便纷纷朝三人看去。

　　“洛哥在里面陪大嫂，等等会出来。”

　　“另外，你记得跟我们一起到五楼喝酒。”

　　林刚举起酒杯，三人碰杯。

　　”好，我知道了。”

　　庄世楷点点头，把酒杯交给服务员，换上一支新酒。

　　他早知道一楼草坪旁餐桌是给普通宾客们安排的。

　　而他们这群大佬真正的用餐地点是在别墅最顶层，也是最大，风景最高好的地方——五楼天台。

　　这时一个身影带着一个风骚的大胸女走进身前，弯腰低头，拿着酒杯讨好道：“庄探长，刚哥，森哥。”

　　“我叫火麒麟呀，湾仔的沙展。”

　　“哦。”庄世楷看了他一眼，举起杯子和他轻轻一碰，火麒麟立即露出受宠若惊的样子。他身旁的大胸女更是俯下身，恨不得把身上两个白球全掏出来。

　　玫瑰狠狠瞪了这个“马叉虫”一眼，吓得对方往后一缩，连忙搂紧火麒麟。

　　一个马子怎么敢和大姐大争芳斗艳？大姐大一个眼神就吓退她！

　　而林刚、韩森可就没有庄世楷那么好说话了。

　　两人鸟都没鸟火麒麟这个烂人，林刚反而还朝旁边喊道：“擦鞋灰！这家伙怎么在这儿？”

　　火麒麟前段时间才在林刚辖区一个赌档耍横，被人暴打一顿，丢进警队的脸，惹得林刚和洛哥都非常不爽。

　　擦鞋灰则是中区一个沙展，负责帮洛哥跑腿，安排菜单和迎来送往等事宜。

　　现在瘦小的擦鞋灰，穿着一件黑色衬衫，小跑到林刚身前答道：“刚哥！我有问洛哥要不要请他，洛哥说随便，那我就请了。”

　　合着是免得自己做错事，宁多请，不少请啊。

　　想必那时候洛哥肯定是没听清，很随意的回答了。

　　林刚听完板着脸，扭过头，当火麒麟的面骂火麒麟。

　　“TMD！我一看赌鬼就恶心反胃！吃不下饭！”

　　“不过，洛哥都请你了，你就坐下吃饭吧！别到跟猴子一样处乱跑，真是丢人现眼。”

　　火麒麟脸颊跳动，被骂的头血淋头，面红耳赤。

　　韩森则是朝旁边说道：“阿辉，给他安排一个位置坐！”

　　“是，森哥。”

　　擦鞋灰应了一声。

　　火麒麟面色僵硬，站着一动不动，就连他身旁的女人也非常难堪。

　　林刚会毫不顾忌场合，当他面骂他，显然是把他给恨上了。

　　可惜，江湖上只有大佬能不爽马仔，马仔没资格不爽大佬。

　　火麒麟心里就算再冒火，也只能死死憋住。

　　“糟了。”

　　“位置都满了，该怎么安排他。”擦鞋灰默默脑袋，陷入焦灼。

　　草坪上的自助餐只是开场，旁边是有摆圆桌，等等要上酒席的。

　　自助餐可以随便混，可酒席就是一把椅子一个位置，并且位置，桌子都象征着身份。火麒麟没有身份，但好歹是个人啊，得有地方坐。

　　庄世楷带着玫瑰随着林刚等人离开，离开前拍拍火麒麟的肩膀说道：“快点去坐吧，坐下好好吃饭。”

　　“多谢庄探长。”火麒麟吐出口长气，点点头。

　　最后，擦鞋灰把他安排在了随行儿童的那一桌……

　　只见火麒麟带着马子面无表情的坐在椅子上，他的身边则作者一圈表情欢快的小朋友们……

　　随后，洛哥则带着大嫂出来和宾客见面，正式宣告尾牙宴开餐。

　　厨房和侍应生们开始上菜。

　　庄世楷、猪油仔........

　　他们和林刚、韩森、四大家族、四大社团这些大佬们，则全部跟随洛哥走上五楼天台。

　　在天台上乘着星空，眺望维港夜景，用餐、喝酒。

　　整个五楼天台，只摆这一张桌子，坐着黑白两道最有实力的人。

　　用餐结束后，洛哥带着他们走进五楼内堂。

　　只见内堂里摆放着成山成堆的规费！

　　这些全都是四大家族，四大社团今年年终送上的最大一笔年费！

　　乍一看去，书桌上放着钞票，地上放着钞票，柜子里全是钞票，房间里还是一袋又一袋的钞票！

　　这时房间里放着音乐，几个长相出众，身材高挑的夜场红牌走出浴室，开始在内堂扭动身姿。

　　当一个最艳丽，最诱人的美女倒在房间中心的一张红色圆床上时，洛哥掉着雪茄，抓起桌上的一把钞票，当空甩起。

　　“哗啦啦！”

　　“哗啦啦！”

　　猪油仔、林刚、韩森等人全部叼着雪茄，面露张狂，放生大笑，一把一把撒着钞票。ŴŴŴ.23sk.net

　　钞票堆满圆床，盖住舞女的身体。

　　龙头们大声鼓掌，开酒豪饮。

　　这是今年洛哥制霸全港后，猪油仔想出的新节目。

　　只要大佬们撒出来的钞票。

　　这些舞女们都能带走。

　　庄世楷叼着一根雪茄，看着房间里如此疯狂的一幕，神色有些呆滞，恍如置身梦中。

　　他没有去撒钱，而是静静抚着玫瑰的柳腰。

　　“生命是条抛物线，巅峰之后，必是落幕。”

　　“这是金钱帝国最后的疯狂啊……”

　　庄世楷深吸口烟，随后吐出长长的一道白雾。

　　最后，他侧头看向漆黑的角落，目光越过女郎的大腿，定格在拉上的黑窗帘处。

　　他仿佛在那个漆黑的角落里，看见一个正在拍摄他们的镜头，这是一个历史的镜头。

　　猪油仔、林刚等人则满脸通红，只以为庄世楷女人在身边，放不出开手脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，168 金钱帝国：最后的疯狂免费阅读。https://www.23sk.net 