    第890章 清清白白

    对此，穆长野十分感谢。

    “老夏，多谢你的信任。”

    “哈哈哈，太客气。我是相信十次调查。我队特战员向我汇报，安夏是难得综合型全能人才，老穆啊……”

    后面说着说着，声音便拉长了，尤其那一声“老穆”，拖最长。

    穆长野一听，便知道他想说什么。

    “打住，打住，虽然我很感谢你的信任，但是，这人，我是不可能让她去你们陆一区。”

    一听那声调儿，便知不对劲了。

    夏新会直道：“可惜。”

    可惜，他下面的人没有早早遇到安夏。

    有些难过。

    穆长野笑道：“不可惜，不可惜，一点都不可惜。”

    “安夏虽然没有去你们陆一区，但她在我们陆二区，还是夏国的战员，只要她是夏国的陆战员，不可惜。”

    想当初，海战、空战都想把安夏抢过去了。

    还好夏候宇下手快，连夜赶去特教官亲自接走安夏。

    前脚刚走，后腿空战、海战便来人。

    夏新会打趣，“安夏现在是你陆二区的战员，你自然说不可惜。你去问问海战、空战，他们定和我一样。”

    尤其是海战的老董。

    真不能和他通电话。

    每次通电话，他这边新账、旧账全翻一遍。

    旧账是叶简，新账是安夏。

    怪谁呢？

    要怪，就怪他一天天的靠着海，没到陆地走一走。

    穆长野才不会去问。

    这种事，自家藏着乐就成。

    对外乐，过于高调。

    高调太过，会惹人嫌。

    他就不去惹人嫌了。

    与夏新会这边结束完通话，穆长野便等着战部、国保那边的调查了。

    而这回……

    天枢、天权、天玑、天璇他们四人，轮流请走。

    面对夏国的国保，天枢不慌不忙，淡道：“我这边正给叶姨办理出院手续，请稍等。”

    “好。”国保人员没有催促，很有礼貌等着。

    他们调查过安夏，自然很清楚医院这边是个什么情况。

    安夏的母亲叶梦微，有精神上的疾病，这大半年来一直在治疗。

    且，转到战部医院还是陆二区七星战将夏候宇办理。

    今日也确实是叶梦微出院，眼前的男子没有说慌。

    天枢又道：“我们四人，只能一人轮流离开，还请谅解。”

    帝主说了，他们夏国的地盘，风光又不复往日，还是低调一点。

    对夏国的人也客气一点。

    别动不动拔枪什么，夏国可不允许私人持枪。

    以至于，他们身上唯一能用的武器是一块薄薄小刀片——刮胡须的刀片。

    面地眼前这几位看上去并不起眼，穿着也普普通通的几人，天枢想到最近新深的一个成语。

    “人不可貌相”

    国保人员也客客气气的，一一答应，“这是自然，我们可以先陪你们一起办理好出院手续，把病患安顿后，你们再随我们走一趟。”

    都这么客客气气了，天枢更不可能拒绝。

    也没有拒绝的必要。

    帝主吩咐，配合夏国一切调查。

    调查没有什么好怕。

    就是不知道，过了这么久又突然被调查，不知是不是帝主那边出事了。

    天枢担心的是安夏。

    别的，他没有什么好担心。

    自己就更不需要担心了。

    清清白白，无论夏国怎么调查，也查不出问题。

    (本章完)

