    群山沟壑间，洞穴很是显眼。

    浓郁的红雾还在从洞穴中汹涌而出。

    “圣树！”

    面对白良的到来，陈爵立刻上前致敬说道：“陈当关前辈还在洞穴里，我们联系不上他！”

    陈当关？

    白良对于老红狐的印象还是很好的，毕竟护国之剑的名号早已在抵抗不灭孽蜥和野兽天使得到验证。

    “直接开掘！”白良立刻下令道。

    现在多拖一秒，就多一份危险。

    早就等候着的工程队立刻开掘。

    余震还在继续，大型建筑机器都深受影响，于是白良用一般柳枝帮建筑机器稳定底盘，一半柳枝参与到开掘当中。

    飞土崩沙四起。

    红雾更加浓郁。

    当挖掘到山脉横深度三十三米。

    黑黝黝地洞穴里猛然响起一声痛苦的嘶吼声。

    “啊——”

    嘶吼声类型很明显，就是红狐的声音！

    白良内心眉头紧皱，心中的不安感更加浓郁。

    这时，前方施工队忽然全部停止工作。

    龙啸立刻上前查看，顿时龙爪踉跄地后退几步，惊怒吼道：“快来啊！所有人都死了！”

    白枭，红鹤脸色皆变，他们看到每一个工人变异者都浑身长满了红色肿瘤，模样怪诞地失去生命气息。

    施工队突发状况。

    红雾也愈发浓郁。

    龙啸慢慢感觉到自己的心脏越来越跳动极速，等心跳速度突破一个临界点后，他噗通一声倒在地上痛苦挣扎。

    “圣树救我……”

    龙啸满脸痛苦，朝白良伸出龙爪。

    数根柳枝随即落下，将龙啸卷起抱走。

    “看来这影响生物心跳，情绪，激素的红雾，就是那个让陈当关痛苦咆哮的心脏造成的。”

    白良将龙啸放置远处，将白枭与红鹤皆远离这里，而后自己孤身矗立在洞穴前，上千根柳枝如推土机般横扫向洞穴深处。

    最终。

    洞穴最深处。

    那颗鲜艳的红色心脏出现在白良面前。

    这颗心脏，巨硕骇人，正富有生机地跳动着，表面还有密密麻麻的纹路，仔细观察，这些纹路极其像月亮。

    心脏表面，无数个红色月亮。

    “果然，是心脏吗？”

    白良心中的警惕感拉到了极限。

    谁他娘的见过三十米巨硕的心脏？

    “什么东西的心脏，能单独成个体？”

    “光是心脏就有三十米平均直径，那如果它原本属于某个生物，那个生物又该多么强悍高大？”

    “蓝星，能孕育出这种存在吗？”

    心脏带来的，不仅是漫天红雾，还有浓郁的秘，白良不知为何，冥冥之中竟感觉这些秘，与时代和世界有关。

    与心脏一同出现的，还有装若疯魔的陈当关。

    心脏四周的石壁上，密密麻麻刻着中州文字。

    “哎哈哈哈……”

    陈当关疯疯癫癫地看向白良。

    这一刻，白良内心瞳孔骤缩。

    只见陈当关的脸庞，竟有数道深邃的刀痕。

    而他左手中的紫金雕花刀，也染着鲜血。

    恐怖的一幕，让白良顿时灵气爆发，以上千根柳枝将方圆三十米笼罩成一尊囚笼！

    “怎么了！”

    “自残！”

    白良死死盯着老红狐。

    很明显，老红狐自残劈脸。

    他的脸，犹如蒜瓣般被劈出三道深可见骨的刀伤！

    这究竟怎么回事？

    老红狐怎么会自残？

    刚才那一声痛苦嘶吼，也是陈当关自残时的发出的？

    “哎哈哈哈，果然有用啊！”

    老红狐疯癫而坐，摇头晃脑，将脸上的血抹在紫金雕花刀上，下一刻刀体竟出现了道道深红皓月的虚影。

    他随手挥刀。

    这些虚影便如雷霆射出。

    轰！

    深红皓月虚影撞在岩石地面。

    土石崩散，竟直接轰出一道深坑！

    “哈哈哈，感恩圣者，赐我神技啊！”老红狐见状痴笑不止，对着巨硕心脏就想要磕头，结果被白良直接半路拦下。

    果然出问题了！

    白良深深望着老红狐，同时伸出一根柳枝刺向老红狐的脊梁骨。

    本来柔软的柳枝却刺刀般扎入。

    白良只深入老红狐后背五公分深度。

    鲜血再次横流，可老红狐却无动于衷，依旧痴笑挣扎着想要对巨硕心脏行跪拜之礼。

    看到这一幕，白良也坐实了心中猜想，不禁暗暗叹气：果然，这鬼玩意初步影响情绪，然后影响心跳，脉搏，身体激素，最后直接影响神智，让感染上红雾的生命体成为它的傀儡。

    不愧是前世造就极北蛮兽天堂的源头。

    果真恐怖啊。

    白良没有废话，直接将老红狐捆成了个粽子，而后交给白枭他们并特意嘱咐：“看管好他，如果实在乱动，那就敲晕他。”

    “圣树放心，闷黑棍我白枭最擅长了！”

    此时已知黄昏落日与繁星皓月的交替时刻。

    当第一颗星辰出现在被红雾掩盖的天穹时，那颗巨硕心脏忽然猛地剧烈跳动起来。

    噗通！

    噗通！

    噗通……

    鲜红心脏每一次跳动。

    表壁上的深红皓月纹路仿佛更加明显。

    分泌散发出来的红雾也好似浓度更稠。

    已经隐约凝聚成水，淅淅沥沥而下。

    血雨中的白良。

    将目光投放在了石壁上的繁密文字上。

    是古中州文字，像是刀凿斧刻。

    许多文字痕迹已经很淡了。

    只能勉强看出几句通顺的句子。

    当白良辨别出第一句话时。

    他几乎瞬间就断定！

    红雾为辅，文字为主！

    就是老红狐发癫自残的原因！

    “欲练此功，必裂己首！”

    这是。

    伴随神秘心脏的石壁上。

    古中州文字的第一句话！

    “这是……邪功！”

    白良看到这句话时头皮发麻，下一瞬间立刻动用全身灵气，时时刻刻运作在每一根柳枝，每一片枝叶之中。

    以灵气护体，御邪祟红雾！

    白良接着辨别第二句话。

    “如后世有人继承吾功，当知晓深红绯月降世之时，吾亦能以三首仙体，登天梯而称神，携人间血海，命三千仙神俯首称臣！”

    第二句话，瞬间击中白良内心。

    这一瞬间，他眼前好似出现了一道狂狷阴邪的参天巨影，那巨影踏着人间万丈高血海，一步步跨过蓝星大气层，视众生为蝼蚁，踏天梯而称神……

    天梯？

    就是天上的灵气天梯吗？

    白良仰首望天，红雾遮天。

    第三句话。

    “若吾陨落于天梯之外，也能留心于人间，待天下黎民重塑吾信仰血身之时，便是吾从阴曹地府归来之刻！”

    白良看完，深深凝视面前鲜红心脏。

    “你死了，所以留心脏在这里。”

    “这颗心脏，是你的，那你是谁？”

    “中州五千年历史，到底隐藏了多少不为人知的莘秘，那些如虚影遥不可及的神话传说，究竟是真是假？”

