    第194章怪不得你能当丞相夫人

    苏晚白了她一眼，“用不着你多此一举。你若有那个空闲，还不如去城外帮忙。”

    杜夭立即控诉道：“我跟着你长途跋涉了那么久，累得快去掉半条命了，一天都还没休息，你便要我去做苦工？”

    苏晚嘴角抽搐了下，“是我考虑不周，既然你还累，那你便好好在府衙待着。”

    “那你呢？”杜夭立即问。

    “我左右没什么事，想去城外看看有没有可以帮忙的地方。”

    杜夭撇了下嘴，“果然是嫁鸡随鸡啊。”

    苏晚蹙眉，“什么？”

    “你老公为了漓州百姓的事情，都累病了，你这傅相夫人，便坐不住，想帮他分担事务了。”

    苏晚叹气，“就算没有傅璟琛，眼下遇到这样的情况，又是闲着的情况，我也会去帮忙的。”

    杜夭也不反驳她，只感叹道：“怪不得你能当丞相夫人，这境界，不是我等这种小民能比得上的。”

    若不是习惯了这货说话的方式，苏晚都要觉得她这是在酸自己了。

    “好了，你去玩吧，我去忙了。”苏晚说了一声后，叫来司野和夜隐，交代道，“昨日那些刺客，行刺失败，说不定还会再来，你们守好大人，务必不能让他有事。”

    “是。”二人应了声。

    苏晚转头看了看杜夭。

    杜夭没好气地挥了挥手，“行了，我知道，我也会帮忙看着点的。”

    苏晚这才抬脚走了。

    她到城外的时候，已经临近中午了，各个粥棚前都排满了人，等着领饭菜。

    府衙中的官差都被傅璟琛调来这里帮忙了，可饶是如此，大家还是忙得不可开交。

    因此苏晚上前，表明主动要帮忙的时候，人家很是欢迎。

    不过他们还是很慎重地询问了她的来历，当听说她是傅相的家人时，众人都没了顾虑，反而对她很是尊敬，干起来活来，也都更卖力了，毕竟，连傅相的家人都来帮忙了。

    ……

    沈妙妙早上从府衙离开后，一直很不甘心。

    她父亲说得没错，她心气确实高，所以一向很挑剔，谁也看不上，认为谁都配不她。

    直到上次傅璟琛来了漓州，她无意间撞见一面后，便禁不住心动了。

    恰好傅璟琛想借沈家的势，所以她将心事与父亲说后，父亲也很赞成，今日便带着她去见傅璟琛，想着，傅璟琛一定不会拒绝，可不曾想，那傅夫人竟也来了漓州。

    也不知道傅璟琛是顾忌着傅夫人，还是在与父亲博弈，只差明言拒绝了。

    她打听过那苏氏，据说出身乡下，是个村姑，这样的人，自然是比不上她的。

    她想着父亲既然不能帮她筹谋，那她便自己来。

    首要的，她得先为自己造势。

    而最简单有用的办法，自然是到这城外来，给那些灾民施粥。

    只要出了名，有了名声，她要接近傅璟琛，便会容易很多。

    难道，她以千金小姐的身份，委身给他做妾，他难道还能拒绝不成？

    沈妙妙很是自信。

    可是没想到，沈家的粥棚搭好，给灾民的饭菜也准备好，她在下人的帮助下，亲自到粥棚底下，要给那些灾民施饭菜时，却看到相隔不远的粥棚下，苏氏那张令人难忘的脸。

    她的眉头瞬间皱紧。

    怎么苏氏也来了？

    “这是我们沈家的小姐，今日特地来给大家施饭的，大家排好队，不要乱了，个个都有。”

    这时，下人的吆喝声，拉回了沈妙妙的思绪。

    她稳了稳心神，脸上露出得体的笑容，给每个上前来的灾民打饭打菜。

    然而沈妙妙没料到，这看着简单的工作，是那么的累。

    没打几分饭菜，她的手臂，便酸得抬不起来了。

    再看不远处的苏氏，人家却丝毫没有影响，她动作有条不紊，看起来利索极了。

    沈妙妙看得很是恼恨，但转念一想，这苏氏可是乡下出身，平日里定然做惯了粗活，自然是孔武有力，不是她这种千金小姐能比得上的。

    “沈大小姐，发什么愣呀，不是要给我们施饭吗，我这等了老半天了都。”

    这时，等了半天，还不见沈妙妙有所动作的灾民，忍不住出声喊了一句。

    沈妙妙还在心里鄙视苏晚，一时忘了自己在给灾民施粥，闻言，眉头一皱，竟然扔了手里的勺子。

    勺子重重砸在台面上，发出一声不小的声音，将那灾民吓了一跳。

    “我不过就是催了你一句，不用发这么大的火吧？我是看那边人太多了，忙不过来，才到这里来排队的，既然你不情愿给我们饭吃，那便算了，我还是走吧。”

    那灾民说完，拿着碗一溜烟跑了，活像是沈妙妙会变成母老虎追出来咬他一样。

    原本排在他身后的灾民一听，也跟着跑了。

    看着一下子空了一个大缺口的队伍，沈妙妙有些傻眼了，贴身女婢连忙将勺子重新捡回来，塞回她手里，用两人才能听到的声量道：“小姐，别忘了你此行的目的。”

    沈妙妙这才反应过来，连忙扯出一个虚假的笑，对排队的灾民道：“刚刚失手没拿稳，你们赶紧走近一点，我好将饭菜打给你们。”

    ……

    苏晚中午帮忙给灾民分了饭菜后，便留下帮忙整理后续工作，一直忙到傍晚，给灾民们又一次分完了饭菜后，她才准备回城。

    与同个粥棚的官差们打了声招呼后，苏晚便朝城内走去。

    “傅夫人。”

    这时，身后响起一个声音。

    苏晚回头看了眼，见是沈妙妙，并不意外，中午的时候，她便看到了她。

    “沈小姐。”她客气地点了点头。

    沈妙妙忍着双臂的酸疼不适，走上前道：“傅夫人真是菩萨心肠，竟然舍下身段，给这些灾民施饭布菜。”

    苏晚笑了下，“让沈小姐见笑了，不过要说菩萨心肠，我看沈小姐更加称得上。”

    沈妙妙嘴角勾了下，“傅夫人就别埋汰我了，我就是闲着无事，来打发时间的。”

    苏晚肃容道：“可整个漓州城的千金小姐，也做不到沈小姐这般，不畏辛苦的。你沈家又是出钱，又是出力的，很让人佩服。”

    沈妙妙被夸得通体舒坦，连带的手臂好像也没有那么酸了，脸上的笑容，竟然变得真心了些，“让傅夫人见笑了。我初次做这样的事情，做得并不好，不像傅夫人，动作那么利索。”

    (本章完)

