    龙猫不禁打了个冷颤。

    确实啊，以江神这个性格，平时沉静淡定，但又带着戾气，跟他抢人……绝对分分钟被搞到怀疑人生啊。

    可是，就算江神能淡定解决掉所有情敌，可他自己会追女孩儿吗？

    他这个高冷脾气，别说追女生，不吓得人家不敢接近就不错了吧。

    ——直到一天之后。

    关于江神不会追女生的担忧，被龙猫彻底掐灭了。

    HG成员精神奕奕地集合，兴高采烈地组队去看小姐姐。

    能搞定江神这种人的小姐姐，那得是什么神仙啊。

    而喻楚知道HG要来，思索了下，有点担心青狼他们会太激动。

    毕竟那是电竞界的皇者队伍。

    她试着告诉成员这个消息，结果除了青狼，没有一个相信的。

    “老板，训练已经很辛苦了，你就不要开这种无聊的玩笑了。”男生们理都不理，翻翻白眼就继续训练去了。

    喻楚无奈地看向青狼。

    青狼却不太敢直视自己老板。

    ……以前跟老板说说笑笑也没什么压力，但是现在不同了，老板她是江神的人啊！关系已经好到用那个了！

    要是他跟老板走近点，江神会不会把他咔嚓掉啊……青狼并不想尝试。

    江神送他避孕套的事，他憋在心里实在很难受……还有什么比偶像送自己这东西更雷人的事吗？而且江神可是高冷的电竞大神啊，青狼真的很想把这件事到处嚷嚷，分享震惊的心情。

    可是他不敢哎……

    喻楚正准备抬手拍拍青狼的肩，但是手刚抬起来，对方就立刻大惊失色，噔噔噔地后退了几步：“老板你有话好好说，别离我这么近行吗？”

    喻楚：“……我是想让你帮我解释一下，今天HG真的会来的。”

    “我知道我知道，老板你放心，我一定跟他们说。”青狼立刻表示一定完成任务，接着就迅速准备溜出门。

    喻楚微微纳闷。

    好像自从上次和江神见面后，青狼就总是躲着自己……

    是和江神那天留他说话有关吗？

    喻楚想着，心里忽然一乐——不会是小可爱干了什么宣示主权的事吧？

    她眯了眯眼眸，叫住了正准备出门的青狼，“等等，我有话问你。”

    青狼僵硬地停住步子。

    “那天江神跟你说了什么？”喻楚打量着他的脸色，想法就更确定了。

    青狼支支吾吾：“也没什么……”

    喻楚眯眸，叹了口气，“江神很高冷，我跟他在一块很有压力，如果他说了关于我的，你一定要告诉我。”

    她说着就微微一笑，也没有追问下去，对他挥了挥手：“你出去吧。”

    青狼却是愣了愣。

    他哪里是这两个人的对手，此刻听了这话，就立刻同情起来，一股脑地说了：“江神送我一盒那……那个。”

    喻楚立刻明白：“套？”

    卧槽！青狼眼里闪过惊奇。

    老板一下子就猜到了，看来那还真是两人一起买的啊！

    他老老实实点头：“江神说，你们买错了，就送我了。”

    喻楚一愣。

    好像，没毛病？

    _

    PS（不计）：周五起需要六更到十更，所以今天明天少更点，稍微存点稿子吼，大家体谅下。然后谢谢推荐票月票和打赏，都是小天使，为大家的支持我会尽量写长点的。下个位面有两个预备脑洞，一个是机器人管家，一个是童话的天使恶魔，我再想想。晚好～

