    “没关系。”叶可欢说话间，又急忙转过身去，简单地冲了个手，就抓起旁边的牛腩，提起菜刀，开始快速地将牛腩给切起了块儿。

    她也不知道自己是怎么一回事，虽说最近几年比起帅哥来，她确实是越来越喜欢看美女了，但也仅仅只是欣赏而已，可蒋莱恩却令她有点……

    总之，叶可欢现在是更加热了。

    蒋莱恩收起帕子后，歪头笑了笑，开始剥蒜瓣，剥完再和着叶可欢洗好的番茄和西芹一起拿过来切成了块。

    下一步，叶可欢起了一锅凉水，将牛腩放下去焯水，不多时，锅中就煮出了不少血沫子。

    捞出牛腩，叶可欢倒掉焯水的水后，开始用清水将牛腩洗净并控干。

    万事准备妥当，叶可欢又拿起了一壶油，边往锅中淋下一圈，待油温差不多之后，就边拿起一盘料边开口为节目组提供的材料打起了广告：“接下来好戏登场了，先倒入我们的飞鸿牌花生油，爆香葱姜蒜和大料。”

    同时，蒋莱恩顺着叶可欢的话继续说下去：“这个牌子的花生油闻起来可真香啊！”

    “是的，”叶可欢笑了下，继续打广告，“希望节目做完后，节目组能够多送我几瓶。”

    东西下锅后，没过几秒钟，瞬间被煎得噼啪作响，同时，料的香味也被完美地炒了出来。

    身系围裙，手掌大勺，动作利落，眉目清俊的叶可欢此时看起来，还真颇有几分大厨的风范。周围的人都不禁朝她看了过来。

    刘云知道叶可欢是肯定会做饭的，只不过没有料到，叶可欢做饭级别好像还挺高的。

    “好了，现在大料什么的，都炒香了，差不多了，放进牛腩！”接着，叶可欢往锅中倒入了清洗干净的牛腩块，又倒了许多酒，握住锅把手，颠炒，眼中仿佛带着火红的光，“炒匀！”

    在叶可欢的一通翻炒之下，牛腩肉表皮上也渐渐煎出了一些小油星，随后变得有点焦焦的。

    这才刚刚进入正题，掩盖不住的香味就已经飘了出来，惹得众人肚子一顿咕噜叫。蒋莱恩看着锅中逐渐泛起金黄色的牛腩块，也忍不住吞咽了一下。

    好饿，越看越饿。不由自主地，蒋莱恩拿起半个多余的番茄，啃了一口，却还是觉得满足不了自己的胃。

    “取掉调料，加入炖锅中！”叶可欢中气十足地喊了一声吼，将调料取了丢掉，就将煸炒好的牛腩块全数放入一个大大的炖锅当中，倒了许多水到里头，“加水，上盖，大火煮开！”

    整个过程行云流水，一气呵成，周围人的目光都随着她手上的动作而游移着。蒋莱恩在一旁看着叶可欢，不由地又笑了起来，然后歪着头，还是用帕子给叶可欢擦了擦汗。

    叶可欢侧过头望向她，低声说了声“谢谢。”

    将近一个小时过去，牛腩煲的香味越来越浓郁，叶可欢看了眼时间，就开始制作起了鱼。

    起锅倒水，将豆干丁和香菇丁以及虾仁放进去，焯了一遍捞出，叶可欢又开始热油煎鱼，将其煎到了两面金黄再捞出。

    下一秒，叶可欢又将牛肉丁、花生和蒜片姜片以及葱段一块儿放入锅中翻炒出香味，加了甜面酱和先前焯好的东西翻炒着。不多时，一股鲜香的味道便扑鼻而来，引人垂涎。

    最后，叶可欢往锅中倒入料酒和清水，适当搅拌了一下，将煎得金黄的鱼放入其中，就开始慢慢炖煮了。尽管叶可欢是加了盖子的，可是随着烹饪时间的延长，那种香味儿就还是难以掩盖地弥漫了出来。

    十来分钟过去后，叶可欢揭开锅子，只见锅中浓郁的汁液还在噗嗤噗嗤地沸腾着，其中的鱼已经被焖得外皮起了一层褶皱。

    关火，将鱼捞出放到盘中，叶可欢又用大勺子舀起锅中残留的浓汁，一点点浇盖到了鱼身上。

    一时间，这道酱香鱼就做好了，周身完美无比，加上鱼身上还挂着鲜美浓稠的汁液，即便是远远地望上去，也令人食欲大开，口舌生津。

    “看起来真美味！好想吃！”白薇忍不住地想尖叫。

    “还好啦……”叶可欢笑得有点腼腆。

    “好想吃你做的菜哦……”白薇瘪嘴。

    “那以后有时间的话，我给你做一顿？”叶可欢挑眉。

    “嗯！不得不说，你真的太强了！”白薇掏出手机，“而且人也好好啊，网上好多人真的是在胡说八道，我要告诉他们，你根本就不是他们看见的那样的！”

    说完，白薇就发了一条微博：“我震惊了，越相处越觉得，可欢姐人好好，和传说中的样子截然不同！”

    没想到的是，发出没多久，网友的留言就快把她气晕了。

    【商业互吹？】

    【薇薇，你被她绑架了是不是？别怕，稳住！】

    【吹过了吧……别洗了，洗再白又如何，我还是死都不会喜欢她的。】

    白薇不禁愣了神，拿着手机委屈巴巴道：“无语了，明明我说的都是真的。”

    叶可欢摇了下头：“没事，我都习惯了。”

    几分钟后，蒋莱恩在叶可欢的指示下揭开煲牛腩的锅盖，往里头倒入番茄块加上盐，轻轻搅拌了下又重新盖上，叶可欢则将节目组提供的比较干的隔夜饭倒入了蒋莱恩打好的蛋液中，搅拌均匀，两人分工合作，配合得还挺不错。

    做这种蛋炒饭，饭不能黏，蛋液也不能过多，否则都是有可能失败的。

    起锅热油，叶可欢将拌好的饭刚倒进去，就开始快速翻炒起来了。由于每一颗米粒上都包裹鸡蛋液，所以，当鸡蛋液凝固的时候，整个炒饭就都呈出了一片金黄的景象来。

    叶可欢倒入番茄丁又炒了一会儿，加入盐和葱花继续翻炒，不多时，一阵蛋炒饭才有的香气便传递到了每个人的鼻间。

    就在叶可欢将炒得松散的蛋炒饭装起来，在蒋莱恩将西红柿牛腩舀起锅的那一瞬间，场上的各位都惊呆了，不过同时，大家的肚子也饿得更加厉害了。

    转眼，时间到，不管做没做完，大家都要被迫停下来了。

    美食家们纷纷坐到了一边，等着各个小组上菜。

    周俊逸是第一组，在上菜的时候，他还挺有自信的。毕竟，周围吃过他做的饭的人中，就没有一个说不好的，全是夸的。

    事实上，美食家们品尝完后，也纷纷点了下头，说还不错。周俊逸不禁笑了。看来，他这次应该是能稳赢了吧。

    接着，美食家们又品尝完三组后，就轮到了叶可欢和蒋莱恩这一组。蒋莱恩忍不住绞紧了手指。

    美食家们舀起一勺子叶可欢做的蛋炒饭后，嚼了嚼咽下肚中，沉默了片刻。

    过了会儿，其中一人开口：“天。这大概是我吃过的最好吃的炒饭了！”

    “对！每一粒上都裹着金黄的蛋，微酸的番茄加上鲜香的葱花，好吃！”

    见蛋炒饭获得好评，蒋莱恩心里不禁一块巨石落下，笑了起来。

    这时，一个美食家又夹起了鱼。

    每一块鱼肉看上去都是那么完美，外头的皮儿软糯入味，里头的肉还很细嫩，入口时，汁液淌在味蕾上，立马就给人造成了极大的味觉享受。

    美食家们在吃了叶可欢做的鱼后，禁不住纷纷竖起了大拇指。

    “这样的厨艺，去当厨师也可以了。”

    “是啊，这个鱼的味道本来是比较重的，但是肉吃起来又好鲜美，怎么做到的？”

    叶可欢听完，笑了下，然后粗略讲述了番自己的技巧。

    美食家们纷纷点头，又急忙夹起了叶可欢做的西红柿牛腩，放入口中仔细品着。

    吃着吃着，一个美食家忍不住开口道：“牛腩炖得真是软烂可口，而牛筋又很有劲道，好吃好吃！”

    说完，他就又继续埋头吃了起来，并倒了一点稠度刚好的汤汁到炒饭里头搅拌了一下咽下，边吃边点头，只觉得好吃得说不出话来。

    白薇站在一边，用力咽下一口唾沫：“啊，我最喜欢这样子吃饭了，好想吃。”

    听到白薇这么说话，她搭档轻轻拍了下她肩膀：“回头我给你做？”

    白薇看了下自己眼前的饭菜，最终尴尬笑着：“还是不用了。”

    叶可欢笑了下，再向评委们看去，就发现在短短时间内，自己做的那些东西，已经被大家给吃光了！

    最终，美食家们几乎没有发生争执地，就将叶可欢和蒋莱恩这一组给选做了本期的第一！

    “做到了做到了，我们做到了！”

    欣喜之余，叶可欢转过身一把抱住蒋莱恩，将她按进了自己的怀中，并将下巴搁到了她肩上。

    蒋莱恩闻言，轻轻地抱住她的腰背，笑着点头：“是的啊，真好！”

    意识到自己在做什么之后，叶可欢不由地愣了下。

