    蛊王的速度极快。

    庞大的身躯，巨大的鳌牙，化成一道虚影，刺向金银花婆婆。

    金银花婆婆快速的凌空跃起，到半空中，去避开血红色的蛊王。

    从此处。

    她看到，巨大的血蜈蚣头顶上，浮现着一张人脸。

    那样子，怪异无比。

    “人祭蛊！”

    “血蜈蚣！”

    “宋修红，你终究还是违背誓言，炼了蛊王！”

    金银花婆婆忍不住道出这话，宋修红，就是红衣教主的名字，几十年前，她是金银花婆婆的徒弟，天资很不错，但心术不正被赶出了平峒。那时候，宋修红偷看平峒的禁术，要修蛊王。

    被金银花婆婆发现，赶走。

    当时。

    那本修蛊王的书，她只看了不到一半。

    那些内容，想要修出蛊王不太可能，可现在看来，她小看了宋修红，蛊王真的被她用自己的方式，给修了出来。

    这时。

    那巨大蜈蚣上的人脸，阴险一笑。

    它盯着金银花婆婆，道。

    “金银花老太婆，就凭你，也想消灭本护法，此蛊王，你可认得？”

    那人脸，就是黑护法的人脸。

    “红衣教主被杀了，但她的蛊王，却留了下来，你刚才，胆敢毁掉我蛊王的食物，那好，我就把你这个老太婆，还有你身上的蛊，全部都吞掉！还有平峒的所有蛊师，一个都逃不掉！”

    “啊！”

    黑护法一声怒吼。

    那红色的大蜈蚣，也发出呼呼的吼声。

    一时间。

    义城的废墟，还有附近的山，要还不停。

    不少地方的地面，都出现了裂纹。

    “你们全部，都是我蛊王的食物！”

    黑护法的声音，在咆哮着。

    四面八方所有的地面之下，全部冲出了血红色的蜈蚣躯体的一段。那蜈蚣的躯体之上，带着血红色的毒气，冲着远处的那些蛊师，砸了过去。

    这边。

    蜈蚣的头部，张开巨大锋利的鳌牙，冲着金银花婆婆扑了过去。

    四周红云翻滚。

    空气之中，到处都弥漫着怪异的气息。

    而那些红色的雾气之中，快速的滋生出红色的小虫子。

    它们朝着四面八方，凶猛地扩散而去。

    蜈蚣的速度极快。

    金银花婆婆数道指诀，弹指而出，灭掉那些红雾，而蛊王蜈蚣去已经逼近了金银花婆婆，同时，那蛊王上的恐怖气场，压制在金银花婆婆的身上，同时那庞大的鳌牙也砸向她。

    金银花婆婆，数道指印打上去。

    却直接被蛊王蛊虫冲开。

    鳌牙劈向金银花婆婆，金银花婆婆抬手，以手中的拐杖格挡。

    那拐杖，在这次碰撞之下，怦然一声碎裂。

    金银花婆婆也被这狂暴的气息，震得倒飞了出去。

    她掐指印，稳住身形。

    可大蜈蚣的鳌牙，却已经，冲着金银花婆婆的身上，剪了过去。

    与大蜈蚣相比。

    金银花婆婆的身躯，要小得太多了。

    这恐怖的鳌牙要是真剪一下，金银花婆婆的身躯，恐怕会被一剪两段。

    她想要避开。

    但蛊王的气场，已经压制在了金银花婆婆的身上。

    她的速度显然慢了许多。

    最后关头，她只好撑开手臂，徒手掐指印，与那蛊王的鳌牙相抗衡。这一刻，她的力量，与那蛊王形成了僵持，她口中不断的念着咒语，借助蛊的力量与那蛊王相抗衡，毕竟，一个老太太的力量，不可能与这种怪物蛊王相抗。

    她的双手上，鲜血淋漓。

    蜈蚣额头上的那张脸，嘿嘿的笑着。

    “就这样，还敢自称是我们红衣教主的师父，你这样的师父，也太弱了。”

    “金银花老太婆，劝你就不要再继续坚持了，你回头，看看你们平峒的那些蛊师，用不了多久，他们全都会死掉，你也一样会变成我这蛊王的食物，从今以后，我才是湘西的第一蛊师，你什么都不是！”

    金银花咬牙，继续在坚持着。

    而她的余光，也已经扫到。

    外围的那些蛊师，与这蛊王躯体的一部分，展开了激烈的战斗。

    蛊王的实力，金银花很清楚，她手下那些蛊师的实力，根本不是这蛊王的对手。

    这一刻。

    金银花似乎有些无奈。

    她觉得，她当年应该直接毁掉那本炼蛊王的秘籍。

    这祸患，说起来，她觉得，都是因为她的失误而酿成的。

    “老太婆！”

    “受死吧！”

    蜈蚣额头上黑护法，狰狞一吼。

    蜈蚣蛊王立即发力。

    金银花婆婆的双臂，发出咯咯吱吱的响声。

    她已经无法与这蛊王相抗衡。

    但她凭借自己的意志，还在坚持。

    “果然是个固执的老太婆，教主她，没有说错。”

    “不过，你的固执坚持，是没有用的……”

    就在蜈蚣额头上黑护法的那张脸，话说到这里的时候，突然间，金银花婆婆的袖口之中，飞出了一只金色的小甲虫。这就是那小蛊王，它极速的扑向蜈蚣额头上的那张脸，一口从黑护法的脸上，以勾爪将其中一颗眼珠子都挖了出来。

    黑护法猝不及防，一声惨叫。

    丢掉一颗眼珠子，他那眼眶之中，黑血淋漓。

    小甲虫扑棱着翅膀。

    在附近，伺机而动。

    这只小甲虫，也是有灵性的。

    但是，面对这只庞大的邪恶蛊王，单单只靠这只小甲虫，不可能逆转，小甲虫继续去攻击大蜈蚣，最终只有死路一条，这是金银花婆婆一生的心血，她没有用小甲虫，就是因为不希望小蛊王被毁掉。

    “小金，快走，别管我！”

    金银花婆婆，冲着那只小甲虫喊道。

    小甲虫有灵性。

    它能够听得懂金银花婆婆的话。

    “婆婆已经扛不住了，你速速离开此处，去寻找新的主人，将我的蛊术，全部都交给他！”

    金银花婆婆拼尽自己最后的力气，冲小甲虫喊着。

    可是。

    小甲虫扑棱着翅膀，却并没有要离开的意思。

    它那一双金色的翅膀，扑棱的更加厉害，再次冲着大蜈蚣那边扑了过去。

    它的速度很快。

    从蜈蚣蛊王的鳌牙旁边穿梭而过，再扑向蜈蚣头顶上的那张脸。

    黑护法的那张脸大喊。

    “在这边！”

    突然间。

    那大蜈蚣张口，其中飞出无数条蜈蚣，扑向小甲虫。

    小甲虫振翅，将它们冲开。

    再次扑向黑护法，叼走了它一只眼睛。

    黑护法变成了瞎子。

    但小甲虫飞走的时候，却被巨大的蜈蚣尾巴，以极快的速度，砸在了对面的山岩之上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

