    他说：“啧啧，就你这小身板，别说得寸进尺，我还可以甚至……更、深。”

    席萝闭着眼不说话了，扭头撇向一边，战术性回避了这个问题。

    她认输。

    论不要脸，她自愧不如。

    一番凌乱地缠斗之后，宗湛松开了席萝。

    明明什么都没发生，但又好像发生了什么似的。

    席萝整理好衬衫，低头看了下肩膀的红痕，思索着厨房壁柜的第几层有热武来着？

    七点过半，一辆普通款的黑色桑塔纳停在了帝景北苑。

    席萝还躲在楼上没下来，宗湛知道，她可能在绞尽脑汁地想着怎么算计他。

    玄关门外，勤务员熊泽穿着迷彩服走了进来，“头儿，现在出发吗？”

    宗湛脚腕横在膝盖上，对着楼梯示意，“你萝姐在楼上。”

    “那我去叫她。”熊泽习以为常地说了一句，踩着作战靴就要上楼。

    宗湛扯了下紧束的领口，“她在主卧。”

    熊泽顿步回身，一脸的八卦样，“头儿，可以啊，已经这个了？”

    他边说边举起手，竖起两个大拇指互相点了点。

    宗湛眯眸嘬了口烟，“回营队之后，五千米负重，跑不完别睡觉。”

    熊泽对手指的动作戛然而止。

    ……

    五分钟后，席萝慢吞吞地回到客厅，熊泽还跟在她身后，手里拎着个小皮箱。

    她一言不发地坐下，从茶几下方拿出医药箱，默不作声地给脚踝上药。

    熊泽偷偷觑了眼宗湛，领悟到他的眼神，便率先拎着皮箱出了门。

    席萝不知道要去哪儿，也没多问，反正过去的一年多时间，宗湛时而都会更换住处，跟狡兔三窟似的。

    但令席萝始料未及的是，临近晚上九点，桑塔纳轿车停在了远郊米云山的一处军部训练营地。

    她确定自己没看错，这是帝京军部管辖区。

    席萝徐徐侧目，面无表情地盯着宗湛，“你在开玩笑？”

    前排熊泽没听到两人的对话，因为他正从车窗探出半个身子，给岗哨的兄弟检查证件。

    这时，闭目养神的宗湛幽幽道：“不是让我保护好你的安全，这地段你试试谁敢来。”

    席萝蓦地攥紧了手掌，理直气壮地反问：“你是怎么认为我敢的？！”

    军部基地，她进去之后更没有自由了。

    “你不是能力超群？”宗湛掀开眼皮，低头理了理袖口，“害怕也晚了，开弓没有回头箭。”

    就这样，席萝连反抗的余地都没有，眼睁睁看着车子开进了闸口，一路朝着腹地深处进发。

    洒脱惯了的席萝，自打进入营队，整个人都不对劲儿了。

    好在是夜里，宗湛直接带着她回了自己的宿舍。

    然后，一套女士迷彩服被男人丢到了床上，“明天开始，穿这个。”

    席萝叠着腿坐在床尾，双手环胸，脸上写满了不悦，“我不穿没有腰身的衣服。”

    “那就光着。”宗湛背对着她脱下外套，一颗一颗解开衬衫的扣子，“我不介意。”

    听听，这是人话嘛？！

    席萝低头看了看入目皆绿的床上用品，头都大了，“宗湛，咱俩聊聊。”

    “聊什么？”男人当着她的面脱下了白衬衫，精壮健硕的脊背线条流畅透着遒劲的力量感。

    席萝没空欣赏他的肉.体，毕竟看过很多次早就免疫了。

    但她还是目不转睛地盯着宗湛俯身拿起绿色短袖的动作，冷不防来了一句，“你有能耐脱裤子。”

    “咔哒”一声，皮带的暗扣响了。

    宗湛充分发挥不要脸的精神，扯下皮带丢到床上，“要不要过来看？”

    席萝起身就走，她就是不想随他的意。

    上半身看过很多次，但下半身确实没见过，不就二两肉，估计没什么看头。

    席萝作势要去洗手间，推开门的刹那，飞快地回头，准备偷窥一下。

    而站在床边的宗湛，不知何时已经面对着洗手间的方向，慢条斯理地解开纽扣，作势拉拉链。

    席萝觉得这种时候不能怂，索性用脚尖顶着洗手间的木门，靠着门框看的津津有味，“继续！”

    宗湛的动作顿住了，扬眉冷笑，“激我是吧？”

    “你就当我没见过，想长长见识。”席萝挑起肩头的发丝，表情玩味又狡黠，“你要是不敢，立马送姐出……”

    宗湛脱了。

    席萝闭眼沉默了。

    这一回合，又输了。

    当一个男人开始不要脸的时候，注定所向披靡。

    席萝靠着门边低下头，就算嘴上骚话再多，实际上还是个身心纯洁的女人。

    不是婚前守贞观，而是过往这些年，席萝一直没遇见过让她自愿交付的心仪男人。

    一个都没有。

    英帝绅士足够出众优雅，可没什么男人味，行为举止就像批量印刷一样。

    说好听点叫温文有礼，实际上都道貌岸然的很。

    至于国内的男人，席萝也见过不少。

    比如高山之巅的商少衍，俊美惑人的贺琛，甚至是卖炒饭的白炎。

    但商少衍，她驾驭不了。

    贺琛又和她太相似，两人之间产生不了火花。

    至于卖炒饭的，算了，不提也罢。

    所以，席萝和很多单身姑娘相同，看上去身经百战，事实却是……颗粒无收。

    她不排斥恋爱，却又日复一日地享受着单身。

    不多时，宗湛换好了迷彩服，踩着军靴走到她面前，“看够了？”

    席萝懒散地抬起头，入目的男人一身迷彩装，头戴迷彩帽，那张俊脸还是挂着痞气的笑，可落在眼睛里，却变得硬朗而正气。

    男人，要么穿上军装保家卫国，要么穿上西装运筹帷幄。

    席萝突然就有一种感觉，不管是保家卫国还是运筹帷幄，宗湛应该都能胜任。

    想法一经产生，她兀自发笑，转身走进洗手间，嘭地一声就甩上了木门。

    她八成是疯了才会有种想法。

    门外，宗湛理了理帽檐，无声勾起薄唇，随即就走出了宿舍。

    营队外的训练场，宗湛拿着手机给宗鹤松打了个电话。

    那头，老爷子颇为不耐地声线夹着搓麻将的声音响在了耳畔，“臭小子，大半夜的打什么电话？有事不能白天说？”

    “之前和您要的身份，还没搞定？”

    宗鹤松用肩膀夹着手机哼了一声，“那么容易就能搞定，你小子怎么不自己来？”

    “您都搞不定，我更不行了。”宗湛斜倚着单杠，故作惋惜地叹气，“只能怪席萝运气不好了。”

    搓麻将的声音没了，宗鹤松捂着听筒，立马笑呵呵地问：“三儿啊，那身份是给小席要的？”

    “嗯，是她。”

    宗湛刚应声，宗鹤松便扬手招呼管家，“老陈，快把那张记者证给老三送过去，越快越好，今晚就去。”

