
轩辕公子手下的十殿阎罗，现在所知道的，无一不是威震武林，名动天下的高手。

宋帝王是从前的天下第一剑客林随风，不过他身份被揭穿之后，身败名裂，死在嵩山听涛山庄之内了。

泰山王关四，武功极高，连唐大也完全不是对手，不过在楼兰古城里遭到重创，如今神志不清，痴痴呆呆，只不过有儿子照顾，得以终老，也算是比较好的结局了。

都市王东海第一高手东海渔，在兰州城中被唐老太太和墨家巨子墨七重联手重伤之后，逃跑的途中死在了唐仇的手上。

平等王千手唐雨，身为蜀中唐门三大堂主之一，却联合大雷门出卖唐门，不久之前在杭州城阴谋败露，也同样死在了唐仇手中的秘密武器唐雷之下。

而卞城王就是大雷门总堂主，曾经诈死的雷家第一高手雷破天，他在杭州城中复兴大雷门的计划失败之后，竟然杀掉了拦截他想要报仇的唐仇，如今逃去无踪。

十殿阎罗，到现在已经有五人非死即逃，那么现在出现在竹庵里叶枫面前的这一位，又是谁呢？

叶枫和了改大师不约而同的对望了一眼，用有些惊异的眼神盯着眼前这个人脸上的那个鬼脸面具。

了改大师沉声问道：“十殿阎罗中，不知你是哪一位？”

这个人冷笑了两声，声音在面具后面显得异常的沉闷：“十殿阎罗，本座忝为第五的阎罗王，正是本座要你三更死，谁能留你到五更？”

叶枫听了这话，却不由得忽然笑了起来。

这自称阎罗王的鬼面人一愣，问道：“你笑什么？”

叶枫摇摇头说道：“阎罗王之说，原本是源自于天竺一带古神话中阎摩罗王，后来佛教传入中原，是道家首先把阎罗王归入阴司十殿之一，合称十殿阎罗。”

他转头对着了改大师问道：“敢问大师，在下说得可对？”

了改大师颔首道：“叶公子说得一点不错，十殿阎罗正是道教所创的说法。”

那阎罗王冷哼了一声：“即便如此，这又有什么好笑的？”

叶枫笑容不变，答道：“在下只不过觉得，大师既然是佛门中人，对于这道家的称谓却显得如此自得，看起来好像还蛮受用的。”

阎罗王不禁大奇道：“你怎知我是佛门子弟？”

叶枫伸手一指，笑道：“在下有不是瞎子，大师的黑色斗篷下面，露出了这么大一双僧鞋，又岂能视而不见？”

阎罗王一惊，低头看去，果然在自己的黑色斗篷下面，露出了两只月白色僧鞋的鞋尖，分外显眼。

叶枫笑着揶揄道：“这大概就叫做露出了马脚吧？”

阎罗王霍然抬头，一双眼中精光闪动，盯着叶枫，好像很奇怪他现在这样轻松的神情。

好半晌，他才开口问道：“知道本座是佛门中人，又能如何？”

叶枫叹了口气，说道：“在下不光知道大师是佛门中人，还知道大师就是这少林寺中的和尚，甚至，还知道大师您的法号。”

阎罗王目光一阵闪动，满是惊疑，看上去似乎有些不信。

这时候，一旁的了改大师双手合十，低头长叹道：“佛说，万物于镜中空相，终诸相无相。外表不过是一副皮囊而已，师弟又何必如此在意外表，处心积虑的乔装打扮，想要掩盖你的身份呢？”

阎罗王听了这话全身一震，万分惊讶的望着了改大师，一句话也说不出来。

叶枫微微一笑说道：“既然你的身份我们都已经清楚了，你又何必老是戴着那个难看的鬼脸面具呢？了空大师！”

阎罗王默默无语的站了半晌，终于缓缓的身手摘下了脸上的那个鬼面青铜面具，露出了他的真容。

他果然就是少林寺罗汉堂首座，白日里刚刚击败了契斌和尚，了改大师的师弟，了空大师！

此刻的了空大师一脸铁青，惊讶之情溢于言表，连满脸钢针般的虬髯也止不住的在颤动着。

好半天他才缓缓问道：“你怎么知道是我？”

叶枫微笑着：“你没有想到，那是因为你并不知道，今天一早契斌大师就来私下找过我。从那一刻开始，我就把一切都想通了，自然也知道你就是少林寺这一连串血案的真凶！”

“哦？”了空大师看着叶枫，表情里满是怀疑，“想不到叶公子有这么聪明，我倒是愿闻其详。”

叶枫淡淡一笑说道：“契斌大师来找我，那是因为他昨晚在这竹庵之中发现了一包毒粉。今天白日间他并没有说谎，那东西确实是他在这里发现的，当时他立即就联想到了了尘大师的中毒身亡，他感觉此事绝不寻常，于是就把那包毒粉藏在了身上。”

“其实这件事只要稍加分析，就可以判断出这包毒粉是了空大师你故意放在这里的。了改大师住在这竹庵之内，他整日埋首书卷，足不出户，竹庵之外树林中一直有高手警戒，除了负责他饮食起居的契斌大师之外，没有其他人能轻易靠近这里，即使是本寺住持仁山大师，也需要先行通报，才能进来面见了改大师。”

“只除了一个人，那就是负责这树林之中警戒的了空大师你了。你既然负责这里的警戒，那么想要在竹庵之中藏上一个东西，还不是易如反掌的事情？”

“契斌大师来找我，把毒粉的事情向我和盘托出，这本身就洗清了他身上的嫌疑，如若他是凶手的话，只需要把毒粉处理掉，回去这唯一的线索即可，完全没有必要来多此一举，给自己徒增危险。因此，我就想到了你了空大师。”

“这时候，我又想起仁山大师曾经向我介绍过，了尘大师居住的院子里，还有一间禅房是你曾经居住的，只不过你自从负责这座竹庵的警卫以来，几乎吃住都在这里，很少回去。”

“可是正因为这样，你完全对于了尘大师的生活习惯，甚至于他的禅房之内的布局结构，才会如此了如指掌，才能想出这样巧妙的投毒手法。”

“同时，也正是因为你长期在这里守护竹庵，寺内上下才不会有人真正去注意你的行踪，你的所有行动，包括溜出寺外去菜地中投毒，还有后来杀害那对老夫妇灭口，都有充裕的时间。”

叶枫一口气说了这么多，了空听了不过只是微微点了点头，说道：“不错，说得有理。”

叶枫接着说道：“这样就又有了一个问题，寺内寺外能藏匿毒粉的地方何其多也，你为什么偏偏要把这包毒粉藏在这竹庵之内？又为什么会那么巧被契斌大师碰巧给发现了？”

了空大师点点头，脸上露出了一种神秘的微笑，自言自语一般的说道：“是啊，这是为什么呢？”

叶枫斩钉截铁的说道：“那是因为，这一切都是你事先策划好了的！你是故意把毒粉藏在了竹庵之中，又算准了有意让契斌大师发现的。”

“少林寺中最近正值多事之秋，了尘大师中毒身亡，仁山大师又被人投毒，现在这些毒粉又从了改大师居住的竹庵之中被发现，很容易让人把这些事情和了改大师相联系起来。”

“你料定了契斌大师发现这些毒粉之后，由于不愿此事牵涉到他的恩师，有损恩师的名誉，他必定不敢声张，一定会偷偷把毒粉收藏起来暗中调查。只要毒粉到了他手里，那就成为了他是凶手的铁证，你也就能够安然脱身，置身事外了。”

说到这里，叶枫耸了耸肩：“可惜，你没有想到，契斌大师在发现毒粉之后，竟然会带着毒粉来找我，而这一举动却使得你这个看上去天衣无缝的计

划变得破绽百出，从而让我知道了你就是真凶。”

了空大师摇了摇头，叹息道：“不错，我实在是没有想到契斌他居然会相信叶公子你，你们之前素未谋面，毫不相识，他竟然会把一切都对你和盘托出，实在是让我想不通。”

叶枫笑了笑，说道：“像你这样工于心计，处心积虑算计他人的人，也许是永远都不会明白的，什么叫做信任！在你们心中，以己度人，永远只相信人心隔肚皮，怎么会相信素未谋面的人之间，有时候也会有信任，那种生死相托的信任！”

了空大师面色黯然，垂下了头半晌不语，好半天才开口说道：“所以，白日间你们的那一出擒凶的好戏，就是故意演给我看的了？”

叶枫笑容满面的说道：“这个是自然，当契斌大师找到我的时候，我就已经想明白了你是一直隐藏在背后的真正凶手。可是，我并没有证据。”

“别说证据，我连你这么做的动机也一无所知，所有的一切都只是缘于我的猜测，我拿你真是一点办法也没有。所以我就只有一个方法，就是让你相信我们对于契斌大师是凶手一事已经深信不疑，只有你放松了警惕，才又可能露出破绽，我才会有机会。”

了空大师恍然大悟的点点头说道：“所以，今晚的这一番谈话，自然也是为了引诱我的诱饵了？”

叶枫大笑道：“要钓大鱼，必须香饵，要想引出你这样心机深沉的老狐狸，不用点猛料怎么能行？今晚的见面确实是我们和了改大师事先约好的，目的就是为了引诱你现身。事关上古卷轴之中的大秘密，我不信你会不动心。”

了空大师怒道：“那么你们先前所说的什么九鼎，什么秦皇陵，全都是在瞎扯了？”

一旁了改大师双手合十说道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，刚才老衲对叶公子所说的一切，句句属实，绝无虚言。”

叶枫摇摇头说道：“你虽身为佛门弟子，却全无半点佛家之心，在你心中，别人都如同你一般的肮脏污浊，投毒杀人，不择手段，没有一点慈悲之心。”

“我早料到你知道我们今夜所谈的是上古卷轴之中的秘密，必然会忍不住前来，只是没想到，你堂堂的少林高僧，了空大师，竟然会是恶名昭著的十殿阎罗之一！这实在是意外的收获。”

“意外吗？”了空大师冷笑道，“能让天下第一聪明的叶公子感到意外，我岂不是该感到与有荣焉？”

叶枫摇着头叹道：“其实我早该怀疑到你的。当初你来京城为了改大师给我送信，半路遇见了东海渔的阻截，身受重伤。”

“从伤口看，东海渔的武功实在要高出你许多，可是奇怪的是他既没有夺走你送的信件，也没有对你下毒手，就这么轻易的放过了你，实在是有违常理。”

“可惜啊，当时我认为你是少林高僧，完全没有多想。现在想起来，这无非是你和东海渔之间演的一场戏而已。十殿阎罗之间虽然互不相识，可是你看他戴着鬼脸面具出现，自然明白他是何人。”

“于是你也亮明了身份，你们商议好了，故意在你身上留下伤口，造成被东海渔劫杀的假象，无非是为了在了改大师面前多些同情分，更加信任你而已。”

“你虽然身为十殿阎罗之一，其实你们并不真正忠于公子，你们为的还是你们自己，所以当你有机会得知上古卷轴中那个关于宝藏的秘密的时候，你一定是按捺不住的，所以才会中了我们的圈套。”

“圈套？”了空大师的脸上露出了惊容。

他左右环顾了一下竹庵之内，露出了一种奇怪的笑容：“何谓圈套？虽然你们看出了我的真正身份，可惜在我眼中，眼下的形势没有丝毫改变，我依然胜券在握！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51180039"  chaptername="第九十六章  阎罗王">加入书签</a>
</div>
