    

    容嬷嬷这边，她知道疾风去西山别墅找主子进宫，于是叫人去宫门口守着，等主子从宫里出来，跟主子说说今天府里发生的事，希望主子能回来一趟。

    青茂房间里，绿枝帮她擦拭伤口上药。

    青茂咬着嘴唇一言不发。

    绿枝说道：“我知道你对王妃的感情，我们跟你也是一样的。之前徐氏一直在西院里没出来，我们都当她不存在。今天她出来，想要取代王妃的位置，你也看到了，容嬷嬷第一个就不答应。”

    绿枝看青茂没有要说话的意思，继续说道：“你杀了香茗没什么，有爷在，爷会护着你。可你如果杀了徐氏，爷也护不住你。”

    青茂冰冷的目光看着绿枝，说道：“爷已经不认王妃了。”

    绿枝知道她指的是什么，于是说道：“爷没有不认王妃，爷只是觉得王妃没有死，死掉的那个不是王妃。”

    青茂不明白。

    于是绿枝把四皇子哄爷说的那些话，跟青茂说了一遍。然后说道：“你也看到了，爷那些天是什么样子。爷没有不认王妃。”

    青茂说道：“那西山别墅那位姑娘又是怎么回事？难道那个人是王妃？”

    “可能是吧！”绿枝叹了口气，她也不知道该怎么回答。主子做什么，不是他们这些奴才能评价的。虽然她觉得那个人肯定不是王妃，王妃已经死了。

    青茂问道：“那王妃怎么不回来？”

    绿枝道：“可能王妃喜欢那里吧。那里是爷专门为王妃修的。”

    青茂想着，她哪天要找个机会去西山别墅看看。看看那个人到底是不是王妃。

    西山别墅。

    院中很安静。叶筱妍在温泉浴房里闭目打坐，青树在自己房间里给浴房姑娘做内衣。

    前些天爷给了她个尺寸，叫她照着这尺寸给浴房姑娘做内衣。说花色样式就照着以前给王妃做过的那种做。

    此时是午膳过后，另外还有一个厨娘、三个下人，没有什么事情，大家各自休息去了。

    安静的院中，叶筱妍听见有七八个人从外面翻墙跳到院子里。

    她起身走出浴池，穿上衣服。这翻院爬墙的，来的应该不是什么好人。

    她走出浴房，站在门廊下。那些人已经进了后院，个个手上拿着刀，脸上蒙着面，一看就是来打家劫舍的。

    叶筱妍眉头皱了皱，问道：“你们不知道这是谁的别院吗？”

    来人低沉的嗓音说道：“管他是谁的别院！赶紧把所有银子交出来，爷给你个痛快。否则，哼哼！”来人不怀好意的笑了两声，说道：“我们这里有八个人，不知道你那身体受不受得住！”

    说着其他人也不怀好意的笑了。

    叶筱妍眯了眯眼睛，问道：“你们经常打家劫舍吗？”

    “不错！”来人很有气势的回了一句。

    叶筱妍问：“你们抢劫前，都不先打听打听这是谁家吗？”

    “哼！”来人哼了一声说道：“管你是谁家，今天爷就是劫你这里了！”

    叶筱妍笑道：“这可不像专业强盗应有的基本素质啊！”

    来人警惕的望着叶筱妍。

    叶筱妍说道：“这是玄王的别院，你们也敢劫？”

    来人冷笑一声道：“玄王早就被削去爵位降为平民了！”

    叶筱妍也冷笑一声，说道：“既然知道，还不赶快离开。”

    来人握着刀，朝叶筱妍走近几步，说道：“赶快把银子交出来，我给你个痛快。否则让你生不如死！”

    “谁叫你们来的？”叶筱妍突然问到。

    前会几句话，她大致已经猜到，这些人或许是真的劫匪，但来这里抢劫，应该是受人指使。抢钱还是其次，杀人才是主要目的。

    来人又走近几步，恶狠狠说道：“少废话，赶紧把银子交出来！”

    叶筱妍也不想跟他废话，一步蹿了出去，眨眼功夫一把掐住那人脖子，使劲用力一握。

    “啊！”

    不是那人发出的叫声，是叶筱妍叫的。

    她不知道自己手上竟然有这么大的力气，一把直接将那人脑袋从脖子上掐掉了，脑袋骨碌碌掉到地上。

    叶筱妍赶忙松开手。次奥！一手的血，太恶心了。

    其他几个人全被吓住。这，这，这……他们简直不敢相信看到的，这是真的？

    叶筱妍看向那几个，问道：“谁叫你们来的？”

    几个人确定这是真的，赶忙调头就跑。

    叶筱妍冲上前，拽住一个，往墙上一摔。再抓住一个，再往墙上一摔。又是一个，又往墙上摔。

    青树前会听见动静，过来瞧瞧。她刚迈出步子，差点一脚踏进后院，看见七八个手里持刀蒙着面的男人，赶忙缩回身子，躲到墙角后面。

    然后，她就看见了那位姑娘的真容，还有她那血腥的手段。

    青树躲在墙角后瑟瑟发抖。她原先还想着什么时候找机会给这个女人下毒，可这个女人一直不吃不喝。她现在才知道，原来这个女人这么凶残。

    很多人都以为青树不够忠心。其实，她只是没有表现出来而已。

    八个人，叶筱妍杀了一个，抓到四个，跑了三个。她原本追出了院子，但那三人出了院墙之后各往一个方向跑了，叶筱妍不好追，索性不追了。反正院子里还有四个。

    叶筱妍返回后院。那四个，一个用力过猛，甩到墙上摔死了。另外三个还活着。

    叶筱妍蹲到一个看起来还能说话的人跟前，问道：“谁叫你们来的？你若老老实实说出来，我找大夫来给你们看伤，放你们离开，就当今天你们没有来过。”

    那人惊惧的看着叶筱妍。活是老大接的，说是有人出钱，叫他们来这里杀了一个戴面纱的姑娘，做成抢劫杀人的样子。

    那人也叮嘱过他们，这院子里有两位高手，叫他们等待机会，等那两人离开之后再动手。只要那两人走了，这院子里没有几个人，剩下的人都不是问题。

    他们也去打听过，说这是三皇子的别院，于是老大不想接这个活了。可是那人又加了银子，叫他们不用担心，那个姑娘只是个普通平民姑娘。只要他们做得干净利索，不留下痕迹，不会有事的。

