    “有傻子挑战苏义？”

    吴英杰和庞星宇有点懵。

    陈虎扫了李振峰一眼，心里那个气啊，暗暗发誓，等会一定要尽情的羞辱苏义，狠狠得打这个老家伙的脸。

    “脑残兄，咱们抓紧时间吧。”

    苏义走到演武场当中，朝着陈虎招了招手。

    “你特么的才是脑残！你给我等着！”

    陈虎气呼呼的朝前走去。

    苏义淡淡道：“你先出手吧，否则的话就没有机会了。”

    “少特么装逼！”

    陈虎咆哮了起来，“老子先让你三招又如何？”

    “这么自信往往会很受伤的。”

    苏义轻叹一声，也不跟陈虎客气了，足下骤然一动，如同一道狂风般席卷了过去，几乎在眨眼间就出现在了陈虎的近前。

    “你...”

    陈虎瞳孔骤然一缩，他从未想到苏义的速度会如此之快。

    之前扬言让苏义三招，但在见识到了苏义的恐怖速度之后，心中的那种自大早已荡然无存。

    “给我躺下！”

    陈虎的拳头上弥漫上了一层金光，咆哮着朝苏义的面门砸去。

    这一拳气势如虹，颇有一往无前之势。

    但就在途中，好似被什么东西给阻挡了一样，速度徒然变得迟滞起来。

    “什么情况？”

    见此，吴英杰等人都有点茫然。

    赵紫萱和曹晴朗等人心中杜明，苏义肯定是释放了灵魂力。

    灵魂力无影无形，肉眼难辨，却具有强大的束缚力。

    “灵魂力...”

    陈虎马上意识到了这点，脸色徒然大变。

    苏义很可能是一位聚魄境四重的魂灵修，修为虽然不及他，但灵魂力却能带给他造成极大的干扰。

    一旦受制于灵魂力束缚，就会陷入险境。

    意识到这点，他快速的向后抽拳。

    “你反应的晚了一点。”

    苏义的嘴角上划过一抹诡异的笑容，双目当中骤然射出两道黑色光线，深扎入了陈虎的眼目当中。

    “额...”

    陈虎的脸上顿时出现了一片挣扎的色彩。

    苏义抓住时机，扬起一只雷光攒动的手掌，一巴掌拍在了陈虎的肩膀上。

    轰隆一声。

    却见陈虎脚底下的石板碎裂而开，而陈虎整个人如同一根木桩子一样被钉进了擂台当中，只留了一个脑袋在外面。

    “嘶！”

    霍天成忍不住的打了个冷颤。

    脑海中不由的浮现出了当时被苏义砸入泥土里的景象。

    可以说，苏义这一招伤害不大，但侮辱性太强了！

    众目睽睽之下，被恩进擂台里边，这是一件多么羞耻的事情。

    目睹此景，四周一片静寂。

    吴英杰和庞星宇惊得目瞪口呆。

    他们看的清楚，陈虎分明就是一位聚魄境五重的金灵修，这种修为不论放在哪里都可以称为强者了。

    但在苏义面前，却不堪一击。

    而且看苏义的样子，完全就没有发力。

    那么，苏义究竟强到了何种地步？

    庞星宇心里面更是掀起了惊涛骇浪。

    他犹记得，在一个月前，苏义仅是一名淬体境武者。但过了一个多月，已经成为了聚魄境四重的雷灵修。

    这种晋升速度，简直骇人听闻！

