    “咦。。。？我刚才好像听到大雄还有胖虎的声音了。”

    正在和林枫一起躲雨的静香在听到某些声响之后，便有些疑惑的看向了雨中的那两个人影。

    因为距离确实是有些远，再加上雨势越来越大的缘故，他们并不能看的很清楚。

    刚才大雄也只是刚刚开口呼喊静香的名字，就被胖虎给半路拦截了下来，所以静香这边听得不是很真切。

    “是嘛，他们两个人看起来关系还不错的样子呢。”

    刚才的声音，林枫自然也是听到了，并且他的观察力要比静香更为仔细一些。

    当看到大雄出现在这里的时候，林枫就已经猜测到，这场突如其来，有些蹊跷的大雨，没准还真跟这个家伙有什么关联。

    最主要的一点是，这个家伙的目的性也未免太明确了一些吧。

    这些在外面摆摊的街边摊贩会提前准备防护雨具，是为了防止他们售卖的商品被雨水给打湿，失去了贩卖的价值。

    但是刚刚这里明明还是大晴天，突然下大雨也就算了，最关键的一点是，大雄这个家伙居然带了把雨伞出现在这里，这就不得不引人深思了。

    要么就是大雄这个家伙具有未卜先知的能力，能够提前知道这里会下大雨，所以带着雨伞来接静香回家了。

    要么就是这场大雨，说不定就是大雄这个家伙一手策划的。

    背后有这么一个能够不断拿出二十二世纪神奇道具的哆啦A梦存在，别说是下雨了，就算是立马下冰雹也是很有可能发生的。

    哆啦A梦的那些道具，的确是拥有这样的能力。

    这样分析起来，大雄这个家伙会出现在这里的动机，可就有些耐人寻味了。

    不过走一步看一步，见一招拆一招，林枫对于哆啦A梦的那些道具还是比较熟悉的。

    在提前预防的情况下，大雄想要完成他的那些恶作剧，其实也并没有那么容易。

    “我说过了吧，这把伞暂时就先借给我用一下！”

    “不行不行，这把伞暂时还不可以给你用。。。”

    大雄和胖虎此时，还在为雨伞的事情争执着。

    “你说什么？可恶啊！大雄你居然敢违背我的话！我看你这家伙是想找死是吧？”

    “好！既然你执意如此的话，那就给我乖乖做好觉悟吧！”

    被大雄拒绝借伞的胖虎，双手握掌成拳，掰动了一下手指关节。

    正打算好好教育一下不懂事的大雄的时候，他整个人的思想在一瞬间仿佛被抽空了一般。

    “今天我就要。。。”

    “嗯？诶！大雄？哇~！你今天真是太帅了，简直就是我的偶像，既然你也要用这把伞的话，那我们就一起用吧~！”

    精神恍惚了一下之后，胖虎忽然从一开始的怒火中烧，变成了一副无比温柔的模样吗，他的两个眼睛也变成了两颗粉色的桃心。

    “对不起，以前是我胖虎错怪你了，没想到大雄你还有这么英俊潇洒的一面，简直是让我刮目相看呢~！”

    “走，去我家做客吧，这是我刚刚买的糕点和水果，不要客气，请尽情的享用吧~！”

    甚至他还把妈妈交代自己去买来招待客人用的糕点和水果全部都无偿的送给了大雄。

    “啊咧。。。？”

    看着忽然对自己态度发生一百八十度大回转的胖虎，大雄忽然楞了一下，随后他便想起来，之前哆啦A梦好像在借道具的时候说过关于这把相好伞的使用注意事项。

    “这把相好伞的道具生效时间是三分钟，只要让对方和你共同呆在伞下三分钟之后，对方就会被你吸引，并对你刮目相看，产生爱慕之情。”

    “并且不管是同性还是异性，甚至是动物，都会被这种效果给吸引，所以大雄你在使用的时候，需要注意一点哦。”

    哆啦A梦那训诫的声音仿佛还回想在耳边，但是大雄却只能是对目前的情况抱以苦笑。

    他是在是没有想到，明明眼看着自己的计划即将要成功了，却从半路忽然杀出了一个胖虎。

    而且现在看胖虎这个架势，恐怕自己要是拒绝跟他回家的话，他说不定会直接强行把自己给抬走。

    “静香。。。我的静香啊。。。！”

    “事情怎么会发展成这样啊。。。”

    在胖虎的‘温柔’攻势下，大雄也是半推半就的被硬生生拉走了，临走的时候还望着静香那边的方向默默地流下了悔恨的泪水。

    太可惜了，只差一点点，就可以邀请到静香和自己共撑同一把伞了。

    到时候如果把身边对自己产生爱慕之情的胖虎换做是甜美温柔的静香，那该会有多么的美好啊。。。

    可惜，被胖虎这么一个五大三粗的男同学一直抛媚眼，献殷勤。

    就算是大雄也会产生一种想要呕吐的感觉，只是他一直强忍着不让自己吐出来罢了。

    因为他很清楚，如果当着胖虎的面因为恶心他的行为而呕吐出来的话，自己会面临什么样的下场。

    。。。。。。

    另一边，因为哆啦A梦给大雄拿的道具‘阵雨乌云’所能够持续的时间并不是很长，它原本就只是一个临时用来下雨的道具罢了。

    所以在胖虎和大雄离开之后没过一会儿，雨就停了下来，天空重新恢复了万里无云的模样。

    这一下子也是可以更加确定，刚才的那一阵雨，果然是和大雄那个家伙有关。

    不过看他现在的状态，估计一时半会儿也是没办法脱身了。

    这波只能说是他自己自作自受。

    在经历了刚才的小插曲之后，时间也不早了，所以静香带着林枫将他画漫画所需要的一些工具和画稿纸都买好之后，便一起踏上了回家的路。

    说来也巧，两个人回家的方向，也是出乎意料的统一，之前林枫这具身体的原身父母给他留下来的一户建，就正好是在距离静香家不远的附近。

    从上学的距离上来说的话，林枫现在的居住地是要比静香家更远一些，但也因此，他每天上学的路上，倒是正好会经过静香家门口。

