    白幼幼将自己知晓的一切都和盘托出，半点都没有隐瞒的意思。

    莫寻南她了解，是个外冷内热的人，虽然现在的他看上去非常冷漠，但她在做小白幼幼的时候，却见识过他冷冷的外表下，隐藏着一颗怎样的柔软的心，对于这种男人，真诚是最好的攻略方式。

    白幼幼看着莫寻南。

    莫寻南的眉头一点一点的皱了起来。

    “所以你的意思是，这次海市楼的危机是林家带来的？”

    “是的，你看这娃娃，是不是很诡异。”

    白幼幼把娃娃放在了茶几上，不知是不是错觉，现在的娃娃身上看上去竟更红了些。

    黑漆漆的眼珠子里甚至带着笑意。

    白幼幼从娃娃的身上，感受到了滔天阴气与怨气。

    莫寻南垂眸，寻思了两秒钟：“我知道了。”

    “那你打算怎样做呢？”白幼幼虽然柔弱，但从来都不是一个莬丝花，她很有自己的想法，属于外柔内刚的类型：“我觉得我们现在必须要破坏林家的行动，这样，我们或许就不仅仅能救下十个NPC了，我们可以救下整栋大楼的NPC，到时候任务的评分一定会很高的。”

    “嗯，你打算怎样做？有什么计划吗？”

    “虽然我已经拿到了林家这关键性的娃娃，可是却也不清楚林家是否还有其他办法把人作为祭品，所以我们现在最好想办法接近林冲，找到帮林冲出谋划策的那个人，扬汤止沸、不如釜底抽薪，你觉得呢？”

    “可以。”

    莫寻南点头。

    白幼幼便笑了起来：“其实接近林冲也好办，先前林冲让我们写生辰八字的时候，我写了一份极为贵气的生辰八字，如果不出意外的话，他一定会来找我的，到时候我可以借此机会接近他。”

    白幼幼很喜欢走一步看三步。

    她每做一件事都会有自己的深意。

    “好。”

    莫寻南自然没有意见：“那现在外面搜查的一定没过，你先在这里待上一会儿，等到可以出来以后，我便给你发消息。”

    “不用了。”

    白幼幼却摆了摆手：“我有办法逃脱嫌疑的。”

    她不能一直待在这里，按照林冲那个性子，在找不到她以后一定会大发雷霆，当然，最主要的是她还带走了他们所需要的娃娃，所以，他们是一定会尽快的搜查整个酒店，找出嫌疑人的。

    是以，她现在就必须要想办法回到大厅之中。

    那往通风管道就是最好的方法。

    听白幼幼这么说，莫寻南也没有勉强她，而是微微点头：“若有需要帮忙的地方，尽管找我就是了。”

    “好。”

    白幼幼微微一笑，而后离开房间进入了通风管道。

    她不知道的是，等她走后，向惜玉从另外一个房间走了出来：“为什么要救她？”

    她神色很是冷漠，看向莫寻南的目光更猝了毒一般，她微微眯起眼睛：“难不成你看上她了？”

    “你别胡说。”莫寻南垂眸：“她是骆成溪喜欢的人。”

    “呵。”

    向惜玉冷笑：“你最好记得这一点，还有，别忘了我跟你说的，白幼幼很可能是失德者，这个世界我可以看在你的面子上放她一马，但若下个世界再会的话，我可绝对再不会心慈手软了。”

    “随你的便。”

    莫寻南看也没看向惜玉一眼。

    …

    不出白幼幼所料，在她刚刚换好衣服来到大厅时，就听说林家的幻像之心丢掉的消息。

    无数的黑西装保镖守在各个出口入口，对着服务员清洁工进行一一的盘查。

    白幼幼若无其事的往另一个方向走去。

    或许是事态严峻。

    她才走到一半，就被几个人同时拦下。

    “小姐，请出示一下您的邀请函。”

    说话的，正是刚刚扣动扳机想要杀掉白幼幼的人，他的声音带着淡淡的磁性，非常好听。

    白幼幼心里猛地一沉，抬眸看向男人，两人的目光在空中相对，白幼幼便在他的眼中看到了兴趣。

    顿时松了口气。

    “哦好的。”

    她懵懂的眨巴眨巴眼睛：“所以是发生什么事了吗？我听说是幻像之心丢了，那贼人还没有被抓到吗？”

    “是的。”

    那男人笑得非常柔和，他看了一眼系统为白幼幼准备的邀请函：“所以有冒犯之处，还望小姐见谅了。”

    “那当然。”

    白幼幼眉头微蹙：“这是你们的工作，我能理解的，而且那贼人既然能偷幻像之心，也能偷其他东西，这可是慈善宴会！拍卖的钱全都要捐出去的，他却想用大家的善心来发财，他这种行为实在是应该令人唾弃，希望你们早一点找到他。”

    “那当然，白小姐真是善良。”

    白幼幼羞涩一笑：“…这、这只是我的一点小想法罢了。”

    她说着，拿出手机看向男人：“我…我能留个你的联系方式吗？如果可以的话，我希望这次的宴会结束后，我们能做个朋友。”

    “当然可以。”

    男人欣然同意，把白幼幼完全当做了无辜的小白兔，那双眼睛里都泛起了饿狼般的精光，他把电话号码输进了白幼幼的手机之中，然后又打上了自己的名字。

    他叫林有德。

    这个名字倒挺古板。

    白幼幼跟林有德又说了一会儿话以后，便对着他告辞。

    这第一关总算过去。

    白幼幼狠狠的松了口气。

    她回到了方才的大厅，又遭受了一次盘查，但对方见她长得漂亮，并没有过多的对她进行为难。

    宴会上的拍卖还在继续，白幼幼没有举过一次牌。

    下午六点。

    晚宴结束。

    林家的人还没有找到偷走娃娃、搭打伤林冲的白幼幼，因此盘查更加严格，甚至专门找人去看了监控，但凡是在下午两点半到三点半这个时间不见人影的，全都被请去了喝茶。

    这个时间段不见人影的人，总共就五个。

    除了白幼幼、莫寻南向惜玉以外，还有白柏越、白柏成。

    白家跟林家一向不对付，巧合的是，这次白幼幼的身份也跟白家有了牵连，再加上当时白幼幼穿着清洁工衣服的身形很明显是个女孩儿，如此一来，白幼幼的嫌疑就大了很多。

