    第3047章恶毒的郁母

    “是是是，什么都是我的错。”

    “全是我的错，你满意了！”

    郁父的太阳穴，爆裂般的疼，他是怎么也没有想到一向优雅从容的郁母，会变成今日这般不可理喻。

    当然，他也是大概能明白郁母的想法，郁母之前落魄了，被叶家救济过，如今重回巅峰，她最想做的事，是向叶家说明，自己过的很好，不仅过的很好，最好还是能高高在上的向叶家人施舍。

    然而……叶家人完完全全不按常理出牌。

    原本是乡下泥腿子出生的叶家人，摇身一变，成为了新时代的帝都人。

    不仅如此，他们一家从身到心，都来了一个巨大的飞跃。

    郁母想要在叶家人面前展现自己的想像落了空。

    大女儿丝毫不掩饰自己的内心。

    她好不容易想借着自己小女儿送的首饰找回一场，竟然发现她一直珍视的首饰，是假的！

    “我有什么好满意的？我们是夫妻，原本就是一体，我到底有什么好满意的？事情闹到今日这个地步，是谁的错？是你一开始的心态，就没有摆正，谁规定出生是农民，就得一辈子就种田，我们是社会主义国家，人民自己当家作主，每一个人都可以选择自己的人生道路。”

    “叶家人做出了自己的选择，叶家人有如今拥有的一切，只要不犯法，这都是叶家人应得的。我且不说你把叶家人当成救命恩人来供着，但你是应该知道，当初没有叶音当机立断的去请了华无瑕过来接生，你和郁北方现在就深埋在葭萌镇的山里。”

    郁父的声音，提高了不少。

    态度也透着一股说不出来冷然。

    “无论你是否承认，叶家人，都是我们一大家子的救命恩人。你对待自己的恩人，总得有最起码的尊重吧！”

    “还有，叶家人没有像别人家供着你，你心里就不舒服，可你搞搞清楚，叶家人凭什么要供着你？”

    “叶家不需要向你借钱！也不需要我帮他们找工作！更不需要我们履行当初的承诺……”

    郁母听见郁父口口声声，话里话外的指责自己。

    她一气之下，将桌上的花瓶扫落在地。

    花瓶在地上摔碎了。

    鲜花和水，溅得到处都是。

    郁母赤红着双眸，压抑暴怒道：“叶家凭什么瞧不起我们南南？你没有感觉到叶家人对南南的嫌弃吗？真以为我们南南嫁不出去吗？我告诉你，我明天就给南南安排相亲，帝都这么多青年才俊，我就不信我家南南找不到一个优秀的男人，真当我们南南非他们儿子莫属吗？”

    “你清醒一下，人家为什么要看上我们南南？我们南南除了家世，有什么？叶家是农民出身，他们的性格就注定他们看中的是一个人的品质，可你别忘记了，南南是在什么情况下被他们的儿子救了！是逃婚的情况下！这种情况下，谁愿意接手这样的烫手山芋？你会要你的儿子娶一个逃过婚的女人吗？会吗？”

    (本章完)

