    

    安博的厨艺如何？

    跟朱珠比那只有秒杀的份，但满足一下荒野求生的邦普还是够了的。生一堆火，把生鱼片放在篝火旁的石头上。又去森林里找了些紫苏，切碎后撒在鱼片上，芬香四溢。

    邦普自己带了食盐和胡椒粉，安博撒上少许。老头子捏一片放嘴里细细咀嚼，严肃的神情放松了些。

    “老师，味道不错吧？”安博微笑着问道。

    邦普看了一眼安博，淡然的评价道：“勉勉强强能入口。”

    然后，老头子在安博纠结的眼神中，将虫王跳蚤肉铺在刚刚放生鱼片的位置。片刻之后，油滋淋淋，一阵前所未有的肉香四散开来。

    邦普不愧是武道宗师，完全不怕烫，就单手捏起一片肉，放进嘴里吃了起来。边吃还边点头，咽下去后评价道：“油而不腻，酥而不糯，有嚼劲又不粘牙，果然是天下少有的美味。”

    安博咽了咽口水，可一时半会儿还是有点下不去手。

    “你吃猪肉吗？”邦普慢悠悠的放肉，随口问道。

    安博有些疑惑，但还是老老实实的点头道：“吃啊！”

    “猪的智力，相当于两到三岁的人类幼童。”邦普看向安博，神色莫名的问道：“你说，猪懂人类的语言的话，它会说什么呢？”

    “我明白您的意思了...”安博苦笑一声，继续问道：“我比较疑惑的是，为什么您希望我吃这个呢？”

    “吃了，你就知道了。”邦普捏起一片肉，放进嘴里一边吃一边说道。

    安博犹豫了下，用匕首挑起一片，然后塞进嘴里。顿时，一股食材本身的鲜美充斥在口腔中，咀嚼两下，有点想吃QQ糖的感觉，但口感远胜QQ糖。

    咽下去后，安博立刻感觉到一股热流从胃部涌出。然后分散到身体各处，滋润着骨骼和血管。

    “这...”安博惊呆了，这玩意儿吃多了，恐怕会长出钢筋铁骨吧？

    “这类生物本身就是大自然的宠儿，天生就凌驾于种族之上。”邦普吃了一片鱼肉，淡然的解释道：“人类对大自然来说，也不过是芸芸众生之一罢了。”

    “不可思议...”安博望着篝火，想起了剧情中琦玉老师似乎吃过不少这东西的肉，莫非......安博感觉自己抓到重点了！

    “但也不能多吃，”邦普似乎看穿了安博的心思，直接点明：“吃多了的话，会变成怪人的。”

    “如果变成怪人，却拥有了强大的力量呢？”安博好奇的问道。

    “人都不是了，力量再强，也不过是力量的傀儡而已。”邦普平静的说道。

    安博笑了笑，点头说道：“的确，生而为人，本身就是极好极幸运的事情了。”

    邦普满意的看了一眼安博，这小子有天赋、知进退、明事理，并且本身实力也不错，居然能跟龙级怪人纠缠那么久。将来或许能代表旋风道馆去英雄协会任职。如此一来，便能为弟弟分担一些压力了。

    “所以老师，我还能吃多少？”安博看着滋滋冒油的虫王跳蚤肉，咽了咽口水问道。

    “两片吧！”

    安博匕首一划，两片虫王跳蚤肉被他挑了上来，一片细细咀嚼咽下后，再吃第二片。

    邦普将剩下的虫王跳蚤肉一扫而光，打了个饱嗝悠悠说道：“今晚好好休息，明天跟我回道馆。”

    安博看着邦普的背影，总感觉自己好像上当了......

    有个武道宗师守夜，安博这一觉睡得挺安稳的。不过第二天一早，邦普就带着安博开启赶路模式，一跃近百米，整的跟飞一样。还好安博有壹之型·电光闪化，连闪五次差不多就能跟上邦普的一跃了。

    但让安博无语的是，这个老头子一赶就是一天，累的他有些呼吸不畅的时候，终于停下来了。整整十个小时，雷之呼吸·壹之型·电光闪化三分钟用一次。安博感觉，这技能的熟练度已经被他刷到顶了。

    “到了！”邦普站在一道鸟居前，一脸平静的说道。

    安博一看，鸟居下方有块方形石，上面刻着‘旋风道馆’四个大字。鸟居后面，是长长的石梯。

    邦普双手背在身后，一派宗师气度，一边走一边回忆道：“这里是我五十年前创立的道馆，那时候我和弟弟一同闯荡武术界，靠着一身本事打下了偌大的名头。当年，能入我们兄弟二人眼的强者不多。”

    “老师果然强大！”安博平复了呼吸，赶紧给带他出山的老头子捧哏。

    “油嘴滑舌！”邦普那还能不知道安博是在敷衍他？严肃的瞪了一眼这个新收的弟子，然后带着他踏入了旋风道馆。

    这是在半山腰的一处院子，院子中还有一个很大的广场，现在广场上数百人，有男有女，所有人穿着柔道服正在认真的修行。

    随着邦普的出现，数百人立刻停止修行，齐齐站立，朝着邦普九十度鞠躬吼道：“欢迎老师回家！”

    数百人的声音合在一起，果真震耳欲聋气势满满啊！

    “还算刻苦，很好。”邦普点了点头算是还礼了，他扫了一眼众人，目光停留在一名女子身上：“风信子，你跟我来一下。其他人，继续修行吧！”

    “是！”名叫风信子的女生一脸严肃的鞠躬，然后跑到邦普身后，没看安博一眼。剩下的数百人同样大吼一声“是！”，又继续各自的修行了。

    邦普带着安博和风信子穿过广场，走进一间茶室。风信子二话不说跪坐下来开始煮茶，安博则好奇的打量一眼风信子。乌黑的长发扎成马尾，露出干净的额头和明眸红唇，浑身散发着玉洁冰清的气场。

    邦普喝了口茶，缓缓开口道：“他是我新收的弟子，名叫安博。基础修行，暂时由风信子代替我教导。”

    “请问老师，教导到什么程度？”风信子这才看了一眼安博，然后平静的转过头去问道。安博心中一惊，这女人居然不受他颜值的影响。果然，练武的妹子就是不一样。

    “练成九功就行了。”邦普吹开茶叶，淡然的说道。

    风信子一惊，忍不住又看了一眼安博。见邦普没有改口的意思，便微微鞠躬说道：“弟子明白了，绝对完成任务。”

    “交给你了。”邦普严肃的老脸上，似乎露出一丝笑意，但很快就被他隐藏了。

    “是！”风信子点头，转身对安博说道：“接下来，请安博师弟多多指教了！”

    安博不明所以的回礼，这位小姐姐做事，太一板一眼了吧？        

