    第5168章 突破，帝境十二重

    数月后。

    雷霆天域。

    雷霆天宫内，八个‘老人’到来。

    雷霆天帝疑惑道，“你们想进入雷冢修炼？”

    “有问题吗？”‘修罗总殿主’沉声道，“若雷霆天帝有什么顾虑的话，那便算了。”

    “权当我们八人不曾来过。”

    “哦不不不。”雷霆天帝连连摆手，“八位血炎界太上言重了，以你们和萧逸界主的关系，本天帝自无需有什么顾虑。”

    无尽虚空，谁不知道萧逸与八位血炎界太上的关系？

    今日他雷霆天帝若是拒绝的话，惹怒了那位萧逸界主，后果他可承受不起。

    “八位太上，这边请。”雷霆天帝客气道，“稍后本天帝派遣一位极限至尊跟随，有什么需要，尽管吩咐即可。”

    “谢过。”八个‘老人’拱了拱手。

    ……

    这一次，八个‘老人’只在雷冢待了数天便离去了，并未在里头修炼太久。

    之后是泰坦天域、虚无天域、万荒天域。

    同样的，八个‘老人’都只在这些天域禁地内‘修炼’了数天便就此离去。

    七大天域，而今只剩下萧逸身处的太衍天域以及无垢天域。

    八个‘老人’眯了眯眼，眼中尽是阴鸷之色。

    ……

    无垢天域。

    八个‘老人’到来。

    不过，这一次当八个‘老人’提出要去无垢禁地修炼时，无垢天帝毫无半分迟疑。

    “八位血炎界太上，请把。”无垢天帝笑道。

    “谢过无垢天帝。”八个‘老人’拱拱手，转身而去。

    恰在此时。

    无垢天帝猛地一掌轰出，直取一个‘老人’后背而去，掌上，混沌神垢力量爆发。

    八个‘老人’猛然脸色冰冷，亦在同一时间转身，反手轰出八掌。

    显然，八个‘老人’亦是早有准备，蓄势而为。

    轰轰轰…

    一连八道轰鸣之音。

    无垢天帝非但没有得手，反倒被八个‘老人’的八掌重重印在身上。

    “噗。”无垢天帝一口腥血喷出，冷眼看着八人，“你们是天魔…”

    “哈哈哈哈。”八个‘老人’放声大笑，“果然，我们瞒得了别的天帝，却瞒不过你这老东西。”

    “你，也成为本座的傀儡吧。”

    话落。

    一股股混沌力量在八个‘老人’身上爆发，无垢天帝双眼一黑，就此倒下。

    当无垢天帝再度醒来时，双眸已然空洞失神。

    ……

    半月后。

    虚族，族地。

    八个‘老人’到来。

    ……

    显然，一切，都正以一个无可收拾的地步发展着。

    一场巨大的危机，在萧逸未知的情况下，悄然间埋下。

    这一次，整整大半年，八个‘老人’才离开虚族族地。

    不过，跟随他们离开的，还有两人。

    正是御景族长，以及易老。

    “族长…”

    “族长…”

    虚族长老疑惑地看着二人，心头似觉不对劲。

    ‘修罗总殿主’轻笑道，“御景族长还有易天行，有些挂念那小子了。”

    “今日，随我们回血炎界一趟。”

    “嗯。”御景族长冰冷地点着头，美眸在这一刻宛若空洞而毫无生机，“让开。”

    冰冷的话语，喝退了虚族长老。

    一行人，就此离去。

    ……

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个‘老人’身前，堆满了乾坤戒，里头，是无穷无尽的修炼之物。

    除却虚族的底蕴，无垢天域的底蕴之外，血炎界，仍旧全力地在往这边源源不断供应着修炼之物。

    八个‘老人’快速修炼着。

    一具‘身躯’，正被快速炼制着。

    ……

    同一时间，太衍天域。

    正参悟修炼着的萧逸，额间忽然滴落一滴汗水。

    那种心绪不宁的感觉，在这些天挥之不去，且愈发剧烈。

    按理说，他该去调查一番怎么回事。

    虚空，必有祸患。

    但而今，第九种混沌力量掌握在即，顶天了一二月间就可参悟成功，他怎肯在此刻功亏一篑。

    也就一二月时间罢了，眨眼便过。

    这般想着，萧逸还是选择了全力参悟。

    ……

    两月后。

    哗…

    萧逸掌中，一股混沌力量就此凝聚。

    正是混沌神衍。

    也是在这一刻，哗…一股突破气势在萧逸身上爆发。

    萧逸面露喜色，“突破了。”

    九种混沌力量加身，他将踏入帝境十二重。

    他也将，不死不灭。

    九种混沌力量，混沌神元，混沌神力，混沌神雷，混沌神冰，混沌神体，混沌神土，混沌神念，混沌神垢，以及混沌神衍。

    半晌。

    嘭…

    萧逸身上，突破气势彻底爆发，而后至稳定。

    帝境十二重，突破了。

    咔咔咔…

    萧逸握了握有力的拳头，而后深深呼了口气。

    “这就是帝境十二重，不死不灭的感觉吗？”萧逸喃喃自语着。

    突破的那一瞬，九种混沌力量加身下，他明显感觉到自己的肉体以及灵识，似乎都有着某种难以言喻的升华。

    与此同时，自己的心境，似也发生了某种变化。

    世间玄妙，虚空玄奥，他仿佛一眼便看透。

    世间诸事，于他而言，忽然间显得那般不值一提，那般轻淡。

    不知为何。

    这一刻，萧逸看着依依的目光，也变得轻淡了几分。

    但只瞬间，萧逸的目光，便恢复了一如以往的深情。

    “纵使我明悟世间至理，纵使我不死不灭，我爱我家夫人，终是如初。”萧逸笑笑。

    依依脸色一红。

    世间，也唯有这个女子，能总听到萧逸那毫不吝惜的甜言蜜语。

    “走吧，我们先回血炎界一趟。”萧逸一手搂过依依，一如以往，深情依旧。

    依依道，“公子这些天思绪不宁，还有之前猜测的虚空祸患…”

    萧逸点了点头，“虚空，或许真的存在祸患了，否则我的感觉不会这般强烈。”

    “不过。”萧逸笑笑，“我已踏入帝境十二重，万千祸患，我皆不惧之。”

    “走，先回血炎界，看看八位总殿主这几年有没有察觉这片虚空有什么异状。”

    “嗯。”依依点了点头。

    嗖嗖…

    二人闪身而离，往血炎界而归。

    ……

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个‘老人’缓缓停下了修炼，嘴角，咧过一道狞笑。

    “成了。”

    恰在此时。

    大殿之外，广场上。

    萧逸和依依的身影就此而归。

    “宫主。”

    “大人。”

    “主上。”

    夏一鸣，独眼，鬼一，行了一礼。

    ......

    第二更。

    (本章完)

