    黎俏神情自若地走进了洋楼，橙黄色的夕阳余晖顺着门缝漏进暗红的地板上，她的身影被拉得斜长，紧随而来的便是漂浮在四周的烟味。

    商郁双腿交叠坐在客厅，烟灰缸里堆满了烟蒂。

    黎俏走上前，侧身靠着椅背，手指扫过他的肩头，“干嘛抽这么多烟。”

    男人放下长腿，把烟头按在了烟灰缸里，他没看她，却睇着摆放在茶几上的锦盒，沉声问道：“翻译文件看完了？”

    黎俏心下一紧，同样看向了茶几。

    那只锦盒的位置都没有移动过，他大概是有所怀疑，才会这样问。

    黎俏眉眼闪烁，如实道：“还没有，就是想到一件事，所以去找商爸问问。”

    “什么事？”商郁偏头，微微仰身睨着她。

    黎俏做足了心理准备，弯唇解释，“文件说，当年抓捕过程里，劫匪的车冲下了大桥，后来打捞尸体也没找到那个孩子，所以我去问问，有没有可能还活着。”

    这些内容是纵情前看到的。

    现在拿出来当借口，倒也合情合理。

    此时，男人沉郁的神色渐渐柔和，拉着她用力一拽，就带到了怀里。

    商郁抱着她的力道很大，隐有失控的迹象。

    黎俏安稳地坐在他腿上，也不挣扎，瞄了眼烟灰缸，手指爬上他的轮廓，轻声哄道：“我去之前没找到你，所以就自己过去了。”

    男人的下颚垫在她的肩头，有力的臂弯一言不发的搂紧了她。

    黎俏挪了挪姿势，言笑晏晏，“我还以为你会过去找我。”

    商郁喉结滑动，低声道：“吃了药有没有不舒服？”

    他说着就捧起黎俏的脸，目光望进她的眼底，藏着一丝紧张。

    黎俏摇头，一脸轻松，“能有什么不舒服？我又不是没吃过你配的药。”

    男人薄唇微侧，拇指摸着她的唇角，“以后不吃了。”

    黎俏和他四目相对，挑了下眉梢，“吃药很正常，你别瞎担心。再说，我现在不想生孩子……”

    商郁打断她的话，幽叹着拥她入怀，“现在的确不是好时机。”

    情动的时候没有多少理智可言，一时念起，才有了某些冲动。

    而黎俏的顾虑也不无道理。

    两人安静地相拥片刻，黎俏确定他没有察觉到任何异常，稍稍松了口气。

    转眼，时间来到五点一刻。

    前院来通报，梵闵礼和他的女儿已经到了。

    萧管家也转告落雨，家主让商郁先去趟议事堂。

    黎俏望着商郁，对门外昂头，“那你先过去，我一会直接去月斋堂。”

    男人的掌心落在她头顶揉了揉，“记得带上手机。”

    “知道了，快去吧。”

    黎俏站在洋楼门口，目送着商郁踏过拱桥的身影，不经意地笑了笑。

    现在的状态，还真的有种妻子送丈夫出门的即视感。

    黎俏看了一会，尔后睇着身畔的落雨，“进来说。”

    客厅里，落雨掏出紧急避孕药，又转述了一遍医嘱。

    黎俏看了看药盒的注意事项，往嘴里送了一片，端起茶杯抿了口水，将药盒还给了落雨，“处理掉吧，别被发现。”

    落雨点了点头，眼神警惕地扫视着窗外，随即低声道：“我查过了，今天下午老大配药的时候，没有任何人接触过他。”

    黎俏毫无意外地抿了下嘴角，“连佣人也没有？”

    这和萧夫人出事的情况，几乎一模一样。

    落雨表情格外严肃，“的确没有，我通过红客的系统入侵了老宅各处的监控，抓药、配药、熬药，全都是他亲力亲为。”

    果然诡异。

    难怪萧夫人会恨透了商郁，她那般心性的女人，断不会草率地下结论。

    当年事发，也一定派人调查过。

    可最后的真相，全都指向了商郁。

    黎俏回身坐下，手指一下一下敲着膝盖，“老宅有没有监控死角？”

    落雨口吻艰涩地说道：“老宅各处角落全部在监控覆盖范围内。所有的后厨区域，煎药的药房，包括各个主子的私宅附近，都有监控点位。”

    似是怕黎俏不信，她默了默，又补充，“就算是公共洗手间，门口长廊也有覆盖。”

    简言之，在商氏老宅能见范围内的活动区域，一切都无所遁形。

    萧夫人当年那么疼商郁，要不是调查结果让她心灰意冷继而由爱生恨，或许他们母子俩也就不会走到今天。

    如果是人为，那么商氏里包藏祸心的人到底潜伏了多少年。

    可若不是人为，或许真的只是个意外？

    毕竟，她和商郁在私宅欢.爱只是一时兴起，包括他没使用安全措施，这种事谁能提前预料？

    商郁是什么人？

    冷漠敏锐到骨子里的男人，真有人暗中接近动手脚，他会发现不了？

    这么多年他陷入自责，任由萧夫人对他言语攻击，无非是因为……除了他，确实没人碰过那些药。

    黎俏思考的时间太长，以至于头脑愈发混沌，仿佛陷入了某种思想误区。

    暂时理不出头绪，她揉了揉额角，看了眼时间便说道：“走吧，先去月斋堂。”

    落雨其实比她更希望查到线索，哪怕是蛛丝马迹也好。

    这个世界上，任何人都会伤害黎小姐，唯独老大不会。

    他用命护着的人，怎么舍得伤她分毫？

    而下午她又亲眼看着黎俏隐忍着过敏的痛苦，第一时间远离了老大的视线，那一幕落雨内心受了很大的触动。

    他们两个人，平素不善表达，却都竭力地用自己的方式爱着彼此。

    这般眷侣，是谁要离间他们？！

    ……

    月斋堂。

    黎俏还没靠近，就看到一个身影在佣人的陪伴下生态园四处闲逛。

    距离虽远，她看得很清楚，是那位梵副总，梵媚。

    落雨说过她是梵闵礼最器重的女儿，慕氏拍卖行的副总。

    黎俏淡淡地睃了她一眼，也没想打招呼，走过廊下的石板路就进了月斋堂。

    梵媚一回眸，恰好捕捉到她的背影，即便没瞧见正脸，也能看出那是个非常年轻的姑娘。

    商氏家主膝下并没有女儿，那她是……

