    “当富贵。”宋璟反思，发现自己确实狭隘了。

    自己只想着某一些百姓家里正好有麦饭石，忘记自己是大唐宰辅，百姓谁家有了好东西就过好日子呗！

    李易不出声了，低头吃饭，吃个饭咋还要操这么多的心？那自己不如当皇帝了。

    不玩儿了，没意思，你们说吧。

    他明白宋璟在发现麦饭石值钱的时候，一时间没调整过来。

    就跟他那时的一些县中的官员，别人挖出来阴沉木，值好多钱。

    眼红啦！过去抢啊，给人家一个挖掘费，木头抢走，说是需要调查和保护。

    后来最上面的人换了，一些情况就换了。

    被抢了阴沉木的人要自己的木头，调查完没啊？保护的话，让我看看呗！咋保护的，看一眼就行。

    结果……保护保护着就给保护没了，哪去了？

    没有下文，东西哪去了其实大家都知道，国强民弱啊！

    “凡产矿之地，地方官府不得以任何理由和借口占据他人开采之物。

    一旦查实，以欺君、盗为论，轻则绞，重则斩。

    知情不报、同流合污者，同罪论；监管不严者，同罪论。次等，徒。”

    李易不想让自己那时的一些事情在大唐重演，他给出底线。

    不管大唐的官员腐败成什么样，他都有能力扭转乾坤，自己培养官员。

    而且大唐皇帝李隆基自己护着，别人动不了，大军在握。

    哪个州的刺史觉得自己可以造反，今天造反，明天就给你灭了。

    这又不是选举制，在足够的利益推动下，无数人愿意簇拥在自己，不，是陛下身边，自己就站在陛下身边。

    “李郎！”永穆公主夹一块蒸的鱼肉喂到李易嘴边。

    “要说鲜鱼呀，就是蒸着好吃，不管河鱼还是海鱼。大的海鱼就做成这样的鱼排，炸，裹面包渣。”

    李易看到一群比自己现在年岁大的重臣有些尴尬，立即换个话题。

    “刚柔，下次让火车运带壳的东西，我爱吃带壳的。”张九龄凑个趣。

    “行！叫他们送瓜子，这个带壳。”李易开玩笑。

    张九龄果然笑了：“呵呵！其实榛子和松子带壳也可以。你派的人去那边，有多少打算？”

    “国家大事，不可疏忽，当层层推进。河北道被部重地，必须掌握在大唐手中。

    我在等出海的船队回来，然后重心转移，一部分向东南地区，一部分向东北地区。

    五千人，他们责任重大，李家庄子的人带领，保证不出大的问题。

    待他们在冬季之前与我等于洛阳汇合，我会给予他们更高的待遇。

    为大唐努力做事者，保证有好处。正好在铁勒九姓与西南蛮俘虏中进行宣传。”

    李易回答，这即是问政，时务策算个屁，那里能考现在的事情？

    此桌子和旁边桌子上的众人低头吃饭，想着李易说的话。

    眼下电话线还未拉过去，在火车试运行前，李易针对后突厥的战争中，后勤辎重就已经考虑到另外的事情了。

    包括人员选择和武器装备，如下棋，一步动则布局出。

    李易真正出手的时候就两次，一次夺黄河源头，一次要把后突厥给打到更北面。

    他动起来就是排山倒海，一浪逐一浪，不达目的，无休无止。

    最差的人看每回的战术，厉害一点的看战略，换成他，他不看天下大势，他本身就是大势。

    就这样一个人，方才在火灶那里凑柴火做红烧肉。

    尺带珠丹吃着饭，没有味道，至少他已经感受不到。

    他把李易跟自己的大伦乞力徐比，发现差距太大了。

    自己的母亲在大唐景云三年去世，然后乞力徐摄政。

    两年后，开元二年，李易才到李家庄子。

    大伦摄政的时候李易还未出现，等李易出现，短短五年间，大唐财力翻了至少五倍。

    大唐的军队武器，更新换代。

    大伦平时总说怎么跟大唐斗争，稳定内部其他部族。

    李易已经不去考虑简单的斗争问题，他在布局天下。

    五年的时间，大唐占据黄河源头，逼和自己的吐蕃。

    五年，苏禄率领的突骑施损失惨重，白衣大食无力东侵。

    五年，后突厥一个小失误被抓到，大唐从东到西全线推进，要在冬季之前把后突厥赶到更北的地方。

    后突厥的事情还未结束，开始盘算奚族、契丹、渤海，以及夷商所处。

    这个五年会过去，下一个五年，大唐会变什么样子？

    乞力徐老了啊，提前两年摄政，如今被步步压制。

    “得李易者得天下吗？”尺带珠丹想着，居然把这句话给说出来。

    大家一愣，随即低头，继续吃饭，没听到。

    李易笑了：“姑爷，天下是大唐的天下，天下是陛下的天下，天下更是大唐百姓的天下。天下就在那里，与我有何干系？

    有今日京兆府繁华，皆赖陛下德恩深厚，又有忠臣能士辅助，并百姓一心。

    若陛下无道，岂不闻民为水，君为舟乎？”

    “易弟苦了你了，若三哥有闺女，定然要嫁与你，若闺女不听话，你送回来，三哥帮你教好了再送回去。”

    李隆基高兴，这易弟、女婿，关键时刻连说话都不让步。

    “三哥说笑了，三哥若有闺女，定然是美艳无双、倾国倾城、兰心蕙质。来，闻恬，尝尝这个捕捞碰运气数量少的海螺肉。”

    李易拿过一个大海螺，抠出肉给永穆公主。

    大家同时服了，你一个如此厉害的人，你转头就去哄女人，你没有男人的气概啊。

    你是没见过女人？如此行为，真丢男人的脸。

    这么想的都是吐蕃的人，他们那里就是这样的生活模式，或者说社会风气。

    女人没地位，跟大唐不一样，金城公主除外，金城公主的地位取决于娘家大唐的地位。

    永穆公主脸红红的，你咋这样呢？人这么多？人少点的时候不行吗？

    哦，人少的时候你也这样。

    哎呀！这个海螺肉真香哦！果然还是李郎会挑选。

    永穆公主乱七八糟地想着，最后还是吃了，满满的幸福感。

    其他的大唐人已经习惯了，像卢怀慎，他就学着操作过。

    然后晚上他吃了李易给准备的食物，就挺那什么的，他甚至觉得再努努力，还能多个孩子。

    李易真性情，不以为意。

    别的人还有举案齐眉、相敬如宾的呢？也不晓得是怎么个情况，反正他无法跟永穆公主相敬如宾。

