    接下来几天，众人就开始了碾压全场，连续一个月达到了十五连胜后！

    天斗学院二队受到的关注便也大大增加了。

    对于天斗学院二队的强大，让一些人都在猜想，新的一队又是如何的强大那？

    当学院元老白宝山等人得知沐辰他们的强大后，也是沾沾自喜。毕竟他们可是不惜一切的满足沐辰他们的条件，为的就是六年后的魂师大赛上赢过武魂殿！

    （至于为啥非得六年后，那不是为了等位面之子嘛。没有唐三急着出来展现什么锋芒？）

    三人商量了一番后，决定将沐辰等人的二队称号变为一队。而且直接宣布了出去，对此沐辰是没什么兴趣的，毕竟什么一队二队的都不如实力强的好！

    但沐辰不在意，不代表玉天恒不在意。当他得知这个消息后，便马上带着队伍来找沐辰他们切磋。

    ......

    “沐辰，我们来以团队赛的方式比一场，看看谁才是真正的一队！”

    看着玉天恒那一副认真的模样，沐辰摇了摇头。对于他沐辰并没有兴趣，而是看向了后方那个自称原著里最年轻的魂帝秦明。

    当然现在的秦明还没有成为魂帝，而是五十六级的魂王。虽然和沐辰等人比起来是有些天赋不佳，但在这魂师界却也足以自豪了！

    要说玉天恒来了是因为他的傲气，可是秦明非但没有阻止，既然也来到了这里。这就让沐辰有些奇怪了。

    “你就是秦明老师了吧，对于你学生的挑衅。难道你没有要阻止下的意思嘛？”

    沐辰无视了玉天恒，而转头看向了秦明。笑嘻嘻的说道。

    玉天恒被无视立马就不爽了，要知道他可是蓝电霸王龙家族最有天赋的人之一，可是沐辰就这样将自己无视了？

    然而玉天恒刚想上前说话的时候，被突然出现的玉天心拦了下来。

    玉天恒看到突然从后面来到自己面前的玉天心也是愣了下，对于这个和自己一样天赋高强并且最有可能成为族长竞争对手的人，他可是很了解他的。

    “哟，玉天心，没想到你既然会给别人做小弟？你的傲气哪里去了？”

    若是半年前，玉天恒这样说的话，玉天心绝对会暴走，可是在不断的和沐辰接触，熟悉之后，他也是越发能感觉到沐辰的强大，加上沐辰给他的功法让他也是心服口气的认做老大，所以对于玉天恒的嘲讽玉天心也是无视了。

    “玉天恒，我老大是这个世界上我第一个认可的人，所以你的嘴炮没啥用。若是你实在不爽的话，我不介意让你明白什么叫做社会的毒打！”

    跟着沐辰这么久，玉天心表示就沐辰说的这句话。最合适他！真是既能装X，又很拉风！

    虽然不太明白社会是什么，但是毒打还是能听懂的。本来手下败将的玉天心，现在都这么狂了，脾气暴躁的玉天恒忍不了了！

    当下脚下两环升了起来，双眼紧盯着玉天心。冷声道：“看来你是忘了半年前怎么败得了！”

    话落，玉天恒直面冲了上去，他如今已经是二十七级的大魂师了，半年提升了两级很是自信的认为可以碾压玉天心！

    但玉天心却是丝毫不惧，同样脚下两个魂环升了起来。但是气势明显要比玉天恒强。

    半年多的苦练，如今玉天心也已经二十九级了，就算是和原著的唐三比。天赋也是丝毫的不差了！

    两人拳来脚往的便在这一片大广场之上打了起来，两人武魂同样都是顶尖兽武魂“蓝电霸王龙！”发出的气势异常惊人。

    “砰砰砰！”

    互相出手三拳，同时后退数步！看上去是平手。但其实玉天恒已经用了全力，而玉天心并没有！

    “玉天恒，看来你的实力也就这样了。”

    话落，这一次是玉天心出手，第一魂环亮起之后，一股比刚才还要强一倍的攻击直面打了过去。玉天恒虽然有些发蒙但也硬着头皮硬了上去！

    双拳交碰之后，玉天心手臂已经渐渐的有了龙影！这便是蓝电霸王龙家族的“龙化”技能。

    “嘭！”

    玉天恒直接被击飞了出去，躺在了地上，而玉天心站在那里纹丝不动！谁强谁弱一眼便可看出。

    “天恒！”

    一旁一个样貌和自己身后几个女人差不多的女人，看着玉天恒受伤后急忙了跑了过去。

    听声音似乎有些着急，不用想沐辰也知道这应该就是孤独燕了！不过孤独燕却没有对玉天心发出敌意，因为她明白。

    不管是玉天恒或者是玉天心就算再怎么斗，那也是蓝电霸王龙家族的事。自己若是想帮忙只会适得其反！但要是别人孤独燕怕是早就飚了。毕竟她的爷爷也是晋级封号斗罗的人！

    秦明看到玉天心将玉天恒轻松击败后，也是一抹惊叹！毕竟半年前玉天心虽然没有差玉天恒多少，但终究也是有些差距。可是如今不但赢了，还超出了玉天恒许多！

    “咳咳....沐辰公子，不好意思。是天恒冲动了，在下本意是想让大家切磋切磋共同进步，但现在看来是没必要了。”

    “我们明天会去寻找白宝山等三位元老，让出一队的头衔！”

    沐辰闻言笑了笑，随后道：“不用了，对于头衔我并不在意。毕竟头衔决定不了自身的实力，他们很不错。如果你不介意的话，我可以带他们一起训练！”

    对于玉天恒等人，沐辰也还是看重的。收来做小弟最合适不过了，而且这样一来自己的队伍加大的可就不是一点了。

    不过玉天恒虽然心里有这想法，但是看到玉天心的时候。还有想到之前自己的话后，便想拒绝。

    “啧啧啧，玉天恒啊！不是我瞧不起你，如果你为了所谓的面子放弃这次机会。那么你与天心的差距将会越来越大！”

    “我给你三天的时间考虑，当然是对你们一队全体人说的。机会只有一次哦～”

    话落沐辰也没有在继续待在这里，转身便离开了这里。随后几人也是跟着沐辰离开！

