    或许在大多数的时候，甚至包括演习的时候，二者区别都不大。

    然而一旦开战，一名杰出的轮机长率领的团队和普通轮机长率领的团队有天渊之别。

    用更贴切的比喻来说，拥有杰出轮机长的战舰，就像是带了个狂徒铠甲，每秒钟能按照百分比回血的，拥有普通轮机长的战舰就像是装备的多兰盾。

    前者可能开战以后足足一个钟头，战舰都还活跃在战场上，而后者估计在开战半小时以后就直接被击沉了。

    方林岩进行过深度分析，这两个职位都是非常需要经验才能胜任的，而无论是喜多胜还是黑田，都是在自身的专业领域当中赫赫有名旳人才，能在整个联合舰队里面排前三。

    关键是干掉了他们之后，一时半会儿日本海军还培养不出这样的人才，这搞出来的缺口无人替代，对一个多月后的中日甲午海战会造成明显的影响，这就足够了。

    根据方林岩的评估，若是自己能将名单上这六个人统统干掉的话，战争进度条中国这一方搞不好都能上涨0.5%个百分点呢！

    这可是举国之战啊，0.5%个百分点若是换算成士兵的命，那可能都是成百上千条，因此对于国战这样的大事来说，这已经是非常了不得的行为了。

    话说拉明也真的是敬业，在拿到了这两个名单以后，便直接又开始忙碌了起来.......

    有道是隔行如隔山，方林岩之前想得简单，不就是弄死个人吗？结果被拉明一说一分析顿时懵逼了。

    若是一個人被杀死，那么估计还好，一旦与海军有关的两个重要人物短时间内意外死亡，官方肯定会警惕起来的！

    那么就算抛开安全方面的因素来说，要刺杀剩余下来四个人的难度肯定是剧增。

    好，就算是你手段强，本事大，依然有把握排除万难争取胜利，可是你耗费了如此巨大的精力和物力来弄死这些人真的值得吗？

    凡事都要讲一个性价比的问题，削弱日本的国力其实可以有许多手段的！暗杀只是其中的一种！

    你将同样的精力和物力投放到另外的领域上去，是不是取得的成功会更多呢？

    方林岩乃是一个从善如流的人，很快的就举一反三，开始让德川忍那边送更多的情报过来，当然，是一切与日本舰队相关的。

    拉明的话提醒了方林岩，有的机会在中国很难找到，可是在日本的港口当中，却未必没有突破口

    ***

    一晃又是两天的时间过去了，

    德川忍的工作效率很好，名单上的六个人的情报已经搜集到了五位。

    但是，这五个人当中，方林岩和拉明再三斟酌敲定，发觉顶多就只能下手除掉三个人，剩余的人要么就离得很远，要么难度太大。

    比如名单上的这个小岛重，乃是赤城号上面的副轮机长，但他的另外一个身份，却是陆军少将之子！同时小岛重还精修剑道，获得了柳生新阴流的真传。

    很显然，要干掉这个人，要面对的就是他家里的警卫，还有其自身的强大战斗力。

    鉴于在绑架德川忍的这件事上都差点儿翻车，所以方林岩现在非常尊重拉明的意见，拉明勾选出来的这三个人无一例外，都是酒鬼！这样的话，暗算一个醉醺醺的家伙肯定要比清醒的人好。

    同时，喜欢喝酒的人一旦失去行踪，给身边的人感觉多半就是：这混蛋一定又喝醉在什么地方了。这样的话，方林岩两人就能获得更多的暗杀时间。

    现在拉明就在想办法设一个局，最好是让三个酒鬼同时都凑到一起来组一个酒局，然后三个人最后都喝得烂醉如泥，这样的话前往刺杀就真的是省心省事，但这显然是只会在理论上存在的美事。

    这时候，方林岩很干脆的一拍大腿，然后拍了板：

    “咱们不要追求完美了，先弄死一个！然后将其捆石头丢进大海，这样的话至少一天之内还是不会引起警觉的。”

    “接着在两个小时内刺杀第二个和第三个，然后在事态扩散之前远离。”

    对于方林岩的计划，拉明点点头同意了，毕竟这也是可行性最高的办法。

    第二天一大早，两人便来到了港口外的高处眺望整个长崎港，可以见到整个海港呈现出内凹的月牙型分布，海港外面还有好几个零星的小岛，此时上面已经修有灯塔。

    在港口当中，密密麻麻的停靠着大量的船只，有英国的铁甲船，有美国的快速帆船，也有日本特色的朱印船，而数量最多的，还是上面建有竹楼的日本鲔鱼钓船以及很有特色的平田渔船。

    而著名的长崎军港一直都要到三菱重工入驻以后才会修建，所以现在的长崎军港并没有与民用港口区分开，只是在西北角占据了颇大的一片区域，船台上面却是被竹编的障壁挡得严严实实的，只能隐约听到里面劳工传来的号子声。

    在港区当中的水域里面，大量的“猪牙”船在里面穿梭，这些只能运载六七个人的小木船充当的是小商贩的角色，上面运载的是蔬菜，水果，鸡蛋等等，由散发着海腥味的渔民举到头顶然后吆喝叫卖。

    当然，有的带蓬猪牙船的船头在大白天都挂着红色的灯笼，船头上则是坐着一个浓妆艳抹的女人在朝着大船上扬手绢，抛媚眼，她们卖的什么东西就不必多说了。

    根据拉明收到的情报，今天日本联合舰队当中的“飞龙”号和“赤城”号将会入港保养，那么方林岩拟定名单上的喜多胜和黑田雄也多半就会上岸，方林岩两人此时就在这里等待这两艘军舰的回归，然后好在第一时间执行刺杀计划了。

    “嗯？那艘船为什么我看着有些眼熟？”方林岩忽然道。

    拉明看向了方林岩所指的那一艘叫做“平准”的商船，想了想之后便道：

    “这艘船啊？”

    方林岩道：

    “对。”

    拉明道：

    “那天晚上咱们去逮德川忍的时候，你还记得他宴请的那家伙吗？”

    方林岩道：

    “哦！那家伙和这艘船有关系？”

    拉明道：

    “这艘平准号，就是那家伙的旗舰，并且那个人的名字叫做九鬼元。”

    方林岩呆了呆：

    “抱歉，好像这个人很有名？”

    拉明道：

    “根据我了解到的情报，这个人乃是九鬼嘉隆的第七代直系血脉，而九鬼嘉隆乃是日本战国历史上最有名的水军大将，甚至被称为海贼大名，世代都是以水贼职业为生。”

    “如果要用中国的历史来进行类比的话，九鬼家族类似于郑成功的家族，不过其成就小一些，但是其家族的延续力和向心力更强，当然，运气也更好，所以绵延了接近十代人了。”

    方林岩哦了一声，恍然道：

    “知道了，不过日本明治维新以后，应该没有他们的土壤了吧？”

    拉明道：

    “这个人现在做的事情利润高，风险大......他在走私军火。”

    方林岩听了以后并不奇怪.

    欧洲此时的局势本来就不大好，那个号称日不落的大帝国还要努力维系自身昔日的荣光，可是终究已经流露出强烈的腐朽气息，后来者也是开始尝试挑战其霸权。

    第一次世界大战的阴云已经开始酝酿，若不是俄国的内部有着重重矛盾，相信一战爆发的时间会更快一些。

    而亚洲此时也是群雄并起，混乱纷纷，在这样的乱世，走私军火肯定是利润极高，而风险至少比起和平年代来说，没有那么高。

    “对了。”方林岩忽然想起了一件事：“就目前来说，日本自身的军工企业还处于萌芽阶段，那肯定是军火输入国，那这家伙走私个啥啊？是批量进货然后担任坐地商销货的呢？”

    “但是现在日本国内又穷又安定，并没有内战，他也销不了东西啊。”

    拉明被方林岩问得愣了愣道：

    “这个，我还真不知道，回头我去问问德川忍？”

    两人在这里足足等了三个小时，却发觉一无所获，甚至雨水都淅淅沥沥的落了下来。

    不过这也实属正常，海上的天气一天三变，船只的航速受影响极大，不要说是现在了，就是往后一百年的公元2000年，到港时间晚个一两天的还真的很正常。

    方林岩招呼了一声道：

    “走吧，雨看看都要更大了，先吃了午饭再来这边盯着。”

    此时的日本国内真的是非常穷困，平时一天吃两顿就不说了，关键是每一顿也就是两个饭团。而且还不像是现在里面塞了满满的鱼，肉之类的。

    最常见的就是每个饭团里面塞一颗腌制过的梅子，像是靠海的地方就会塞一些煮熟的海带，要家庭条件好一些的，才会塞一片鱼肉或者说是一条小鱼。

    饮食方面的贫瘠导致了市场上面的萧条，好在长崎港当中外来的船员，旅客较多，并且到港的时间都不会统一，所以方林岩和拉明两人才能想要吃饭就能找到地方。

    而拉明从严格意义上来说，其实乃是英灵，也是属于鬼魂的一类，所以他吃东西是生前的习惯，也是可以享受美食的味道，但是若十天半个月不吃也是没有任何问题的。

    因此在方林岩吃饭的时候，他就去调查九鬼元的消息了，等到方林岩将点的寿喜锅吃完，然后就匆匆赶了回来汇报道：

    “主人，九鬼元这家伙在港口里面还是颇为有名的，他除了走私军火之外，还会贩毒，而走私军火的方式更是令人匪夷所思。”

    方林岩道：

    “哦，怎么匪夷所思？”

    拉明压低了声音道：

    “他是从军舰上收货，然后囤积起来，等达到了一定的数量之后，通过在军备担当中的关系重新卖回去。”

    这时候，远处气喘吁吁的跑过来了一个脏兮兮的小孩，然后给拉明递上了一个竹筒，拉明掏出了一张钞票给了他。

    那个竹筒乃是市场上很常见的东西，通常情况下里面就装着两个饭团，这里的工人，农民中午的时候都是这么对付一顿的，所以看起来并不惹人生疑。

    不过，拉明遮掩着打开了竹筒之后，却从里面拿出来了一张纸，他匆匆看完之后便道：

    “德川忍这边给我发来九鬼元走私的详细消息，主人要不要听听？”

    方林岩此时却有些震惊的道：

    “你和德川忍就通过一个小孩联络吗？而且还是这么直接书写？”

    拉明笑了笑道：

    “主人，这里不是你生活的年代，这是公元十七世纪末的日本！所有的人都没有什么反间谍意识的。现在哪怕是玄洋社，也是以煽动和暗杀为主，虽然也开始搜集一些情报，精力却基本都不在这上面。”

    “更何况我们是做一票就走的，不用考虑日后的持续发展问题，我做的这些措施都已经足够了。”

    方林岩点点头道：

    “好，听专业人士的，来说说德川忍透露的消息吧。”

    拉明道：

    “九鬼元上一次走私的东西的清单如下：57mm机关炮一门，150毫米炮弹三十发，201毫米炮弹十六发，鱼雷四颗，合计日元十一万三千六百块。”

    方林岩吃惊的道：

    “这些东西是从哪里来的？”

    拉明道：

    “当然是军舰上来的了，哦，当然，在官方这边的训练记录当中，这些弹药肯定是被实弹射击消耗掉了，那门机关炮则是炸膛报废了。”

    “哈？”方林岩听了之后也是瞪大了眼睛，万万没有料到居然会有这样的事！！

    他捋了捋之后，一下子就明白了过来：

    “然后九鬼元将这些军火就存着，比如存到了一个基数以后，就通过军备担当里面的内线，然后重新将之卖给舰队！价格肯定比从西方的军火商那里买的要少。”

    “这个过程当中，军备担当里面的内线赚了，不仅仅在中间捞了一笔回扣，还能得到上司的赏识------花小钱办大事！九鬼元赚了，这些弹药的收购价肯定是远远低于卖出价的，卖东西的舰艇军官也赚了，那些弹药对他来说根本就没有成本的！”

