    对于受邀请参加这样的活动，梁恩和范猛两个人感觉和那两位教徒完全不同，因为他们两个虽然从小生活的国外，但是却一直受到华夏文化的熏陶。

    因此和那些香蕉人不同，无论是梁恩还是范猛在文化上都更接近于华夏人，而这一切也包括对于宗教的观点。

    在他们看来，北美原住民们这个宗教仪式实际上和华人拜祭祖先以及向着某颗大树或者巨石祈福的行为没太大的区别，所以自然不可能有什么反感。

    实际上，昨天内尔老夫人就专门询问过梁恩愿不愿意在这个仪式上像他们的祖先以及图腾献上牛奶和鲜花的祭品，而梁恩则表示同意。

    至少在他看来，既然这群原住民愿意接纳自己并给了自己那么多的好处，那么礼节性的像对方部落的守护灵献上祭品通知一声也是应该的。

    这就像一个普通的华夏人如果到了外地的话，选择去当地的城隍庙向城隍上一炷香请求城隍能够保佑自己一样。

    而在梁恩表示同意这一流程的时候，他也发现了内尔老夫人对自己的态度一下子亲近了很多，显然这是和梁恩做出的这个决定有关。

    因为要献祭的原因，所以走到山谷入口的时候梁恩从一个小伙子手里接过了个矿泉水瓶大小，装满了牛奶的小壶和一个插了一束花的瓶子，瓶子里还有点水。

    当然了，这么点东西自然不会给身体反复受到强化的梁恩多少困扰，反而因为这次带的东西要比之前冒险时的东西少的多的缘故轻松了许多。

    随着他们逐渐的接近那处山洞，风中逐渐的传来了笛子和鼓的演奏声，顺着音乐声转过了一块石头之后，他们看见了今天仪式举行的地点。

    这个仪式的举行地点就是在那个山洞下方的空地上，不过与前几天单纯的空地不同，今天的空地放置了一些桌椅，同时山洞的正下方紧挨着石壁的位置用木板搭建了一个小台子。

    从台子上树立的图腾柱来看，这个台子应该就是举行仪式的主要场所了，现在正有几个人在上边忙碌着摆放一些东西。

    半个多小时之后，仪式正式开始了，只见几位长老举起了烟斗抽了起来，而就在那淡淡的烟雾之中，内尔老夫人和另外两三名巫师穿着全套的礼服一边拍打着手中的铃鼓，一边跳起了古老的祭祀舞蹈。

    跳了一会儿舞蹈之后，四名巫师从一个台子上取下了颜料给自己的双手涂抹上，然后各自向着这个盆地的东西南北四个方向小跑了过去，并将手上的颜料印在了石壁上。

    按照这些原住民的说法。土是北方，是蓝色的;火是东方，是红色的;风是南方，是黑色的;，水是西方，是黄色的。

    因此这些巫师们每个人的手印颜色也是遵从这个传统的，并按照事先测定好的地点按了四个手印组成了一个十字形。

    当然，这种做法跟基督教没有一分钱的关系，而主要是因为这种对于四方的崇拜逐渐衍生出的对“十”字形象和对“四”数的崇拜。

    随着仪式的推进，仪式很快就进行到了最后一个项目，那就是每一个获得许可的人像那些代表着守护灵的图腾献上祭品，然后双手按着洞口下的石壁念出祈祷词。

    作为被认可的贵宾，梁恩举行仪式的时间是被放在中间的，在把鲜花放在图腾柱下，并将随身那个彩绘木质水壶中的牛奶围着图腾住撒了一圈之后，梁恩双手按着石壁开始念叨了起来。

    虽然现在整个北美原住民部落使用的都是英语，但是这种祈祷还是需要使用部落自己的语言才可以。

    好在祈祷的时候，只需要将“愿自然中的灵以及神圣的水獭保佑圣地重回生机。”这句简单的反复重复即可，所以这两天的突击培训之后梁恩自然不至于掉链子。

    因为这个过需要三分钟的时间，所以梁恩把双手搭上去的时候，下意识的发动了【岩石掌控（SR）】开始观察起了山体内部的情况。

    “看来这个山虽然外表看上去非常普通，但内部情况挺复杂的。”很快，梁恩就发现了山体当中并不像外表看上去是一整块，而是充斥了不少通道和空间。

    出现这种情况也是在预料之内的，毕竟这片地区和黄石国家公园都处在同一个火山地震带上，因此山体内部有着火山留下的痕迹也不算奇怪。

    “咦——”就在梁恩好奇的看着山体内部有如蚁巢一般的结构时，忽然发现就在自己侦查范围的极限上，也就是山洞中那处水池下方近20m深的地方有着堵塞的痕迹。

    这种堵塞痕迹很明显是山体内部不同板块运动造成的：一块五六平米面积，半米厚的石头结构顺着倾斜的下层滑动了不足1m的距离。结果正好堵住了水池中央下方的通道。

    “如果我在这块石头上开个眼的话——”由于【岩石掌控（SR）】这个技能还没有捂热乎，所以看见这个情况后梁恩立刻手痒痒了起来。

    反正这个地方情况已经糟糕到了极点，再糟糕也能糟糕不到哪里去，再说了，自己在山体里面动手脚的话哪怕搞出了什么事情其他人也不太可能发现。

    于是快速补满了所有的传说点数之后，梁恩立刻消耗了17点命运点数让那块岩石和附近的石头发生了变形，变成了一个坚固的石质通道。

    做完这一切之后，梁恩依然闭着眼睛继续在山体内部看着里面的结构，但就在祈祷快要结束的时候，他并没有听见代表结束的哨声，而是听见了一片惊呼声。

    “水，水——”梁恩听见了那些人所喊最多的一个词汇，而当他睁开眼睛的时候，惊讶的发现有水从那个山洞中流淌了出来。

    而作为距离山洞最近的那个人，梁恩发现那些水并不是普通的水，虽然其中因为混着泥浆而显得很浑浊，但是他能感觉到这些水带有温度。

    “居然是温泉!”擦去了溅在身上的泥点后，梁恩小声的惊呼道，而这也就解释了为什么诗歌中写着圣地令伤病者痊愈，而最接近山洞的这片地方没有多少树木的原因了。

    因为温泉的温度以其中的矿物质的确能够治疗很多的疾病，不过反过来这些温度和矿物质也不利于很多植物的生长，所以才会让周围显得光秃秃的。

    “这先祖显灵，也是自然之灵的恩赐。”内尔老夫人这个时候走上了台子大声的说道。“我宣布，这位梁先生是受到我们先祖所喜爱的人，所以也会是我们的荣誉长老。”

