    申云豹竟然活生生气得吐血而死。

    这让周阳有些意外。

    本来还想折磨他一下，人既已死，只好作罢。

    先前已经杀过申行豹，现在见到申云豹死在眼前，周阳也没有什么心理负担，道心反而更加坚定。

    毕竟死在他面前的，是一头妖魔，手上沾了不少血腥的妖孽。

    真要说起来，他还是为民除害了。

    周阳从申云豹身上一顿摸索，翻出了一块天字府令牌、一个香囊和装着四十多块中品灵石的灵石袋子，随后屈指弹出一点火星，将尸体烧成了灰烬。

    又招来清风，将骨灰扬去。

    再施展易水术，将整个洞府清洗了一遍。

    这八天来，申云豹不知道往这里洒了多少毒物，周阳洗了一遍，还是感觉有些异味，不由皱起了眉头。

    果然不该让这家伙死得那么轻松的，应该让他好好想办法将洞府变回原样。

    不过申云豹这般施毒，他自己又是如何抵御毒物的？

    筑基以后，周阳可以随意闭塞周身毛孔。

    在他十分警惕的情况下，毒素是无法侵蚀的。

    申云豹显然是不可能做到的，一定借助了外物。

    周阳忽然想到了什么，掏出那个香囊，仔细嗅了嗅，其内散发出味道驳杂的奇异清香，好像几十种药物香料混合而成。

    周阳断定，这应该就是申云豹的辟毒之物。

    这辟毒香囊对周阳来说没什么用，却正好给殷璐防身。

    待殷璐醒来，周阳便将辟毒香囊和灵石袋子一并交给了她。

    “周阳大人，”少女一见到周阳，便美眸泛红，“我还以为我再也见不到你了。”

    “没事，毒害你的仇人，我已经将他挫骨扬灰了。”周阳淡淡笑道。

    “周阳大人就是厉害。”少女破涕为笑，对于周阳的话，她向来深信不疑。

    简单回答了一下少女好奇的经过后，周阳便叮嘱她随身携带香囊，去买回虎魔炼骨功第四层‘裂骨’所需的虎骨和药材。

    殷璐乖巧地点点头，在周阳的照料下，她的身体已经无恙，修为还隐隐精进了少许。

    领了命，她便拿着令牌出门了。

    ……

    阁楼上，周阳把玩着天字府九十八号的令牌，觉得自己不能马上就去验灵晋升道徒。

    在天地灵气如此污浊的环境里，短短一个月突破到炼气后期还能理解，但一个多月筑基就会有些耸人听闻了。

    要想一个从明面上说得过去的法子。

    按照北河散人所述，并非没有人借助旁门左道快速筑基，正如丹药筑基那种办法，只是完全牺牲了日后仙途机缘罢了。

    而在殷璐收集到的情报里，也有几个炼气后期的半妖道童，提供了快速修炼突破的办法，只是他们没有修行资粮，所以一直卡着不动。

    这些情报，都给周阳提供了灵感。

    就把自己塑造成走旁门左道，为求快速筑基而不断吞服种种异丹，透支了仙途和血气的入邪痴人即可。

    这样的说法，是完全能够糊弄过去的。

    周阳的思路愈发清晰。

    《无极混元真经》上便有藏匿气息的秘法，北河散人也在《余生手记》里有所指点，周阳在突破时便已掌握。

    这也是申行豹第一眼看不穿他修为的缘故。

    虽然在丹殿长老和验灵长老那种层次的大能面前没有什么作用，但他完全可以将自己伪装成炼气后期，然后利用两个月横推天字府七八十个洞府，营造出掠夺资源后闭关修炼的假象。

    从而告诉所有人，自己是靠这般手段开辟出了一条快速筑基的邪道。

    等到炼灵血涧开启前夕，再去验灵，晋升道徒，刚好两个多月。

    两个多月从炼气到筑基，在血河宗的历史上也是有的，只不过那种半妖终身止步筑基罢了。

    而周阳只需要找到下山的机会，就远走高飞，不再需要演下去了，无须考虑后面的问题。

    只要宗门高层不抓他去研究血脉或者逼问即可。

    另外，最好能够通过炼灵血涧，成为某位长老的亲传。

    有这等身份做掩护，自己的修为进步再快都有借口了。

    周阳打定主意，豁然开朗。

    棘手问题想清楚，他终于有空打开山河图察看，顿时有些惊喜。

    ‘五个时辰三刻三十六息后开启。’

    时间大幅度缩短了！

    原本山河图的冷却时间，应该是十二个时辰。

    而周阳刚一回归便察觉到不对劲，捏死那只七星噬银虫，就下楼救下殷璐，随后便闪身出门。

    从回归到擒杀申云豹的整个过程，最多四五刻钟的时间。

    把这段时间补上去，正好是六个时辰。

    足足缩短了一半的冷却时间。

    从此，只需等待半日便能再度穿梭！

    要知道，先前踏入超凡后，一直突破到炼气后期，这个冷却时间都没有丝毫动静。

    如今突破到筑基期，竟减少了一半，让周阳不禁生出了一个想法。

    但是这个想法，他还不是十分确定，只能日后突破之时再去验证。

    ……

    殷璐将药材买回来之后，为周阳熬煮了九天的药汤。

    虎魔炼骨功第四层‘裂骨’需要的药引，比之前贵了不少，光是裂目鸟的眼珠，就要三颗中品灵石。

    一下子，就将申云豹的遗产花了个精光。

    足足八天，周阳都在骨头开裂又重铸的痛苦当中度过。

    不知不觉，他的身体都开始成长起来。

    原本就是十五岁的少年身躯，正在长身体，现在经过修炼和药液的吸收，个头已经超过八尺了，肉身较之先前更为健硕，浑身肌肉匀称，一看便潜藏力量。

    第九日。

    周阳浸泡在滚烫的深紫色药液之中，身上泛着淡淡的天魔煞气，阖目打拳，一举一动都牵引出道道虎面天魔虚影。

    忽然。

    周阳闷哼一声，动作骤停，眉头紧紧皱起，左肩陡然恐怖地斜向上凸起，裂开两块，剧痛传来，周阳死死咬住牙关，硬是忍到两块裂骨合拢，恢复正常。

    但还没等他松一口气，右肩立即同样凸起，一样裂开两块。

    周阳呼吸一滞，连忙持诵冰心诀，默默忍耐，从头到脚都被汗水和药液蒸腾凝化的雾水打湿。

    过了许久。

    陡然一声脆响，右肩两块骨头合拢缩回，周阳长出一口气，睁开眼睛。

    全身上下最后一块裂骨，终于修炼完成了。

    深紫色的药液，此刻已经变成了浑浊的乌黑色，不知道排出了多少杂质。

    周阳清洗过身体后，吩咐殷璐将药液倒掉，开始测试‘裂骨’境界的变化。

    “缩。”

    周阳一个念头，整个人倏然缩成了一个侏儒。

    “长。”

    又一个念头，他立刻恢复了原状，甚至再度开始生长，直到九尺才停下，变得如同一座小山。

    简直就和宁九儿的力奴差不多了。

    周阳微微一笑，念头微动，又缩回了原本的正常身高。

    虎魔炼骨功的‘裂骨’修成之后，除了肉身更为强大，还可以控制自己的体型伸缩。

    这让周阳不禁想起前世某部志异小说‘大小如意’的法门。

    可惜这虎魔炼骨功只是一门到筑基期的肉身锤炼法门，还不能做到如意伸缩，有一定限制。

    锤炼完肉身，周阳又将《太上无极丹道要诀》翻了出来。

    这几日他曾穿梭到白骨秘藏，但吸食天地灵气的时候，发现修炼变得有些艰难起来，与筑基前简直天壤之别。

    权衡再三，他还是决定先将炼丹要诀掌握，否则这么多仙草妙药无法妥善处理，万一泄露出去，以他这点修为又无法保全，那时候就可笑了。

    这本丹经来自离阳王朝赫赫有名的道门‘太上道’，是北河散人花费了极大力气才抄录出来的。

    虽然是抄本，却有着北河散人诸多详细的注解，深入浅出，让周阳一看便明白了。

    只不过，其中很多玄妙的炼丹方法，没有经过实践，周阳无法理解，也记忆不住。

    他只能默默了解一些最为基础的炼丹方法。

    “原来如此，炼丹只需要丹炉、火种、药引三样即可。

    普通的火种也可炼丹，但特殊火种比如丹殿长老施展的红莲业火就能够祭炼出成色更好，甚至效用特别的极品丹药。”

    夜色深深，烛火明灭，只有少年轻轻的诵念声不时响起。

    一连几天，周阳都在醉心丹道。

    种种基础知识熟记于心后，周阳终于翻到了基础丹方。

    第一篇：《青灵丹》。

    ……

    时间转眼来到了二月下旬。

    周阳一把捏碎申行豹的令牌，他手上的令牌瞬间变幻成了‘周阳天九十八’。

    虎魔炼骨功第四层修成，丹道要诀也差不多掌握了基础，现在就缺丹炉和材料去炼化青灵丹了。

    “走吧，我们是时候去天字府看看了。”

    “是，周阳大人。”

    对于周阳的所有安排，殷璐从无异议。

    身形高大的红袍少年，慢步走出了十号洞府。

    在他身旁，跟随着一身白裙，手执长剑的长发少女。

    两人离开了地字府，一路北上，来到了一道血水瀑布前。

