    呼~

    赤色的流风在天穹里肆意游荡，不时还有一缕缕赤色的云霞从空中坠落。

    赤色云霞落下的地方能够隐隐看见火焰汹汹燃起，愿力和祭祀的祷告声混杂在其中将入侵世界的异常和诡异逼出。

    在将它们逼出的一刹间，地面上早已等待许久的部队们瞬间上前进行攻击，不求杀死和封印它们，但至少要让它们在节日的时间里无法捣乱和作乱。

    凄厉的哀嚎、刺耳的尖叫、战斗的打闹声全都源源不断的在魔都的灵性层面里响起。

    一时之间，这座不夜城就像是进入百鬼夜行, 妖魔乱舞的时代。

    不过遭受劫难的不是人类，反而是异常和诡异们。

    它们在部队统一的攻击下开始向着城市的郊外逃窜，很是狼狈不堪。

    同时，在它们逃出城里的时候，天空中愿力汇聚的赤色云霞降下了一缕缕的赤色气息，消失在灵性层面。

    而反过来所象征的就是在现实世界的天空，出现晴空霹雳, 有炽白的雷霆从天穹砸落, 一丝不差的轰击在异常和诡异们的身上。

    就像是在它们身上装载了追踪器一般，不断有雷霆凭空出现，源源不断的追着它们劈打。

    五雷轰顶现实版.jpg

    而有着魔力加持过的千里眼让牧离清晰的看到了它们的战斗和逃窜。

    这让牧离对现实世界的国家和文明都有了一种全新的认知。

    不得不说，现实世界的各国们在以前之所以能够维持着十八年来的文明秩序没有崩溃，不仅是有自己的手段，还有智慧和团结。

    像现在九州的重大节日祭祀，在牧离看来就是国家层面的一种手段。

    这种手段在平日里看起来不声不响，很是温和如君子的样子，可一旦到了需要的时候绝对是最为致命的。

    因为一旦有不属于九州国度的子民气息出现在九州大陆，天空中的防御术式和愿力就可以在一刹间进行高维打击，还可以记录气息进行追击。

    除非敌人跑出了九州的国度，不然一生不是在被追击就是在被追击的路上。

    而这种祭祀和天空防御术式的手段或许仅仅是九州这个古老国度的一种，在暗地里可能还有着各种各样的后手手段，为的就是以防万一。

    以九州基建狂魔的称号来看，或许这十八年来的时间里，国家早就在暗地里不声不响的做了许多的准备。

    一旦动用起来, 就是对潜伏在九州各地的异常们的重大打击。

    而以牧离现在的角度来看, 仅仅是九州的国度就做足了准备，其他的国家是不是在暗中也做了许多的准备呢？

    现在全世界的各个国家就像是上了发条和油水的机器，在外部的压力下不得不扭转在一起使劲发力。

    简单点来说，全世界的各个国建因为名为异常的压力，已经做好了动员战争的准备了。

    在最终时刻爆发的时候，就是各国战争机器启动的时刻了。

    到时候，到底是人类能够获胜保护自己的世界，还是异常得以入侵现实世界都将在最后的时刻揭晓。

    “怎么好好的突然打雷了？难道是要下雨了吗？”林晓雨走了过来，眼神好气的看向窗外的天空。

    轰隆的雷声和炽白的雷霆在天空中夹杂相应，如雨后的春雷般绵绵不绝。

    沐轻依怀抱着幼年期的火焰精灵，看了眼天空中至刚至阳的雷霆，神色有些疑惑的说道：“本皇女怎么觉得好像是好事情？！”

    沐轻依模糊的灵感和直觉在提醒她，发生的是好事并不是坏事。

    听着她们两人的讨论，牧离看了眼魔都郊外的战斗，随意的说道：“说不定是接近神圣之年了，喜庆的氛围到了呗！”

    他这个说法在一定程度也是对的。

    毕竟，过几天就是节日到来的时间了，对九州的人们而言的确是个喜庆的大好日子。

    但对于诡异和异常们而言，这可就不是个值得喜庆的日子了。

    “大魔王说的有道理！”听着牧离的说法, 沐轻依点了点头表示赞同，直觉告诉她这是对的。

    身侧的林晓雨看了两人一眼, 没有说话，但脸上亦是带着赞同的神色。

    毕竟，他们两人都有超凡的力量在一定程度上的直觉是很准的。

    【主人，饭菜已经准备好了！】

    这时，青年期的火焰之精灵走了过来，红玉般的眼眸里带着昂扬的神色，哪怕是做饭，它也要做到最强！

    几人来到餐桌前坐下，牧离在自己的对面放好碗筷，一副很是郑重的样子。

    “诶？”

    “怎么多了一双碗筷？除了我们还有别人要过来吗？”林晓雨神色有些不解的问道。

    沐轻依则是疑神疑鬼的来回看着周围，好似是察觉到了什么，但又不能够肯定下来，眼神不时的看向自己的面前，又不时看向了碗筷的位置。

    牧离看了看两人，嘴角带着坏笑的说道：“有个看不见的朋友住在本魔王的家里面哦！！”

    呼~

    伴随着他的话语落下，似乎有着一阵苍青色的流风一闪而逝，带起森森的气息和恐怖的气氛。

    闻言，林晓雨的面色骤然有些苍白了起来，眼睛看向碗筷的位置说道：“难道是鬼来了？！”

    话音落下，林晓雨看向了沐轻依，指望着她是不是发现了什么。

    但是沐轻依依旧在来回看着，神色古怪，就像是已经肯定有东西在，但怎么找都找不到的样子，不时还把眼神看向了林晓雨的面前。

    在她们看不见的层面里，系统姬化作的蔚蓝色光幕不时跃动在林晓雨、沐轻依两人之间，像是在逗人玩一样。

    【宿主，她好像能够感觉到我诶？！】系统姬出现在了沐轻依的面前，语气里带着淡淡的疑惑之色。

    按道理来说，除了作为宿主的牧离之外，应该没人能够感觉到系统姬才对。

    听着系统姬的话语，牧离悄悄瞥了眼正在来回看着周围的沐轻依，眼底有着鎏金色光辉一闪而逝。

    对于沐轻依的古怪，他已经观察过很多次了，但什么都没有发现。

    或许这其中有着他不知道的东西和事物存在着？

    抑或是沐轻依的来历……

    ————————————

    PS：日常求月票和订阅呀~

