    似笑非笑的神色溢于言表,无锋半晌没开腔,任凭凌天放滔滔不绝的分析娶得安妮公主对西北乃至整个自己领地的好处,平素这些家伙都劝自己爱惜身体,对自己的私人生活颇有微词,如今又鼓起如簧之舌百般推销起这个从未见过面的捷洛克公主来了。

    见自己上司一直不表态,凌天放这才觉得有点奇怪,若是平常听说有美女自投怀抱,他早就应该兴趣盎然了,为何今天却表现得如此冷静呢?

    “天放啊，是不是据的我今天有点反常啊？”无锋嘻嘻一笑，将身体躺入宽松的大椅中，若有所思的道：“你方才所说的都很有道理，我也很想那么干，但你考虑过没有咱们目前的力量能否应付得了呢？我刚才就一直在考虑这个问题。”

    “捷洛克目前的情况你我都清楚，卡曼人已经完全控制了它的西部，而且兵锋直指咱们西北和卢龙交界地带，一旦卡曼人从那里突破下行，那卢龙和西北的直接联系就会被截断，我们只能通过鹧鸪关向南翻越崎岖的六盘山区才能和那里维持联系，其实现在形势对我们已经都相当不利了啊。若是我们在抽兵去增援捷洛克，你觉得我们会不会激怒卡曼人呢？况且捷洛克西边全部沦陷，东北的凡林城已经成了椅座死棋，沦陷也是迟早的事，凡林城一旦失陷，墨灵顿能坚守得了多久？最重要的是太平教人依然在东面虎视眈眈，就好像一把锋利的尖刀抵在我们的肋部，让我们不敢轻举妄动啊。”无锋慢慢道出自己的担心。

    “正是因为如此，我们才必须去援救捷洛克，即使付出相当代价也是值得的。”凌天放没有丝毫犹豫，斩钉截铁的回答。

    “哦，那你说说其中原因吧，我相信你这么说自有道理，但要看能不能说服我了啊。”无锋依然是那副嬉皮笑脸的模样，根本不象在谈论军国大事，倒像是两个朋友在神侃胡聊。

    凌天放没有理睬自己上司的表情，他清了清嗓子调整了一下思路才开始叙述自己的理由：“大人，先，捷洛克位置太过重要，其重要姓无需我赘言，一旦卡曼人完全控制了这里，由于在民族和宗教文化方面捷洛克固然与帝国关系十分紧密，但却与利伯亚诸国也有着许多共通之处，卡曼人占领了这片土地后，只要采取合适的民族政策和手段，我相信要不了多久，他们就能够获得当地民众的认可，以后再想得到这片土地上民众的民心就不知需要多花多少心血了。”

    “其二，就像我刚才所说的，现在捷洛克王室一脉在捷洛克公国内深得民心，若是大人能够娶得安妮公主这一唯一的王位继承人，那就相当于我们不费吹灰之力就得到了这么大一片土地的控制权，远比通过战争手段来得划算得多，而且也更易于管理。”

    “其三，卡曼人决不会因为我们不激怒他就放弃对我们野心，没有实力，无论我们怎么忍辱负重，他们都会找到借口攻击我们的，而只要我们拥有让他们忌惮的力量，即便是有些过火行为，他们也会视而不见的。”

    “其四，也是最关键的一点，假如卡曼人一口吞下捷洛克，实力必然会得到大幅度提升，那么他的下一个目标会是谁呢？除了咱们西北外，还有谁将会是受害者呢？”凌天放慢吞吞的说出最后一个理由，也是无锋最感头疼的原因。

    仔细体味着凌天放话语中的含意，无锋脸色阴晴不定，“天放，你的意思是说太平教人也不会乐意看到卡曼人一举吃掉整个捷洛克？”

    “嗯，太平教中上层人物中也不是蠢人，卡曼人现在虽然和他们打得火热，看上去亲密无间，有求必应，但他们同样清楚戈麦斯的野心绝不仅仅只是捷洛克，那么下一个目标会是哪儿呢？”凌天放眼光深邃，似是看透了什么，“咱们西北要论经济基础比不上太平教人控制地区，但论军事力量却丝毫不亚于太平教的军队，这一点卡曼人清楚得很，况且卡曼人应该对太平教军队更加了解，毕竟大部分军官都是他们的教官训练出来的，如果您是卡曼人，让您选择您会先选择攻击谁呢？”

    “唔，”无锋点点头，脸上也露出会心的微笑，“天放，你想得可真够深远啊，我也想过和太平教人媾和，赢得一些休整和展时间，不过没想到你把他们和卡曼人之间的盟友关系分析得如此透彻，看来者安妮公主我还非要不可了啊。”

    “嗯，大人若能娶得安妮公主不但能有希望取得捷洛克这么打一片土地得控制权，而且也有助于我们改善和帝国中央那些保守派的关系，听说艾伦大公和兰蒙公爵与帝国中央那几个保守派的代表关系可是非同一般呢。”凌天放见终于说动了上司，黑脸上也露出满意的笑容。

    “哼，帝国中央？天放，这个你倒不必抱多大希望，那即个家伙早就看我不顺眼，恐怕不是谁说两句好话就能改变态度的。不过现在帝国似乎也没有太多的精力来管我的闲事了，光这太平教和林郎两家的事情就够他们烦心的了吧,天放你说是不是？”无锋对帝国中央那帮顽固的保守派似不屑一顾。

    “这个，能挽转一些当然更好啊。不过大人，眼下最紧迫的事情就是既然您同意了，我想我们可以马上和太平教人联系，我想他们此时肯定也在犹豫和彷徨中，眼见到盟友就要吞下捷洛克，本是好事，但盟友一旦吞下这块肥肉，实力猛增，自己很有可能就会由盟友变成下一个受害者，自己却又无法阻止，这种味道可真是不好受啊。我们也可以马上筹备军队的调度问题，尽早完成准备进入捷洛克。”凌天放把目光转向东面嘴角带笑，仿佛看透了对方高层领的矛盾心情。

    “不，不用那么急，天放。”无锋缓缓摇摇头，脸色平静，象是对这件事情并不太看重。

    “大人？您······？”凌天放一怔，疑惑的目光落在上司毫无表情的脸上，弄不明白为什么对方会冒出这样一句话，难道他又改变了主意？

    “正如你所说，太平教人不会就这样眼巴巴的看着卡曼人吞下捷洛克，他们回不择手段的阻止这种情况的生，我想要不了多久，他们的使者就会来和我们商谈维持现状保持和平的事务，他们肯定会付出一定代价让我们阻止卡曼人占领捷洛克的。”无锋脸色异常冷静，象是在陈述一件与己无关的事情。

    “可是大人，捷洛克那边形势已经相当危急了，我们如果不抓紧时间出兵，捷洛克那边恐怕会维持不了多久的。”凌天放忍不住道。

    “不，不会的，墨灵顿既然是捷洛克人的都，相信它的防御工事不会太差，而且他们的王家禁卫兵团并未遭受损失，没有我们帮助也完全有能力抵御一段时间，我们可以抓紧这段时间进行布置，待时机成熟在从卢龙出兵北上。”无锋眼中闪过一丝不为人察觉的光芒，面色却平静如常。

    “大人，可是那凡林城······”

    凌天放尚有疑问，却被上司打断话头，“天放，凡林城的陷落已经不避免，即便我么马上出兵也无法挽回这个结局，我们现有的力量还不足以和他们硬碰硬，这也不符合我们的利益。”

    冷静的话语让凌天放慢慢感觉到自己的上司早已经有了决定，只是······

    “大人，您的意思是让卡曼人和捷洛克······”惊异混杂着钦佩甚至还有一丝说不出味道的目光望向对方，凌天放心中一震。

    “不错，让卡曼人和捷洛克人先打个痛快，让卡曼人的力量在攻坚战中消耗一部分，挫挫他们锐气，咱们也可以先吊吊太平教和捷洛克这两边的胃口，我想这样也许更符合我们的利益。当然我们得把一切在暗中准备好，一旦形势需要，那就要做到动若脱兔，一击见功。”和煦灿烂的笑容下无锋的面容在外人看来显得那么那么俊朗，也许只有坐在旁边的凌天放才能了解得到这张貌似俊朗纯真的面孔下隐藏着的是深不可测的老练和狠辣。

    “可是，这安妮公主这边如何交待呢？”虽然不得不承认自己上司的方法是最佳策略，但凌天放仍然下意识的问了一句。

    “嘿嘿，东面太平军的威胁尚未解除，这个理由够充分吧?怎么，天放也行那妇人之仁了？”那似笑非笑的表情又出现在无锋脸上，开玩笑似的打趣着自己的这位得力下属。

    凌天放尚未来得及回答，忽然隐隐约约从远处门外传来一阵吵嚷声，而且似乎是一个清脆悦耳的女声。

    推荐：玄媚剑Vs猛龙过江;