    故，立即进宫。

    李世民听说长孙无忌来了。

    此时，皇宫门都快关闭了，那么一定是有大事，故，在后宫就接见了长孙无忌。

    “无忌，出什么事情了？”

    长孙无忌行礼。

    行礼之后，对李世民说道：“陛下，臣听说，长安城周围的土地价格暴跌，便去调查了一番。”

    “因为修路，还有其他产业的发展，吸纳了所有的流民。”

    “现在，修路需要大量的工人，故这些人开出高价，许多佃户们就跑了。”

    “现在，长安城周围的农庄们，多多少少都出现了佃户逃跑的迹象。”

    “如今还不是很明显，但以后会越来越明显，甚至下次农闲之后，一些佃户本来就会外出做工，赚点钱。”

    “若是这些佃户，出去一次之后，他们可能就不会回来了。”

    李世民皱了皱眉头。

    “到太极殿去谈吧。”

    这里是后宫，还不是长孙皇后的地方，李世民便起身，一起去其他地方谈。

    路上，李世民说道：“无忌，你觉得这演变下去，会是怎样的局面？”

    “陛下，大量土地荒废，其他的事情，难以预料。”

    土地荒废。

    这是大事啊。

    李世民也担忧。

    到了太极殿。

    李世民让人送来茶点。

    然后就他们两个人。

    “无忌，这里只有我们两个人，有什么大胆的话，尽管说来。”

    长孙无忌便不再藏拙。

    “陛下，如此下去，土地肯定大量的抛荒。”

    “如今，修路，百姓能赚更多的钱，肯定都跑去修路了。”

    “但，以后呢，不可能一直修路。”

    “还有其他产业也是如此，现在依附于修路等产业，一旦衰弱了，可怎么办？”

    “所以，必须要控制一下，可以下令，不允许百姓抛荒。”

    李世民点点头。

    古代的王朝就是这样，有吃的，什么都好说。

    故，土地抛荒，粮食减产，是非常严重的事情。

    李世民沉思了起来。

    此事，可以说是非常的严重。

    大量的土地荒废了。

    那如何是好。

    不能这样做。

    李世民叹了一口气说道：“但，修路也是势在必行。”

    “不能不修路啊。”

    是啊。

    不能不修路。

    但是，修路，又会造成如此严重的后果。

    李世民一时间，竟然不知道要怎么办。

    “陛下，可以缓慢修路，这样造成的后果就可以控制。”

    李世民没有说什么。

    缓慢修路。

    他是一个有理想的君主。

    他想在有生之年干的事情太多了。

    他还想将路修到高丽去，直接派军队，将他们给灭了。

    如果暂缓修路，就不知道何年何月了。

    李世民一时间没有表态。

    “陛下，也可以让军队直接修路，这样就不需要百姓了。”

    李世民还是点点头，然后在思考，所以没有回答什么。

    “无忌，你且回吧，此事关系重大，朕好好思索，明日再召集众人商议一番。”

    李世民一时间十分的为难。

    长孙无忌走了之后，李世民沉思了起来。

    如果，大量的土地抛荒了，确实会引起天下动荡。

    故，李世民也才会如此的为难。

    夜里。

    李世民一个人在院子外走着。

    他今晚没打算去任何一个妃子那。

    他只想自己好好的静静。

    思索了好久，竟然没有解决的办法。

    让军队去修路。

    李世民不想这样干。

    如果是外部的敌人都解决了，李世民或许会。

    但是，现在，敌人还在。

    思索无果。

    李世民夜里休息的时候，还在思考。

    没有结果。

    他便只能等众大臣了。

    第二天，李世民召集了好几个大臣。

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦、高士廉、褚遂良、魏征、李靖。

    除了这些老班底了，还有戴胄跟段纶。

    李世民将长孙无忌调查的情况说了一遍。

    听完，众人都觉得事情还是很大的。

    戴胄是户部尚书，他便说道：“陛下，农业，事关重大，我们的赋税，大部分来自土地。”

    “若是大量的抛荒，朝廷的赋税会减少，而且会引起天下动荡。”

    戴胄一说，众人都没有反驳。

    他们的思维就是如此。

    房玄龄也为难。

    他很清楚李世民的雄心。

    但是，他是文官之首，要有自己的态度。

    “陛下，路还是要修的，这修路也是有利于我大唐国泰民安。”

    “至于，有没有两全其美的办法，臣还需要想想。”

    “也可以，以后的路，只有农闲的时候才可以修。”

    农闲的时候修路，倒是一个办法。

    但是，那样也同样就是缓修路。

    就是慢慢修，一年修不了多少。

    谈了一个早上，中午的时候，李世民留他们吃饭，然后再让他们回去。

    等人走后不久，刚好李丽质进宫。

    顿时，李世民眼睛一亮。

    叫来了李丽质。

    “皇儿，朕有一些难题，你帮我去问问陆村长，朕现在有事，走不开。”

    “是，父皇。”

    李世民将问题说了一下，还有一些大臣的意见。

    “父皇，儿臣这就出宫。”

    李丽质在李世民期待的眼神当中离开了。

    下午的时候，李世民睡了一会儿，然后开始处理政务。

    李世民交代的问题，这李丽质不敢耽搁，直接去找了陆尘。

    等李丽质到的时候，陆尘刚刚睡醒。

    本来要去上课的，结果李丽质来了。

    他直接丢下他们不管，不上课了。

    李丽质对这方面很有天赋。

    她学了半个多月，就会自学了。

    基本上将书的知识给学会，不懂的问一下陆尘便可。

    后来，她就没有一直去上课，而是要管理自家产业的一些事情。

    “李现兄弟，可是会计上有什么不懂的？”

    李丽质之前问的挺多的。

    现在摇摇头说道：“我父....父亲遇到问题了，他忙，让我来问问。”

    陆尘不紧不慢的，倒了两杯茶，然后才说道：“说来听听，也许我能帮的上。”

    “是这样的，修路导致，一些土地抛荒...”

    “所以，许多大臣认为，应当暂缓修路....”

    李丽质将李世民遇到的问题给说了一遍。

    “荒唐。”

    “一群目光短浅的渣渣。”

    哪里知道，李丽质刚说完，陆尘就骂开了。

    “简直就是一群没用的家伙，一群祸国殃民的蛀虫。”

    “哪天要是遇上，老子给他们上上经济学，让他们知道，什么叫真本事。”

    李丽质也愣住了。

    没有想到，陆尘居然会直接开骂。

    “陆村长，你有办法？”

    李丽质弱弱的问了一句。

