    第1148章 过于阳光的人

    许雍会是常繁在湖心亭，手机通话里的人吗？

    留在学校的宋长守收到穆沉渊信息时，沉默一会儿后，重新拿出拷出来的视频反复观看。

    该视频他已经翻来覆去看了至少上百数，已经熟悉到下一秒常繁是什么表情，有哪些细微小动作，宋长守都能立马说出来的份上。

    而今再看，宋长守结合安夏现场观察常繁听到许雍声音，是什么样的细微表情，又重新细看。

    没办法。

    许雍是新出来可疑人，对他的调查是从“零”开始，必须得认真、仔细查排才成。

    国警那边同样展开对许雍的调查。

    “许雍，男，二十七，长港人……”

    从宋长守把许雍的名字报上去不到五分钟，国警那边已经掌握了许雍的个人资料。

    生母来自西海省某偏远小山村，也是该村唯一的大学生。

    毕业后来到长海工作，与长港人许坊房，两人结为夫妻，生下独子许雍。

    “许雍出生没有多久，其父许坊房出轨公司女同事。三岁，生父许坊房因意外导致右腿残疾，生母提出离婚，生父不同意，而意外赔偿款则被其父出轨的女同事卷走。”

    “随后长达十年的时间里，是在父母争吵与打架的日子里成长。十四岁，父母离开，许雍随母生活。”

    庄严的会议室内，五名国警坐在会议桌前，目光严肃看着播放的PPT。

    PPT一共四页，所有内容皆为许雍个人资料。

    “……需要重点提一点，许雍一共交往五个女朋友，分手有一个共性，一说许雍有暴力倾向，女朋友提出分手。二说女朋友嫌弃许雍清贫，结交到条件更为优秀的男生而离开许雍。”

    “这是许雍的社交帐号，从他账号里只看到他是一个阳光、积极向上的男子，唯独这一条游览记录……”

    “我们通过技术恢复和追踪，查到该浏览记录的内容。”

    图片切换，进入该条浏览记录。

    图片放出来，会议室的气氛明显一沉。

    好像一片薄薄的刀片，轻地划过空气，瞬间令人全身绷紧。

    是一张照片。

    黑、灰、红三色的照片。

    铁笼、铁笼内有一滩殷红刺眼的血迹。

    若仅是铁笼与血迹还好，偏地，血迹里有一张长长的、细细的黑色长发，以及，铁笼边缘有一只隐化了，只能看到细细高跟的鞋子。

    都不需要过度延伸，脑海里已经有了画面。

    铁笼里关着一名女孩，女孩不见了，只留下一滩血迹以及她穿过的高跟鞋。

    “四年前许雍浏览过该照片，随后，所有浏览记录内再没有类似照片出现，所关注的新闻、所浏览的网页皆没有任何问题。”

    “一年前，许雍进入该车行成为一名销售人员，我们这边调出过他的生活轨迹，暂时没有发现问题，还需要深入调查。”

    “汇报完毕。”

    随着年轻的国警把许雍的个人资料汇报完毕，会议室内出现很长一段时间的沉默。

    全部还在重新观看手里的许雍个人资料。

    怎么说呢，这个人给他们一个最直观的感觉，那就是过于阳光了。

    阳光到好像在掩饰什么。

    如此，反而感觉有问题了。

    这是经验丰富的老国警们的直觉。

    但到底有没有问题，还需要调查与证据。

    (本章完)

