    “前辈，你在哪？快点出来接客了！”

    在苏然赶到那处沙洞的时候，并没有见到这蚀血鬼尊与人皇的身影，不过他也不意外，像蚀血鬼尊这样的路痴，迷路是正常操作。

    见没有回音，苏然便钻进沙洞，来到了五米高的沙屋前，用力敲着门，又将原话喊了一遍。

    “谁这么没有礼貌，大吼大叫干什么？！”

    瞎婆婆那阴恻恻的声音从屋子里传了过来，紧接着，那蹒跚的脚步声响起，朝着这边缓缓走来。

    “嘎吱~”

    门开，已经恢复年轻的瞎婆婆出现在了苏然面前。

    “前辈，是我！”

    苏然连忙迎过去，指了指自己的头颅说道，“之前您交给我一个任务，让我将人皇带过来，您没忘记吧？”

    “原来是你小子，我还没到那健忘的年纪，进来吧。”

    瞎婆婆在看清苏然的装扮后，转身找了个凳子坐下，因为无字天书的缘故，瞎婆婆重新获得了视力，并焕发了第二春，再称呼她瞎婆婆还真有些不合适了，不过，这NPC叫什么是系统设置好的，并不会因为视线的好坏而改变，苏然没有在乎这称呼的问题，反正叫前辈，又不直呼名讳，这万金油的称呼，一点毛病都没有。

    “进屋也行，外面风大，容易闪着舌头。”

    苏然也不跟瞎婆婆客气，直接钻进了昏暗的屋子，他担心在外面会暴露自己，人皇说不定什么时候就会追杀过来，要是让他看见自己和瞎婆婆勾结，给蚀血鬼尊指路，那自己的覆水难收身份，也就要被剥夺了。

    想到这个后果，苏然怎能不重视，他先是瞥了眼身后，这才对着瞎婆婆说道：“前辈，我想问您个问题，您对鬼族有什么看法？”

    这是苏然给瞎婆婆打预防针，别到时候蚀血鬼尊一出现，再和人皇联手对付蚀血鬼尊，那多不好。

    这种局面不是他愿意见到的，先探探瞎婆婆的口风再说。

    “鬼族？”

    瞎婆婆面色一沉，“怎么，你和鬼族也有联系？”

    “这怎么可能！”

    苏然赶紧拒绝，他算是看明白了，这神魔大陆上的NPC，都被系统洗了脑，对于鬼族无比憎恶，呃不对，他领地的奸商殷斯就没有这毛病，对于鬼王旱魃一点敌意都没有。

    “前辈您误会了，我的意思是说，人皇正在死亡沙漠追赶着鬼族的蚀血鬼尊，估计用不了多久，就会来到这里了！”

    “什么？！”

    听闻此言，瞎婆婆腾的一下站了起来，目光凌厉，杀意开始升腾，“好，好！人皇终于要来了！”

    “前辈，我的意思是，那蚀血鬼尊也要来。”

    苏然有些无语，这瞎婆婆怎么听三不听四，这蚀血鬼尊的含金量，还比不上一个小小的人皇吗？

    人皇追杀蚀血鬼尊，就不好奇这里面的缘由么？

    真是的！

    “知道了。”

    瞎婆婆深深地看了苏然一眼，并没有在蚀血鬼尊身上发表任何评论，随即，掏出一条墨色绸缎，在她的周围悬浮缠绕，灵性十足，一看就是极品宝物，比他手中的冰晶骨镰强了不知多少倍，根本没有可比性。

    苏然所在意的并不是这条墨色绸缎，而是在腹诽瞎婆婆的心机，这女人的城府也太深了，离着这么近，他愣是没有看出这女人和蚀血鬼尊到底有没有仇怨，是和人皇一起联手对付鬼尊呢，还是和鬼尊一起联手对付人皇，多说一个字能死啊？

    “前辈，您打算先对付鬼尊还是人皇？”

    苏然不死心的问道，想要满足自己的好奇心。

    “不该问的别问，到时你自会知道。”

    瞎婆婆的一句话，彻底打消了苏然的念头，这让他郁闷的撇了撇嘴，召唤出旺财骑在上面，随时准备隐身避开即将到来的人皇。

    然而。

    时间过去了将近五分钟，别说鬼尊和人皇了，周围连个动静都没有，氛围越来越沉闷，还好苏然的骷髅角色不需要呼吸，不然的话，连呼吸都会变得费劲不少。

    “这就是你说的快到了？”

    瞎婆婆扭头看向苏然，怒容显现，“若是敢骗我，拿你是问！”

    “前辈，我怎么敢骗您呢，这蚀血鬼尊是个路痴，就算知道坐标，它也不一定能找到这里，没办法，还是耐心等等吧。”

    苏然知道，就算焦急也没有用，这蚀血鬼尊被封印了这么多万年，语言能力没有蜕化就已经很不错了，再指望他认识路，还真有些难为他了。

    “路痴？你和蚀血鬼尊很熟？”

    瞎婆婆用狐疑的目光看向苏然，“你小子是不是有什么事情在瞒着我？”

    “……”

    苏然这才意识到，是自己多嘴了。

    这下完犊子了，该怎么解释才能蒙混过关？

    这一瞬间，苏然想出了乱七八糟的理由，可连自己都不信，更不用说这个精明的NPC了。

    看着瞎婆婆那愈发凌厉的目光，苏然有种逃离此地的冲动，事已至此，他只能硬着头皮说道：“前辈，我是个罪人，这蚀血鬼尊是我无意中放出来的，和它打过几次交道，它能引人皇来这里，正是我透露的坐标。”

    “人类，你知不知道，你这是在玩火！”

    瞎婆婆不怒自威，凌厉的目光就像刀子一般，割在苏然的头颅上，还好有面具遮挡，这才没有太大的影响。

    “前辈，我又不是故意的，现在就算后悔也没用了，还有，这鬼族看起来不像传言中的那么嗜杀，最起码还愿意帮我引人皇，这只鬼尊还是很厚道的。”

    苏然小心翼翼的说道，还不忘观察着瞎婆婆的表情，只要她想动手，那就直接让旺财进入隐身状态，怕个毛！

    此时此刻，苏然为提前召唤出旺财而感到庆幸，只有安全得到保障，这样才能没有后顾之忧！

    “你说的没错。”

    出乎苏然意料的，这瞎婆婆瞬身气势骤然一收，凌厉的目光缓和了下来，“比起人族，这鬼族要强几十倍！”

    “那……前辈您的意思？”

    “不该问的别问。”

    靠！

    苏然被堵得不轻，这女人怎么这样，多说两句话能浪费多少唾沫星子？

    不过，从这话里不难听出，这女人短时间内是不会对自己动手的，他那紧绷的心情，这才放松了不少。

    “人类勇士，这么说，我交给你的卷轴，你并没有交给人皇？”

    瞎婆婆反问道，紧盯着苏然的眼睛。

    “卷轴？”

    苏然这才反应过来，他所接的任务，不止是将人皇引到死亡沙漠，还要将任务卷轴交给他！

    我去，竟然忘得一干二净！

    要不是瞎婆婆提起，苏然早就忘了还有这档子事，对此，他感到非常郁闷，本来任务进行的相当顺利，因为这张任务卷轴，必须要正面去面对人皇了……

    果然，天下没有免费的午餐，这任务奖励这么丰厚，怎么可能没有难度？

    事实证明，系统是不会让自己钻这个漏洞的……

    “前辈，实不相瞒，您不说我还真忘了，只想着将人皇引到这里来，把卷轴给忽略了……”

    事情已经到了这个地步，再去隐瞒反倒落了下乘，苏然索性实话实说，就算触怒这NPC那也没办法，只能自认倒霉了。

    要是因为这点，任务被判失败，那苏然也就没啥好说的，直接拍拍屁/股走人就行了。

    “难怪。”

    瞎婆婆并没有怪罪苏然，若有所思的自语道，“怪不得这么久了还没找到这里，因果未成，就算等再久都没有用！人类勇士，快去，趁现在人皇在这死亡沙漠，将卷轴交给他！”

    “前辈，您的意思是，我的任务还没有失败？”

    “别废话，快去快回！”

    “好嘞！”

    苏然哪里还会犹豫，骑着旺财就窜出了沙屋，连门都没来得及关，轻车熟路的钻出沙洞，在明媚的阳光照耀下，一吐沉闷之气，终于不用看那女人的脸色了！

    只是……

    该怎么将任务卷轴交给人皇，还不用暴露自己的人族身份，这还真是个问题……

    可就在他苦恼这件事的时候，两道破空声从远处袭来，苏然下意识的抬头看了眼，这才发现，蚀血鬼尊与人皇一前一后的身影，好家伙，终于找到坐标了，也太不容易了！

    耗费了这么长时间，这是绕着死亡沙漠转了多少圈啊？

    就算马拉松也没这么拼命的！

    不得不说，人皇也真够执着的，追了这么久也没有放弃，真是犟种碰着犟种，谁也不服谁……

    可是，现在不是见到他们的时候，在想出办法来之前，绝对不能将自己暴露出去！

    苏然还指望人族身份继续在皇城混下去，怎能轻易得罪人皇，这张任务卷轴，就像是烫手的山药，他感觉头都变大了，心情都变得有些烦躁。

    管他呢，先隐身再说！

    苏然暂时不再考虑这些，直接让旺财进入了隐身状态，寻找着合适的机会，将卷轴摔在人皇的脸上！

    要是蚀血鬼尊能够异军突起，将人皇击晕，这问题不就迎刃而解了么？

    船到桥头自然直，这事急不得！

    ……

    “奇怪，这里怎么什么都没有？”

    蚀血鬼尊找了老半天，总算是来到了苏然告诉它的坐标地点，别说人皇宿敌了，连只小怪都没有见到一只，这让它在疑惑的同时，也想到了一个可能，难道是那只死灵在忽悠他？

    不应该！

    他想起了死灵的种种表现，很快就将这个念头给打消了下去，还有一个可能，那就是人皇的宿敌出去窜门子去了，还没有回来。

    既然如此，那就在这里与人皇周旋，逃了这么远，也该让人皇知道，他鬼尊就算处于虚弱状态，也不是好惹的！

    “鬼尊，怎么不逃了？”

    在后面紧追不舍的人皇，见到蚀血鬼尊的速度放缓后，眼中闪过一丝狂热，第一时间发动了攻击，将手中的双环连连碰撞，一道道风刃爆射而出，化作一张巨大的能量网，朝着蚀血鬼尊当头罩了下去。

    “小小人皇，也敢在本尊面前呈威，好大的胆子！”

    蚀血鬼尊一声怒喝，全身血气汹涌，气息翻滚升腾，化作一头猛兽，撕裂能量风网，杀向了不远处的人皇，从其狰狞的面孔来看，大有将人皇撕裂的势头，威猛至极！

    “没想到你都虚弱到这种程度了，还有这等实力，蚀血鬼尊，你的实力确实不凡！”

    见蚀血鬼尊凝聚出的化形招式，人皇感到很是惊讶，随即，冷笑一声，用嘲讽的语气说道，“我倒要看看，这样的招式你还能用出来几次！”

    “沙尘暴，给我起！”

    在血色猛兽扑来之前，人皇双手猛力一掀，一道狂风从地面而起，卷起了大量的黄沙，呼啸着撞向了袭来的猛兽，将其淹没在了里面，失去了踪影。

    可是，还不等人皇继续挑衅的，那头血色猛兽撕裂了这道威力强劲的沙尘暴，再度杀向了半空中的人皇。

    “这怎么可能？！”

    看着近在咫尺的血色猛兽，人皇切切实实的慌了，根本不敢用血肉之躯和这头猛兽硬碰硬，当即召唤出了一道风盾，借此抵挡猛兽，而他自己则是躲向一边，生怕受到波及。

    然而。

    令人皇意外的一幕发生了。

    血色猛兽在经历连续两次碰撞后，已经没有剩下多大的威力，用徒具其型来形容都不为过，在撞到风盾上的瞬间，当场解体，化作一缕缕血色能量，消失在了空气中。

    “哈哈哈，人皇，你就这点本事？”

    看到人皇吃了瘪，蚀血鬼尊放声大笑，将刚才逃亡时的憋屈全都发泄了出来，顺带着嘲讽道，“没想到这届的人皇实力这么弱，比起数万年前的人皇差得远了！”

    “你……纯粹是胡说八道！”

    人皇恼羞成怒，迅速调整好状态，朝着蚀血鬼尊杀了过去，怒吼连连，“我倒要看看，你还有多少本事，吃我一记狂风怒刃！”

    “唰！”

    一道放大了将近十倍的风刃出现在了这片空间中，撕裂空气的束缚，以狂暴的姿态，杀向了对面的蚀血鬼尊。

    “我去，一上来就放大招，这人皇莫不是疯了吧？”

    苏然作为旁观者，都能感受到这巨型风刃的可怕，自己要是被这道风刃击中，绝对连骨渣都不会剩……

    可就在这时，苏然意外发现，从远处飞来了一只火鸟，背上还坐着一个身穿火红色法袍的女性玩家，这让他感到很是诧异，忍不住自语道：“她怎么来了？”

