    刘晓东气得咬牙切齿，他赶紧回到自己的车里去，然后拿起了电话，对着电话那边说道：“周若曦，我是刘晓东！”

    “晓东啊！今天给我准备什么礼物了？”周若曦笑嘻嘻的问道！

    刘晓东深深地叹了一口气，然后说：“姐！我给你准备了LV的包包！”

    “就一个LV的包包？我是缺你的包吗？我看那项目你是不想做了！”

    听到这句话，刘晓东赶紧说：“不是！不是大姐！怎么可能就一个LV包包？我是为你准备了一后备箱！”

    “呵呵！”周若曦冷笑一声，淡淡的说道：“你费心了！”

    听到这句话，周晓东这才深深的出了一口气！没想到周若曦的胃口越来越大，为了拿他的单子，LV的包包送一个都不够！

    不过自己这一车LV的包包，倒也没什么可惜的！因为，他要好好恶心一下张磊！

    就听他说：“姐！那辆价值4，300万的豪车你还记得吗？”

    “当然记得！豪车，我怎么会不记得？可惜世界上只有三辆，全都在买家手里！我就算是电机也买不到！而且现在溢价好多了，买了也不合适！”

    就听刘晓东笑着说：“姐！一会儿你告诉保安，把那辆车给我拦在外面！妈的，车主和我抢女人！我咽不下这口气！”

    “他要是来了！那也是给我祝寿的！你觉得他开那么好的车，出手会比你差？”周若曦一声冷笑，看着手机，等着刘晓东加砝码！

    就见刘晓冬咬了咬牙，他深深的吸了一口气，然后说道：“姐！你看上的那条狗！我马上给你送来！也算是给你的礼物！”

    “这还差不多！”

    他们说的那条狗，是一条西伯利亚战斗犬！可以这么说，就算是一只狮子也未必打得过这条专门培养训练出来的狗！

    这只狗的价值，可以说的上是天价，关键是有价无市！

    还有就是，周若曦虽然是个女孩子，但是酷爱观看斗狗！有这么个爱好，他当然非常喜欢这只西伯利亚战斗犬！

    此时，张磊的车已经开到了刘晓东的旁边，看到车里面正在打电话的刘晓东，张磊笑着说：“兄弟！开车呀！”

    听到这句话，刘晓东顿时不屑地冷笑了一声，然后说道：“哥们儿！别看你这车好！但是我告诉你！你再好的车！一会儿你有可能进不去！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，然后说：“我的车能不能进去我不知道！但我估计你的车进不去！一辆100多万的破跑车，真没什么值得嚣张的！”

    刘晓东咬了咬牙，冷笑一声，直接一脚油门踩了出去！

    张磊也跟着他，就这么在他后面尾随！

    很快，他们两个的车子就来到了酒店门口！

    就见保安直接拦住了刘晓东的车子，然后说：“您好！请您登记！”

    刘晓东直接拿出自己的手机，笑着说道：“是周若曦让我过来的！马上给我杨路！”

    听到这句话，保安不敢怠慢，赶快将拦车杆打开，让刘晓东的车进去！

    刘晓东的车进去以后，就停在了前面，然后瑶有兴趣的看着张磊！

    就见后面的保安直接拦住了张磊，然后对张磊说：“先生！对不起，您的这辆车不能进去！”

    听到这句话，张磊皱着眉头，看着保安说：“你说什么？你再说一遍！”

    就见保安不屑的看了张磊一眼，然后说：“对不起！您的这辆车不能进去！”

    听到这句话，张磊无奈苦笑，而就在这时，刘晓东笑嘻嘻的走了过来，然后对着张磊说：“哥们儿！怎么样？进不来了吧？我是怎么告诉你的？别看你有好车，有好车，你也未必能进来！”

    说着他看着李欣，笑嘻嘻的说：“李总！你要是想认识周若曦的话！我劝你最好上我的车来！如果你不上我的车，我向你保证，你绝对没有机会进来！”

    听到这句话，李欣再次皱起眉头！就见张磊轻轻地拍了拍她的手，然后笑着说：“别怕！有我呢！”

    听到这句话，刘晓东再次来劲儿，他指着张磊笑着说：“有你怎么了？有你这车就能进去吗？我告诉你，今天谁来也不好使！你这车，绝对进不去！”

    听到这句话，张磊也没有鸟他，直接一个电话拨了出去！

    “喂！任鹏飞呀！我想来酒店吃口饭，怎么保安还拦着我呢？”

    听到张磊这句话，刘晓东再次哈哈大笑起来：“你就吹牛逼吧！任鹏飞是城主，他会认识你？他会管你这事情？哈哈哈，你要是认识他！李欣还用来周若曦的生日宴会吗？哈哈哈，你这装逼装的！装的我都不知道该说什么！”

    可就在这时，一个保安队长模样的人匆匆的走了过来，走到这边，看着保安说道：“怎么回事？”

    那小保安，赶紧对着保安队长咬耳朵！

    “队长！周若曦大小姐交代过！这辆车今天绝对不许放进去！”

    听到这句话，保安队长直接一个耳光扇了过去，然后骂他说：“去你妈的！周若曦管你，还是我管你？我没说不许放进去，你干嘛不放进去？”

    那小保安一脸委屈，看着保安队长说：“可是周若曦……”

    就见保安队长又一个耳光扇了过去，然后说道：“周若曦怎么了？周若曦她要发飙，你让他冲我来！”

    说着，保安队长走到张磊面前，深深的鞠了一躬，然后说：“先生！对不起！我们这儿的保安缺心眼！让您受委屈了！马上就放您进去！”

    说着，那小保安不敢怠慢，赶紧把拦车杆升起！

    看到这一幕，刘晓东简直快气死了，万万没想到，张磊真的能联系到人，让保安队长把它放进去！

    可是刘晓东心里边却无论如何也不肯相信张磊联系的是任鹏飞！

    那可是城主啊！若是连城主都和张磊有联系！那张磊得是什么人？他就感觉张磊是抬出任鹏飞的名号吓唬人！其实他根本就不认识对方！

    于是他直接对着保安队长怒吼道：“保安队长！你什么意思？周小姐可是明明白白的说的清清楚楚，告诉你们这辆车不许放进去！你这是明目张胆的违背周小姐的意思！”

    听到这句话，保安队长冷冷的看了他一眼，然后指着他的说：“谁让你进来的？你有通行证吗？马上把车给我开出去！”

    “什么？”刘晓东简直不敢相信自己的耳朵，他拿着手机对着保安队长怒吼道：“周若曦让我进来的！你敢让我出去？”

    就见保安队长直接走到车子旁边，拦在了车子前面说道：“马上给我出去！否则别怪我们不客气！”

