
　　‘是剑道？’

　　‘不对，那种气息不是查克拉，也不是剑气，那是什么？！’

　　土台对于浦饭幽助施展的灵力，完全摸不着头脑，而在火影世界，灵力也并不是显形的,只有少数有天赋的人，或者有着瞳术的人可以察觉得到。

　　于是乎，浦饭幽助就好像是完全凭借肉体的力量，以及一些不知道什么样的办法，直接转眼间就击倒了十几个精英暗部。

　　这样的战力，简直是令人侧目。

　　毕竟云忍村也不是没有天才，可是类似于浦饭幽助这样年纪，拥有这样战力的天才，也只有被三代目雷影带在身边的两个未来的云忍继承人了。

　　可很显然如今在他面前的这个少年，并不是那么至关重要的人物。

　　警惕，难以置信，以及小心谨慎，种种情绪再次在这位土台的眼里浮现，他不知道大蛇丸带这一群看着就战力不简单的存在出来，到底是想干什么。

　　更别说，这是一群来自其他大陆的陌生存在。

　　难道大蛇丸已经不想仅仅是统治这个大陆，就连其他的地方...

　　实在难以理解这些存在的想法，土台没有继续揣测，而是恶狠狠的看向大蛇丸。

　　“怎么？你确定是要与云忍村开战嘛？！”

　　色厉内荏般的话，让大蛇丸不禁暗中发笑，可是在他身边的赵扶余却神色冷淡。

　　对于火影世界这些忍村的械斗，他一直都不太在意，既是因为前世记忆的一些本能的冷漠，也是因为他们眼光始终短浅，内斗不断的同时，还打乱了可能破解这个怪圈的那些理想者们精心的设计。

　　“别再和这些人玩了。”

　　“如果他们想打就留下来打一场。”

　　“还是找食材重要点。”

　　其他人的话对大蛇丸而言就是一阵清风,可是赵扶余不同。

　　这位多元世界餐厅的主厨老板给了他一个全新的世界和未来可能。

　　哪怕大蛇丸从没有说过，可是他这样的人在多元世界餐厅那么收敛，就已经说明了很多问题了。

　　既然赵扶余表明了自己的态度，那么大蛇丸也就不会再有玩耍的兴趣。

　　难得走一趟忍界，他也很想看看这些忍者的变化，可是很明显赵扶余有些不耐烦了。

　　虽然是客随主便，可是拿捏着主人的胃口的客人，也就不是那么简单的客人了。

　　耳边八尾的激斗声始终没有消失，就连大蛇丸也有些好奇了。

　　没有给土台反应的时间，以赵扶余和大蛇丸两人的身手，直接就跃过了他的所在，甚至还带着其他人就直接向着那峡谷湖泊的所在而去。

　　只是不知有意还是无意，两人都忽略了松本乱菊。

　　留下了这位死神世界的队长级存在，哪怕她貌美如花，身材极度的火辣，可是他们都不会忘记，这是一个堪比神级的恐怖存在。

　　更是本身极为特殊，别说是刀枪棍棒,即便是一般S级以下的忍术，对于她的效果也是约等于无。

　　这就是死神的本质,如果不是来到了异界，要知道在原本的死神世界，如果没有义体存在即便是在凡界，也无法被人类触碰。ŴŴŴ.23sk.com

　　死神本身就是一种更凌驾于一般人类之上的存在。

　　赵扶余和大蛇丸也更加不会去担心松本乱菊的安危。

　　可这一点，云忍村的众人可是不会了解，在察觉到松本乱菊似乎被落单了以后，不知多少忍者都围了上来。

　　眼看这个身材劲爆到极点的美人，仿佛有以她来威胁赵扶余等人的意图。

　　可是松本乱菊却只是轻笑一下，露出了妩媚无比的神情。

　　“我可懒得和你们玩。”

　　“虽然有着明文规定，不能对人类出手...”

　　“不过你们应该不再规定之中吧？”

　　对于人类属性没有几个生灵比死神更加熟悉，松本乱菊很明显的可以察觉到，这个世界的人类和鬼灭世界有着极大的不同。

　　如果说鬼灭世界的人类多少带着些灵的成分，拥有超常的灵觉，在濒死的时候，能见到同行的灵魂。

　　那么火影世界的存在体内拥有的气息便是带上了一些诡异的生灵的气息，就好像是类似于灭却师一样，他们的灵魂已经带上了异生物的味道。

　　已经不能算是纯粹的人类了。

　　对于这些人，松本乱菊并没有斩杀的负罪感。

　　所以只见她将散落的橘色波浪长发微微一拨，死霸装显得更加修身，一手按在了自己的斩魄刀上。

　　低声浅吟，仿若歌唱一首诗歌。

　　“你们...有被神...杀过嘛？”

　　恐怖至极的杀意仿若凝聚成了一道火红的血气，顿时将在场包括身经百战，经历过无数忍界血战的土台在内的诸多忍者死死的压制在了原地。

　　极致如冰霜的气息，仿佛在他们的体内形成了极速的降温。

　　好似是感受到自己的血液开始被一寸寸冰封的绝望之感，开始在他们的体内蔓延！

　　...

　　“留乱菊小姐一个在那里没事嘛？”

　　浦饭幽助当然知道松本乱菊的身份能力，可是他这个小年轻终究还是习惯看人看脸，就凭着松本乱菊的样子，也不像是什么可以解决那么多强壮男人的样子。

　　“哈，你死了，松本小姐都不会出事。”

　　赵扶余没好气的拍了一下浦饭幽助的脑袋，正说话之际，几人便已经站定在了那险恶的峡谷之内，从下往上看简直就是一个一线天。

　　可是来到了峡谷内部以后，才能察觉到这里的占地着实不小，难怪能够成为云忍村选定的解决八尾牛鬼的地方。

　　别看这峡谷周围空无一人，实际上已经布满了术式，加强这里的同时，也将八尾牢牢的困死在了这里。

　　比起雾影村的那些准备工作，这里显然是利用了天然的优势，不过确实也更加简单实用。

　　只不过随着赵扶余他们落到峡谷内，那种强烈的危机感，直接让在激战之中的三代目雷影和牛鬼不由分说的分散开来，并且不约而同的面向了他们。

　　然而赵扶余却展现出了罕有的淡漠和令人咂舌的强势。

　　气息一展，恐怖的压力弥漫开来，即便是强如三代目雷影，还有他身边的两个年轻一代的强者，也是浑身难以动弹。

　　仿佛直面了天地降落下的宏大威压一样。

　　即便是查克拉的调动也是一种困难。

　　而身体更加庞大的八尾牛鬼，简直就好像是一个被吓到了的小猫咪，不断的在颤抖着。

　　无视周围这些人的存在，赵扶余直接来到了浑身在发颤的八尾牛鬼，看着它那庞大的章鱼足，不时的上手摸一下，然后很快就满意的选择了一个大小手感活性都合适的。

　　轻轻的一拔，就好像是从树上摘下一个果子一样，将一整个章鱼爪从八尾身体上拔了下来，完全没有任何切除的痕迹。

　　一根八尾的章鱼足就这么落在了他的手里，紧接着一个翻手，那庞大的章鱼爪就彻底的消失在了空气里...

　　只留下了八尾更加恐惧的身体，以及双眸怒睁，仿佛金刚雷神，却始终动弹不得的三代目雷影等人，眼神惊惧，不可置信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十章 八尾断爪，食材入手免费阅读。https://xs.23sk.com 