
　　木星星不是一个人，她的同伴施烟前些天见过。

　　正是和木星星一起逛超市的女生。

　　木星星似乎没有看到他们，正带着草帽穿着沙滩裙站在人群中给对方拍照。天籁小说网

　　倒是施烟先看到的她们。

　　没办法看不到，两人离他们并不远，而且施烟视力很好。

　　见她捧着饮品喝了一口就没喝了，似是在看什么，姜澈不由问：“怎么了？”

　　顺着看过去。

　　海滩上人太多,阳光又有点刺眼，姜澈第一眼并没有看到木星星。

　　主要是木星星此时是背对着他们，对于一个仅见过两面的陌生女人，姜澈还没有到看到背影就能认出的地步。

　　“是看到熟人了吗？”景海澜也问。

　　施烟收回视线：“也不算熟人。”

　　这时正给同伴拍照的木星星刚好转身，景海澜看到了她，扶了扶脸上的墨镜，惬意地喝一口手中饮品：“我还以为是谁呢,原来是我妈给我相中的新大嫂啊！”

　　“这是什么缘分？我们跑这么远来旅游都能遇到。”

　　“我并不认为世上有这么多巧合。”苏暮说。

　　“景玄有女朋友,这位木小姐是景夫人给景玄挑选的未婚妻，但无论景夫人还是木小姐都无法干预景玄的选择。这位木小姐会不会是冲着你来的？”

　　他是看着景海澜说的这个话。

　　苏暮没觉得木星星和施烟会有什么联系。

　　“冲着我来做什么？我还能帮她成为景家少夫人不成？木星星看着可不像这么天真的人。”

　　木星星出现在这里如果不是巧合，那么比起她，木星星冲着施烟来的可能性还要大些。

　　没有缘由，这是她的直觉。

　　苏暮也觉得木星星不像这么天真的人。

　　“那就真是巧合了。”

　　是不是巧合也容不得苏暮多想，因为木星星的同伴看到了他们。

　　先是愣了一下，然后就激动地拍木星星的肩膀：“星星，你看那边！那是不是前几天我们在超市遇到的人啊？就你认识的那对情侣，是他们吧？”

　　“是他们。”木星星好像也很意外居然能在这里遇到他们。

　　“这都能遇到，不去打声招呼实在说不过去。走吧,我们过去打個招呼。”木星星拉着女生朝施烟几人走来。

　　远远就先喊了一声：“施烟！”

　　待她走近，施烟一手拿着饮品一手摘掉墨镜，微笑：“星星。”

　　“真是你们啊，这也太巧了吧，在这里都能遇到。”

　　“是很巧。”施烟说,“你们要坐吗？”

　　木星星就拉着女生走过来坐下。

　　“瑶瑶想来南市玩，正好我没什么事就陪她一起过来了。早知道你们也来这边就叫上伱们一起了,还能做个伴。”

　　“对了，忘了介绍,这是我朋友时瑶。”

　　突然被提名，时瑶微愣，反应过来忙打招呼：“你、你们好。”

　　施烟朝她微笑点头：“你好。”

　　时瑶突然被施烟的笑晃了下眼睛，惊艳到了。

　　之前在超市遇到，她就觉得这对情侣颜值很高，没想到近距离认真看，能让人惊艳到这种程度。

　　在这个叫施烟的女生身上，颜值不是最突出的，最突出的是她那沉静淡然的气质。

　　“你、你好，那个，我和星星没有打扰到你们吧？”

　　“没有。”施烟问她们，“你们需要喝点什么吗？”

　　苏暮适时接话：“要喝什么我去买。”

　　“不用了，谢谢。”

　　木星星说完，时瑶也忙说了声不用。

　　她现在其实有点如坐针毡。

　　这几个人……怎么说呢，明明都很和善，但她就是莫名觉得和她坐在一起压力很大。

　　扯了扯木星星的裙子。

　　木星星看向她：“怎么了吗？”

　　总不能说她觉得和这几人坐在一起压力很大，要叫木星星离开吧。有这种想法很失礼,木星星这么直接问出来,她的脸瞬间就红透了。

　　“没、没什么，就是脸上流了点汗,想问你有没有纸巾。”

　　“没了，刚刚用完了。”

　　本是随便找的借口，这下时瑶更不知所措了。

　　突然，有包纸巾递到她面前。

　　“我这里有。”

　　是施烟。

　　“谢、谢谢。”

　　“不客气。”

　　施烟本就不是喜欢主动挑起话题的人，说完这三个字就没有再说话，继续喝手中饮品。

　　她不说话，其他人自然也不说。

　　这静默的气氛让时瑶压力更大了。

　　她以为木星星也和她一样，侧头去看，却发现木星星神色如常，丝毫没受影响。

　　难道真是她太没出息了？

　　可和星星认识到现在，星星给她的感觉也不像胆子多大的人啊，最多就是比她精明一点。

　　不过她的家世很普通，和木星星没法比，肯定和眼前这几人也没法比。

　　难道说家世不在一个层面上，差距就真的这么大？

　　就在时瑶觉得她快撑不下去的时候，木星星再次出了声：“施烟，你们是什么时候来的南市？都去了哪些地方玩啊？”

　　很自然地开口，闲聊一般。

　　“算上今天，我们到这里有三天了。”施烟简单列举了下这两天去过的地方。

　　“那我们比你们来得要晚一点，我们昨天才到的。飞机晚点，到酒店天都快黑了，这里是我们第一个目的地。”

　　“你们住哪里？”

　　“盛世大酒店。”施烟回。

　　笑着朝木星星看去，见她先是惊讶，然后一脸惊喜：“真的啊？我们也住盛世！”

　　“说起来我们一开始订的酒店并不是这家，到酒店才发现酒店漏掉了我们的登记，还是酒店的经理出面托关系帮我们订到了盛世的房间。”

　　时瑶连连点头附和，证明木星星说的都是真的。

　　“那我们还真是有缘。”施烟说。

　　“确实有缘。”木星星很高兴，“你们接下来有什么打算？回酒店还是……”

　　“再玩一会儿就直接回酒店，今天没别的安排了。”

　　“我们和你们一起吧？说是想和你交朋友，却一直找不到机会和你相处。既然碰上了，我想请你们吃个饭。”

　　“不知道我有没有这个荣幸。”

　　时瑶想阻止已经来不及，木星星话都说出口了。

　　算了，就这样吧，反正这些帅哥美女又不会吃人。

　　“言重了。遇到也是缘分，那就一起吧。至于请客吃饭，现在距离晚餐时间还早，不着急，到时再说吧。”

　　“我真怕你拒绝我。说出来不怕你笑话，你没有拒绝我，我松了口气。施烟，我是真心想交你这个朋友。”

　　施烟微笑：“我的荣幸。”

　　就这样，来时四人，回程就变成了六人。

　　好在酒店给他们安排的车是七座，不然都坐不下。

　　回到酒店，木星星再次提出请他们吃饭，施烟没有要拒绝的意思。苏暮和景海澜想单独把施烟叫过去问她到底是怎么想的，是不是真打算让木星星请他们吃饭。

　　想了想，他们还是放弃了这个念头。

　　倒是姜澈，全程一副施烟想怎样就怎样，他都听施烟安排的表现。

　　就这样，几人来到了酒店附近一家餐厅。

　　木星星请客。

　　这顿饭吃得很顺利，没有任何变故，木星星全程不失真诚也没有太过热情，就是正常交友的表现。

　　从餐厅出来，木星星走到前台结账，时瑶跟着。

　　景海澜趁机靠近施烟小声问：“小烟妹妹，这个木星星是怎么回事啊？真的只是想和你交个朋友这么简单？”

　　她实在是看不透。

　　“或许吧。”施烟对她安抚一笑，“海澜姐不用担心，就算她真有什么别的心思，我们也不惧。”

　　挽上身侧姜澈的臂弯：“有姜五爷在，我底气足着呢。”

　　一直没怎么说话，仿若背景板的姜澈听到她这话，笑着抬手揉了下她的脑袋，眼底全是对她的宠溺和纵容。

　　景海澜看着他们，突然就释然了。

　　“也是。”

　　她也是糊涂了，以小烟妹妹和姜五爷的能耐，能让他们吃亏的人怕是还没有出现。

　　再说，她和苏暮也表示吃素的。

　　木星星结好账，几人正要出餐厅，外面突然进来一人，走得有点急，直接和木星星撞到了一起。

　　木星星差点摔倒，施烟伸手拉了她一把。

　　“没事吧？”

　　“没事，就是被撞了一下。谢谢你啊施烟，如果不是你及时拉住我，我就真摔了。”

　　撞到她的是个男生，踉跄了一下，倒是没摔。

　　等站稳了就开口道歉：“对不起，撞到你了，你没伤着吧？”

　　“没……”木星星正要说没有就看到了对方样貌，“你、你是……不好意思，我觉得你有点面熟，我们是不是在哪里见过？”

　　“是你啊！木……木星星对吧？我妹妹的朋友，之前我去国外看过我妹妹，我们见过一面，我叫谢星辰，你还记得吗？”

　　“我记起来，你是星然的二哥！”

　　“真巧啊，居然在这里遇到谢先生。”

　　“是啊，真巧。木小姐是来这里吃饭？”这时才看到施烟几人，好像有点被几人的样貌气质惊艳到，微微失神。

　　不过很快就恢复，笑问木星星：“木小姐，这几位都是你朋友？”

　　“算是吧。谢先生刚才走得这么急应该是有急事吧，我们就不耽搁你了。”

　　谢星辰一拍脑门：“你看我这记性，差点忘了我还有事要忙，那我先去忙了，有机会再单独约木小姐吃饭。”

　　语罢礼貌朝施烟几人点了点头，这才与他们错开走进餐厅。

　　走出餐厅，木星星和施烟解释：“刚才那个人是星然的二哥，以前在国外的学校见过一面，没想到他还记得我。”

　　“谢家二少？”施烟随口一问。

　　事实上谢星辰是什么人她并不关心。

　　“具体的我也不是很了解，不过既然星然是谢家大小姐，那她二哥应该就是谢家二少了。算了，不管他，我和瑶瑶准备去逛逛附近的夜市，你们要去吗？”

　　“不了，有点累，想回酒店休息。”

　　“行，那我们就先走了，你们回去注意安全。”

　　“好的，你们也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第528章 只是想交朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 