    “澎于秋，你喜欢我吗？”

    这样的坚持，自带梁之琼式的执拗。

    她以为那是澎于秋神志不清，一时说顺嘴了，不想再给自己无谓的错觉，所以才以这么正经的方式再询问一次。

    尽管时间和地点都不对。

    但这就是她。

    不管场合，不管时间，不管是否合理，她骨子里就是任性的。

    哪怕是这个时候，她也在寻求一个答案。

    或者说，在她看来，正因为是这个时候，所以才如此认真地想要他的答案。

    澎于秋顿了顿，低头看着执拗的她，然后轻声说：“嗯，喜欢。”

    第二次，还是那个答案。

    如果第一次是说顺嘴了，但第二次……梁之琼感觉心倏地一下就提了上来。

    然后，她定定地看着澎于秋，又慢慢吐出一口气，不可置信地继续问：“澎于秋，你真没问题吗？”

    难道不是因为失血过多、伤口太痛而失去理智了吗？

    或者是把她认错是别人了？

    梁之琼总是下意识地想到很多理由来否定澎于秋此刻的答案。

    没办法，一个答案得到的太多了，突如其来的改变，让她没有任何信心，只会让她怀疑这是错觉。

    强忍着背后的疼痛，澎于秋面色平静，神情严肃，肯定地回答：“我很清醒。”

    事到如今，也没有再遮掩的必要。

    就像牧程说的，纵然坦白，也不过是不当教官罢了。

    以他现在的情况，接下来这两个月，铁定也当不成教官就是。

    被澎于秋肯定的视线盯着，梁之琼忽然觉得心口一烫，好像有什么跳到嗓子眼，蹦不出来又压不下去，紧张到手脚发麻。

    就在这个时候——

    “澎教官！”

    任予的声音突兀地传过来，打断了此刻的氛围。

    梁之琼猛地从刚刚的思绪里脱身，很快联想到澎于秋此刻的伤势，当即也没有就刚刚的话题再做纠缠，而是直接喊道：“这边，澎教官受伤了。”

    她话音一落，任予以及身后两个陆军立即跑过来。

    梁之琼的身上都是澎于秋的血，他们一来，她将澎于秋交给他们后，便站在一旁干着急，希望寻求他们的答案，但只看到他们拿出绷带和药品来进行紧急处理，什么结果都没有说，站在一旁光看着的梁之琼神经绷得紧紧的，一眨不眨地看着他们处理，见到那满是血的衣服被撕开，见到那被砍得极深的伤口，皮肉都翻露出来，惨不忍睹。

    她不敢想象，澎于秋扛着这样的伤势，是怎么同她走那么远的路，又是以怎样的意志力一直在同她说话的。

    “帮她也处理一下。”

    在被处理伤势的时候，原本一声不吭的澎于秋，却忽然冲任予说了句话。

    任予回过神来，赶紧走向梁之琼，环顾一圈，发现梁之琼身上也有刀伤，有两处，手掌和手臂，战斗的时候刮伤的，不严重，稍微有点流点血罢了。

    “你怎么不说？”

    任予掏出绷带出来，奇怪地嘟囔了一句。

    经他这么一提醒，梁之琼才回过神来，仔细体会了一下，才感觉到伤口的刺痛，她便道：“小伤，都没知觉。”

    战斗的时候只想着怎么活下去，完全顾不得其它，后来澎于秋一出现，而且伤势那么恐怖，她一门心思都在澎于秋身上，自然也顾不得上自己这点小伤了。

    甚至连一点感觉都没有。

    现在一想，才回忆起确实有这么回事儿，怎么受伤的她还有点记忆。

    梁之琼让任予随便包扎了一下，全程都盯着澎于秋看，一直等澎于秋被送上车去医院后，她才觉得筋疲力尽，有些头晕目眩。

    她看着车远去后，长长地吐了一口气。

    没事的。

    肯定没事的。

    如此想着，梁之琼忽然失去了浑身力气，往后直接跌坐在地上，思绪乱成一团。

    直到这个时候，她才有心思慢慢去理清楚，刚刚所发生的一切……

    任予被她吓了一跳，见她只是呆坐着没反应后，才放下心。

    *

    行动以极快的速度结束。

    伤员有两个，包括澎于秋，没有一人牺牲。

    所有人员全部被抓获。

    圆满落幕。

    陆军和武警在收拾现场，而第一次参加实战的学员们，被步以容批准在原地休息，等待着接他们的车回去。

    唐诗坐在地上，用双手抱着膝盖，弯下腰，下巴抵在膝盖上面。

    她眨着眼，茫然地看着来往忙碌或休息的人，因为他们的存在，才让她觉得呼吸有些顺畅，心情也不是那么难受。

    她杀了人。

    这是她第一次杀人。

    在慌乱中开的枪，因为有些控制不住场面，一梭子弹打出去，原本活生生的人，在她眼底被打成了筛子。

    她哪怕是一闭眼就会想到那个场面。

    浑身抑制不住地颤抖。

    不知何时，一道身影走至跟前来。

    唐诗抬眼去看，见到纪舟，他身上沾了血，不是他的，衣服也有些凌乱，但因是军装而不太明显。

    “给。”

    微微弯下腰，纪舟将一壶水递到唐诗跟前。

    下意识伸手将水壶接了过去，唐诗张了张口，轻声说，“谢谢。”

    她的嗓音有些沙哑，甚至有点儿难以察觉的颤抖。

    在她跟前蹲下来，纪舟问：“怕吗？”

    “怕。”

    唐诗诚实地说。

    没有什么好隐瞒的，她确实很怕。

    那种完全无法克制的怕。

    用自己的双手杀了人，尤其是在和平安逸的环境下生长起来的，不可能……一点感觉都没有。

