    “廉夫子真的随殿下去军营了？”

    林微微瞪圆了眼睛，嘴巴张得老大。好似生吞了鸡蛋一般：“我没听错吧！”

    谢明曦被逗得轻笑不已：“你没听错。廉夫子确实应了殿下所请，去军营做总教头。训练五千驻兵。”

    “半个时辰前，廉夫子和殿下一起去了军营，估摸着第一日不会待得太久，晚上之前便会回来。你对军营好奇，等廉夫子回来仔细问一问便是。”

    林微微怔忪许久，才用力呼出一口气：“真没想到，殿下竟会这么做。”

    这一刻，林微微的心里涤荡起汹涌复杂又微妙的情绪。

    身为女子，生来就低男子一等。任凭你再聪慧再有才学，终究只能囿于内宅。如顾山长这般，坚持开设女子书院和安养院，已是世俗少见。

    廉夫子这一进军营为总教头，和顾山长开设书院又自不同。

    廉夫子这是真正进入了男子的世界。

    而且，还做了五千糙汉军士的总教头……

    老天！

    前无古人后无来者啊！

    不知怎么地，林微微忽然热血澎湃激动起来，猛地站起身来。

    谢明曦挑眉笑问：“怎么了？”

    “谢妹妹，”林微微目光炯炯地看着谢明曦，声音洪亮，掷地有声：“从今日起，我也要出府做事。”

    谢明曦失笑不已：“你要做什么？莫非也想去军营做教头不成？”

    这当然是戏言。

    林微微当年的射御皆惨不忍睹，至今都是莲池书院的“传说”。

    林微微抿唇一笑：“你就别笑我了。去军营自是不可能。我打算先去顾氏书院做夫子，正好顶替林夫子留下来的位置！”

    谢明曦略一思忖，笑着点点头：“这倒是个好主意。王府内宅已经整顿妥当，也没什么要紧事了。佑哥儿有奶娘带着，我也在府中照看，你不必忧心。”

    想了想又笑道：“其实，我整日待在内宅也觉气闷。不如这样，我也去和师父说一声。每三日为我安排一回课程，我和你一同去书院做夫子。”

    林微微大喜，猛地握住谢明曦的手：“一言为定！”

    ……

    顾山长正在头痛少了一位夫子，没想到，这个问题很快就被解决了。

    谢明曦打发湘蕙去了一趟顾氏书院，将她和林微微愿去书院为夫子之事告诉顾山长。

    顾山长闻言颇为高兴，一连说了三声：“好！好！好！这可真是太好了！你回府去，告诉明曦一声。就说我今日将课程排好，让她和微微明日就来书院。”

    湘蕙忙笑着应下。

    待湘蕙走后，若瑶才上前笑道：“蜀王妃和陆少奶奶愿来做夫子，委实是解了山长的燃眉之急。”

    好处当然远不止此。

    顾山长在京城名头极响，又有俞太后做靠山，无人敢欺辱半分。到了蜀地，没多少人听过顾山长的名讳。前来报名入学的百姓，多是冲着免费读书来的。

    谢明曦这个蜀王妃肯亲自来授课，顾氏书院顿时又有了一杆大旗。

    光冲着蜀王妃这块金字招牌，就能吸引大批愿前来就读的女童，想招夫子也要容易便利得多。

    再者，谢明曦才学无双，六艺皆精通。放眼大齐，再也挑不出第二个如她这般优秀的夫子了。

    嗯，林微微勉强也算一个吧！

    偏心的顾山长，理所当然地将林微微排在自己的弟子之后。

    ……

    此时的廉夫子，已到了军营外。

    能摆在明面的五千藩地驻军，自然要练成精兵。盛鸿在设军营时，也颇耗费了一番心思。短短一个月之内就建好的军营，宽敞又整洁。

    普通军营里，多是二十几个人睡一个大通铺，屋子里脏污混乱，臭气冲天。

    这一处军营，却是八人一间屋子，且每人皆有一个独立的床铺，比大通铺要强得多。

    每个月有五两银子的饷银，每季两身干净的新衣服鞋袜，一天三顿饭，中午带荤腥，早晚馒头管饱。

    别处的军营有吃空饷或克扣士兵衣服伙食之类，军需官从中捞银子。到了蜀王驻军这里，蜀王殿下事事亲自过问，负责军需的正是蜀王妻弟谢元舟。如此一来，从根源上便杜绝了这等令人痛恨的“潜~规~则”。

    一路上，盛鸿将这些都告诉了廉夫子。

    廉夫子听了暗暗点头。

    想令士兵听从号令，对军营生出归属感，最重要的一条便是军饷要给得足，饭要吃得饱。吃饱穿暖还有饷银可拿，士兵在练武场上被操练得再辛苦也会老实听令。

    军营正门关着，十几个侍卫守在正门处，目光警惕戒备。

    当看到蜀王殿下英姿勃发的身影时，侍卫们目中露出由衷的钦佩之情。

    蜀王殿下面容俊美无双，乍一看，不免生出几分轻视之心。不过，待蜀王殿下上了练武场后，众人的轻视之心便一扫而空。取而代之的，是惊叹和敬重！

    虽然脸白了一点，面容绮丽更胜女子，不过，能一人揍翻二十个壮实士兵的，绝对是男人中的男人。

    军营里的士兵们，多是不识字的糙汉。性子粗野又直接。说得再多，也不及直接动手揍翻一群人来得震撼和直接！

    也因此，短短数日里，身手超卓平易近人的蜀王殿下便已获得众士兵爱戴和尊重。

    守门的侍卫们立刻开了正门，扬起热情的笑容。然后……

    等等！

    蜀王殿下身边怎么会有一个女子？

    侍卫们错愕地睁大双眼，一张嘴足能塞下两个鸡蛋。

    有人曾戏言，军营待三年，母猪赛貂蝉。皆因军营多设在僻静之处，方圆杳无人烟。十里之内见不到人影是常事，更别说女子了。军营里没有，军营外也没有。

    可眼前这是怎么回事？

    蜀王殿下怎么带着一个女子过来了？！

    这位女子明显比蜀王殿下大了数岁，身高腿长，身形苗条健朗，一身武服，黑眸红唇，英姿飒爽。浑身散发出不容人忽视的凛然威势。

    怎么也不像是姘头或外室之流，倒是满身巾帼更胜须眉的武将风范！

    她到底是谁？