    跟阮砚交流的两分钟，墨上筠回到阎天邢身边。

    “聊完了？”阎天邢斜了她一眼。

    “嗯。”

    墨上筠没什么兴致地应了一声。

    “聊了些什么？”阎天邢问，眯了眯眼。

    强忍到刚刚没有过去打断他们，阎天邢已经是非常尊重墨上筠跟阮砚了。

    不过，真让他视而不见，一时半会儿还做不到。

    “许可。”墨上筠说着，故意看了他一眼。

    阎天邢避开她的视线，然后似是毫不关心地道：“哦。”

    墨上筠勾了勾唇，“你说，许可真要是勾三搭四的，澎哥怎么办？”

    “哥？”阎天邢眉头狠狠一拧。

    怎么逮谁叫谁“哥”？

    “阮哥”就算了，按照年龄和资历，可以忍。

    但……“澎哥”？！

    墨上筠一本正经，“直呼其名不太礼貌。”

    眯起眼，阎天邢沉声道：“我允许你的不礼貌。”

    这架势，已经是很不爽的表现了。

    “行，澎于秋。”墨上筠没再跟他争，耸肩，继续道，“咱们说回许可。”

    “不认识。”阎天邢利索地回了三个字。

    “那就没什么好说的了。”

    说罢，墨上筠打算加快脚步，作势往阮砚身边凑。

    明知她是故意的，任何动作都不遮掩，完全是做给他看的。

    但是，她刚踏出一步，阎天邢就抓住了她的手腕，将她给拉了回来。

    墨上筠也很是配合，一点都不挣脱，顺从地来到他身边，然后抬起头，似笑非笑地看着阎天邢。

    来回这么折腾，墨上筠也真不是跟阎天邢闹着玩的。

    当然了，两人都知道目的所在。

    没好气地将她帽檐拉了拉，阻挡那双能看到人心底去的眼睛，阎天邢道：“澎于秋明天过来。”

    “哦？”将帽檐往上推了推，墨上筠轻笑，似是八卦地问，“追回许可？”

    阎天邢丢了她一无奈的眼神，“有什么问题，你自己问他。”

    至于她能从澎于秋嘴里套出多少话，就是她的本事了。

    “这样好吗？”墨上筠对上他的视线。

    分明对许可的事情有一定了解，但是，每每提到许可，阎天邢都是避开这个问题。

    如果许可来路真的有问题的话，墨上筠倒是可以理解——阎天邢必须保密。

    现在好了，他自己不说，把下属给丢出来。

    俨然把澎于秋给出卖了。

    “不这样，你能折腾多久？”阎天邢眉头抽了抽。

    墨上筠轻轻勾唇。

    若是阎天邢一直不肯透露任何消息，她当然会一直试探下去。

    如果许可与陈路失踪一事无关，那她还可以退让一步，不去关注许可的行动和目的。

    但现在的问题是，许可就是那么凑巧地跟陈路成为邻居，陈路和沈惜一消失，许可就在沈惜家里安装了窃听器。

    许可跟陈路、沈惜之间，肯定有着千丝万缕的联系。

    她不是等待结果的人，既然眼下有入手的机会，用点小手段也没什么，至于规矩什么的……合理范围之内，即可。

    眼下阎天邢这么发话，俨然知道许可“来路不正”了。

    至于澎于秋是来挽回感情的还是来做调查的，亦或是采取什么行动的……都不在墨上筠思考的范围之内。

    到时候问一下即可。

    后面。

    夜千筱和封帆都察觉到哪里有点不对劲。

    不过，两人对视一眼，没有掺和。

    *

    餐馆。

    五个人选了一张圆桌，各自点了喜欢的菜，然后不知谁带的头，聊起了带兵的话题。

    阮砚算是技术人员，带兵经验不多，就偶尔教一下理论知识而已，所以在这方面，跟他们的共同语言很少。

    于是，基本保持沉默。

    坐在一旁的封帆，偶尔会跟他说上几句话，气氛融洽自然，看不出以前是“情敌关系”。

    “看哪儿呢？”

    阎天邢在桌下掐了下墨上筠的腰，将墨上筠观察的注意力给拉了回来。

    墨上筠收回视线，稍稍朝他靠近，轻笑道：“帅哥。”

    “那你看错方向了。”阎天邢提醒道。

    “我长得也可以。”

    墨上筠的右手边，传来夜千筱悠悠然的声音。

    墨上筠一顿，朝夜千筱的方向看了眼。

    只见夜千筱正好朝这边看来，神色淡然，眉目染笑，似笑非笑的，似乎是故意戳破两人的悄悄话。

    这种小问题，墨上筠也不觉得尴尬，心思微动，直接抛下了阎天邢，跟夜千筱聊了起来。

    忽然就被抛下的阎天邢：“……”

    真是个不知道自己有多抢手的女人。

    到哪儿都有人盯着她呢，还跟人聊得这么热乎。

    冷不丁想到夜千筱先前说要墨上筠的事，阎天邢眸色暗了几分。

    因为知道墨上筠会被新特种部队邀请当教官，加之发现过墨上筠的问题，所以打一开始就没考虑过邀请墨上筠。

    但，如果墨上筠会被其他部队盯上的话……

    好像还不如落到自己手上。

