    “放心，我这个人最讲信用了，不会像你们某些人一样，当面一套，背面一套！”

    夜良奈很是淡然的端着一碗粉条吸溜吸溜的享用着，脸上看不到半点害怕，担忧。

    他的身旁，站着那个引起这一切事情的女孩，她紧紧抓着夜良奈，脸上全都是害怕，慌张之色。

    “哼，那样最好，不要让我看不起你！”

    听的夜良奈回应，这人冷哼一声，一副阴谋得逞的样子。

    对此，夜良奈只是嗤之以鼻。

    莫要说月之国，以他现在的实力，他就是想灭亡五大国，也不见得有问题。

    只要五大忍村的人赶不及，任何大国都承受不住他的攻击。

    时间，飞快的过去，马上就到了晚上！

    夜良奈留下个水分身，本尊就直接混进了楼兰女王的宫殿。

    这还得感谢女王将兵力恶毒派出去监视了，所以，近卫力量几乎等于没有。

    有也只是三两只夜良奈根本看不上眼的人。

    就这样，她径直来到了女王的寝宫里。

    “你是谁！！！”

    女王慕拉很快就发现了坐在窗户上，笑吟吟看着她的夜良奈，顿时有些惊慌的出声。

    她想呼唤近卫，但还没等她开口，夜良奈就嗖的出现在了她面前，一柄冰凉的长刀放在了她的脖子上，夜良奈开口道：“女王大人，我劝你还是不要轻举妄动比较好！”

    慕拉顿时打消了呼唤近卫的想法，看着夜良奈道：“我要是没猜错的话，你应该就是那个说要覆灭月之国大军，并安静等着月之国大军到来的大胆狂徒吧！”

    夜良奈收刀一笑，在慕拉的床上坐了下来，道：“那自然是多亏了女王大人动用了那么多人看着我，不然，我说不定早就离开了！”

    慕拉却没心思听她说闲话，凤目冰冷的喝问道：“你深夜造访我的寝宫，有什么事情吗？”

    无事不登三宝殿！

    她相信夜良奈没那么闲！

    夜良奈闻言再次一笑，然后突然贴近慕拉挑起了她的雪颔，道：“听闻女王慕拉天姿国色，我特来观赏观赏，嗯，没让我失望，慕拉阁下真可谓是倾国倾城，让我都有点忍不住产生邪念了呢！”

    可能从慕拉/登基掌控楼兰开始，也没有被任何一个异性如此轻薄与近距离接触过吧。

    她一时间既是气愤，又是忍不住有点儿娇羞。

    夜良奈的气质太好了，月光下，他简直宛如一个偷心贼一样迷人，浑身上下都散发着自信，明朗，强大，淡然的气息，让人禁不住沦陷。

    “好了，就不跟女王阁下开玩笑了！”

    见的慕拉居然脸红了，凤目之中更是散发出了桃波之色，他心中不禁吓了一跳，赶紧结束了这暧/昧的动作。

    还别说，夜良奈松手的瞬间，慕拉心中产生了强烈的失落感。

    当然，她也马上转变了情绪，正色道：“那不知阁下所为何事，我这楼兰莫非还有什么值得阁下惦记的不成？我这一穷二白的地方，莫非还有宝贝不成？”

    慕拉反问出声，表情相当的戏谑。

    “当然有！”夜良奈眉头一动，道：“那就是慕拉女王脚下这片土地中的龙脉！”

    原本还一脸平静的慕拉听的‘龙脉’两个字之后，顿时惊得从床上坐了起来，她瞳孔都是一缩的骇然问：“你…你怎么会知道这事情！！”

    楼兰地下有龙脉的事情她从来没有对第二个人说过，是属于楼兰的绝密情报，因为以楼兰目前的实力来说，如果龙脉的消息暴露了出去的话，那绝对会给龙脉带来年灭顶之灾！

    可是，这份只有她知道的情报，夜良奈这种来路不明的人怎么会知道，难道这个情报已经被人公之于众了？

    一想到这种结果，她就不禁头皮发麻，她仿佛已经看到楼兰灭绝的场景。

    见的慕拉这么激动的模样，夜良奈摆摆手示意她不要紧张，道：“整个世界应该也只有你我两人知道这个秘密！”

    “我今天来，也是想跟女王做个交易！不知道女王大人有没有兴趣跟我做这个交易！”

    “什么交易！”慕拉问道。

    “慕拉女王想不想让楼兰壮大起来？”夜良奈满脸蛊惑的问道。

    听的这话，慕拉顿时瞳孔都是一缩，道：“你想说什么！”

    “楼兰刚好与月之国接壤，且外来关键补给线被月之国把守，常年被月之国欺压，女王大人就不想报仇雪恨么？”

    这些资料，是夜良奈没事的时候在水之国图书馆看到的。

    “可哪又如何，你有那个能力么？”

    闻言，慕拉反问出声，严重怀疑夜良奈的实力。

    “要是没那个实力，自然不会来找女王大人！要是不信的话，女王大人大可拭目以待！”

    夜良奈淡然的在一旁的桌前坐下，道：“以月之国到这里的速度，再算上他们消息传播的速度与行军速度，大概两天后就会有月之国的大军到达！”

    “到时候，我会送女王大人一份大礼！我只需要女王大人约束好自己的士兵，在月之国士兵与我交战的时候不要被我波及！”

    夜良奈抓起桌上的水果，在身上擦了擦一擦，啃了一口道：“到时候，月之国要是有一个士兵逃了，你就当我刚才那话没说，要是我做到了，楼兰女王就得答应和我做交易！”

    “我帮你解决月之国士兵，让月之国内部兵力空虚，而你，则可以趁机招募士兵反攻月之国，直到最后吞并月之国，壮大楼兰！我甚至可以答应女王殿下，如果到时候你们攻打过程不顺利，我可以出手帮你解决麻烦！”

    “而我的条件就是女王阁下带我进入龙脉，并开启龙脉力量，帮我实现我的目标！”

    “如何，女王大人，要不要做这个很划算的交易！”

    夜良奈一副商人的狡黠嘴脸，满脸信心的问。

    似乎完全不担心慕拉不同意。

    “你想要利用做什么？会不会对我楼兰产生威胁？”

    听的夜良奈刚才的这些话，慕拉相当警惕的问。

