    第319章 皇城之战，各方而动！

    凌辰应战！

    最终，周天子定在一个月之后，与他决战大周皇城之巅。

    ……

    齐国。

    齐皇高坐大殿王座之上，听到下方一名老将禀报，咧嘴一笑，“周天子与小邪魔决战大周皇城之巅？

    呵，有意思，此战，朕不能错过，要去看看。”

    “陛下万万不可！”听到齐皇此话，老将军竭力劝阻，“如今大周，乃是龙潭虎穴，陛下若是进入，恐怕就出不来了。”

    紧接着，又有大臣出列，说道：“是啊，陛下，陛下还请三思，大周，您不可亲自前往。”

    然而齐皇，脸上却还保持着那抹笑意，说：“众卿家不必担心，那些家伙们，应该也已按捺不住，我发书信问问，一同前往，各自多带几名强者随身。

    就算进入大周，也可不惧。”

    ……

    赵国。

    赵国皇帝赵岳，正在御花园中盘膝而坐，闭目修行。

    温和的阳光洒下，洒在他身，身上龙袍，隐隐发着金色光芒，整个人看上去无比神圣，庄严。

    恍若一尊神灵。

    “陛……”忽然，一道声音由远而近，不过看到此时状态的赵岳，声音旋即止住。

    走来的，是个身穿绿袍的老太监。

    老太监微微一惊：“陛下这是要突破了？”

    赵岳缓缓地睁开了眼，忽然，一股玄异狂猛的气息，从赵岳身上暴冲而起。

    仿佛一头沉睡的凶兽，这一刻觉醒过来。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”老太监连忙下跪，对赵岳恭贺。

    赵岳淡然一笑，整个人心情极好，忽然望见老太监拿在手中的一道金色之物，他道：

    “齐炫给朕来信了？”

    “正是齐皇的信。”老太监说。

    赵岳：“念！”

    老太监将外面封印拆开，拿出一道金色信笺，就此念了起来：“大周皇城之巅一战，赵兄是否有兴趣一同而观？”

    一封信，仅这简简单单字数。

    赵岳听后，脸上笑意却是更甚，他说：“替我回信，正合朕意。”

    “可是陛下……”老太监一听，连忙说：“陛下，您真的要去？进入大周，会不会太过凶险？”

    “放心好啦，那几个家伙，都会去的。到时候，身边都会带上强者。

    还有秦国，不对，如今应该说是楚国，哈哈，必会发兵而往。

    决战大周皇城之巅，会很热闹。”

    “父皇，我也要去！”忽然，一道女子呼声响起，声音很好听，犹如黄鹂鸟一般。

    紧接着，一名身着紫色锦衣，气质超然，美貌倾城的绝世女子，忽然冒了出来。

    如果凌辰在此，必可认出，此女，正是当时在天极城遇到，然后随自己去了楚国的灵心。

    楚国公主，赵灵心！

    当日，在楚国地下城，凌辰要决定征讨虚元女皇，这女子也吵着要去，于是，凌辰将她直接打晕。

    后来，让玄阴老祖安置。

    楚国平定之后，赵国这边与楚国交涉，楚清曦得知那一位，拐了他们赵国公主回来，于是，便派人问邪门那边。

    后来得知，真有那么一位，于是，便让赵国，将这位公主带了回来。

    “想去便去吧。”赵岳望着赵灵心，对她回道。

    “真的？”赵灵心原本以为她的父皇去拒绝。

    却是没有想到，父皇这一次，答应得如此痛快。

    “嘻嘻。”旋即开心一笑。

    ……

    楚国，弘阳大殿。

    女皇楚清曦沉声一喝：“传朕旨意，楚国全军出动，前往大周！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”下方群臣齐声大呼，呼声于大殿之中久久回荡。

    他们知晓，这一战，对于他们楚国来说，将是极为关键的一战。

    那一位少年，不容有失。

    他若死，楚国便亡。

    他若赢，那么楚国，将傲立于从未有过的巅峰！

    ……

    楚国祁州，沧临地界。

    萧深：“凌辰要在大周皇城，与周天子决战皇城之巅。”

    千蝶：“我们也去看看。”

    段印：“嗯，一定要去！我们去为凌辰加油！”

    千蝶：“凌辰一定会赢。”

    “那是当然！”萧深一笑。

    左手拳头，于这一刻悄然握起，紧紧而握，感受着这只手的力量。

    过去了三个月，他的这条断臂，真的已经成功长出来了。

    ……

    赵国。

    赵琪：“他要与周天子决战！”

    魔天虎：“吼！”

    听到魔天虎这一吼叫，赵琪一笑：“你也想去大周看看吗？”

    “吼！”魔天虎再而低吼，黑色虎头点了点头。

    “好，那我们，就去大周！”

    ……

    成国，炼丹师神殿。

    药皇贺青尊：“收集到了的药材，也就这些了。现在诸国药材，都已被大周的神秘人购置一空了。”

    天仙子：“师父，他要与周天子决战，我们也去大周看看吧。”

    听到天仙子这话，贺青尊一笑，说道：“想他了？”

    “师父……”天仙子白皙绝世的俏脸，立即变得一片羞红：“师父，你在想什么呢。”

    “哈哈，走，我们即刻动身，前往大周。”

    ……

    “小兄弟，贫道这里有一本祖传的《小邪魔与周天子的恩怨情仇》，见你有缘，愿你结缘。

    只要十两，你便可知晓小邪魔与周天子之间的一切秘辛哦！”

    ……

    如今，南域诸国之间，茶余饭后谈论之多的，便是小邪魔与周天子的那一战。

    如今这一战，已经成为了诸国最瞩目的焦点。

    到底谁输谁赢，也是各有猜测。

    “小邪魔以一已之力，收服秦国，实力通天。”

    “周天子有天子剑在手，就算小邪魔，也必死在天子剑下。”

    “天子剑，号令天下，小邪魔，必被斩杀。”

    “小邪魔，将成为周天子踏入真正皇者之路的踏脚石。”

    ……

    不过，大都人都看好周天子。

    毕竟，他有恐怖的天级战剑天子剑，又身怀天命。

    大周，必然复兴！

    ……

    “凌辰！”

    “这一次，我要飞去大周看看，你凌辰，怎么死！”

    一片虚空之中，一道倩影悬浮，那张白皙美丽的面容，尽是恨意。

    如今，霸铃儿身体竟然也可悬空。

    看来，身怀天霸身体的她，也已成功踏入了武皇之境。

    (本章完)

