    

    “我感觉啊，这些好运气，都是咱的儿媳妇带来的。”

    说起儿媳，沈振兴和儿媳都是特别满意的。

    以前就觉得这丫头挺不错的，比他们见过的任何女孩都好，现在更是觉得，这儿媳简直就是他们家的幸运神。

    “我也觉得，哈哈……”

    闲话说完，沈振兴认真的说道：“亲家这么通情达理，那两个孩子的婚事也顺利多了。”

    “亲家提出明儿出去吃饭，那自然是要谈到两个孩子的婚事的了，不知道亲家那边会有什么样的要求。”沈振兴满脑子都是儿子的婚事，面对条件那么优越的亲家，他还是有点压力的。

    “对呀，曦曦家的条件那么好，条件自然而然的也会高一些，彩礼钱，他们会要多少？”何淑芬担心自己家是小门小户的，拿不出那么多钱来。

    儿子自己买了房子和车了，那彩礼钱，他们做父母的肯定是要出的。

    在农村，结个婚，花个二三十万，也就差不多了。

    可之前他们听说，城里人结婚，光是彩礼就是上百万的。

    上百万，那还是一般人家。

    像简家这么优越的家庭，把条件肯定得翻几倍。

    若是亲家提出天价彩礼来，他们可怎么收场？

    “我心里也没底，我这次来，把咱的存款全带上了，他们会提什么样的条件，等明儿就知道了，反正，咱怎么也得为儿子的婚事尽最大的努力，实在不行，我就把老家的房子，和其他能卖的全都卖了，还能凑些。”沈振兴坚定的说道。

    何淑芬想了想，点了点头。

    现在也只能这样了。

    说到这事，沈振兴莫名的有了压力，他的手便自然而然的伸手去拿起了烟。

    他喜欢有事没事抽抽烟，尤其是有压力，或者是干活累了的时候。

    可烟都到了嘴边了，他忽然想起了一件事。

    他今天可是信誓旦旦的在儿媳的面前说过的，以后再也不抽烟了。

    想了想，他把烟个打火机给丢进了垃圾桶。

    何淑芬看他这样，有些不解的问：“你这是干嘛？”

    他不是爱烟如命的吗？这是什么情况？

    “曦曦怀孕了，抽烟对她和孩子不好，等以后孩子出生了，更不能在孩子面前抽烟，所以我决定戒烟了。”沈振兴态度坚决的说道。

    沈振兴的话，让何淑芬惊呆了。

    以前，为了不让沈振兴抽烟，她没少闹脾气，使了多少手段，都没能让沈振兴少抽。

    没想到，如今人家竟然自己想通了？

    儿媳和孙子的影响力，果然大。

    “哈哈，你早就该戒了，你自己算算，若是这些年，你都不抽烟的话，你能剩下多少钱？怎么也得有个十来万吧？”何淑芬嘟囔道。

    沈振兴却不以为然：“那那些不抽烟的人，也不见得都大富大贵的呀。”

    何淑芬无奈，她说不过，认输行不行。

    “你有理，懒得和你说了，反正，你以后要不就别抽烟，要不就离曦曦远远的。”

    远远的？

    那肯定是不能的，所以他才决定戒烟的。

    ……

    沈夜贪恋的抱着简佳曦。

    这辈子，能有个这么漂亮，可爱又善良的老婆，他贼满足。

    每天下班后，就想立即回到家里。

    现在又有了几个可爱的小宝宝，沈夜感觉自己简直就是人生赢家。

    “老公，咱不让爸妈回老家了吧？把他们留下来，和咱一起生活。”简佳曦窝在沈夜的怀里，对沈夜说道。

    “家里的生意也别做了，反正你现在也不缺钱，爸妈为了你辛苦了一辈子了，你现在能挣钱了，就不让他们再那么辛苦了。”

    “现在，他们该享福了才是。”

    “你看，他们知道咱们有宝宝了以后，多高兴，让他们住下来，回头咱一家人住在一起，多幸福，你说呢?”

    简佳曦一直都想把公公婆婆留在城里。

    她和沈夜恋爱的时候，去老家见过，沈夜的爸妈干活都是非常累的，可他们为了沈夜，半句抱怨的话都没说过，如今沈夜有了能力了，也到了该回报老人的时候了。

    沈夜自然是不会反对的。

    “我也是这么想的，但爸妈在老家生活习惯了，一下子让他们同意，这事挺难的，过一段时间再说吧，等孩子出生了，他们自然而然的就想留下来了。”沈夜回道。

    这想法，简佳曦和他不谋而合：“对，我也是这么想的，让他们闲着，他们肯定不习惯，我想让他们帮咱们带孩子，能给他们找点事做，又能把他们留在城里，照顾孙子，他们肯定一百个愿意。”

    “嗯，过段时间咱再找他们谈谈吧。”沈夜是有心把父母接来城里的，但是他们在老家都生活了一辈子了。

    沈夜得尊重父母的意见。

    毕竟，老人都是比较念旧的，很多人老了，都不愿意离开自己生活了许久的地方，他是理解的。

    “嗯嗯，等咱们的孩子出生了，估计撵他们走他们都不走，哈哈！”简佳曦想到公公婆婆对几个孩子的期待，就觉得信心满满的。

    “对，所以咱现在也就不强求他们了，老婆，都说一孕傻三年，你咋越来越聪明呢？”沈夜捏了捏简佳曦的小鼻子，逗道。

    沈夜说的好听话，简佳曦百听不厌：“嘿嘿！”

    “来，让我听听我的小可爱们有没有想他们帅气的爸爸！”沈夜说着，微微的趴在了简佳曦的肚子上，开始了今日和小可爱们的十二分钟的交流。

    简佳曦又无语又好笑。

    这家伙，又来了。

    不管多忙，多累，沈夜都得每天和几个孩子说说话。

    一开始的时候，她还想着，沈夜也不过就是刚刚知道自己当了爹，心里高兴，等过一段时间，新鲜感过了，估计他就不会那么做了。

    但现在距离他知道有了几个宝宝，也过去了挺长一段时间了，这家伙怎么还没厌倦？

    简佳曦无语的嘟囔道：“你这每天雷打不动的话孩子说话，一天都不带落下的，你对我都不见得有这么深情。”

    嘴上她看似不满，但心里其实挺高兴的。        

