    距离雾隐的政变，已经过去了十几个小时。

    雾隐村里的战斗还未彻底完结，偶尔还能听到某处传来战斗的声响。

    血雾派的主要力量虽然被扑灭了，但还有一些顽固分子并不想要投降，打算顽抗到底。

    不过接下来的战斗，也不需要矢仓亲自带队剿灭，血雾派覆灭在即，最要紧的是眼下的村子重建工作。

    因为之前大半的雾隐地区，都被硝烟笼罩，许多地方都因为战斗惨遭破坏，包括水影大楼等重要设施。

    其中他和三代水影战斗过的区域，是最为严重的灾难区，接连不断的大规模破坏性水遁术，还有尾兽玉的轰炸，建筑群和街道全部都被破坏殆尽，剩下残渣一般的废墟。

    在雾隐村北边一点的礁石小岛上，海风轻微的吹拂过境。。

    矢仓轻轻挥动着左臂，这条左臂之前被三代水影用水流之刃切断，此刻已经完整的接到肩膀上，完好如初。

    “没想到你的医疗忍术已经达到了这种境界，我本来已经做好使用义肢的准备了。”

    他看向为自己施展医疗忍术，接好左边断臂的白石，语气之中颇为赞叹。

    他相信，即便是那位木叶三忍之一的纲手姬，也未必能够做到这一点。

    相比于木叶的医疗技术，雾隐村的医疗技术，更不可能达到这种地步了。

    想到林檎雨由利那曾令很多人都感到束手无策的伤势，也是白石治疗好的，对于白石的医疗能力，矢仓有了一个更直观的了解。

    白石看着矢仓甩动刚恢复好的左臂，出言打击道：“我劝你在接下来的半个月内，最好不要随意乱动那条胳膊，不然我不保证那条手臂不会再次掉下来。而且，我刚才使用的术，本质上和医疗忍术是有区别的，这是湿骨林转换生命的仙术。”

    “传说中的蛞蝓仙人吗？没想到你和湿骨林签订了契约。”

    矢仓颇为意外。

    但是想到白石曾经是纲手的学生之一，说不定和湿骨林的契约，就是纲手引荐的吧，对此释然。

    白石没打算多做解释，因为这种事对自己和矢仓的后续合作无关紧要。

    “比起这个，你才是让我真正的意想不到。”

    “什么？”

    “你能够控制三尾这件事。”

    白石对于矢仓控制三尾，成为完美人柱力这件事，确实是始料未及。

    因为据他所知，雷之国的云隐村，是对尾兽研究最为彻底的一个忍村，历来云隐村对于尾兽力量的开发，也是最为完整的。

    没想到矢仓能够在雾隐村尾兽研究不完善的情况下，完美操控了三尾的力量。

    不得不说，这的确非常令白石惊讶。

    这也意味着，身为人类的矢仓，和敌视人类，视人类为卑鄙之徒的尾兽，成为了彼此打通心灵的至交。

    “我可不想雾隐村的情报系统，像木叶那样，被你千疮百孔的渗透干净。”

    矢仓无语的看了白石一眼。

    再怎么说他为了四代水影之位，以及剿灭血雾派暗中蛰伏了许久，如果什么事都被白石了解到，作为未来的四代水影，他也实在太逊了。

    “我只是象征性的收集一些情报，防患于未然罢了。”

    白石耸了耸肩膀，因为他曾经是木叶忍者，所以对于木叶的力量，比矢仓更加了解。

    那个村子内部的确有许多问题，但瑕不掩瑜，木叶的强大，也是货真价实。

    无论是顶尖忍者，还是中坚忍者，都要超过其余忍村。

    加上背靠火之国丰厚的资源，充足的发展资金，与火之国大名等国家要员保持着良好的合作关系，木叶的军备力量很多时候都是在稳定上升，而不是在倒退。

    “对了，一直没有时间问，木叶那边现在的情况如何？”

    矢仓忽然间想起了什么，询问白石这个问题。

    雾隐村由于内斗的问题，力量大幅度削减，没有几年的发展时间，很难恢复过来。

    为此，他需要一个能够吸引各方注意力，降低雾隐存在感的挡箭牌。

    木叶就是最合适的人选。

    “四代火影波风水门牺牲，如果云隐不改变策略的话，相信在接下来的一个月之内，就会对木叶再次动兵。”

    “连火影本人都牺牲了吗？你这次闹出来的动静有点过头了。”

    矢仓微微一愣，没想到白石的手笔会这么大。

    盛名之下无虚士，黄色闪光可以说是忍界近几年之内风头最劲的忍者。

    以一人之力，终结了岩隐战场。

    随后又以雷霆般的速度，在汤之国阻击云隐，使得云隐无法进入火之国半步，损兵折将。

    这样令各国忌惮不已的传奇忍者，突然这么牺牲，让矢仓没有料想到。

    “我一直都在找机会对付他，但一直找不到合适的时机，没想到这次阴差阳错的把任务完成了。”

    能够将时空忍术使用到炉火纯青境界的水门，绝对是他未来的大敌之一。

    如今水门死了，白石心中也是一块大石落下。

    “看来木叶暂时不需要担心什么了，接下来就看云隐那边发力了。”

    矢仓点了点头。

    “不过在此之前，我也要提醒你一件事。”

    白石面色稍微认真了一些。

    “什么事？”

    “这次利用九尾，造成波风水门死亡的人，并不是我。我把这个情报提供给了一个叫做长门的人，他以前加入过一个叫做‘晓’的组织，这次是他动的手。”

    白石这么说道。

    “晓？”矢仓摸着下巴思考了一下，看着白石的眼睛说道：“这个组织我好像在哪里听说过，据说是在雨之国一带小有名气的组织，几年前关注过雨之国战争的我，对此做过一些情报总结，其中就有‘晓’这个组织。”

    “大体上没错。虽然雨隐村现在沦为了木叶的附庸，但‘晓’并不会因此解散，往后肯定会在忍界之中掀起腥风血雨。”

    白石这么说道。

    “即使如此，也应该和我没有什么关系吧？我和雨隐又没有什么联系。”

    矢仓反问。

    雨之国的惨剧是因为其特殊的地理环境导致，饱受木叶、砂隐、岩隐的忍者摧残。

    但这和孤悬海外的雾隐毫无关系，雨之国的历次战争中，都没有雾隐忍者介入，自然和雨之国交际不深。

    “不，关系很大。长门拥有着轮回眼，如果我猜测不错，他接下来的目的应该是暗中收集五大国尾兽的情报，对尾兽展开抓捕计划。你现在成为了三尾人柱力，迟早会被他盯上。”

    听到白石这么说，矢仓顿时瞪大眼睛。

    轮回眼？尾兽？

    如果不是确定白石不是那种无的放矢之人，矢仓真以为白石是在讲述神话故事了。

    六道仙人的轮回眼，他一直以为那是无中生有的神话传说。

    “这是有关于长门的一些情报，看完之后销毁了吧。根据我最近得到的消息，长门的手下白绝，在暗中收集各国叛逃忍者的消息。目前还不知道他们具体在做什么，但大概率是想要利用招揽叛逃忍者，聚集叛忍的力量协助抓捕尾兽吧。”

    白石将一个卷轴拿出，放到矢仓面前。

    矢仓接过卷轴，感觉到事情一下子变得麻烦起来了。

    他可是知道白石那边的力量如何，连他都对‘晓’的长门重点关注起来，还没有第一时间把这个威胁消灭掉，就已经说明了一些问题。

    “我知道了，轮回眼的事情我会小心行事的，也会加强身边的保护力量。”

    如果对手是连白石都要认真对待的存在，矢仓认为加大身边的保护力量很有必要。

    因为他未来不只是雾隐的三尾人柱力，也是雾隐的四代水影。

    见到矢仓如临大敌，白石顿了一顿笑道：“当然，这件事也不必太过紧张。长门真正行动时，还需要不短的时间筹备。而且，我暂时还需要他为我吸引木叶的注意力。”

    “……”

    矢仓突然觉得身为五大国最强的忍村木叶，其实处境也是挺艰难的。

    被自己村子的叛逃忍者盯上，还要被轮回眼的持有者针对，该说是荣幸，还是倒霉呢？

    之后就没有事情要说了，进一步的合作，要等到雾隐的局势稳定下来再进行商议。

    送别矢仓，对方赶着返回不远处的雾隐村，没有多余的时间和白石商谈事情。

    “结束了吗？”

    琉璃这时走了过来。

    “结束了，比想象中顺利，接下来，就只需要等待云隐那边的消息了。”

    白石松了口气，争取到了雾隐，鬼之国以后在忍界的布局，也会通畅许多。

    “传统的忍村想要脱离大名和贵族的‘统治’，不是那么简单的事情。”

    琉璃提了这一句。

    传统的忍者不事生产，大部分忍者平时赚取的报酬，在保养忍具，和购买修炼资源之后，就只能勉强解决温饱问题。

    忍村发展的资金，只能由该国的大名与贵族提供。

    一旦大名和贵族那边切断了资金供应，忍村就要进行‘裁员’，降低忍者的数量，这就意味着忍村的军事力量变弱。

    雾隐村就是这样的一个典型例子，还是一个非常坏的例子。

    血雾的根本原由，就是因为水之国大名和贵族，不断削减雾隐村的军费导致的，让雾隐的军事力量无法得到良性发展。

    而作为水影，首要工作就是希望忍村更加繁荣发展起来。

    为此，在军费大幅度衰减的情况下，为了不降低村子的总体军事力量，开始走精英路线。

    所谓的精英路线，就是现在‘血雾’的原型。

    让毕业生们自相残杀，提前了解到忍者战斗的精髓。

    后来不只是忍者学校，波及到了学校之外的很多阶层之中，让雾隐村内到处充斥着战斗的硝烟和血腥味。

    一定程度上的确壮大了雾隐村的军事力量，但也遗留下了非常可怕的祸根。

    很多雾隐忍者的精神受到了强烈的刺激，自杀率和叛逃率快速增高，能够保持理智的雾隐忍者遭遇排挤，各种暗杀，最终只能驻守在边境，才能逃过血雾派忍者的迫害。

    在这幕后，也有水之国大名和贵族的影子，他们希望通过血雾这个变化，将雾隐村化为他们手中的私人兵器，而不单单保持着‘合作’的关系。

    “正因为这样，才有和矢仓合作的必要性。说到底，是水之国的大名以及那些贵族，将矢仓和雾隐推到我们这边的。这一点，我还真要感谢他们那自不量力的野心呢，帮了我一个大忙。”

    雾隐的事情结束，白石没有必要留在这里了，带着琉璃一起朝着鬼之国返回。

    ◎

    “坐。”

    与白石告别之后的矢仓，返回村子后，来到了一个还算完整的房间里面。

    已经有人在那里等待自己了。

    对方坐在宽松的椅子上，手里握着蛇形的拐杖，正是雾隐村的长老元师。

    阻止了矢仓进一步的暴动，让他和三代水影罢手，不至于雾隐陷入更加糟糕的混乱之中。

    “血雾派的大多数人已经授首投降，只剩下少部分顽固势力还在抵抗，相信今天日落之前，就能彻底平息动乱。”

    矢仓坐在元师的对面，率先开口。

    元师点了点头说道：“尽快恢复村子发展才是眼下最关键的事情。老实说，如果不是村子里现在实在找不到合适的人选，我是绝对不会支持你成为第四代的，哪怕你掌握了三尾，结果也是一样。”

    矢仓最大的问题就是得位不正，这次事件之后，在村子里的话题争议，也会越来越大。

    支持矢仓成为四代水影，元师这边也承受着巨大的舆论压力。

    最重要一点，也正如元师所说，村子里所有四十岁以下的忍者之中，找不到能力和实力超越矢仓的上忍。

    何况矢仓部下众多，元师怀疑，矢仓早已暗中把水之国各个驻防部队全部掌控了，再加上村子里的忍者，起码有数千之众。

    如果不指定矢仓为下一代水影，那些人一旦不满抗议起来，会演变成十分可怕的局面。

    与其这样，不如顺水推舟，既填补了四代水影之位的空缺，也算是安抚了矢仓的众多部下，让他们吃下一颗定心丸，证明高层不会对他们秋后算账。

    “不得已而为之罢了。如果元师您想要重新培养一位水影，没有十几年时间是不行的。”

    矢仓也知道元师支持他，是为了雾隐的大局考虑，而不是真的对他钟意，成为雾隐的四代水影。

    这一点，矢仓还是有自知之明的。

    “在那之前，水影的位置就暂时寄放在你这里。你的处事方式太过乱来，以后稍微注意一下吧，不要动不动就用暴力解决问题。”

    元师的语气听上去对矢仓之前的行为，也是颇为不满的。

    因为后续处理起来十分麻烦，而且一旦出现问题，就可能引发更多的混乱。

    水影以这种方式交接，正统的名义，也会受到巨大的挑衅，会给后来人树立一个很糟糕的榜样力量。

    而这个榜样力量，正是矢仓带来的。

    “温和不适合如今的雾隐，针对血雾派，必须要下猛药才行。元师您不也是知道他们与云隐的忍者暗中勾结了吗？事实上，没有我出手，您当时也会在会议上，提出反对西瓜山河豚鬼成为四代水影的提案吧。”

    矢仓明白其中的道理。

    只是和元师不同，他没有那样顾全大局，而是选择了剑走偏锋。

    失败的下场就是身死，赢了就可以让雾隐迎来新的时代。

    至于这个新时代对雾隐的未来是好是坏，矢仓也无法看清。

    但是除了这条路，别无其他路可以走了。

    这些年他不断观察鬼之国的统治体系，就是因为水之国的大名和贵族已经不可信，雾隐必须另谋出路。

    可是一国一村的时代经历了几十年的风风雨雨，已经得到了大多数国家与忍村的全力支持，毕竟开创这个时代的人的名字，叫做千手柱间。

    是忍者之神！

    像水之国大名与贵族这种自掘坟墓，无视契约与规则的统治阶层，还是十分罕见的。

    雾隐的血雾演变，也只是忍者历史进化路线中的一个偶然变异，并不能当做普遍意义存在。

    当然，也可以重新率领雾隐，与水之国的统治阶层和好如初……但有些东西一旦破坏了，就很难破镜重圆。

    双方建立信任需要十年、几十年的时间，而失去信任，往往只是一个瞬间内发生的事情。

    “既然你有这个觉悟，就好好带领雾隐走向更强吧。不过，我也会在幕后监视你的一举一动，不会再让你在这个村子里乱来一次。”

    元师叹了口气。

    矢仓并不是他最为中意的四代水影人选。

    在三代水影身旁隐藏野心多年，还神不知鬼不觉的染指村子里的三尾，并且在雾隐尾兽研究不完善的情况下，通过对自身的锤炼，成为了完美人柱力。

    这一切的事情，都表明矢仓是一个攻击性比西瓜山河豚鬼更加可怕的忍者。

    只不过以往他所有的激进思维，都被他那副人畜无害的面孔掩盖过去了。

    如果这次不是矢仓发起政变，他很难相信雾隐之中，还有这么优秀的‘忍者’。

    没能提前发觉矢仓的计划，只把注意力集中在血雾派身上，元师认为这是自己的失职之处。

    否则的话，他就能提前和矢仓商议，用更温和一点的方式颠覆血雾派系的忍者了。

    “被村子里最德高望重的您亲自监视，还真是压力巨大呢。不过，这也是我咎由自取的后果吧。至于下一代的水影，我已经有很好的人选了。事实上，我也知道我这个四代水影不会坐的长久，不可能像第三代那样，到了六七十岁才隐退。”

    得位不正这件事，再怎么掩饰，也会被人诟病。

    甚至在四代水影这个位置，能不能干到四十岁，也是一个问题。

    “是谁？”

    元师微微睁开眼睛，盯着矢仓那副娃娃般的稚嫩笑脸。

    “暗部之中的照美冥，她对雾隐绝对忠诚，也没有被血雾派的不良风气带偏。精通火、雷、土、水四种查克拉属性变化，兼具熔遁和沸遁两种血继限界，着重培养的话，足以成为村子的坚石。”

    矢仓向元师推荐出这个人选。

    元师微微颔首，照美冥他是知道的，忍界极为罕见的双血继限界忍者，年纪轻轻就已经是村子里的上忍，实力不俗。

    事实上，他对年轻一辈的雾隐忍者，都给予了很高的关注度。

    他本来的意思是准备空置四代水影之位，由自己来掌舵雾隐，慢慢排挤血雾政策，然后一边着手年轻一辈忍者的培养，等到合适的机会选举出四代水影。

    可是，这一切，都被矢仓打乱了，让他不得不更改计划。

    “她由我来亲自培养。”

    元师佐着手里的蛇型拐杖，更像是某种不容置疑的态度。

    “当然，能让元师您亲自培养，是她的荣幸。相信她以后会是一位优秀的水影。”

    矢仓微微一笑。

    从座位上站起，谈话到这里差不多结束，矢仓向着外面走去。

    “你的手臂已经恢复了吗？”

    元师的声音从后面传来。

    矢仓停下脚步，点了点头，没有回头说道：“是的，被一位关系很好的朋友治好了。”

    “林檎雨由利也是吗？”

    “是。”

    “看来你的身上，还有很多不为人知的秘密啊。据我的线人目睹，昨天在村子外不远处的海面上，凭空出现了铺天盖地的雷云，将五百名云隐精锐忍者包围。雷云消散之后，那五百名云隐忍者也不翼而飞了，只留下些许战斗的痕迹。”

    矢仓只是默默点头，并没有多说。

    还不到和元师摊牌的时候，要是暴露了自己和白石的合作，元师肯定会因为白石的叛忍身份，从而极力反对，导致他变卦，置空四代水影的位置。

    等到自己完全掌握了村子，将雾隐的力量恢复，那个时候再和元师摊牌不迟。

    即使那个时候元师想要反对，也不会动摇他的水影之位。

    “你那位朋友的事情就不多说了，不过不要和西瓜山河豚鬼一样，去招惹木叶。那个村子的强大，是我们雾隐所无法企及的。”

    元师的语气中，罕见出现了无奈和避让的意思。

    因为雾隐村的很多机构，比如重要的忍者学校和暗部制度，都是仿造木叶成立，使得雾隐村的军事力量得到飞升。

    越是如此，元师越是清楚木叶的强大和可怕。

    只是模仿，就能让雾隐的力量突飞猛进，作为忍者学校与暗部制度开辟者的木叶，他们的力量可想而知。

    双方爆发战争，一定会是以雾隐惨败作为收场。

    砂隐、岩隐和云隐就是例子。

    和木叶战斗过的忍村，无一例外全部都战败了，忍界第一的位置无可动摇。

    “放心，雾隐现在需要的是恢复，也没有太大的内部矛盾需要转移，对外战争。”

    至少现在不会对木叶出手。

    至于未来的事情，那就交给未来去判断了。

    终结忍者之神建立的一国一村时代，听上去也挺令人感到热血沸腾。矢仓心中暗道。

    元师已经老了，尽管是为了雾隐的总体利益考虑，但终究思想太过保守。

    而自己不同，自己还很年轻，有足够的时间来发展雾隐。

    比起说一些无意义的漂亮大话，矢仓更喜欢用实际行动来证明自己的实力。

    如果连影都失去了进取的野心，矢仓觉得这才是雾隐真正的悲哀源泉。

    这一点上，他还是很钦佩云隐那百折不挠也要不断寻找变强道路的强者思维的。

    “这样最好。第三代已经退隐，不要再对他出手，让他安心度个晚年吧。我会派人看住他，不会让他影响到你的。”

    三代水影和矢仓因为之前的事情矛盾很深，失去大量雾隐忍者支持的三代水影，已经成为了村子里的孤家寡人，元师很担心矢仓会在暗中布置针对三代水影的不利计划。

    “这样最好不过，我也不想背负杀死上司的罪名。”

    矢仓丢下这一句话，离开了房间。

    走到外面，身穿暗部制服的照美冥，已经在那里等候多时。

    “矢仓大人。”

    “战损统计出来了吗？”

    矢仓问道。

    “是的。战死人数为两千三百余人，重伤者六百余人，轻伤者有三千余人。至于损坏的建筑设施……不计其数。”

    照美冥如实回答。

    矢仓听到这个数字，也不由得沉默起来。

    “等我继任四代水影后，再去见见那位大名吧。雾隐村遭受如此重创，总该要表示点什么。材料都准备齐全了吗？”

    照美冥点了点头，血雾派和水之国大名、贵族的书信往来，还有其余的证据材料，全部都准备就全。

    不只是物证，人证也全部到位，其中还抓了不少大鱼。

    雾隐村现在百废待兴，恢复资金，只能从大名那边以不光彩的方式进行勒索威胁了。

    本该互相协助的忍村与国家统治者，如今却只能用勒索的方式获取资金，不得不说，这是一种悲哀。

    照美冥认为，雾隐和水之国的关系，已经彻底步入黄昏阶段，黑暗想必也离之不远了。

    “不过，如果他们死不承认怎么办？”

    照美冥担心问道。

    “事到如今，他们承不承认已经无关紧要，我也不需要他们承认，只要能堵住他们那张臭嘴，继续给提供雾隐资金就行了。我和第三代不同，可不会惯着他们。”

    矢仓眼睛里已经杀气腾腾。

    照美冥看到这里，丝毫不怀疑等时机成熟时，矢仓会亲自带领雾隐忍者一路杀到水之国的都城，亲手扭掉干涉雾隐内政的大名和贵族脑袋。

