    翌日。

    箫逸在缠绵的温柔乡中悠悠转醒。

    身边的玉人还未彻底醒来，此刻粉腮之上还带着抹不开的春意，如暖玉一般的羊脂白玉之上挂着浅浅的梨涡。

    在那细腻之上吻了一口，箫逸准备下床，结果还未待他有所动作，腰肢已经被一双白臂温柔的环上。

    “是不是弄醒你了？”

    转过头来，看着目光中带着略微迷糊的学姐, 箫逸柔声道。

    “嗯～”

    软软的应了一句，姜清漪作势就要起身。

    箫逸连忙按住她的肩头：“今天是周末，又没有什么事，你多睡一会。”

    “那你抱着我睡～”

    不知怎么回事，姜清漪感觉今天的身子骨很软，软绵绵的不想起床，难得的和箫逸撒了句娇。

    箫逸自然是听话的重新躺下。

    就算是天塌下来，也没有陪着清漪重要啊。

    两个人重新躺在床上，搂着柔若无骨的娇躯, 箫逸和她轻声的说着话。

    “今天要去学校召开一场记者招待会，会议之后应该要去湖南一趟。”

    “嗯，我知道。”

    “待会我把银行卡给你，密码是你的生日，你明天陪着雅欣去买辆车，顺便去商场逛逛，你都好久没有置办新衣服了。”

    “衣服已经够穿了，买那么多也穿不了。”

    姜清漪笑着回了一句，随后又道。

    “不过哒哒的狗粮快吃完了，需要再去多买一些。”

    她没有询问箫逸为啥好端端的想起来给雅欣买车。

    箫逸这样安排肯定有他的道理。

    两人说了会话，见时辰不早了，姜清漪也没有继续缠着箫逸，便让他起床前去学校。

    本来还准备起来做早饭，不过被箫逸拒绝了。

    姜清漪也知道小学弟是为了自己好，也没有坚持, 只是体贴的给他穿好衣服, 梳好头发，随后才拿着水壶继续日复一日的去院前的花圃里浇水。

    ………

    来到学校。

    媒体朋友们已经急不可耐的等在了会议室。

    能够容纳几百人的会议室, 此时距离正式的发布会开始还有一个小时左右，却已经座无虚席。

    发布会参加的人数并不多。

    除了箫逸外，还有苏云卿和赵雅欣两人，以及学校的宣发部主任。

    苏云卿和赵雅欣作为电影公司的合伙人，以后免不了的要在镜头前经常出现，所以让她们在今天出来露个脸也算是提前和娱乐圈打个招呼。

    至于那个宣发部主任，这自然是学校要求的。

    对此箫逸也没有觉得不妥。

    一個很好的宣传苏大的机会，学校自然不会错过。

    随着赵雅欣和苏云卿的陆续到来，发布会即将开始。

    ………

    走进会议室。

    喧嚣的人群瞬间静止了下来。

    记者们和娱乐圈的人一个个伸长脖子，争先恐后的看向今天的主人公。

    箫逸走到台上坐下，环顾了一圈这才正色道。

    “今天召开这个新闻发布会，就是为了方便记者朋友们提问题，大家也别争强，从左到右，依次提问就行。”

    随着箫逸这句话的落下，今天的记者发布会算是正式的开始。

    第一个提问的记者站起身来，立马抛出了一个大家都比较关心的问题。

    “请问箫逸先生, 目前全网都在关注三体这部电影, 不知道演员的筛选是否全由米拉电影公司决定？”

    清了清嗓子，箫逸认真道。

    “三体既然是由本人和米拉合作拍摄, 演员的确定自然由双方共同决定，三体这部戏需要的演员不在少数，如果夏国有演员想要参演这部戏，同样可以前去试戏，只要顺利通过，就可以确定下来这个角色的归属，至于试戏的场地以及时间，发布会之后会在网逸云的官网主页公布出来。”

    “对了，顺便和记者朋友们说一下，本人开了一个电影公司，名字就叫网逸云，如果有志投道合的朋友想要在网逸云内工作，同样可以投递简历，会有专门的工作人员与你们联系，相关待遇绝对是行业领先。”

    网逸云？

    听了这个词，无数的记者和娱乐圈的经纪人在心底记下这个词。

    不出意外，这个电影公司将会成为夏国娱乐圈的庞然大物，标杆存在。

    毕竟他一横空出世，便直接与好莱坞的龙头公司合作，无数的国际巨星为了谋求一角，蜂拥而至，这是夏国娱乐圈梦寐以求的画面。

    提问继续。

    “请问箫逸先生，不知道您有没有参演三体的想法，网上都在讨论，说您的形象很符合逻辑一角……”

    我符合逻辑？

    开玩笑吧？

    箫逸自然也不会把这些话当真，笑着回应道。

    “当演员目前还不在我的考虑范围之内，毕竟你们也知道我还是一个学生，本职工作应该是以学习为主，至于以后有没有出演电影角色的想法，那就再说。”

    人群哄笑。

    若不是箫逸主动提起，他们还真的无法时刻留意他的身份。

    一个大二学生。

    想想就让人感到惊奇。

    这个年纪的学生，大多数还靠着父母每个月的生活费度日，结果有的人已经开公司，拍电影，早早走上了人生巅峰。

    不过他们心里却不以为然。

    学习？那能算回事？

    认真学习，毕业之后还不是为了找一个好的工作，养家糊口？

    这年头最不值钱的就是大学生了。

    时间流逝之中，新闻发布会也进入到白热化的阶段，对于记者们层出不穷的提问，箫逸也都是有条不紊的进行了回答。

    直到某个女记者站起身来，她看了一眼箫逸身边的苏云卿，举着话筒笑道。

    “箫逸先生，如果我没记错的话，您右手边的这位女士应该是云梦公司的总裁吧？之前您在巴黎科幻典礼现场，也是苏女士与您结伴同行，网上都在传言，她是您的女友，不知道此言是否属实？”

    此言一出，会议室内的气氛顿时一滞。

    人群目光熠熠。

    要知道娱乐圈最吸引人眼球的便是各大明星的花边新闻了。

    箫逸虽然不是明星，但是他现在的关注度可比大部分明星高多了。

    若是今天能挖掘出他的绯闻，也算是不虚此行了。

    再者来说，苏云卿出现在他身边的那一刻，身份信息早就已经不是秘密。

    年纪轻轻，掌管二十亿市值公司的女总裁，再加上本身颜值出众，用郎才女貌来形容绝对不过分。

    广大网友理所当然的认为这两人是一对，毕竟当时二人并肩走红毯可是大家亲眼看见的。

    最主要的是。

    一众记者可比网友们了解的事情深的多。

    应上头的要求，他们深刻挖掘箫逸的信息，自然知道了当初苏大传的沸沸扬扬的晚会一事。

    论坛上的晚会视频如今被有心人重新置顶上来，只需要打开论坛就可以看见。

    可是他们知道，视频中的女主角可不是苏云卿，而是她的妹妹。

    既然她的妹妹和箫逸有着千丝万缕的关系，结果现在摆在台面的上反而是姐姐。

    这就不由不让人浮想联翩了。

    每个人脑子里皆是不由自主的浮现出一出伦理大剧。

    若是能够从中挖掘出一定的信息，再结合如今箫逸大火的热度，相信绝对可以惊爆广大网友的眼球。

    ……

    垂下眼睑，箫逸目光饱含深意的看了一眼那个女记者。

    那记者含笑对视，目光如炬。

    随即箫逸又看向一旁的苏云卿，却见她面色如常，一点也不紧张，似乎还有些隐隐的期待。

    箫逸心头苦笑。

    他就知道今天的新闻发布会绝对不会这么顺利。

    这些记者可都是不见兔子不撒鹰的主，哪里会这么轻易的就范。

    可是这个问题已经抛了出来，箫逸也不得不回答，若是自己沉默不语，那反而容易被人误解，到时候还不知道会被怎么添油加醋的一番宣扬。

    可今天这是直播，全网关注，如何回答这个问题就需要细细的琢磨了。

    就在箫逸沉思该如何措辞之际，一旁的赵雅欣反倒是先一步开口了。

    她笑眯眯的看了一眼方才提问的女记者，随后语气平和道。

    “我觉得这个问题根本没有提问的必要。”

    “众所周知，箫逸和苏允卿是情侣，这也是苏大学生都知道的事情。”

    “那么箫逸和云卿姐同时出现在颁奖典礼那就再正常不过了，毕竟云卿姐本来就是箫逸的合伙人，既然是合伙人，那么一同前去巴黎参加科幻奖的颁奖典礼也是理所当然。”

    “至于网友们的猜测也在情理之中，毕竟他们不清楚箫逸现在的感情状态，再加上云卿姐生的好看，又是允卿的姐姐，她和箫逸本来就是一家人，自然关系也很好，至于大家说的云卿姐是箫逸的女友，不知情不怪，也在情理之中。”

    赵雅欣的一番话说的严丝合缝，条理清晰，让人挑不出一丝毛病。

    话中简明扼要的提及了箫逸和苏允卿的关系，同时又夸赞了一番苏云卿，面面俱到。

    记者们面面相觑，这才注意到箫逸身边的另一位漂亮的女伴。

    随即又有人提问；“这位女士是？”

    面对提问，赵雅欣面带笑容，落落大方道。

    “我叫赵雅欣，负责网逸云对外的工作，以后少不了要和诸位打交道，还希望各位记者朋友们多多照拂。”

    ………

    湖南。

    苏允卿结束了上午的排练，正盘膝坐在沙发上看着手机屏幕。

    当听到赵雅欣的这番话时，那紧绷的小脸立马绽放出了笑容。

    其实她也觉得自己这段时间有些过于患得患失，捕风捉影了。

    只不过是姐姐挽着箫逸的胳膊走了一趟红毯而已。

    就算没有姐姐，主办方肯定也会安排别的女伴陪在箫逸的身边，不然岂不是让他孤零零的一个人，这也不现实，特别是对于十分注重仪式感的主办方来说。

    既然如此，相对来说陌生的外国女人，她觉得姐姐的出现反而更加容易让她接受。

    她的心情莫名变的舒畅起来。

    又想到今天晚上就能见到箫逸，那心里的仙灵气儿便直往外冒，嘴里也不由轻轻的哼起了悦耳的小调。

    见直播进入尾声，发布会即将结束，苏允卿关掉手机，悠哉的躺在沙发上晃悠着半截小腿，看起了电视。

    电视上播放的是某部大火的国漫动画。

    也是这段时间苏允卿最喜欢的动漫作品，这作品哪里都好，就是剧情太刀了，每每观之都忍不住让人落泪。

    而此时，楚菁的声音在隔壁响起。

    “允卿，你过来一下。”

    “来啦，菁姐～”

    雀跃的念了一句，苏允卿站起身来，拾掇着拖鞋蹭蹭蹭的向隔壁跑去。

    随着她的迈步，此时电视机屏幕上的女主角正坐在窗前顾影自怜，对着窗外的秋风缱绻，落叶飘零喃喃自语。

    【茕茕白兔，东走西顾。】

    【衣不如新，人不如故。】

    前行的脚步一顿，苏允卿听着这感伤十足的配音，心里蓦的一颤。

    衣不如新，人不如故……

