    苏晚璃突然出声说了这么一句话，景然脸上的笑意微微戛然。

    他扭头看向面带微笑，沉着平静的苏晚璃，心中也泛起了疑惑。

    新证据？

    她要提供什么新证据？

    法官细细的打量了一遍苏晚璃，“你是什么人？”

    苏晚璃礼貌的微微鞠躬，“我是祁慕尘的妻子，我叫慕千璃。”

    听到苏晚璃的自我介绍，景然似有不悦的蹙了一下眉头，而旁听席上和看直播的网友，再次对苏晚璃投去各种怪异的眼神和不善的言论。

    这女人是不是有病？

    一会儿说祁慕尘是她老公，一会儿又和景然出双入对，现在又在法庭上自称是祁慕尘的妻子？

    这到底是闹得哪出？

    控方律师立刻提出质疑，“法官大人，未经审核的证物，是不容许当庭出示的，这样于理不合。”

    “规定是死的，人是活的，如果因为这些关键性的证据，从而耽误了真相导致无辜的人背负莫须有的罪名，那么这个后果你来承担吗？”苏晚璃从容不迫的看着那名男检控，沉着道。

    景然看着如此镇定的苏晚璃，顿时感到不太对劲。

    她仿佛是有备而来的。

    他心中有了猜疑，但却一点底都没有。

    他看着苏晚璃，试图对上她的视线，可她矜傲沉稳的目光，无比淡然的从他脸上掠过，反而和祁慕尘对视了一眼。

    苏晚璃侧过身看向坐在身旁的男人，伸出手。

    坐在她边上的男人将一份文件递给她。

    景然这才注意到，苏晚璃身边坐着的居然是祁慕尘的助手陆擎！

    苏晚璃接过文件递给工作人员。

    “这是我偶然进入江恋被杀那个房间时候发现的线索。”苏晚璃这才迎上景然充满困惑的双眼，“在江恋倒下的附近墙上，有用带血的指甲刻下的两个字母，大家可以看看这两个字母是什么？”

    伴着苏晚璃的话音落下，大屏幕上显示出一道染着稀疏血渍的墙壁上，刻着JR两个字母。

    JR？

    众人还在疑惑不解的猜想这两个字母代表着什么，随即就听到苏晚璃给出肯定的回答。

    “景然。”她笃定道，眼神更是凌厉霸气，“JR就是景然名字的缩写。”

    “唏……”

    现场和网上再度掀起一阵热烈的唏嘘声。

    景然不可置信的看着此刻说出这番话的苏晚璃，他更加想不到，江恋临死之前居然有刻下这样的死亡讯息。

    “反对！”没等景然说话，检控方就推翻了苏晚璃的这个证据，“慕小姐，你说你是偶然进入死者的房间，这个偶然是什么时候？当时现场还有没有别人？如果没有，我们反而可以认定为你伪造证据，为了给祁慕尘脱罪。”

    “墙上和字母上都有血迹，相信墙上也一定会留下江恋的指纹，如果这是我伪造的，我伪造完还得擦掉指纹，那么江恋留下的指纹就会被我破坏，但是我现在可以很肯定的告诉你，江恋的指纹完完整整的留在上面。”

    “这……”检控律师一是怔愣，有些不敢相信的看到苏晚璃出示的法证鉴定结果，还真是和苏晚璃所说的一模一样。

    景然开始摸不透现在事情发展的方向，但他知道自己不能乱。

    他敛了敛眉，眉目依然温柔的看着苏晚璃，“千璃，我知道你对祁慕尘还有着很深的感情，你很想帮他脱罪，但是他杀了人，他不值得你为他伪造证据帮他脱罪，这样你会连自己的人生也毁了。”

    对于景然的这番话，大多网友表示被感动，并更加激烈的骂苏晚璃不要脸，居然为了祁慕尘，在法庭上做假证。

    于青裁和祁琮嬴则双双震惊，不明所以的看着淡定依旧的苏晚璃。

    “千璃，不要一错再错，这里是法庭。”景然看似这般温柔的好言相劝。

    苏晚璃却是扬起别有深意的笑容，“景然，我的戏已经演不下去了，你也不必再演戏了。”

    “……”景然微愣，看着此时此刻矜傲飒然的苏晚璃，完全无法和那晚猛灌自己喝酒，伤心欲绝的女人联系在一起。

    演戏？

    所以那晚，她的柔弱，伤心和悲痛都只是在演戏？

    “景然，我知道你会说我是为了祁慕尘而伪造证据，可谎言终究是谎言，在真相面前，谎言是没法站得住脚的。”

    景然闻言失神的看着站在不远处的苏晚璃，见她弯身从陆擎的身旁，拎起一个手提袋。

    他瞳孔一缩，无法置信的看着苏晚璃拿出来的手提袋。

    瞧见景然微微皲裂的脸色，苏晚璃拎着手提袋，走到证人席上，当着景然的面将袋子打开，从袋子里取出那件西装外套。

    “景然，这个你应该不会陌生吧？”

    “……”

    “这就是你抢杀江恋的最好证据。”

    “……”

    景然看着这个早就被他扔到河里销毁的西装，终于是恍然大悟。

    原来那个时候，苏晚璃根本就没有睡着。

    她是在装睡，她清楚地看到他当时将手提袋扔进了那条河里！

    而在之后，她叫人打捞上来了！

    “看你的样子，你应该也想通了吧？”苏晚璃轻笑反问，“这件限量版定制的西装上，手工绣着你景然的名字，这么好的衣服，景先生为什么要扔进河里这么浪费呢？”

    “……”

    “是因为上面有着你抢杀江恋时留下的硝烟反应吗？”

    苏晚璃的这句话渐渐地解开了所有人的疑惑。

    原来这衣服是这么回事。

    话听到这里，景然这张温润清俊的脸渐渐地阴沉下来，就连他的眼神，也开始变了味道。

    但尽管他心中此刻很烦乱，可表面依旧平静，只是那双冷沉下来的眸子，紧紧地盯着苏晚璃。

    “千璃，我现在才知道，原来我的衣服是被你偷走了，是祁慕尘利用你帮他掩饰罪行，让你这么做的对吗？”

    见景然还要强辩，苏晚璃干脆的拿出手机，“景然，既然你还不肯承认，那就给你看一个有意思的视频。”

    “这是住在景都大酒店对面大楼的住户提供的证据，由于他前阵子出差，昨天刚回到家，在查看室内监控的时候，意外发现监控拍到了江恋被抢杀那晚的画面。”

    “……”

    什么！

    居然会有这样巧合的事？

    景然无法相信，但回想起来，那天他对江恋开抢的时候，好像的确没有拉窗帘。

    而就在这时，苏晚璃将视频发给了法庭的工作人员，大屏幕上很快就出现接下来的这一幕画面……

