    苏蔓脱口道：“当然是因为太贵啊！”

    电话那头的卢禹文像是松了一口气，轻轻笑了一声。

    苏蔓一本正经的对他说：“那条裙子几千块我就不提了，这套首饰至少七八万，无缘无故的，我怎么能收你这么重的礼？反正，要么我把首饰退给你，要么你把价格单发过来，我转账给你。”

    卢禹文耐心听完，好脾气的道：“你别着急……”

    苏蔓：“我没着急！”

    她的语调激动，卢禹文低低笑了一声。

    苏蔓：“……”

    她抿抿唇，闷声道：“好吧，我是有点急，不管是谁收到几万块的礼物，都会着急的。”

    卢禹文：“我不会。”

    苏蔓：“……”

    “你这人怎么这样呀！”她拧起眉心，“你再这样，我就不跟你去吃饭了！”

    明明是威胁的话，说出来后，莫名有种撒娇的感觉……

    苏蔓也不知道为啥会有这种效果，一时愣住，有点不敢开口了。

    “别生气好吗？”电话里，卢禹文的嗓音格外温柔，伴随着入睡前的慵懒，“你如果不喜欢，我下次不送了，我保证。”

    苏蔓还能说什么？她咬着下唇，“嗯”了一声。

    “嗯”完又觉得不对劲。

    下次不送了，那这次呢？

    这次就这么算了吗？？？

    她又差点被他糊弄过去！

    “首饰多少钱，我给你转过去。”苏蔓正色直言。

    卢禹文好笑的问：“蔓蔓，如果我今天送你的，是一束价值200块的玫瑰花，你会退钱给我吗？”

    苏蔓微愣，回答：“当然不会。”

    卢禹文：“所以，你现在要转账给我，主要原因在于，你认为这份礼物太过昂贵，对吗？”

    苏蔓下意识点头，“太贵重了，我真的不能收，我爸妈要是知道，肯定又得说我不懂事了。”

    卢禹文说：“蔓蔓，我觉得，昂贵需要对比来看，对于刚工作的实习生而言，请女朋友吃顿自助餐就算昂贵，可是对家财万贯的富人而言，只是一顿廉价快餐罢了，我这样的说法，你同意吗？”

    苏蔓：“……”

    好吧，她虽然迟钝，但也不至于听不懂他的弦外之音。

    他的意思，分明就是……

    “尽管我算不上是多有钱的富豪，但是一套首饰对我来说，和一束200块的玫瑰花没有区别，你不用太放在心上，而且……”他不紧不慢接着道，“而且，我相信以你家里的家境，这点钱并不算多。”

    苏蔓：“可是无缘无故的……”

    “为什么你能够无缘无故接受200块的玫瑰，却不能接受几万块的首饰呢？”卢禹文温温和和打断她，“再说，也不是无缘无故，我想要让你明晚漂漂亮亮的与我共进晚餐，一点付出也是理所当然的事，那套首饰和衣服很配，这个理由就足够了。”

    苏蔓用力思索，绞尽脑汁，在大脑里挖掘能够反驳卢禹文的语言。

    卢禹文又说：“蔓蔓，你总不能让我为了你能够接受礼物，而去买200块的首饰吧……我虽然不是多有身份的人，但好歹也是几家餐厅的boss，送人礼物，几千几万真的很正常，如果让人知道，我送朋友一套200块钱的首饰，我……”

    苏蔓：“……”

    她只是想退个礼物，怎么他还委屈上了？

    “你是不是觉得，收了衣服和首饰，就是占了我便宜，过意不去，所以想补偿我？”他低低笑着，继续说道，“……其实，男人送女人礼物，最主要是想取悦自己，为了那一点，浅薄的，雄性生物的虚荣心，所以蔓蔓，就当做做善事，体谅一下我，好吗？”

    苏蔓闭上双眼。

    苍天啊。

    话都被他说尽了，她还能说什么？

