    富宁愣了一下后，试探性的再次开口问道：“老师，你刚才说的是1000枚...二级灵石？”

    “嗯。”

    “他奶奶的！”他忍不住爆了句粗口：“咋他妈不去抢钱呢？？？”

    1000枚二级灵石，是什么概念。

    整整10w枚一级灵石。

    放在普通人家里，够他妈好几年的生活费了。

    结果现在就够学习个反哺技能？

    不买的话就永远成不了一级御兽师？？？

    虽然他也知道在授课时爆粗口会给老师留下不好的印象，但他实在忍不了啊。

    学费才300枚二级灵石，结果现在一枚反哺石就要1000枚二级灵石，而且以后还有更多花费灵石的地方。

    他现在都怀疑那些被考核淘汰的人是不是，因为兜里灵石不够被淘汰了。

    所谓的考核制度，其实就是每个月底查看学生灵石储备，灵石不够的直接淘汰？？？

    一旁的富谐脸色也极其难看的沉声道：“大哥，沉稳点，别太激动。”

    “不就是1000枚二级灵石，还是有办法的。”

    “连夜通知北马城的爹娘，让他们把酒楼和老宅都卖了。然后再去街坊邻居处能借多少借多少。”

    “完事之后让爹娘连夜跑路，将灵石凭根给们送过来就好。”

    富平难以置信的扭头望向自己的三弟，一时间说不出话来。

    娘把你最后一个生出来，还是有原因的。

    真让你当了大哥，可有的受的了。

    付雅琴轻飘飘的扫了眼富宁三人后，继续道：“1000枚二级灵石，只是最理想的情况下。”

    “因为所谓反哺石，其实就是将反哺功法心得融入其中，魔兽具体能不能学会，这不好说。”

    “有的魔兽，聪慧通人性领悟能力强，一次就学会了。”

    “有的魔兽比较迟钝，可能需要十几个反哺石才能学会。”

    “还有的魔兽生性疲懒，懒得学，就像院门口那头癞蛤蟆当时我记得用了三十六颗反哺石才学会。”

    “当时我那师哥在旁边捂着口袋都快落泪了。”

    陈蛊沉思了一会儿后，抬头刅：“是不是天赋越高的魔兽，领悟能力越快。”

    “不是。”

    付雅琴轻轻的摇了摇头，将面前头发撩到耳后去缓缓道：“魔兽天赋的高低，和领悟能力没有任何联系。”

    “天赋只是决定着魔兽的进阶速度以及反哺上限，但领悟能力这个考虑的就是魔兽的聪慧程度。”

    “有的魔兽聪慧，有的魔兽迟钝，这个没法看出来。”

    陈蛊微微皱起眉头沉声道：“那要如何辨别魔兽的天赋呢。”

    “没有任何办法辨别。”

    “只有在被魔兽反哺的时候，你通过反哺的程度来判断出魔兽的天赋。”

    “除此之外，没有任何办法，在没和魔兽建立反哺联系的时候，辨别到魔兽的天赋。”

    “不过——”

    付雅琴不知道想到了什么突然笑了起来：“大多数的时候，是可以通过魔兽来判断天赋的。”

    “比如那头天马，基本上天赋就在上品天赋往上走。”

    “又比如这几头灰狼，基本九成九都是下品天赋。”

    “但有的时候也有意外，比如前年就有一个新生，也是契约了一头灰狼，在建立反哺关系之后，才发现那灰狼竟然是中品天赋。”

    “但依旧在第二个月考核就被淘汰了。”

    “毕竟就算是变异了，一个中品天赋也没有很强，更别说是一个中品天赋的灰狼了。”

    陈蛊轻轻点了下头，眼睛微微眯起，将蛊狼抱在怀里轻轻抚摸着其背部，一时陷入了深思。

    不知道在想些什么。

    过了一会儿后，见没人开口提问。

    付雅琴轻咳了一下开口道：“那今天这节课就到这里了，没有成为一级御兽师的同学，要尽快。”

    “下节课，你们每个人会领到一份灵泉，进行淬体。”

    话音刚落。

    矮屋内其他几个身穿绸缎的学生，眼睛一亮。

    要知道灵泉这种东西是严格被控制在学院内，在外没有流落出一滴。

    此时能享受到灵泉淬体自然是不错的。

    只是——

    有人不经意的瞄了眼陈蛊轻笑了起来。

    看来，院长并没有履行承诺将灵泉全部给陈蛊啊。

    也是。

    灵泉何等重要。

    怎么可能全给一个人。

    这时。

    陈蛊缓缓起身，走到那个身穿白衣轩辕家的男生面前，单手拄着大刀，饶有兴趣的盯着那头浑身雪白唯独鼻子通红的天马。

    天马见状不爽的扬了一下蹄子，打了个不屑的响鼻。

    陈蛊见状缓缓的笑了起来，轻轻伸手在天马头顶上抚摸了起来，而天马也极其配合的低着脑袋一动不动。

    他忍不住开口感慨道：“真乖。”

    这个轩辕家的男生望着面前陈蛊，双拳紧握，怒火仿佛要从双眼中喷涌出来。

    只见陈蛊一只手轻抚着天马头顶，另一只手则是拎着一柄大刀架在天马雪白的脖子上。

    他名轩辕剑，自命不凡。

    他乃轩辕家当今小辈中排老三。

    出生的时候，那个算命的就说他乃天煞孤星，特地降临在轩辕家。

    他在世的时候，轩辕家会有三次劫难，而这三次劫难都需要他轩辕剑去化解！

    故而，哪怕他为老三。

    但在家中却是最受宠幸的！

    因为那个算命先生说得清清楚楚，在三次劫难全被他化解之后，他轩辕剑便会兵解回到星空重新成为那天煞孤星。

    他从一出生，就是注定要为轩辕家献出生命的人！

    何人不敬，何人不惧！

    就连当今太子见到他也要认真的呼他一句三少主！

    然而面前这个不知道从哪冒出来的年轻人却三番五次的挑衅他，难不成真觉得他轩辕剑好欺负不成？

    此刻，他满脸怒火的直勾勾的盯着陈蛊咬牙切齿的低吼道：“你是在找死不成！！！”

    陈蛊抿了抿嘴没有讲话，盯着天马观察了一会儿后，抬头望向轩辕家露出八颗大牙和善的笑了起来：“别误会，我没有恶意。”

    随后将刀重新拄在地上，身子也微微往后退了一步。

    “我就是想跟你讲一句，那个秋风楼是我开的，你要是喜欢，可以过来玩。”

