    拿到新身份的二人，直接驾车赶往海峰武馆。

    海峰武馆，坐落于帝都基地市的闹市区。

    二人停好车子之后，便直接朝着海峰武馆走了过去。

    刚进海峰武馆，就有一个工作人员拦住了二人的去路。

    “不好意思二位，今日我们武馆休息，不接待外人。”

    工作人员高昂着头颅，态度非常的傲慢。

    “我想见你们馆主。”高牧也直接说明了自己此行的目的。

    “不好意思。”工作人员的脸上，依旧是那一副高高在上的样子。“我们馆主不在武馆内，所以你是见不到我们馆主的。”

    “啪！”

    高牧也是真的一点都不客气，抬手就给了这工作人员一巴掌。

    他下手并不是很重，可还是把工作人员的脸上，打出了一个红色的手掌印。

    “啊！”

    捂住脸的工作人员，厉声大叫起来。

    她指着高牧，大声骂道：“你敢打我，你敢打我！我看你是不想活了。这可是海峰武馆！”

    “来人，来人！有人来我们武馆找事，有人来我们武馆找事！”工作人员尖锐的声音，打破了武馆的安宁。

    没多时，几个武者模样的人就出现在了高牧的面前。

    领头的一个武者，是一个身材看上去非常壮硕的中年人。

    他走到工作人员面前，简单询问了一下情况。

    “为什么要打我们的人？”壮汉质问高牧。

    高牧冷眼看着工作人员道：“我要见你们馆主。”

    壮汉还没有说话，和壮汉一起来的几人便纷纷张嘴。

    “你算什么东西，你说见我们馆主，你就能见到我们馆主？”

    “我们馆主，那可是日理万机的。”

    “那可不是你想见，就能见到的。”

    “也不知是谁给你的胆子，敢在我海峰武馆惹事。”

    ……

    这些人一边说着，一边跃跃欲试。

    中年人到显得冷静许多，他看着高牧冷声说道：“哥们，我不知道你是谁，我也不知道你隶属于哪家武馆。”

    “可我们海峰武馆，有我们海峰武馆的规矩。在我们海峰武馆，打了我们海峰武馆的人。我不管你是谁，今天都别想全身而退。”

    中年人说着，便已经做好了战斗的准备。

    不光中年人如此。

    和中年人一起来的几人，也皆是如此。

    “要动手吗？”

    叶倾仙兴奋的走了出来，满脸笑容。

    当众人看到叶倾仙的时候，眼睛微微发亮。

    今天的叶倾仙，穿着非常的简单。

    可因为她本身的颜值比较的高，所以不管穿再简单，也非常的好看。

    “小子。”壮汉盯着叶倾仙看了一会之后，眼神中流露出了淫邪之色。“如果你想活着的话，就抓紧时间离开吧。不过你身边的女人，却要留下来。”

    一听这话，高牧直接就笑了。

    “且不说，她是不是我的女人。就算不是我的女人，我也不会把她留下的。”高牧盯着壮汉看了一会之后，有些不耐烦的一摆手。“抓紧时间动手吧！别浪费我的时间了。”

    “既然你这么想找死的话，那我就成全你！”壮汉说着，便大手一挥。

    壮汉带来的人，直接将高牧团团围住。

    他们的手中已经抽出了自己的武器。

    “说句实话。”高牧看着壮汉和他的小弟们，微微摇头道。“你们这群人，还真不是我的对手。”

    “是不是你的对手，打过才知道！”

    这个时候一个小弟大吼了一声，率先朝着高牧冲了上来。

    就在高牧准备要动手的时候，旁边的叶倾仙却拉住了他。

    高牧好奇的看了叶倾仙一眼。

    叶倾仙满脸兴奋的对高牧说道：“这种好事，还是我来吧。”

    “啊？”高牧满脸不解的看着叶倾仙。“难道你要出手吗？”

    “当然了。”叶倾仙点了点头，笑呵呵的说道。“我这境界刚突破，一直没有找到练手的机会。现在既然练手的机会就在眼前，那我肯定要好好珍惜了。”

    “好吧！”

    既然叶倾仙都这么说了，那高牧肯定是要让位的。

    叶倾仙活动着手腕，满脸兴奋的问几人：“你们打算是一个一个的上呢，还是打算一起上呢。”

    “你们这群混蛋下手的时候，千万要轻一点。谁伤到了我的美人，我就弄死你们！”

    壮汉一脸淫笑。

    壮汉的小弟们，也露出了一副我们都懂的表情。

    “等我收拾完你这群小弟，我再来收拾你！”叶倾仙冷声的对壮汉说道。

    壮汉则展开双臂，脸上露出了一副非常享受的表情：“来吧美人，尽情的收拾我吧！”

    叶倾仙看向壮汉的眼神中，满是厌恶。

    壮汉的小弟在这个时候，已经围了上来。

    “小美人，我们一会动手的时候，尽可能的轻一点。”

    “如果你受不了的话，就直接大声的求饶。只要你求饶，我们就放过你。”

    “小美人，你长的是真的好看。等我们老大玩完之后，你就是我们的了。”

    “我一定不会伤害到你的脸的，这一点你大可放心！”

    ……

    壮汉的这几个小弟，是一个比一个的猥琐。

    站在不远处看热闹的高牧，看到叶倾仙的双眼之中，已经绽放出了怒火。

    “何必呢！”他微微摇头，很是无奈的说道。“你们说你们招惹谁不好，非要招惹这个女煞星！我看你们一会，该如何收场！”

    “上！”

    小弟们一拥而上，开始对叶倾仙动手。

    “啪——”

    叶倾仙也是真的一点都不客气，抬手就给了一个小弟一巴掌。

    这一巴掌，直接就把这小弟打的倒飞了出去。

    不仅如此，他的头也被这一巴掌打的扁了下去。

    “啪——”

    第一个小弟还未落地，第二个小弟就又飞了出去。

    “让你们装杯，让你们调戏我，这就是调戏我的下场！”

    “啪——”

    第三个小弟，打了出去。

    “敢调戏老娘，也不知道是谁给你们的勇气。”

    “啪——”

    “既然你们这么想死的话，老娘今天就成全你们。”

    叶倾仙活力全开。

    壮汉的小弟们，瞬间被叶倾仙打的面目全非。

