    就在那名驭气境三层的修士被林天的星辰一指轰飞出去的同时，笼罩在胡吉等人身上的威势也是骤然一散。

    “胜了，林天少爷胜了！”

    这时候，一阵欢呼声在纹道阁众人所在的地方响起，他们的脸因为激动而变得通红。

    林天缓缓站起身来，走到了那名驭气境三层修士的身前，面无表情的看着他。

    此时，对方眼神中一片暗淡，身上本来强大的气势正在急速下降。

    林天的星辰一指不仅将他的手臂轰的粉碎，那股轰击力也让他体内的元气紊乱。

    林天抬起撼天拳，一拳轰在了他的脑袋上，了解了他的性命。

    “你们看看他们身上有没有什么东西。”

    林天指了指地上的尸体，对着胡吉等人说了一声，随即取出来一壶不醉酒开始灌了起来。

    在不醉酒的酒力之下，林天很快止住了拳头上留下的鲜血，但是他现在身上已经没有了固本复伤符纹，伤口想要复原还需要一些时间。

    几分钟之后，胡吉他们已经将那些尸体搜寻完了，得到了一些元药。

    就在众人准备离开的时候，一道道人影从远处急速而来。

    “警戒！”

    林天目光一凝，沉声说道。

    此时他的状态非常不好，双拳上都有伤，而且体内的元气也所剩不多，星辰之力也全部用完了，要是来的是敌人后果将不堪设想了。

    然而，几个呼吸之后，林天看见来人，沉重的脸色缓和起来，露出了高兴的笑容。

    “我还以为是别的势力的人来了，原来老胡。”

    林天出了一口气，笑着道，看到胡老三他很是开心。

    说话间，比之前更加邋遢的胡老三带着身后的二十多人已经来到了众人面前。

    “你们都没事吧？”

    看着地上的尸体和林天双拳上的伤势，胡老三沉声问道。

    “没事，这些都是城主府的人，看到信号追来的，都被我们解决了。”

    林天摇摇头道。

    “是啊老大，这次多亏了林天，要不是他突破到驭气境二层了，我们就要被这些人给杀了！”

    柳向上前几步，脸上满是激动的对胡老三说起了刚才所发生的事情。

    听到柳向的叙述，胡老三的脸色不断变化，看向林天的目光中满是震惊。

    “哈哈，你小子还真是出乎了我的意料，这才多久的时间就提升了一个小境界！”

    胡老三哈哈一笑，拍了拍林天的肩膀道。

    “我们还是先离开这里吧，说不定别的势力的人看见我们的信号正在朝这里赶。”

    “我们先找个驻地，我的伤势也需要治疗一下。”

    林天笑了笑，随后道。

    几个小时之后，众人来到了一处盆地，见盆地的隐秘性不错，便在此驻扎了下来。

    驻扎下来之后，众人便开始分工守卫，林天也找了个隐秘的地方，开始制作起固本复伤符纹。

    一刻钟之后，一枚二品中级固本复伤符纹便被林天制作出来。

    在固本复伤符纹的作用下，林天双拳的伤势很快复原。

    就在这时候，胡老三走了过来。

    “我刚想去找你呢，你就直接过来了。”

    林天笑着道。

    “我们纹道阁的人就剩下这些了？”

    “目前找到的就是这些，剩下的不知道是生是死，等会我们再发射一道信号看看。”

    胡老三眼神闪烁，说到这里，脸上少了几分笑容。

    林天点点头，随即看了看周围的情况，将声音略略压低，“从小到大胡吉身上有没有什么异常？”

    听到这里，胡老三的脸色微微一变，随即带着疑惑的摇了摇头。

    “什么异常？胡吉从小到大都正常的很啊，除了青春期的躁动比一般的孩子强烈之外，就没有别的了，你指的是什么？”

    青春期的躁动，林天听到这几个字差点笑了出来，不过想到胡吉之前的变化，还是正经了起来。

    随即，林天将之前胡吉身上发生的事情原原本本的都给胡老三讲了一遍。

    “什么？”

    听完之后，胡老三大惊失色，脸上满是不可置信的神色。

    “这孩子虽然不是我亲生的，但是是我从小带到大的，从来就没有离开过我。”

    “这十几年的时间，他也没有任何不对劲的地方，像你说的情况更是从来都没有出现过！”

    胡老三一脸笃定的说着，同时眼中浮现起浓浓的担忧。

    毕竟在胡吉身上发生的事情太过骇人了，林天如果不是亲眼所见，也会像现在的胡老三这样。

    “我将他叫来看看！”

    胡老三沉声说道，随即将胡吉给叫了过来。

    “知道我突破到驭气境一层后期了，老胡要给我什么宝贝？”

    胡吉摇头晃脑的走过来，脸上带着没心没肺的笑容。

    “给你一巴掌要不要？给老子坐下！”

    胡老三冷笑着道，随即一巴掌拍在了胡吉的脑袋上，一手搭在了胡吉的手上，灌入元气缓缓检查起胡吉的身体状态。

    过了足足一刻钟之后，胡老三睁开眼睛，对着林天摇了摇头。

    “他的身体正常的很，也没有什么奇怪的狂暴力量。”

    说道这里，胡老三脸上满是忧虑，以他驭气境五层后期的修为都没有办法发现，那就说明胡吉身上发生的变化他已经没有办法了。

    “这件事情还是从长计议吧，以后我们再慢慢想办法。”

    林天摇摇头，叹了口气道。

    “我一点问题都没有，要是那股力量再出来的话，说不定我就能控制它了，到时候只怕林天你都不是我的对手了！”

    胡吉无所谓的摆了摆手，满脸兴奋的说道。

    胡老三瞟了胡吉一眼，差点没一个巴掌拍过去。

    几分钟之后，在驻地之中，一道信号飙射而起，随后在高空炸开。

    此时他们已经集合起来了，驭气境五层后期的胡老三也在，就算是别的势力来犯他们也有一战之力。

    虽然剩下的人生还的机会很小，但是他们还是想试一试，毕竟那些人都是他们的伙伴，不到最后一刻他们都不想放弃。

    几个小时之后，一队十多人的队伍跌跌撞撞来到了这处盆地前面，当他们看到胡老三等人后，双眼不由的一红。

    他们的身上满是伤口，甚至不少地方都深可见骨，可以想象他们经离了多少磨难才活下来。

    林天看到他们，脸上也露出了惊喜的笑容，随即便在盆地后面的一个大岩石后面，开始炼制起疗伤符纹。

