    “你若是觉得，你可以凭借那个地方拿捏我，那就大错特错了，我鬼面人不吃这一套。那个地方我能得到便得到，若不能得到那就算了！”

    鬼面男子的语气渐渐有些冰冷，伸出自己的手，对准身后的传送门，火舞轻语瞬间被传送出来，他一把掐住她的脖子，一团黑色的气息环绕在他的手臂之上。

    “傲世天下，不用拖延时间了，我只给你一分钟的时间考虑，你若不进这传送门的话，那她的命就没有了！”

    杨晨眉头紧蹙，一脸肃然的盯着鬼面男子，而鬼面男子此时也直勾勾的注视着他，准备了这么久，还让鬼图因此丧命，付出了这么大的代价，若无法吞噬那只深渊恶魔的力量，鬼面男子十分不甘心，但他明白，他不能表现出任何想要得到深渊恶魔力量的情绪，只要稍微表现出一点，在这场谈判之中必定会失利，杨晨一定会抓住这个机会来要挟他放了火舞轻语。

    当然若真的谈判无法进行下去，他也绝不会妥协，会毫不犹豫出手将火舞轻语击杀，大不了去别的主城，寻找深渊恶魔怪，吞噬其他深渊恶魔的力量。

    此时所有人的目光都聚集在杨晨的身上，等待着他做出决定。

    火舞轻语美眸闪烁几下，直勾勾的盯着杨晨。

    “傲世天下！千万不要听他的话，他们的目的是你，他们想要彻底击杀你。若你真的进入传送门后，那所有的一切都完了。即便你进入了其中，他们也不会放过我的。你可是傲世家族的族长，一旦你出事，你得想想傲世家族的众人会怎么样？对于他们这些人的手段，你应该十分了解。即使你进去了，他们也不见得会放过我。”

    “你是傲世家族的族长，也是你们傲世帮派的帮主，更是我们月光城的城主，你的命不是属于你一个人的。若是你出事的话，傲世家族，甚至整个月光城都会受到严重的打压，甚至我火舞家族也会受到严厉的打击！”

    听到这话后，原本准备上前的杨晨停了下来，火舞轻语说的对，他肩负太多的东西，不能一意孤行。一旦他出事，傲世家族必定会被针对，甚至月光城也会被针对。

    “傲世天下你不用觉得愧疚，你已经帮了我很多次了，也救过我很多次了，若你真的因为我进入了他们的圈套，那样我会内疚一辈子的！即使你救了我，我也不会离开，所以你不用白白浪费。”

    说着她的目光，落在火舞小柔和火舞小青二人的身上。

    “小柔，小青你们两人听着，若我有事，火舞家族以后就听傲世天下的，他就是我们火舞家族的新族长，若你们不愿意他统领火舞家族，那你们可以自行选择！”

    火舞小柔和火舞小柔一双瞳孔急剧扩大，露出着急之色。

    “轻语姐！”

    此时火舞轻语的束缚时间快要到了，说完后，火舞轻语一双美眸之中，噙着泪水，眼眶红润，含泪取出自己的魔法杖。

    一旁的鬼面男子瞳孔急剧扩大，完全没有想到会发生这一幕，他明白火舞轻语想要做什么，这是要攻击他，若他不出手释放技能的话，定然会被火舞轻语的技能打中。

    虽然他的防御和气血，对于火舞轻语的技能丝毫不忌惮，但火舞轻语这是想要拼命，没了束缚的锁链，除非是击杀火舞轻语，否则根本没有办法限制她的自由。

    火舞轻语一旦回到杨晨他们的身边，他将彻底失去机会。突如其来的一幕谁都没有预料到，按照众人的想法，火舞轻语已经没了复活机会，她一定不会有任何的反抗，一旦反抗她面临的就是彻底消失在天御世界。

    鬼面男子眉头微微一皱，不假思索硬抗了火舞轻语一个技能，猛然一拳轰出。

    杨晨见状，毫不犹豫动用了瞬移技能，准备快速冲过去救下火舞轻语。

    “傲世家族给我冲！杀了这深渊恶魔！”

    霸王项羽几人双目一片血红，怒吼一声，同样冲了上去，傲世家族两万人纷纷冲了上去。

    阡陌涵美眸闪烁几下，目光直径落在鬼面男子的身上，冰冷的美眸之中闪过一抹杀意。

    “盯住那名鬼面男子，不惜一切代价击杀他！”

    阡陌涵迅速往鬼面男子而去，阡陌雷四人，以及阡陌阁的精英直奔鬼面男子。

    “不要！”

    一旁的柳南见鬼面男子对火舞轻语出手，整个人瞬间暴走了，眼珠瞪得老大，怒吼一声，提起手中的长枪向鬼面男子冲过去，之前答应用火舞轻语来做人质，鬼面男子亲口答应他不会真的击杀火舞轻语，只不过是作为诱饵而已，所以他才会同意，可如今鬼面男子却背信弃义，对火舞轻语痛下杀手，可想他心中的怒火如何的恐怖。

    “轰”

    鬼面男子一拳轰在火舞轻语的娇小的身躯之上，一团恐怖的黑色烟雾环绕在她的身体之上，瞬间火舞轻语彻底消失。

    柳南整个人彻底疯了，他距离鬼面男子最近，速度也是最快，扬起手中的长枪，一套技能释放在鬼面男子的身上。

    伤害-100！

    可惜他的伤害根本不足以破开鬼面男子的防御。

    鬼面男子击杀火舞轻语之后，反手一击，一拳轰击在柳南的身上，顷刻之间他的血条被清空，躺在地上成为尸体。

    下一秒他身体之上闪烁起一团耀眼夺目的白色光芒闪过，柳南再次原地复活，双目一片赤红，目眦欲裂。

    提起手中的长枪再次准备向鬼面男子杀过去。

    此时杨晨也已经赶到了，脸色阴沉的可怕，扬起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    一团烈焰形成的囚笼出现，可惜他的释放速度还是慢了一些，鬼面男子早有准备，瞬移消失在原地。

    杨晨瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色，在他的身后再次出现一道黑色传送门出现，一团恐怖的吸食之力笼罩在他的身上，将他的身体牢牢吸住，试图将他吸入传送门之内。

    鬼面男子出现在十米之外，嘴角上扬，露出得意之色。

