    苏宅，手搓着衣袖在房中缓缓踱步的梅长苏，看到匆匆从外面进来的周游、甄平和聂锋，不禁忙迎了上来：“怎么样？兄弟们的损伤不大吧？”

    “宗主放心！我及时解决了悬镜司的弓箭手们，我们的兄弟只有几个受了伤而已，”周游连道。

    “悬镜司的人损伤比我们大得多了，可惜，他们的确是早有防备，押解卫峥的囚车是特制的，很难破坏。再加上巡防营的出现，想要短时间内破坏那囚车，或是歼灭悬镜司的人将囚车拉走，根本就不太现实，”一旁的甄平也是连道。

    聂锋也是急忙开口道：“小殊，怎么办？难道就眼睁睁看着卫峥被压入悬镜司的大牢？那里可是比天牢防卫还要森严，想要救人可是比外面更难的。你快想想办法啊！”

    “聂大哥，放心吧！我早已想好了救人的办法，这事儿急不来。夏江既然想要利用卫峥对付靖王，他暂时就不会有生命危险。否则的话，失去了这个鱼饵，他又拿什么来钓鱼呢？”梅长苏连道。

    而后，梅长苏便是连向一旁站着的黎刚道：“黎刚，派去通知靖王的人，应该差不多见到靖王了吧？”

    “宗主放心，误不了事！”黎刚说着又忍不住有些担心道：“只是，宗主，靖王他能演得好这场戏吗？提前知道实情，会不会露出一些破绽啊？”

    “黎舵主，你多虑了！靖王虽然脾性倔强耿直了些，但也并不笨。如果连这阵仗都应付不来，将来又如何能做一个合格的皇帝呢？有些事，他总归是要经历的，”周游则是连笑道：“我想，宗主也有借此磨砺一下靖王的意思吧？”

    梅长苏则是不置可否的深吸了口气，略微沉默了下才道：“但愿一切顺利，不出什么岔子才好。”

    “宗主也别太担心了，我相信，靖王会理解您的苦衷，”一旁的甄平似乎是猜到了梅长苏的担心，遂连道。

    而就在此时，外面有人急匆匆进来道：“宗主，素老谷主带着药王谷的人赶来了。”

    “哦？终于来了吗？快请素老谷主进来，”梅长苏闻言挑眉精神一震的连道。

    在梅长苏和周游他们的谋划中，素老谷主和药王谷的人马可也是出手相救卫峥的重要力量啊！否则，光凭江左盟在京城的力量，欲要从悬镜司手中将卫峥救出来，还是会有些压力的。

    很快靖王回京，表面上烈战英急匆匆赶来欲要向靖王禀报卫峥之事，却是被早有准备的誉王阻拦，但实际上这当然也是梅长苏安排的迷惑誉王之计。

    宫中，在梁帝面前，面对誉王和夏江的一唱一和，拿卫峥一事咄咄逼人，靖王虽然依旧是表现得有些强硬恼火，但早有准备的他倒也并未在梁帝面前说出什么过激的话来。

    而后靖王提出了要去见静妃，待得梁帝点头答应，到了静妃宫中，面对宫女小新的挑拨离间，表面上很是气愤的靖王，在生气离开之前，却是悄然给静妃使了个眼神，令得静妃立刻察觉到事情有异。

    回到府中，靖王通过地道来到苏府见梅长苏，二人简单交谈后，待得靖王回去，梅长苏又令黎刚安排，他乘坐马车去了靖王府，但却是被挡在了靖王府门外。

    在府外冒雪等了许久，哪怕是一旁有周游、黎刚和甄平围成人墙般给他挡风，周游更是握住梅长苏的手臂为他缓缓输入内息御寒，可朔朔的寒风，依旧是冻得裘袍之下的梅长苏身子微微发抖起来。

    “宗主，差不多行了，相信足以糊弄过夏江和誉王的眼线，让他们认为你和靖王殿下闹翻了，”眼看着时间拖得有些久了，周游忍不住连道。

    轻点头的梅长苏，便是突然闭目轻咳一声，嘴角溢出了一缕鲜血来，而后软倒在了周游的身上，引得一旁的甄平和黎刚一阵惊呼慌乱，急匆匆将其扶到了车上。

    “快，褥子拿过来！”上了车后，在周游的催促下，黎刚也是连扯过一旁的褥子给梅长苏裹上了。

    呼..舒了口气般的梅长苏，这才缓缓睁开双眸，略显虚弱的靠坐在车厢上，看得一旁的周游有些无奈：“宗主，用得着施这苦肉计吗？”

    “夏江不好糊弄，若非如此，怎能让他自以为计成而放松警惕呢？”缓和了下，慢慢感受到了暖意的梅长苏则是连道：“而且只有我病倒了，夏江才能无所顾忌啊！”

    原来，所谓梅长苏在靖王府门前被靖王拒见之事，也不过是梅长苏和靖王演的一场戏，为了进一步迷惑夏江和誉王罢了，也是为了接下来安心谋划相救卫峥、算计夏江。

    待得梅长苏回到苏宅，靖王和蒙挚都已是在此等候了。接下来，自然便是梅长苏向二人讲述如何营救卫峥的具体计划。

    这个计划靖王和靖王府的力量不能直接插手，不过他的巡防营也是可以间接相助一二的。

    而欲要救出卫峥，关键还是要夏冬相助。已经和聂锋相认的夏冬，知道了当年事情的真相，自然不会再对夏江忠心，如今也早已是和靖王以及梅长苏他们一心了。

    转眼到了年底，梁帝以星象有异为名，下旨废除太子为献王，令其迁居献州，使得太子彻底无法翻身了。

    同时，梁帝又因靖王赈灾有功，加赐王珠两颗，令其成为七珠亲王，与誉王比肩，并在年尾的祭礼上与誉王一起取代废太子的位置，行双亲王陪祭之礼。

    看似是恩赐，其实也是梁帝对于靖王的警告，提醒他不要为了赤焰逆党而轻举妄动。

    说到底，梁帝还是不信任靖王的。毕竟，当年赤焰案，一直是他们父子之间的一根刺，彼此也都心知肚明。

    转眼又是一年除夕，由于三娘她们早已在江左盟的力量蛰伏隐藏时悄然离开京城，三娘酒馆也改由明面上和江左盟没什么牵涉的老板伙计经营，所以周游除了在外查探秦般弱的行踪外，其他大部分时间都是待在苏宅。

    而一番谋划准备，梅长苏安排的营救计划也是悄然开始，京中出现了太行大盗趁着年节潜入京城，在除夕夜进入数家高官府邸窃取珠宝的事。

    周游便是充当了大盗的角色，谁让他轻功那么好呢！这种事情，就算是江湖上的专职大盗，也不一定能够比周游做得更好。

    梁帝大怒，而靖王也是趁机表示会倾力追查，开始出动巡防营满城搜捕。其实，也不过是为了有动用巡防营在京城大肆行动的借口罢了。

    巡防营若是一动不动，又怎么能够有配合梅长苏他们营救卫峥的机会，又如何给夏江针对靖王的口实呢？

    若不让梁帝意识到夏江是在针对靖王，想要引起梁帝对夏江的怀疑，可就没有那么容易的了。

