    大夏帝国的皇室。

    他们才是这个庞大帝国的真正主宰！

    无论是在权力、财富甚至是武力上，皇室宗亲都拥有着绝对的优势。

    十二座要塞都市，上到城主权贵，下到平民大众，从理论上来说都属于是皇族的子民！

    皇权大于一切！

    任何人都必须无条件的服从。

    “开什么玩笑呢！？”

    闻言，北宫穆勃然大怒：“还嫌咱们的麻烦不够大么，这帮皇室的杂碎是不是抽风了，偏偏挑这个时候出访，简直是不可理喻！”

    全息投影中的安谷枫脸色不善的叹了口气。

    如今的龙都，可谓是危机四伏！

    天选之子的头颅和心脏都在龙都被严密看管着。

    审判使徒对其虎视眈眈，不知在城内城外埋伏了多少的高手。

    这个时候，皇室的宗亲却要特地来访，无异于火上浇油......

    本就人手不足的战备部，必定要调派守夜人保护其安全。

    到了那个时候，万一哈森突然发难，众人肯定会首尾不能相顾！

    “北宫穆，注意你的用词，他们毕竟是皇族的人......”

    安谷枫低垂着眼帘，无可奈何的劝诫道：“无论如何，到会议室来一趟吧，商议一下接待亲王的细节，以及各项安保措施......”

    对方随即就挂断了通讯。

    咬了咬牙，北宫穆当众宣布道：“特训到此结束，大家散了吧！”

    话罢，他大袖一甩，转身就急匆匆的离开了训练场。

    薛云愣在原地，和夏冷凌对视了一眼。

    “这...胡逵咋办？”

    此刻的胡逵仍然仰面朝天，昏迷不醒。

    夏冷凌苦笑了一下，说道：“放心吧，我来照顾他，你先回家吧，这段时间龙都很不太平，千万不要再惹事了。”

    不置可否的耸了耸肩膀，薛云一路离开了战备部的大楼。

    夕阳西下，余晖散落在车水马龙的街道上。

    审判使徒的觊觎，大夏皇族的突然造访，这一切都为硕大的龙都蒙上了一层前途未卜的阴影。

    整整拥有数百万人口的大型都市，再也没有以往那般的安全。

    长吁了口气，薛云也懒得多想。

    来到停车场，跨上了驾驶座，就准备打道回府。

    “主人，T800欢迎您的归来......”车载智能系统的声音徐徐响起。

    这段日子，薛云已经对T800见怪不怪了。

    各种集成智能车载功能也被他研究了个透彻。

    “开启自动驾驶功能，回家！”薛云喃喃吩咐道。

    “自动驾驶功能已开启，目的地坐标已确认，请您系好安全带......”

    嗡——

    随着引擎的轰鸣声乍起，银白色的磁悬浮车自动驶出了停车场。

    解放了双手，薛云放低驾驶位，悠闲的仰躺在座位上闭目养神。

    一路相安无事的向家中驶去。

    突然，一声沉闷的爆炸声打破了整个街道的平静。

    薛云猛地睁开双眼。

    只见不远处烟雾弥漫，火光冲天！

    周边的车流顿时一阵混乱，不少人都停下了车，对着爆炸的事发点指指点点。

    心里猛地一沉，薛云不由得目瞪口呆。

    发生爆炸的地点，正是他家的方向！

    “什么情况！？”

    不由得一把坐起，薛云立即沉声吩咐道：“加快速度，不要管红绿灯了，直接冲过去！”

    轰隆......

    磁悬浮车开足了马力，立刻穿过了十字路口。

    任凭后方的车辆避让不及乱成了一锅粥，薛云头都懒得再回。

    不一会儿的功夫，薛云便赶到了家门口。

    眼前的景象，让他顿时怒火中烧！

    整栋别墅庭院的围墙被摧毁殆尽，浓浓的烟雾从院子里升腾而起。

    房子前，不少邻居都跑出来围观看起了热闹。

    薛云驾着车根本就挤不进去......

    嘭——

    又是一声惊天的巨响。

    前后三道身影猛地从庭院中跃出！

    一身黑衣的罗候眯起双眼，带着虚无缥缈的“暗灵影虚”稳稳的落在了庭院外的街道上。

    他的身旁，身披兽皮的藤虎咧嘴大笑，肩膀上扛着的竟然是晕死过去的姚琴！？

    锵——

    尖锐的剑鸣声响彻天际！

    小骨紧随其后的蹿出，纵然浑身是伤，依旧操控着“百战阴兵”一剑刺向了藤虎！

    “怪胎...是怪胎啊！快逃！”

    武装怪胎的突然出现，立刻令围观的人群大乱！

    众人如同鸟兽状般四散而去。

    噹——

    藤虎的武装怪胎巨兽猛地跃起，硕大的狮子头张开血盆大口。

    一下咬住了百战阴兵的剑锋！

    “放下，她......”小骨的额头渗出斑驳的血迹，沉声怒斥。

    “嘿嘿，该死的看门狗！”

    咧嘴一笑，藤虎驮着人事不知的姚琴，张狂的讥讽道：“明明受了这么重的伤，还死咬着不放，实在是让人火大啊！”

    轰隆隆......

    一团黑色的火焰突然从侧面呼啸而来！

    藤虎立刻有所察觉，立刻松开了小骨的剑刃，一个后跃退开了数米远。

    “你他娘的，叫谁看门狗呢！？”

    带着地狱萝莉，薛云从火焰中缓缓走出，正好拦在了小骨的身前。

    狠狠地盯向了不远处的罗候，薛云隐约感到火冒三丈。

    “又是你们，审判使徒的杂碎...”

    强大的生物力场从体内倾尽而出！

    觉醒了绝对武装，又经过北宫穆有针对性的一番培训。

    薛云如今的实力早已今非昔比。

    眼前的俩人，压根就不是他的对手！

    生物力场夹杂着炙热的气息扑面而来。

    身后的家园被毁，必定损失惨重，小骨更是遍体鳞伤，浑身浴血...

    尤其是再次见到罗候。

    薛云不由得想起了如今还躺在医院病床上接受治疗的安如萱。

    新仇旧账，正好一起清算！

    藤虎和罗候不由得退后了数步，心中叫苦不已......

    “该死的，情报有误！”

    苦笑不得的摇了摇头，藤虎抱怨道：“这小子不应该是在战备部里厮混么，为什么会突然回来？！”

    深吸了一口气，罗候沉默不语，只是默默地摆好了作战姿势。

    眉头轻轻皱起，薛云心里有了些许的头绪。

    看来这帮家伙对自己的行踪似乎是了如指掌啊。

    所以特地选择了避开自己，才来下手！

    只是他们如此大费周章的原因，竟然是为了掳走姚琴？！

    “为什么要袭击我的家？姚琴对你们很重要么？”

    眯起双眼，薛云沉声问道：“你们，究竟有什么目的！？”

