    

    众弟子将岳魁团团围住，释放出元力温养他的肉身，眼见岳魁脸色逐渐红润，羽雪儿紧绷的心徒然放下。

    “唰！”远处音爆炸裂，两道身影踏空而来，衣袂飘飘犹如仙子临尘。

    “池师姐！夏师姐！”其他弟子神情激动，两位师姐就是他们的主心骨。

    “伤势如何！？”夏清颜面色焦急，身携长老令的人物在此受创，很难向宗主长老们交代。长老令并不是长老才能拥有，它代表的不仅仅是门中之人，还有世俗某些权贵皇室。

    夏清颜和池珺首先想到的便是玄熙帝国的皇室，玄熙皇帝手中有五枚长老令，五人分别是皇帝熙泉、神将罗沧平、执法阁关策、院长程风以及国相柯彦祥。

    “不是很严重，一些撕裂伤。”有弟子回道。

    两人随即上前，当看清岳魁那张年轻面庞时，各自眼中皆有震惊之色，这是什么人物，如此年轻竟然拥有长老令。

    “怎么从未见过他。”池珺轻曳腰肢凑近岳魁嗅了嗅，略微怪异道:“这味道好生熟悉...”

    拥有长老令的人大多数拜访过玄门，池珺身为内门弟子时常接见，眼前的年轻男子她完全没有印象，身上的气味却让她感到有些似曾相识。

    一旁的夏清颜眼神明亮，她觉得青年轮廓五官与当年的小师弟有些相像，但她没有确定，毕竟世间容貌相似之人很多。

    “小毛头应该与他一般大了...”夏清颜盯着岳魁怔怔出神，殊不知这就是她牵肠挂肚的小师弟。当年，岳魁跟着吴娘进入青域沙海后，就与夏清颜从此失去联系，之后玄师负伤而归，进入沙海的玄门弟子几乎死绝。

    玄师带回的灵丹将夏清颜毒伤彻底治愈，夏清颜也从老祖口中得知，小师弟师尊陨落，孤苦一人流落世间，他还那么小一个人怎么活。

    夏清颜不止一次申请下山，却都遭到长老的驳回，她身为外门第一，肩上责任重大，不可随意下山。老祖连番劝诫，告知她小师弟暂时不会有什么大问题，让她安心修炼。有了玄师的担保，夏清颜也算是放下心来，等到玄熙大比时，她会亲自将小师弟带回宗门。

    “夏师妹？夏师妹？”池珺见夏清颜神游物外，不由出声打断。

    “啊？师姐，怎么了？”夏清颜猛地惊醒，池珺神情更加古怪了。

    “这是在想哪个情郎啊？”池珺取笑道。

    “师姐多想了，我只是想起一位故人。”夏清颜莞尔一笑，一众男弟子看呆了。

    “夏师姐真的好美好美～”

    “师姐的年龄能给你当妈了，想啥呢？”一人出言粉碎了同门的幻想，夏清颜可不是二八年华的妙龄少女。

    夏清颜骨龄超过了一甲子，放在世俗中已经是位渐生银丝的老妇了。修士寿命极长，容貌青春也会常驻，夏清颜虽说六十多岁，却比寻常十七八岁的少女更为靓丽动人。

    她一直把岳魁当作亲弟弟，其实更多的是当作自己孩子看待，内心深处的母爱作祟。

    修士越往后境界愈发难以提升，夏清颜突破四大元关时，才二十几岁，整整几十年过去，她才突破到混元五重，两个大境界提升花费了几十年光阴，可想而知元境有多遥远。

    羽雪儿站在一旁有些手足无措，这里的人全是宗门修士，各个手段通天穿山裂海。

    岳魁被弟子们了带回去，池珺与夏清颜二人特意嘱咐，一定要好生照顾。池珺担心弟子们照顾不周，便跟了过去。

    夏清颜来到羽雪儿面前，她能感觉到这位姑娘的局促不安，故而轻声问道:“小姑娘，这位青年是你什么人？”

    羽雪儿身材太过高挑，傲人长腿连夏清颜都自愧不如，整整高出她半个头，估摸着有五尺七。

    “他是我夫君，仙女姐姐，求求你们一定要治好他！”羽雪儿看着眼前美得不像话的女子，心中不免有挫败感，对方空灵悠然的气质真似那下凡仙子不食人间烟火。

    夏清颜赶忙扶住即将下跪的羽雪儿，芳心不免一颤，这小姑娘竟无丝毫犹豫，看来他们夫妻二人感情极深。羽雪儿触动了夏清颜心底的柔软，妻如此夫复何求。

    “放心，我们会竭尽全力救治，而且你夫君的伤势并不算重，加以调养便好。”夏清颜柔声细语。

    “对了，姐姐，夫君曾交代我，一定要把这包香囊交给你们，说是要转达给一位师姐。”羽雪儿准备拿出香囊，岳魁特意嘱托过，要把香囊交给玄门的一位师姐。羽雪儿看得出夏清颜不是一般的玄门弟子，交给她是最合适的选择。

    香囊？夏清颜突然想到了什么，语气有些急切:“快给我看看！”

    羽雪儿拿出香囊，夏清颜目光再也无法挪开，美目凝视那包熟悉到不能再熟悉的香囊。

    夏清颜颤颤巍巍接过香囊，放在鼻间闻了闻，特有的清香冲击着她的灵魂，亲手做的香囊就连里面是哪几种香料都一清二楚，更别说香味。

    “真是小师弟...”夏清颜喜极而泣，泪水无来由落下，这可把羽雪儿吓得不轻。

    “仙女姐姐，你怎么哭了？”羽雪儿脸色惶恐。

    “没事没事，姐姐忽然想到了开心的事。”夏清颜抹去眼泪，露出令百花失色的笑颜。

    “开心的事？”羽雪儿愣住了。

    “走，妹妹，我带你去营帐。”夏清颜拉起羽雪儿直接飞往营地中心，这让其他弟子面面相觑，怎么夏师姐对一位凡人女子一见如故。

    难道说师姐是......

    众弟子摇摇头不再乱想，夏清颜在他们心中有很高的威信。

    羽雪儿跟随夏清颜来到营帐内，对方的热情让她有些受宠若惊，拉着她的手像是亲姐妹一般。

    一路上，夏清颜不断问起二人是如何相识，再到谈婚论嫁的地步。羽雪儿羞涩难当，便说二人只是订婚，还未真正有夫妻之实。

    岂料夏清颜更加开心了，说什么也要亲自为二人主持大婚，羽雪儿更加羞涩了，面红耳赤声如蚊蝇。羽雪儿还不知，自己无意识真把岳魁当作了未婚夫，脑海里已经在幻想二人夫妻对拜的场景。

    “清颜姐，你和鬼斗到底什么关系啊？”羽雪儿看得出来夏清颜对岳魁态度很不一般，连带着对她都有所不同。

    夏清颜有些疑惑，怎么岳魁连真名都没告诉人家。不由气道:“那小子是不是欺负你了，告诉姐姐，我帮你治他！”

    羽雪儿连连摇头，道:“没有没有，姐姐误会了，鬼斗对我很好，一直都很好，我只是有些好奇姐姐和他的关系。”

    夏清颜心思一动，想到岳魁定是有什么难处，不宜显露自己的真名。

    “臭小子，屁股蛋子上几颗痔我都一清二楚。”夏清颜回想起昔年与岳魁相处的时光便觉温馨，有个调皮捣蛋的小毛头在身边给她带来了许多欢乐。

    “啊？”羽雪儿眼神呆滞，这位姐姐真实年龄估计比她大的多。羽雪儿见夏清颜与岳魁关系如此不寻常，她心里莫名有些不舒服。夏清颜实在太过貌美，让羽雪儿有些自惭形秽。

    不过夏清颜只是将岳魁当作弟弟看待，羽雪儿默默松了口气。

    “哈哈哈，你可能不知道这小子三四岁经常尿床呢。”夏清颜越聊越欢喜，把岳魁小时候糗事说了出来。当时，弟子们还给岳魁起了个外号叫‘**童子’，可把夏清颜乐坏了。

    “噗！真的吗？没想到啊...咯咯咯”羽雪儿笑得花枝乱颤，想不到平时严肃古板的鬼将军，小时候这么可爱。

    “雪儿妹妹，姐姐来得匆忙没带什么宝物，初次见面这条真水链便送你了。”夏清颜从脖子上取下一条熠熠生辉的项链，通体为玉珠相连，珠子体内存有不知名液体。

    “清颜姐，这可不行，我怎能受此等重礼。”羽雪儿立马拒绝，她的眼界纵然不及宗门修士，也能看出项链的不凡。无功不受禄，羽雪儿怎好意思接纳。

    “叫你拿着就拿着，跟姐姐客气什么。这只是小礼，等你大婚时，我再给你们送上一份大礼。”夏清颜不顾羽雪儿抗拒，直接给她戴了上去。

    “这条项链名为月华丹水链，里面蕴含丹炉炼化的真水，对神魂肉体都有一定的滋养作用，就算将来生十个八个也不影响你的身子。”

    夏清颜很是满意，羽雪儿戴上后，肉眼可见气色更为红润饱满。

    “羞死人了...”羽雪儿头埋得很低，夏清颜一句话让她忸怩不安。

    “我看看你额头的伤。”夏清颜伸手摘下了羽雪儿头上的染血布条，羽雪儿非常乖巧，她感觉夏清颜言辞间总有着母亲一样的慈爱之意。

    “这是...”夏清颜瞠目而视，良久无法平息心中的惊涛骇浪。羽雪儿眉心的金莲印记刺痛了夏清颜双眼，好像她没有资格直视一般。

    “怎么了？”羽雪儿茫然不解，她头上并没有伤，为何夏清颜如此惊讶。        

