    “不好！”惠道色变，才要应对，就听着“轰”又一声，空中显出同样的红光，成了个罩子，相互碰个正着。

    “噼啪”二股力量在空中略一停顿，一阵炸裂声，乌云同陨星落雨一样坠下地来，半空种接着怪啸，四面鬼哭神号，声音凄厉，惨雾纷纷，化成了一张张面孔。

    仔细看去，就见这些面孔有男有女，表情痛苦，却喊着同一个声音。

    “代王，代王——”

    惠道倒抽一口凉气，暗想：“代王接了旨意，更是大刀阔斧，不知杀了多少人，拆了多少祠，鬼神怨毒，已经无以复加了。”

    “毕其功于一役是好，要是不成，那是要出大乱子。”

    才想着，侍郎府就如沸腾的油锅，各种狂乱的灰黑面孔朝着四周疯狂撞击，试图冲出一条路来！

    “代王——”

    “代王——”

    一声声的狰狞叫声，男女声混合在一起，光这么听着，就让人毛骨悚然，惠道咳嗽了一声，偷偷看向不远处的代王。

    代王似乎没有看见，对众人说：“天寒地冻，生受你们早等了，不过今天我是奉旨行事，要劳诸位了。”

    “不敢不敢，此事乃清鬼神，正人心，乃朝廷德治，我等安敢不尽力？”众官都看不见，纷纷说着。

    苏子籍四下看了看，见着除了法坛，还有一个搭建的高台可供坐看，无声一笑，率先上了去，在中间坐了。

    “入席罢，早点把事办好。”

    “是！”各官按照品级，各到各的位置，一一入坐，辨玄又觉一阵阴风过去，腥风扑鼻，连着灯笼都阴森森发出绿光，仔细看，发觉灰黑烟雾冲到台前，就不得而进。

    又仔细看了代王，发现这样的场景与声音，似乎根本听不见看不见，不让代王有一丝一毫动容，还是笑着与众官说话。

    “代王武功我是深知，可果真没有半点道法，还是城府深沉呢？”这念头让人悚然一惊，辨玄忙收敛了这个念头，不再去多想，见刘湛吩咐：“开始准备罢！”

    “开始准备罢！”辨玄也说着。

    二人都是吩咐，原本还在维持着大阵的道士和尚都精神一震，只见分成两大块，各色旗帜都纷纷在法坛各个角落插下，颂经声更是大起，道经梵经一起念，都听不清念的是什么。

    “哎哟哟，这可真是道经大会了……”一道惊讶的声音响起，说话之人很快就来到了代王的身旁：“代王这样用心，皇上必会喜悦。”

    来人正是马顺德，代王清理神祠时，因这事与马顺德关系不大，只是远远看着，但这次清理侍郎府，却与马顺德有些关系，他需要亲眼看一看这个法坛的情况，好回去禀报皇帝，赶紧就赶过来了。

    看着面前的法坛跟这些人，马顺德有点惊讶。

    看来代王的确是有些本事，刘湛或是因皇帝的命令来帮忙，可那些和尚能来帮忙，想必就是冲着代王本人了。

    能调动这么多人来处理这件事，代王势力已不容小觑了。

    这个念头让马顺德心里不太舒服，他这个人一向是心眼小，一贯是用着这样的想法去看待别人。

    代王这人是不是也是这样的人，在他看来必然是。

    “代王与我有仇怨，再让代王发展下去，焉有我的命在？”

    “可皇上似乎很是器重，这就难办了。”

    脑海中快速滚过这样的念头，马顺德看向了代王，正要说话，刘湛已是从法坛上下来，大步到了苏子籍跟前，行礼：“代王，吉时已到，是否现在开坛做法？”

    苏子籍扫了一眼面前的马顺德和刘湛，这二人身上都看不出多少负面情绪，不禁暗暗佩服。

    要知道，昨天刘湛可是被皇帝震怒，砸了一砚，许其戴罪立功。

    这消息外人可能还不知道，但苏子籍却很清楚，本该在昨日开坛做法，结果因着一点意外，误了时辰。

    这一点“意外”，就是让刘湛被皇帝怒而砸了一砚的原因所在。

    因着有皇后的人传递消息，所以苏子籍知道这个所谓“意外”，与曹易颜有关。

    其实就算皇后的人不特意传消息给他，苏子籍也是能猜到这一点。

    毕竟，事关曹易颜的事，背后的推手就是自己。

    苏子籍从短暂的回忆中回神，再次扫向了马顺德，刘湛昨日被迁怒，归根到底，却是与马顺德告状有关。

    可现在这二人站在一起，却看不出彼此有多少仇怨，看来哪怕是刘湛这样的真人，也很有些城府。

    “开始吧，有劳真人了。”苏子籍对刘湛很是客气地说，这开坛的筹备，虽有辨玄的帮忙，但真正开坛施法，却只能是由刘湛来。

    毕竟今日的辨玄，已不是昔日的辨玄，他是被苏子籍“捞”出来的，早就不是昔日被人尊敬的身份。

    辨玄似乎也不在意这些，带着和尚退到一旁，辅助道士来维持大阵。

    刘湛深吸一口气，重新上了法坛，垂眸念动咒语，手指掐动，忽然，他睁开眸子，眸子闪过金光，朝着一个方位跨出一步。

    “啊——”这一步，整个法阵就起了一阵火花，火花中，侍郎府内的灰黑之气，顿时发出凄厉尖叫！

    这些声音，普通人如马顺德是听不到，那些灰黑气也看不到，但森然不舒服的感觉，他却能感觉得到，不由微微变色。

    “天地玄炁，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵，各安方位，不得妄惊，天罗地网，搜捕邪灵。”

    刘湛踏着真步，随着咒语，突见一道金光自空下射，隐闻天风海涛，声细而急，似乎真如天罗地网而下。

    听此，诸人都是神色肃穆，不再说话，刘湛状似不经意扫向了代王。

    “咦？”刘湛并不擅长天机，但这时在法阵下，只见代王安坐，就见着丝丝青气，淡淡的正在增长和凝聚，渐而浓烈，竟化作一朵青色烟云，又隐隐有蛟龙化出。

    刘湛心中一跳，倒吸一口凉气，亲王及宰辅虽有青气，浓薄不一，却总有一丝黄气难以化去，可现在代王其气纯青，这是太子之相，故历代都以青宫称太子——难道天命果在代王？

