    “拿完一血，接下来咱们回到中路……”林燃操作着小法师蹦蹦跳跳的回到线上，“小兵正好回推过来，咱们基本没亏兵。”

    “这就是无损游走，线上玩家的基本功，”林燃对着直播间内的无数观众说道，“你帮打野，打野才会帮你，这道理很浅显易懂的嘛。”

    【学废了学废了】

    【别念了师傅，燃哥比电棍还能念叨我是没想到的】

    【队伍指挥是这样的，人均老妈子】

    【杀神风这也太霉比了吧，这被搞了一次，送掉一血和双BUFF，前期节奏不是烂掉了？】

    包子发现林燃拉着小兲去找自家打野之后，也意识到自己出现了失误，连忙向队友道歉。

    “不好意思嗷，他跑的太快了，我没想到会入侵野区。”

    “没事没事，”杀神风心态还好，“你多压制一下燃哥，别让他继续这么游了。”

    包子答应一声，目光专注聚焦在对局上。

    夺冠首播活动对他们这些主播来说百利而无一害。

    输了不亏，赢了血赚。

    毕竟没人会觉得这支临时组建的主播队能战胜刚刚从仁川夺冠归来的YM。

    万一能单杀一次对面的职业选手，那估计能给主播吸一波大流量，对以后的直播工作也有好处。

    包子升到三级，开始了自己的压制。

    从此刻开始，劫将占据绝对上风。

    先丢一记手里剑试探一下对手。

    林燃不搞那些花里胡哨的，平时就站在原地不动，走位幅度并不算大。

    当劫施放技能的抬手动作出来时，他才开始移动，一个扭身轻松将手里剑给躲了开来。

    包子不信邪，他推线的同时，发现小天出现在下路，便也不再捏着W【影奥义！分身】，果断交出了影子，试图继续换血。

    影子施放的E鬼斩成功命中无位移的小法师，缓速对手之后，包子调整走位，甩出了手里剑。

    如果这波本体与影子的Q都能命中，那就能触发电刑，届时小法师的血量将会被削低一大截。

    可是林燃猛地一个反向走位，原本劫、影子与小法的三个点构成了一个钝角三角形，他通过移动直接钻进了三角形内部。

    险之又险的躲开了两发手里剑！

    “我去，这走位也太离谱吧？”包子轻嘶一声。

    他没想到自己两个Q全部空掉，毕竟正常情况下影子的手里剑是肯定可以命中的。

    但林燃的走位朴实无华却有用。

    这样包子用光了自己的能量，却只命中了一个鬼斩的伤害，还被骸骨镀层给挡住了，制造的伤害微乎其微。

    他急眼了。

    一级W影子的冷却时长足足有20秒，这意味着待会儿兵线进塔，自己就只能看着林燃安安稳稳在塔下补刀。

    包子决定触发二段W，与影子交换位置，上前强行与小法师换血。

    “急了急了！”林燃见劫这般疯狂姿态，也意识到自己方才的走位折磨到了对手，笑嘻嘻的嗑下血瓶，触发时间扭曲补药的效果。

    他的移动速度瞬间超越了劫，两人之间的距离缓缓拉开。

    技能全部都在冷却的包子没有能够威胁到小法的，他只是在林燃身上A了一刀【灭魂劫】的被动。

    仅此而已。

    就这还吸引了一小撮YM小兵对他进行集火。

    等到包子后撤时，林燃一个Q【黑暗祭祀】命中了他，成功叠加1点法强。

    Bzzb胸口剧烈起伏。

    他觉得自己就像一个小丑。

    方才用影子与手里剑尝试换血时，还不可避免的伤害到了YM兵线，加快了推线进度。

    如今斌炫已经进塔。

    包子眼睁睁看着林燃在塔下从容补刀。

    顶尖职业选手稳健的基本功在此刻展露无疑。

    林燃补兵的同时，还用Q【黑暗祭祀】不停叠加着被动，让自己的法强越来越高。

    至此6波小兵全部吃光，双方补刀持平，而小法师手握一血，被动也叠加了不少层数。

    “咱们为了补塔刀叠法强，因此没有迅速把小兵给清理干净，”林燃还在给直播间内的观众做着教学，“第七波兵线已经在咱们塔前交接了……”

    “这将是很明显的慢推线，小兵会一直往劫的塔下推进，我要补刀就得往外走离开防御塔庇护，对面劫肯定要动手的。”

    他按下Tab键，给观众看了一眼对方的召唤师技能，“劫带的是引燃，如果气急败坏上来all in一波的话，可能会有生命危险。”

    “所以咱们回城补给一波装备，用传送出来继续对线。”林燃缩在塔后回城，让劫无法打断自己。

    由于之前收获了一血赏金，加上六波兵线以及系统自动跳钱，他现在背包里的金币接近1300。

    “咱们成型装是冰枪+双生暗影，不过打劫的话不能直接做这两件装备……”林燃打开商城，鼠标迅速点在【探索者护臂】上，“做个护臂，让对方很难完成对线击杀。”

    当前版本的护臂，买出来就是30点护甲，随后击杀30个单位还能获得15点护甲与法强。

    再购置一只真眼，传送到线上。

    包子看到小法装备栏里的护臂，整个人都不好了。

    他现在的经济可以回去补锯齿短匕，但10点固定穿甲在探索者护臂面前，根本没什么用！

    “燃哥也太稳了吧？”包子无可奈何，“这怎么杀啊？”

    林燃直播间内的弹幕也是这般景象。

    【这就是分奴吗？】

    【娱乐局出护臂，真有你的啊燃哥！】

    【能不能给点机会，对面除了薇恩有真实伤害，其余上中野三个人全是物理输出，这一个护臂给对面恶心死了】

    林燃补兵间隙看了一眼直播间，大概了解到观众的看法。

    “我这已经够娱乐了吧，盲选小法还不行啊？”他为自己辩驳，“选个索拉卡走中路，都比小法舒服！”

    这倒是实话。

    奶妈的范围沉默很克制劫这种技能型刺客，能让对方什么技能都放不出来，而且对线靠着Q【流星坠落】还有回复效果，赖线能力非常强大。

    林燃看在首播活动的份上，打的已经相当放松了。

    他总不能出一堆输出装备，然后被包子当提款机暴打吧？

    林燃还是要点面子的。

    而中路平稳对线的同时，其他路捷报频传。

    金贡在上路打的风生水起，利用纳尔移速不停的拉扯剑姬，把jjking搞的苦不堪言。

    而下路杰克与刘青松被小兲帮过一次，现在打的非常舒服，柴犬一波跳脸甚至线杀了卷毛。

    “来来来，看一下我！”蒜头王八在队伍语音中呼叫队友。

    他与杀神风在下河道相遇，为了争夺一只河道蟹，眼见着有大打出手的迹象。

    林燃正好在推线，见状立马往战场跑。

    而柴犬与撕少也齐齐赶来。

    杀神风发现不对，也在请求队友的帮助。

    可中下三个队友到达的速度比YM慢了三秒钟左右，bzzb还吃了两只斌才赶向河道，耽误了一点时间。

    就是这3秒钟，让这波有可能爆发的团战夭折。

    “框住框住！”

    小兲在语音里习惯性的大喊，下意识的以为自己还在职业赛场上。

    林燃毫不犹豫交出了闪现，用E【扭曲空间】将盲僧框了进去。

    杀神风同样有闪现，不过他现在处于扭曲空间的正中央，直接交闪是无法离开的。

    想立马逃离，必须得摸眼加闪现。

    可小兲的波比已经开启了W【坚定风采】，他摸眼也会被半路拦截下来！

    还没等他思考出另外一条逃生路线，蒜头王八就调整位置，壁咚将其刚好撞在了扭曲空间上！

    杰克的小炮直接跳脸，挂上爆炸火花之后连续射击，再次将其击杀！

    姗姗来迟的包子与微笑卷毛只能后撤。

    蒜头王八顺势拿下小龙。

    “不行，这支援速度也太快了，”杀神风非常郁闷，“根本打不了团战！”

    “打职业是这样的，”卷毛语调依旧慢条斯理，“只要打架，他们不会管兵线的，直接就过来参团。”

    顶级王者主播和顶级职业选手纯打对线，在拿到自己绝活的情况下，大概就是四六到三七开，不至于没有还手能力。

    但把打野与小规模团战考虑进去，那胜算可能连一成都没有。

    从支援速度到阵型再到团战沟通配合，水平最次的LPL选手也要比主播队强。

    林燃与队友拿完小龙，上路也开花了。

    JJking被打残回家之后，补了一身装备出来，发现金贡还赖在线上，就果断上前对拼，还想完成越塔单吃。

    结果被西八人卡着怒气变大之后，靠着增加的生命值以及全新技能组，成功完成了反杀。

    这场对局进行到现在，上下两路加野区全部开花，而林燃操作小法这种英雄能和劫对着发育，期间还游走了两波，已经算是包子落入下风了。

    眼看着对局已经没有希望获胜。

    包子还打算证明一下自己。

    他想尝试单杀林燃。

    如果成功的话，回来直播时也多了一个可以吹嘘的资本。

    但林燃走位一直谨小慎微，骸骨镀层+蛹化的小符文，配合已经叠满的探索者护臂，包子数次尝试都没有获得成功。

    等他做出幽梦之后，林燃符文带有的秒表又转好了，成功规避掉一波劫的大招突袭。

    林燃回去直接买中娅，摆明就是不让包子单吃。

    “小法师第一件出中娅？”包子苦恼不已，“燃哥他这是没赢过吗？”

    “要不要再来双布甲鞋啊？”

    结果林燃下一次回城之后，还真掏了一双忍者足具出来！

    “我……”包子嘴唇蠕动，欲言又止。

    如果对面不是林燃的话，他都要骂一句纯Jβ混子！

    他直播间里的观众乐开了花。

    【燃哥98年的，你玩不过他！】

    【铁分奴是这样的，没办法李姐一下】

    【这小法被动层数好高啊，再这么叠下去，待会儿说不定能秒人】

    【有一说一，说不定还真的可以，包子这边没肉啊，坦度最高的盲僧野区都烂了，根本没发育】

    【但布甲鞋小法也太离谱了吧？】

    林燃也是在众多鞋子中选取了最合适的那一双。

    由于他先出了中娅沙漏，有10%的冷却，后续冰枪会提供20%，双生暗影还有10%，这就把40%的冷却给叠满了。

    那明朗之靴肯定没必要买了。

    水银鞋提供魔抗与韧性，可是包子这一边连个AP伤害都没有，而且控制也很稀缺，向薇恩钉墙、锤石钩子之类的，命中小法不太现实。

    剩下的法穿鞋，林燃更不会去选择，他就是个工具人，要那18点固定法穿的作用真不大。

    买双布甲鞋，搞对面心态的同时还能保全性命，简直是绝佳选择。

    蒜头王八一点点蚕食着杀神风的野区，用第一条峡谷先锋成功帮林燃推平了对方的中一塔。

    对线期结束，团战期的YM更加恐怖。

    林燃和队友们已经在收着打了，争取不让游戏变得太难看。

    可刚打完IG，他们对于敌人的强度没有明显的认知。

    收着打，是指与决战IG时相比，打法放松了不少。

    但对方依旧支撑不住。

    微笑和卷毛虽说也是前职业，但是离开职业赛场都已数个年头，本身也适应不了高强度的对抗。

    更何况这版本的下路，本身也没什么用，对战局起到的作用非常有限。

    林燃没事就在YY语音里插科打诨，和观众聊一聊回到沪市之后的生活趣事。

    游戏进行到24分钟，双方人头比22:2。

    仅有的两颗人头还是主播队靠着不停打架获得到的。

    来回死两次，让YM众人沉浸在不停获取击杀的快感中，通过不间歇的战斗拖住他们不让回城，自己则补给装备再赶来继续战斗。

    这样总是能抓到YM队员状态不佳的时候，趁乱拿到了两颗人头。

    除此之外，主播队被全程碾压。

    观众倒是看爽了。

    林燃更是成功拿到了超神成就。

    由于中娅、冰枪以及双生暗影的价格都不算昂贵，他此时就已经三件套在手。

    冷却拉到40%，小法师8秒钟就能放一次E【扭曲空间】，施放双生暗影以及冰枪的缓速之后，就在后面一直画圈圈恶心对手，杰克与小兲用各自技能将被林燃圈住的人推到扭曲空间上。

    维迦的扭曲空间在没有外力影响的情况下，实际上命中几率并不高，拳头给予的补偿就是提高晕眩的控制时长。

    就算林燃不是副E，在15级时也有三级的扭曲空间了，晕眩控制长达两秒钟。

    对方出一堆水银鞋都没有，控制减免属性拉到50%也要被晕一秒钟。

    YM打主播队，这一秒钟就足够宣判对手死刑了。

    大龙坑一波团战，包子还想搏命，开R【瞬狱影杀阵】过来强行击杀小法师。

    但林燃不慌不忙，回身QR再圈一个扭曲空间，自己则开启金身规避伤害。

    两边中单差了足足两级，加上装备优势摆在这里，包子最终一套技能才打掉了林燃半管血，自己则被杰克追上来硬生生A死。

    “燃哥你这也太好了，”柴犬收下人头，还美滋滋的夸赞起来，“吸引火力给哥们创造收割环境啊！”

    他在击杀劫之后，来了一波四连跳，将正面战场全都收割干净。

    “我也不知道，这劫为什么总盯着我杀啊？”林燃搞不明白，“都出金身布甲鞋了他还要来？”

    “赶紧推，搞下一盘！”金贡就等着下班了。

    拿下纳什男爵，林燃与队友也不再磨蹭，干脆利落一波推上高地。

    微笑开启R【终极时刻】翻滚隐身，射出弩箭制造输出。

    知道他在上波大龙团战中交过闪现的林燃毫不犹豫，自己闪现向前，用扭曲空间将其框在了里面！

    卷毛还想丢个灯笼。

    微笑简是简到了。

    就是在飞出去的时候，碰巧撞上了刚好成型的扭曲空间！

    卷毛就算给坩埚也晚了，薇恩的位置完全脱节！

    “冲冲冲！”柴犬一声令下，所有人冲上前去，瞬间将达不溜叉融化！

    包子上前还想突脸，被刘青松套上变羊术就歇菜了。

    YM仗着经济优势过大，随便乱打，团灭对手之后一波推平基地！

    接下来的第二局游戏，YM各自更换位置，林燃玩起了上单，掏出一手从TheShy那里偷师来的薇恩，20分钟就补了200刀，顺便拿了7颗人头。

    虽说后面浪死了两次，不过最终还是砍下了一次五杀。

    两场自定义打完，林燃叉了一块苹果，告别队友和对面的主播，自己跑去韩服上分。

    林燃之前在世界赛期间，把韩服账号冲到了第二，分数高达1557。

    在他前面的只有小孩游神Max版本的Cuzz。

    这导致对局非常难排，等了一刻钟才进入房间。

    “这次我亮亚索，应该没人会秒了吧？”林燃很是得意，果断抢下了快乐风男。

    他这边的打野是Tarzan，估计是因为格里芬没进世界赛，他也在加练。

    泰山纯纯铁分奴一个，看他确定亚索，原本都预选盲僧的他临时改变英雄，锁了一手酒桶，就是要和林燃来一手击飞配合。

    对面中单是KT的超新星Ucal。

    在半决赛中，他被宋义进教育的神志不清，赛后接受采访时还说是自己对不起队伍中的其他四名哥哥，决定发愤图强。

    他休赛期上分就是为了让自己保持一个号的状态。

    可惜这盘遇到了中野连体的林燃和Tarzan。

    从3分钟开始，他们就把Ucal安排的明明白白。

    一直到25分钟游戏结束，他的战绩停留在了1/7/1。

    要不是林燃大优势不回城强行越塔杀他，Ucal连这一颗头都捞不到。

    如此惨状，让不少观众都于心不忍。

    【乖乖，世一中的压制力！】

    【路人局亚索配个能击飞的打野连体，属实是恶心过头了】

    【Tarzan就住中路了？】

    【我家中单要是燃哥我也住中路，第一个蓝BUFF就给他，恨不得让他给我补了拿钱】

    第二盘排位打完，林燃成功超越Cuzz，以7分的优势成为暂时的韩服第一。

    他截了一张图，保存下自己又一次登顶服务器的瞬间。

    不过这次想必不会统治韩服太久。

    马上就要到S8的结算日了，想冲分的选手肯定要抓紧时间多打两盘。

    林燃是不打算在闲暇时间继续打排位了，他也没必要用排位分数来证明自己。

    看一眼时间，发现已经晚上十点多了。

    “溜了溜了！”他冲着镜头摆摆手，“主播休息去了，大家再见嗷！”

    弹幕全都在劝他继续打。

    “职业选手每天睡那么早？”林燃瞥见一条弹幕，立马开始为自己喊冤，“世界赛太累了啊，回来之后我一直在调作息，每天早睡早起。”

    “这都晚上10:20了，主播眼睛都快睁不开了，再播下去也没什么效果，”他不停找借口，“下次多播一会儿，下次一定！”

    说完这番话，林燃连弹幕都不管了，直接断开串流。

    起身伸了个懒腰，关掉电脑，把已经被自己清空水果托盘端出去洗干净。

    回到卧室的时候，发现苏橙还坐在桌子前面，正聚精会神的翻阅手里的一沓资料。

    “在看什么？”林燃手掌放在她肩膀上，感受着女友肩胛骨的形状。

    “论文……”苏橙回过头来，“你播完了？”

    “总算是搞定了，”林燃又打了个哈欠，今天晚上为了整节目效果，他没少说话，把人累的够呛，“你还要继续忙吗？”

    “睡觉睡觉，明天有早课！”苏橙合上论文，蹬蹬蹬跑去洗漱。

    林燃拿着牙杯挤在她身边，冲着镜子刷牙洗脸。

    等二人搞定一切，都快到晚上十一点了。

    苏橙穿着丝绸睡衣躺到双人床上，把被子拉到下巴处，整个人缩在被窝里取暖。

    林燃把窗帘拉上，遮住了外面的灯光，再把床头柜台灯关掉，卧室里瞬间暗了下来。

    两人肩靠着肩，没有了声响。

    “你在想什么？”苏橙率先打破了平静。

    “算行程呢，”林燃说到这里，不由得长叹一声，“12月7日全明星开始，在前往拉斯维加斯之前还有LPL的颁奖典礼……”

    “累死我得了！”

    苏橙哼哧哼哧笑了起来，满满的幸灾乐祸。

    “别笑话我了，你呢？”林燃乜她一眼，“GRE考的怎么样？”

    他一早就听女友说今天要出成绩，尴刚才忙着直播也没顾得上问。

    听到这个话题，苏橙扭了扭身子，神色稍有些得意，不过藏在黑暗中看不真切。

    “一般般吧，也就333分。”

    “橙子你这么厉害啊？”林燃赞叹不已。

    这考试不算作文，满分也就340，考到333算是妥妥的好成绩。

    不过就是333这个数字，总是让他想起队伍里的某个替补上单。

    “等着咯，回头你得叫我苏博士。”苏橙得意的笑了起来，露出一对酒窝。

    林燃突发奇想，“明年开春我陪你去新加坡怎么样？”

    “……行啊，”苏橙满口答应，“我就怕你适应不了，毕竟在那边没朋友。”

    “没事，就半年时间罢了，”林燃满不在乎，“咱们在外面租个房子住，我可以做做直播，实在不行就在苏州和新加坡之间来回跑，反正也不算远。”

    两人畅想未来的美好生活，半个小时之后才结束话题沉沉睡去。

    林燃在接下来的半个月时间里，基本都在补直播时长。

    直到11月底，与颁奖典礼一起到来的还有风起云涌的转会期！

