    真名的力量！

    风云无忌心中震惊的想道：“这便是真名的力量么？如此强大的炼狱大魔神居然只因为一个真命而受控于人，丝毫不能反抗！”

    远处，那名红色大魔神，一把扭断了炼狱大魔神的脖子，然后大口的吐噬起来，从他的身体上不断的冒出浓浓的火雾，那残缺的半点身子，血肉不断的生长，不断的依照着魂体的模样，生长出拥有血肉的身子。

    四周的强大存在一个个转头看着那红色大魔神，虚空中回荡着低低的私语声，一个个身影露出的精亮的眼睛贪婪的看着地上那庞大的一堆血肉，一阵阵咽喉鼓动的声音传来，这些垂涎于血催的残魂尽管有着本能的，对血肉有着极度渴望，但却一动也不敢动，红色大魔神的威压逼使他们丝毫不敢动弹。

    吼！

    那红色大魔神突然仰头发出一声巨大的吼啸，口中一道血光直冲上天空，一圈圈的沿着天空向四周扩展而去，大滴大滴的血水顺着它那血盆大口往下淌。

    一股狂风从天空倒吹而下，弥漫天地间的浓浓灰雾***起来，浓雾之中，那密密麻麻的人影被罡风吹得跄踉倒退，除了那些个无头魔神，没有能站住不动的。

    “好了！……”那红色大魔神舔了舔嘴巴。指着远处地风云无忌道：“那个人类也非常强大，他的血肉应该足够你们几个无头神魔中的一个补全头颅了……嗯，他的血肉我就不要了，这个地狱魔神的血肉我带走了，你们慢慢享用吧！”

    那红色大魔神说罢，抓起地上，地狱大魔神的半截身体，一使劲。找在肩上，便这么找着这截血淋淋的血肉，向着浓雾深处走去，那长长的镣索拖在地上，发出清越地索链声……

    隆隆的脚步声渐渐远去，那红光也消失在浓雾之中……

    待那红色魔神走远了。四周，一个个身躯庞大的无头魔神从弥漫的浓雾中走出，身后，跟着许多身体殊缺的恶魔与天使，一个个身影在轰隆隆的脚步声中，向风云无忌走去。风云无忌分明看到，几个恶魔使劲用鼻子在嗅着，贪婪地舔着嘴唇。

    看着那越来越多，越来越近的神魔，风云无忌也不由的渐渐向后退去。这些神魔虽然已然死去，但其中有一些是神魔中的顶尖强者存在。尽管在神魔之战中陨落了，但他们残留的神识却依旧强大无比。其中。数具无头神魔，实力较之风云无忌还要强悍。

    左右两方，一阵阵巨大的脚步声传来，一个个浑身带着暴戾气息的巨大身影从浓雾中走出，如此众多的强大神魔，神识锁定在风云无忌身上时，其产生的效应让风云无忌仿若回到了炼狱大魔神的重力领域空间，身侧地空气变得扭曲起来。脚下，轰的一声。烟尘四散，一圈圈波纹向四周扩展开去，脚下地面，全部粉碎。然而，进入九转生死玄功第六转地风云无忌，这次却是硬生生的抗住了这股巨大地威压，但即便如此，也是吃力不已。

    “血肉……新鲜的血肉……”一股股强大的意识波动在虚空中流动，风云无忌完全感受得到那股疯狂的本能，疯狂的对于血肉的渴望，蕴含着强大能量的血肉，能让这些残识迅速的修补自身。

    轰！

    猛然一个无头神魔一手举过头顶，重重地轰击虚空，从那只举过头顶的右拳中放射出万丈光芒，一道道黑光从手中向着身下流淌，在脚下汇成河流，回流到脚下，一缕缕黑光衔接在一起，渐渐形成一个完整地光罩，那近于半透明的光罩一形成，立即向四周扩展而去，以极快的速度向着风云无忌延伸而来……

    几乎相差不过一眨眼的时间，另一些无头神魔也擎出手掌，一圈圈光罩出现在各个方向，极速的向着风云无忌所在的方向扩展而来，那些光罩与光罩之间，互相交错，却似互不影响。

    “不好！”风云无忌看着四周密密麻麻的光罩交错着，互不影响的扩展而来，天空地下，全被笼罩在内。

    “这些家伙想把我圈入他们的领域，独自一个享受血肉！”风云无忌脚下一踮向后退去，刚刚进入神级，风云无忌的神识已然隐隐触摸到了天地间那浩翰的规则之力的存在，然而进入神级的时间还太短了，风云无忌没有足够的时间去领域属于自已的神级规则之力，面对数十个无头神魔的领域扩展而来，风云无忌再次感受到了死亡的危险。

    “血肉……”一个个低沉的声音从浓雾中传来，更多的神魔感受到风云无忌的存在，从各个方向赶来。

    喝！

    风云无忌猛然大喝一声，一剑斩出，恢宏的剑气直通天空，重重的斩下，然而那纯由剑气凝聚而剑气斩在领域之上，却连一点涟漪都没有惊起，便被那领域之力吞噬了……

    眼看一圈圈重叠的领域扩展到了身前，对领域之力所知的限的风云无忌，只有束手待毙……

    突然，从身后的某处传来一阵洪亮的，苍老仿若来自宇宙洪荒之时的声音，风云无忌身后，一个趁风云无忌分神之时突然摸到他身后的无头神魔流淌在虚空中的意识流突然发出一声惨嚎，双手把抓住身体，硬生生的撕裂为二，体内，淡绿色的魂体裸露出来，在一股无形力量的作用下，轰然炸裂，化为无数碎片。

    一股股墨绿的光泽从风云无忌身后的虚空中射出，那股光罩充斥半边天地，将风云无忌笼罩在内，风云无忌左目一睁，赫然发现，那哪里是什么墨绿的光，分明就是由无数极小的文组成的文字流，这些文字流扩斥至半天边地，以一种奇妙的方式结合在一起，一种令灵魂撼动的力量。

    原本向着风云无忌扩展而来的领域之力突然之间一滞，在离风云无忌脚下还有一尺多的地方，突然停住，然后迅速的向回收缩。

    “是他们……是他们！……”一股股惊慌的意识波动在虚空中流动，接着原本向着风云无忌节节逼近的众多神魔收起领域，向后退去。

    一股奇异波动从身后传来，风云无忌神识一扫，看到从浓雾之中，数名身着黑袍的人影慢慢走来，一符，每一个音符迸出，都会有无数神魔发出惊恐的尖叫，绿芒所及之处，所有的神魔向后退去，连那些强大的无头神魔也连连向后退去。

    吼！~

    突然数名无头神魔被撞飞，从后方的浓雾中，数具有着漆黑庞大身材的神魔大步越过，

    向那墨绿色的光芒，一具，两具，三具……共有八具黑魔神徘徊在绿芒周围，一个个头长犄角，身躯庞大，面目狰狞，狠狠的盯着那些个黑袍的老者。

    吼！……

    一个暗黑魔神突然对着风云无忌的方向发出一声嘶吼，一股磅薄的力量以声波的形式向着绿芒覆盖的空间扩展而来，那音波所过之处，一层层叠加的空间开成肉眼可见的皱痕推向那墨绿光芒所在的空间。

    吼！~

    又是一声张吼，八名暗黑魔神同时向着风云无忌及身后的祖巫吼道，一圈圈爆炸的声音推进……

    吼！~

    浓雾***起来，从灰雾深处传来一声声长啸，啸声中充满了无尽的仇恨，四周原本退去的神魔在这八名暗黑魔神的带领下，也渐渐的往风云无忌所在的位置涌去，一个个目露凶光，眼是满是仇恨之色。

    八名暗黑魔神发出的八声长吼没入绿芒所在的空间后，只见一名祖巫伸出一根枯枝般的手指，轻轻点出，远远的，那层层叠叠的空间褶皱中心出现一点凹痕，随后一层层的融化开来，消失无踪。

    浓雾声中疯狂的嘶吼声此起彼伏，整个大地都在上下起伏，隆隆的脚步声越来越近，即便是不用神识去探查虚空中的神识波动，风云无忌也能轻易感受到那一声声咆哮声中传来地浓浓的恨意。便在此时，耳中传来一声低沉而沙哑的问话：

    “你便是巫祭所说的风云无忌？”

    一名巫祖抬起头来，宽大的斗篷下，露出一颗只比骷髅多了一层皮的头颅，两颗眼睛却是比星辰还要亮，两道精光注视着风云无忌，让风云无忌产生一种极度不舒服的，被看穿灵魂的感觉。

    “是地。我就是风云无忌，”尽管这种被看穿灵魂的感觉并不美妙，但风云无忌心知这些强大的祖巫应该就是巫族辈份最高的存在，不管如何，做为同族，对这些老人总要给予应有的尊敬。还况他们实力还是如此的强悍。

    “嗯，很好，你能独自一人突破到真实地神魔战场，这非常不易……跟我来吧，这里不适宜等的太久，而且，它们……已经发现我们来了。”另一名祖巫道。

    为知为何，在风云无忌的印象中，似乎所有的巫族人都是这般的苍老，皮肤都皱巴巴的。浑身没有血肉，披件宽大的黑袍。头上戴着斗篷，按风云无忌的认识。能力越强，应该是越来保持住年轻的容貌才是，即便不是很在乎外容，但也不应该把自已弄得这般苍老，浑身就像几根骨骼搭成的，没什么血肉，但在此刻，风云无忌自然不会问出这个问题。只有埋藏在心底，找机会再问。

    “走吧！……”一名祖巫干瘦地手掌抓住了风云无忌的手臂。随后向前一跨，风云无忌只觉得眼前一晃，最后一眨那，只看到一个个神魔在绿芒外徘徊，焦躁地嘶吼着，不敢深入绿芒笼罩的空间……

    下一刻，风云无忌发现自己已然出现在了另一个地方，但显然这里还是神魔战场，因为依然有着浓浓地大雾，还有那呼啸不绝的狂风，天地一片阴沉，

    在不远处，一具具庞大的尸骨半掩于地，也不知是人是兽的尸骨，那头骨早已不知所踪，裸露在地面上的，只有却庞大的一匹匹白森森的沾着些许泥土的肋骨。

    风声呼啸，天地间一片平静，风云无忌几乎不敢相信，在这个混乱以及地神魔战场，居然还有这么一处极为安静的地方。

    “到了，”一个祖巫道，松开扣着风云无忌手臂地手，大步向数十丈处，那一排洞窟走去，那一个个黝深的拱形洞穴凿于一片略高于地平线的断壁上，那断壁也不是很高，也就高出地面十来丈左右，外表看去，实在是不起眼。

    “这里是属于我们巫的范围，在这里，没有什么神魔敢轻易闯入的……”留下的那名祖巫看了一眼风云无忌身上漆黑的铠甲说道：“当年玄玄大帝身死遗留的九命战甲你也已经找到了，这样是最好不过了……你跟我来！”

    说罢那名祖巫向着那九个洞窟中间的那个走去，风云无忌犹疑了一下，紧跟了上去。乍一进洞窟，风云无忌大吃一惊，在那洞窟深处堆放着大量的庞大的头骨，全都不是人类的，风云无忌这次明白，为什么外面那么多的无头神魔，也隐隐约约有点明白，为什么一说到祖巫，马古斯就会表现的这样的激烈了。

    在阴暗的洞窟内，那名祖巫盘膝坐下，随后一指弹出，一点墨绿色的火焰射中了一颗头骨，随即墨绿火焰缠绕了所有洞窟内的头骨，熊熊燃烧的墨绿火焰将阴暗的洞窟照片一片通明，隐隐的，风云无忌从洞窟外刮过的风声中，听到了一阵阵悲惨的哀号。

    “每隔一段时间，我们都要对这些神魔的头骨进行焚灵，”祖巫扭过头对着风云无忌，干瘪的头颅在墨绿火焰中显得份外的诡异：“若不是我们将这些陨于神魔之战中的强者头骨收集起来，只怕，这些怪物成长的速度会远远超过现在。”

    “这样……”风云无忌瞧了一眼那堆燃烧的头骨，问道：“能削弱那些神魔的力量吗？”

    祖巫点了点头：“不错……但对于那些强大的神魔是没用的，比如说你看到的那八个巨大的暗黑魔神。”

    风云无忌点点头，示意明白他所指的，突然想到了什么，开口道：“前辈，我踏足神魔战场之后，一直有一点非常疑惑……”

    “你说吧，你能通过层层考验进入到这里来，也算是缘份，可以算是我族的一名真正强者了，虽然实力还不是非常强悍！——本来，我和其他几名祖巫都是不看好你的，由于巫祭强烈的请求，我们打开了巫魂之门，让你进来的。”

    “据晚辈所知，这里被称为神魔战场，从名字上看，晚辈猜测当是神魔之战时的，一处战场，在这里，死去的强者似乎非常多，但何以到现在，居然还有如此多的神魔，而且实力如此之强？难道说，入了神级之后，元神都是不灭的？”

    祖巫默然，并没有直接回答，而是长长的叹息了一声，说道：“说到这个，就不得不谈到我们巫了，其实这一切，也与我们巫有着紧密的关系……”

    风云无忌心神一震，震惊的看着这名祖巫……