
【书接上文，上回书说到木青冥见到了妙笔把宿主和邪物，觉得其中还是有很多不了解的事情，要那妙笔别先急于把宿主和邪物分离，先研究一下邪物和宿主。而夕阳西下时，在城外长湖边上的铁桦和铁婶，监视着两个长生道邪人一觉睡醒，吃了点东西后已经开始了行动。铁桦猜测，他们要施展的会不会是炼魂。引出来邪人拿出更多的邪物，下山走向长湖。而其中一件邪物，尽然是一张特殊的人皮。城中沙腊巷里，妙笔他们得到了邪物和宿主的记忆，得知了长生道和尸骨婆的目的。】

山上阴风大作，山中草木东倒西歪。

阴寒的凉意，在山林中肆意弥散。

铁桦继续紧盯着那两个邪人，见他们已经把每一枚棺材钉，相继顶在了每一张符纸上正中处。

都是一枚钉子一张符。

如此来看，更像是阴阳术士的炼魂。

长生道的起源就是阴阳术士，会阴阳术士的术也不奇怪，而且炼魂也是用来制作媒介的邪术。

这种邪术过于的缺德，一般要用故意使其夭折的孩子灵魂，先用特殊的法器将其打成碎片，然后放置在容器里去配合上一些其他的东西炼化，最终会成为能作为媒介，调和能力的药丹。

如果这两个长生道邪人，真的是要在此施展炼魂，那么炼化出来的丹药必然是要给那刘洋使用的。

看来刘洋还是没能完全掌控，那些他从他人身上摄取来的力量。又或者是，长生道的刘洋需要用媒介，让体内的力量更好的得到驾驭，或是强化那些力量。

但无论如何，只要这两个长生道教徒再次实在了炼魂，就一定是要给长生道的刘洋，制造媒介的。

不过铁桦把这些告诉了铁婶，得到了铁婶的认同后，他们也没有急于离去。

这事情只是铁桦他们的猜测，还未成为现实，还是看到最后的好。

天色完全暗了下来，天地间陷入了黑暗之中。山林里的肆虐阴风中散发着血腥，却一直没有野兽敢靠近这附近。

空中的星光，也渐渐的显现而出，越来越亮，却无法穿透茂密的树林。

星光洒在了山下长湖中，湖面上再次泛起了点点银光，在黑暗之中闪闪烁烁。

看着那两个邪人，在暗中把每一张符纸，都用每一根棺材钉钉好了后，地上还剩下了五枚锈迹斑斑的棺材钉。

那些破碎灵魂的嘶吼声消失不见，唯有那横冲直撞的阴风，还在山林中回荡不停。

但这五枚棺材钉，比之前的要大一倍。钉头上，都篆刻着一个奇异古怪的符篆。若是凝神细看，可以看到符篆的一笔一划组合在一起，就构成了一朵风中摇曳的火焰。

而火焰中，还有一条五头大蛇，长牙咧嘴，模样凶狠得很。

而两个邪人随之从背篓中，拿出一张人皮来。

铁桦和铁婶细细一看，那应该不是人皮，或者说是特殊的人皮。因为没有人的人皮颜色，会是青乌色的。

就算是活剥的人皮，也绝对不是这种颜色。

铁桦和铁婶看这那张人皮，凭借着丰富的经验，细看片刻后，都觉得那是来自于尸变的尸体身上。

所以，它应该也不算是人皮了。

只见得，那两个邪人二话不说，把剩下的五根长钉，分别钉在了人皮上去。四根在外，分别在四方之上，最后一枚钉在四根长钉中间。

然后，这两个邪人默不作声的把这些也收到了背篓里去后，站起身来把背篓背到了背上去后，朝着山下长湖走去。

看来，这两个邪人真的是要行动起来了。

铁桦和铁婶在暗中对视了一眼后，也悄然起身，继续用匿迹咒藏匿着身形，跟在两个邪人身后不远处，也随着他们下山而去......

城中，阴风掠过沙腊巷巷口。

黑暗中，死寂的巷口出，一个红衣女孩正在拍打着手上之物。她把那东西拍在地上，那东西当即腾起，带起一阵阴风弹回了她的手中。

反反复复，一直重复着这个动作。

常人看不到这个女孩，一旦看到，必然会被吓得屁滚尿流。

这个身高还不足五尺的小女孩，模样很是可爱，但不能看她的脸，因为她那苍白又无表情的脸上，正在七窍流血。

她并不是人，而是被沙腊巷里浓郁的阴气所吸引而来的小鬼。

眼中唯有阴森，只需看上一眼，那冰冷森然的目光，就会让常人吓得魂飞魄散。

而小女鬼手中拍打着的，也不是什么球类的物品，而是一颗血淋淋的人头。僵硬的脸上，还停留着死时的净空和畏惧。

虽然人们看不到女孩，但要是路过巷口，一定能听到她拍打人头，发出的砰砰，砰砰的声响，打破了这黑夜小巷中的宁静。

小女孩拍着人头，走过了巷口一户人家。见到了门头上挂着的八卦镜，赶忙离开。

那里，现在是韩大毛的家，门头上的八卦铜镜，在夜幕中光滑锃亮，散发着纯阳之气，让诛邪百鬼畏惧，不敢靠近。

那女鬼继续拍着她手中人头向前，砰砰声在夜幕下渐行渐远。

她路过了红玉的小院时，立刻被院中冲出来的小鬼，吓得落荒而逃。小鬼们那尖锐的笑声，在阴风中回荡。

木家小院里，因为有结界的存在，是听不到外面的嘈杂的。

西屋二楼上的药房里，还被定身的邪物和它的宿主，躺在了屋子正中间的桌子上，安详得很。

张晓生蹲在了宿主头边，端着烛台借着灯火细看着那枚金簪。他看那上面图案的纹路。

细看许久后的张晓生站起身来，环视着屋里的锁龙人。

有妙雨妙乐，有妙笔和妙天，还有他的师娘墨寒。

“我是真没有见过这样的东西，任何朝代都没有这样的陪葬品。”张晓生收回了目光，落在了金簪上，猛一吸气，又道：“但它确实是墓穴里出来的，而且肯定是有年头的东西了。”。

张晓生不但从纹路看出了此物的年代久远，他还从金簪上闻到了，棺椁里才有的那种土腥味，带着尸气的土腥味。

“那长生道从哪里把这东西找出来？”双手环抱在胸前的妙乐，皱眉着自言自语了起来。

她已经查看过了，邪物的附体之术确实是长生道的邪术，施术后蕴含其中的阴邪之气，也与长生道的邪人们，修炼的邪气大同小异。

显然，这是长生道的其中一个邪人，对此物施展了邪术，才让它能如此完美的俯身在女孩身上。

且已经做到了血脉相连，气血想通的地步了。

要想把邪物从女孩身上剥离下来，定然要废一番力气。

比起过去，他们看到的，缠绕在林万银身上的邪气，更难剥离。

想到此，妙乐意识到了当年的林万银，或许就是长生道为了今日之事，所做的准备。而那时候，长生道还没有这么纯熟的技术。

让某个邪物能与宿主如此完美的结合。

他们何时掌握了这项技术的，应该是从诃梨帝母附体中，得到了启发或是技巧。

还记得那日在阵眼处时，诃梨帝母与小鬼金身，也是融合的如此完美。但那时候的金身毕竟是死物，如今的长生道居然让邪物完美的俯身在活物身上，可见长生道邪人在这方面，已经超过了鬼神。

妙乐把这一切说出来后，墨寒脑中灵光一现，她想起了过去，长生道的人脑粥。

就是那些人脑粥，让一个活人，成为了曾经诃梨帝母的宿主。如果说人脑粥能让活物和宿主完美的结合，那么过去的长生道已经收集到了这方面所需的数据了。

然后，用在了今天这个女孩的身上。

过去的一切都不只是长生道的一时兴起，所有的行动，都是为了长生道的今天和未来。

墨寒想到此，忽然有种不寒而栗的感觉。

这来自于她，甚至是这个院里的锁龙人们都自以为看清了长生道，但一切在如今看来，也不过是管中窥豹而已。

“那伤疤肯定是取血留下的，会用这种手段的，向来只有我们锁龙人。”这时，妙雨注视着女孩脖颈上，水蛭咬伤的伤疤说到：“加上尸气，还有我们了解的尸骨婆的历史来看，尸骨婆确实有把我们引导到这个邪物和附体的宿主身边的目的。”。

“这么做的意义何在？”这时，坐到了椅子上的墨寒，细细看着桌上的孩子。

那个身为宿主的孩子不过才十一二岁，与皎云差不多大小，就经历了窑子里的恐怖，被邪物支配的惊慌与无奈。

墨寒相信，如果这个身为宿主的孩子能自己动弹，她会迫不及待的了结了自己的生命。

正因如此，墨寒是越看越气，眼中几欲喷火，银牙贝齿咬紧，咔嚓作响。

她气愤的是，给孩子造成这么多痛苦的长生道。为长生道的草菅人命而气愤。

“应该有两点意义。”妙雨也看向了那个桌子上的小女孩，看得她心疼：“第一，尸骨婆知道我们的情况。她，希望我们救这个孩子。”。

妙雨的话，很快就得到了屋中所有锁龙人，微微颌首表示的肯定。

是的，如果不希望他们救这个孩子，尸骨婆再取走了宿主的血后，就会杀了这个没用的宿主，和她身上的邪物。

但是尸骨婆没有这么做，她用了某种办法让宿主和邪物停留在了一个地方，不知不觉间把锁龙人，引到了邪物的身边。

这样做的目的，就是要锁龙人们把邪物，从孩子的身上剥离。

尸骨婆不自己这么做是什么原因，妙雨看不明白也猜不到。

不过就此来看，也不重要了。重要的是他们得救这个孩子，这就是尸骨婆要锁龙人们做的事情。

如此来看，无论这尸骨婆是敌是友，至少还没有坏到长生道的那个地步。只是有时候做事起来，比较给人琢磨不透而已。

妙雨要说的第二个原因是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51220960"  chaptername="第二十三章目的">加入书签</a>
</div>
