    虽然知道他暴露的原因，但是此时，姬元也别无他法。

    暴露都暴露了，他也不可能去和摇光圣地与诸多通缉他的妖王说这些事不是他干的。

    不过此时，姬元也不怎么在意这些，反正直到此时，他也没有露出他的真容以及真正的气息。

    对于他原本的身份, 也没有任何影响，更不会影响到万宝阁，也不会影响到他收集资源与探听无主宝地的计划。

    不过这个时候，姬元也有些犹豫，他原本的计划要不要继续进行下去。

    思索了一会，姬元便做出了决断，继续他的计划：

    继续杀掉他的名单上的诸多妖王以及他们的一些子嗣, 随后再游历北斗。

    他要杀这些妖王以及他们的一些子嗣, 原本主要是因为颜如玉。

    颜如玉还没有遇到他之前，在妖族的日子并不好过，其中有的抱有善意，自然也有的抱有恶意。

    若是仅仅抱有恶意，没有怎么针对青莲族，针对颜如玉，姬元也不至于要取了他们的性命，更不至于要灭掉他们的一些子嗣。

    但是被他记在名单上的这些妖王，实在是欺人太甚。

    他杀掉的一位仙台二重天五阶的妖王，曾经忽然打上青莲族，虽然没有伤了颜如玉，但是却重伤了青莲族一位仙台一重天大妖。

    甚至还逼迫颜如玉，要让颜如玉交出妖帝经，与他的子嗣立下婚约，成年后完婚。

    颜如玉，乃至青莲族，自然都不可能答应，依仗一个阵法，还有此前留下来的底蕴, 才打退了那位妖王。

    此后，心中仍然敬重青帝的数位妖王，联手将之敲打了一番，那位妖王才不得不赔付了不少宝物，此事才落下帷幕。

    不过纵然如此，青莲族数位外出求购疗伤宝药的修士忽然被人袭杀，死得不明不白。

    而没有疗伤宝药，青莲族少有的一位仙台一重天大妖伤势恢复十分缓慢，再加上此后又遇到一些不得不出手的大战，也就伤重而亡。

    此外，还没有被他灭杀的，他的名单上的一位仙台二重天妖王：白猿王，更是让姬元杀意凛然。

    那位白猿王，所在种族为白猿族，因而他晋升仙台二重天之后，自身原本的姓名反而被人忽略，只以白猿王相称。

    这位白猿王，可不是什么好东西，极为好色，不知抓取了多少女修为炉鼎, 而作为炉鼎，下场自然不会好，也自然死得极为凄惨。

    而且那位白猿王，曾经还直接打上青莲族，要将颜如玉以及她的诸多侍女掳走，当做炉鼎培养。

    不过那时，白猿王也就仙台二重天一阶，实力在同阶之中，也是较弱的存在，那时青莲族还有一些仙台一重天大妖，凭借大阵，就将他重伤打退了。

    也正是因为这一位位妖王的逼迫试探，青莲族诸多仙台一重天大妖纷纷陨落，与此同时，底蕴也逐渐消耗，直到遇到姬元之前，底蕴便已经所剩无几。

    这逼得青莲族，不得不放弃他们的族地，四处颠沛流离，最后躲避到了一个小地方。

    要知道，四极秘境以前，要修炼需要有足够的天地精气，这足够的天地精气，自然不可能完全从源中吸收，若是完全从源中吸收，便是极道势力也供给不起，因而自然还要吸收天地之间的天地精气。

    而玄元派这个小地方，蕴含的天地精气，又怎么比得上青莲族族地？

    而且，在这些特殊的宝地，感悟天地道则也会更加容易一些，也正因为如此，诸多圣地世家，才会占据这些宝地，在这些宝地开宗立派。

    除非逼不得已，否则谁愿意放弃一个能够加快他们修炼速度的好地方，去到一个穷乡僻壤？

    虽然颜如玉没有要他为她报出手报仇的意思，但是知道了这些，而且对他来说，灭杀这些妖王，又只是举手之劳，他自然不可能不出手，看着这些妖王自在逍遥。

    而且此时，大能为北斗明面上的最强者，这些妖王占据的宝地虽然比不上那些圣地世家占据的宝地，但是自然也不会简单。

    纵然不将这些宝地打碎打包带走，只取走其中精华，也是一笔极大的资源。

    此外，这些妖王，也有不少祖上阔过，祖先留下来的宝物，也价值不菲。

    若是无冤无仇，他自然不可能因为这些宝物打上门去，但是有仇有怨，报仇雪恨之后，随便取了这些宝物，自然也是理所应当。

    不过这些，只是之前的打杀这些妖王的缘由。

    到了现在，更为重要的是他要凭借这些妖王，磨炼自身。

    否则他也不会在无法凭借自身解决他们之时，选择退走，而是会取出离火神炉，将他们灭杀。

    至于他不太过依仗外物，依仗离火神炉度过危机的想法，也与他取出离火神炉灭杀那些妖王没有冲突，他又没有面临危机。

    而且最为重要的是，他有这个想法，是为了让他自己形成不太过依仗外物的习惯，而非给他自己带上一层束缚。

    所以必要之时，他可不会在意依不依仗外物。

    不过或许有人会十分疑惑，有了斗战台，随时能与诸多大帝烙印交战印证所学，还需要这些妖王来磨炼自身吗？

    自然是需要的！

    这些妖王，斗战经验比不上诸多大帝烙印，施展的秘术也不如诸多大帝烙印，甚至就连他们对天地万道的感悟，也远远不如诸多大帝烙印。

    他们唯一的优势，便是他们的修为高了些，除此之外，还有不少阴毒手段以及底牌。

    若是中了这些阴毒手段底牌，即使他修为高于他们，战力强于他们，也有可能丧命。

    与他们交手，可以让姬元更加熟悉这些手段，未来与其他修士交手之时，也不至于猝不及防，中了这些阴毒手段。

    而且最为重要的是，与这些妖王交手，若是不小心死了，就真的死了，而若是死在了诸多大帝烙印手上，则不会有任何影响。

    因此与诸多大帝烙印厮杀，他可以无所畏惧，即使拼命，他也不是不敢，即使临死，他也没有任何退缩。

    但是与这些妖王厮杀，若是死了就真的死了，他能不能做到无所畏惧，会不会产生退缩的心思，这他也不敢保证。

    也正因为如此，他才要与这些妖王厮杀，磨砺出一颗无畏心。

    即使敌人再强大，即使他们有威胁到他性命的可能，他也不会如天皇子一般，未战先丧胆，结果一身实力，完全发挥不出来。

