    这个问题一旦被提及，就迅速蔓延，成了众多网友疑惑的点。

    是啊，他们是靠什么生活的？

    一个是病人，一个是孩子，而且孩子还小正是需要照顾和关爱的时候，那他们是怎么熬过最艰难的时期的？

    难道是有亲朋好友帮衬着？或者是有爱心人士捐款？

    正在众人讨论时，有个网友却是发了薇博——

    “我见过陆澄和他爸爸，他们曾经在XX路边摆过摊卖煎饼，大多时候是他爸爸一个人卖，因为行动不便所以动作很慢，放学的时候陆澄会过去帮忙。那时候我就在附近上班，每天早上和晚上都会买他家煎饼吃，不是我爱吃，而是因为便宜省钱……说真的，吃了那么久都有些吃吐了，后来他们搬走了我还曾经怀念过他们来着。”

    在文字下网友还配了两张图，第一张图是他在两年前发过的朋友圈截图——

    “天雨了，天好冷，加班回出租屋只觉得又累又饿，好想吃大餐，但是余额不允许，还好楼下的煎饼摊还在……感谢独臂大叔。这么冷的天真是谁都不容易啊，看看他我就觉得我又可以了。”

    配的图就是远处雨夜的屋檐下有个煎饼摊在亮着灯，摊主是个有些佝偻的男人，他穿着一件黑棉衣正瑟缩着。

    在图里倒是看不出来他的手臂有异。

    第二张图是这个图片的放大版。

    虽然天黑离的也有些距离，看不清人脸，但却能从照片中感受出他的劳累与疲惫，更能看出他的苦苦支撑。

    让人莫名鼻子发酸。

    在这位网友后，又有网友发了类似的内容——

    “我也记得他们父子，那是好几年前了，周围的早餐店卖的都贵，只有他家东西最便宜，所以虽然味道一般但我们这些穷人还是坚持光顾着，我对摊主的儿子印象很深，因为他长的真是太好看了，每次他帮忙卖煎饼时就会有很多小姐姐跑过来买哈哈，那时候我可没想到他会成为明星，要是早知道我肯定要签名了！”

    文字下也配有图，这张图片就清楚了，拍摄于白天，距离也近。

    一个看着破旧的煎饼推车下有一对父子正在忙碌着，父亲一边的衣袖是空着的，另一手正在煎饼，儿子则是在煎好的饼里卷生菜，因为天气炎热两人的鬓发都有些被汗打湿，但他们的脸上却没有不耐和焦色，反而是带着淡淡的笑容。

    很有生活气息，温馨且平淡。

    图中确实是这位网友所说，有不少年轻的女生正在排队，想买煎饼是假，想要凑近看男孩才是真。

    “看了图片，觉得很暖，这两个人的生活也许不富裕，但一定是满足的。”

    “我觉得陆澄之所以能身心健康的成长，他的父亲居功至伟，他一定给予了陆澄足够的爱，爱多到可以填补母爱的空缺，他真伟大。”

    “父爱如山啊，好感动。”

    “这样的男人怎么可能会是家暴妻子的呢，有些人的善良真是印在骨子里的。”

    “煎饼王子——陆澄！”

    “现在陆澄的父亲还在摆摊吗？求地址，我要去！”

    “求地址+1！”

    ……

    很短的时间里，有关陆澄母子的新料不停的蹿动着，每当出现就会快速的登上热搜榜，也会让后来的网友们很快明白究竟是发生了什么。

    当知道刘桂芬所说的重病根本就是谎言时，网友终于是受不了了，再也没有人向着她说话，也再没有人提“孝”这个字了。

    谁还没有点脾气了！

    以前的时候陆澄如果不孝，他们会骂，可现在如果陆澄想要尽孝，那网友才会真的骂！

    四不四傻！

    江小白虽然没有插手陆澄的事情，但却一直有关注着进展，当真相终于大白时江小白刚刚完成了剧组的加班，当回到酒店用手机看完事件经过后，江小白也露出了笑容。

    陆澄是有提前做准备的，像是那个试卷，像是邻居的视频，这些都是证据。

    但江小白却觉得他手中握着的证据绝对不止有这些，应该还会有更加劲爆的，比如刘桂芬这两天打电话威胁他如果不给钱那她就放出更狠的料之类的。

    这些东西如果拿出去一样会有效果，但是陆澄却没有亮出来。

    江小白猜测着，估计他是觉得那样一来就成了母子对撕了，哪怕最后是他赢了也有些不太好看，因为在某些网络圣母看来会觉得他这个当儿子的不给母亲留面子、太过步步紧逼——

    你们母子有什么事私下解决不就好了，你既然手握证据为什么不直接告诉她让她歇了勒索的念头，难道非要当着全网的面给她难堪才高兴吗？你可真狠心！

    不过无所谓，到了现在亮不亮也没有区别了，因为随着刘桂芬诊断书造假一事的暴露，她在大众眼里的信誉度已经降成了0，现在无论她说什么都不会有人相信了。

    江小白想着，就给陆澄打过去了电话。

    他用临时使用的号码给她发了消息，江小白之前在工作没空联系，现在这才有了时间。

    “接下来你打算怎么办？”江小白问他。

    “我会跟她协商赡养费。”陆澄道。

    江小白闻言默然。

    “这个是没办法的事，赡养义务是我躲不过去的，她如果想，还是可以用这点来起诉我。”陆澄在那边笑了笑，反过来安慰起了江小白，“我不想再和她闹了，该给的我给，但不该给的，她一分也拿不到。”

    “如果她仍不知足呢？”江小白问。

    “她不会的。”陆澄却是语气淡定，“她得为她的小儿子考虑。”

    江小白心中一酸。

    是啊，陆澄既然愿意给刘桂芬一个台阶，那刘桂芬拿了钱后也不会想把这个摇钱树儿子彻底得罪死，因为她还有小儿子，在小儿子上面她还是要指望陆澄的。

    哪怕不让陆澄养小儿子，但总归这个关系就是个保险，万一小儿子将来有个什么难处还能找陆澄帮帮忙。

    这次的事情对刘桂芬来说也是一个教训，让她知道陆澄已经不再是软柿子，如果她逼的太紧是没有任何益处的，反而退一步会让陆澄对她有那么一丝的耐心。

