    看似恶作剧一样的动作，不论萧云天还是张天恒都神情郑重。

    张天恒全身上下，亮起刺眼金光。

    大日天王诀澎湃炽热的力量立马彰显，热浪向四周滚滚波荡，仿佛一个人形洪炉。

    萧云天幻日大法卷起的水流，落在张天恒身上，瞬间被大量汽化。

    厚重水汽，仿佛云雾一般笼罩张天恒。

    苏伟等人同样没笑，认真看着这一幕。

    老寿轻声说道：“换成地火熔岩，如果是卡在极为狭小的地方，水汽确实可能形成不小的力量向外扩……”

    金刚则咧咧嘴：“这样的场面，其实以前也见过，但没往这个方向想过，教主还真是敏锐啊。”

    张天恒挥手驱散水汽，现出身形：“应该说多亏教主敏锐，否则大家说不定已经一起被炸上天去了，全靠教主恩典，我们才能站在这里讨论这些事。”

    六长老周攀澄徐徐说道：“否定了先前的法子，总要有行之有效的新办法。”

    张天恒哼了一声：“单纯浇水，适得其反，起不到降温的效果，需要太阴真经这样的极寒之力方可。”

    萧云天摇摇头：“前辈先人设计引龙河之水，就是希望能以自然之力对抗自然之力，古神峰下地火太强，便是修成月皇真身的武帝也难以凭一己之力正面对抗镇压。”

    流风笼罩下的他，身形转向面对火山口那边：“教中只得教主和大首座两人修成月皇真身，轮流镇压，或可一试，但那样一来，即便能成，又还有多少余力抵挡外敌？”

    “事已至此，最好的办法，怕是要搬家了。”张天恒言道。

    朱雀一林东夷盯着那些锅跟壶出神，没有说话。

    三位长老脸色则都不大好看。

    “千年基业，岂是你可轻言放弃？”四长老柴翰怒斥道。

    张天恒转头看向四位元老派大员，嘿然冷笑道：“今日之事充分说明，前辈先人当然该敬仰，但有那么些个老东西已经过时了，最好别捧着当宝贝，否则碎石自己小命儿玩完。”

    此言一出，三位长老全都面露怒容，呵斥张天恒。

    张天恒翻着眼睛，冷笑不止：“想不搬家行啊，你们之前别拆家啊。”

    六长老周攀澄阴沉着脸：“出了事，谁都跑不了，要追责，也少不了聂广源一份。”

    萧云天喝道：“都少说两句，总坛去留，全凭教主圣断，你们能吵出什么结果？”

    “这话说的是。”张天恒点头笑道，便即闭口不言。

    萧云天看向对面：“此间发生的事，也需详细禀报大长老。”

    四长老柴翰深吸一口气，徐徐颔首：“不错。”

    他视线看向朱雀一林东夷。

    对方仍然紧盯着那些不时被跳动顶起的锅盖壶盖出神。

    四长老见状，暗自摇头。

    一旁的七长老上官松轻声道：“还是我走一趟吧。”

    四长老柴翰和六长老周攀澄都点头：“有劳上官贤弟了。”

    上官松走后，张天恒回头。

    就见苏伟、苏夜兄弟俩，也仍然在望着伙房那边出神。

    “你们兄弟俩今天没动静啊？”张天恒问道。

    苏夜兴致勃勃的转头：“喂，你们说，模仿这路子创一门绝学，是拳法比较好，还是腿法比较好？”

    “我喜欢拳法。”张天恒随口答道，然后一巴掌拍在苏伟肩膀上：“以前没见你也这么热衷武道啊。”

    苏伟先是茫然，回过神来后摇摇头：“不是，我在想，这事儿挺奇妙的，以前没留神，但现在细想，相较于印象中水汽的薄弱，其实力量很大，或许能挪作他用……”

    “确实出乎预料，不过没用。”张天恒言道：“除非是大河大海倒灌地火熔岩这么大的规模，但引河海倒灌地火，要费多大的事儿？完全得不偿失。”

    苏伟顶着一对严重缺觉的熊猫眼，望着那水蒸气，喃喃自语：“对你我或许没用，但对普通人就不同了。”

    张天恒看他：“你想说什么？”

    “虽说具体到单个人未必有多强……”苏伟出神的想道：“但如果人人都能用，那就相当于所有人，大家都往上攀登了一步，用那帮和尚的说法，这才是普渡众生，功德无量呢。”

    “教主非凡人，举手投足，随口一言自然非凡事。”张天恒拍拍他肩膀：“不过，容后再想，先顾眼前，清凉寺虽然被打残了，但还有其他和尚想要普渡我们呢。”

    苏伟回过神来，点点头：“说的是。”

    远处，两位长老则都阴沉着脸。

    “引龙河水之法，看来确实不可行。”四长老柴翰面色难看：“务必尽快拿出个章程来，否则陈洛阳和他手下那群小贼，必然趁机发难，让我们背黑锅！”

    六长老周攀澄同样面沉如水：“谢老大有伤在身，大首座在外未归，我们很难有办法。”

    柴翰哼了一声：“若非他当日执意同剑皇一战，何至于有如今这许多事？”

    “竖子当道，无可奈何。”周攀澄摇头：“他命好，有陈翰海……老教主余荫，年纪轻轻继承大位，毫无历练，太过轻狂。”

    “可惜了大首座……”柴翰闷声道。

    周攀澄与之对视一眼。

    事实上，朱雀殿首座也很年轻，只比教主年长七岁，时年二十七。

    同样不到三十岁，名满天下却已接近十年。

    这位大首座虽然同教主争位失败，但天然成为元老派支持的对象。

    当然，大家心里都有数，屁股决定脑袋。

    如果真给大首座上位成为新教主，其态度和立场，未必还跟现在一样。

    提拨新血，制衡元老，坐在那个位置上，这样的事情每个人都会去做。

    现任教主如此，大首座成为新教主后同样如此。

    但不妨碍大家眼下团结在一起。

    大首座的伯父便是如今元老阁二长老，双方也算有暂时稳固的纽带。

    真到成事那一天，大首座对待元老也不可能比现任教主更激进。

    “一枚天魔血树果实，就能改变两个人的命运。”周攀澄徐徐吐出一口气：“不，是改变许多人的命运。”

