    不过多时。

    洛无尘乘骑着地狱战马，就连来到了森林北面的异动之地。

    相隔着五千多米的距离，他就发现了巨响声袭来的源头。

    那，是一只只体形硕大，足有百米长，六、七米粗的大蛇！

    大蛇浑身缭绕着阴森黑气，有着布满暗青色鳞片的人脸，如地狱中爬出的巨型鬼物般。

    它们冲袭在林间，朝着降生点所在方位推进。

    一颗颗参天的古树，在它们冲袭途中被撞断，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞。

    “蛇族的四级智慧生灵，人面鬼蛇！”

    看着这群凶残的大蛇，洛无尘不由眯起了眼。

    当初，攻占汉武城的那场战役中。

    汉武城中的鼠族、蚁族、蛇族大军，就是被一头人面鬼蛇所统领。

    那时，还只是C级超凡者的他，与那只人面鬼蛇搏杀时，险些就丢了性命。

    而眼前，这群人面鬼蛇的数量，初步判断，至少存有这六千以上！

    每一只，都还是蛇族低等生灵里的首领级存在，拥有着高等灵智。

    对于现在的他而言，这群人面鬼蛇，算不上有多可怕。

    每一只存有的战力，也就与狐族的五级生灵巨力魔狐差不多。

    可，一旦冲杀起来。

    对这处降生地里，刚降临的那三千多名新战士而言，却是毁灭性的灾难。

    他一人，无法拦截住所有的人面鬼蛇，毕竟数量太多了。

    总有一部分，会冲杀到他后方的降生地内。

    “这运气的确是有点背！”

    洛无尘皱起了眉头。

    当即就驱使着地狱战马转身，快速折返回后方的降生地。

    占据这处降生地，主神随机给予的奖励，抽取到了最差的F级敏捷果实不说。

    夏国这处第三降生地中，三千夏国战士才刚刚降临，就遭遇到了这群人面鬼蛇来袭。

    这，绝非是什么巧合。

    就好似，他和夏国战士，冥冥之中，受到了某种意志的针对般。

    再回想起，刚才系统给出的提示。

    让从来都不信命，不信运，只信自己的他，也不得不信了。

    命运和气运，看不见摸不着，却着实玄乎超常，根本无法琢磨。

    “这血色怨咒，要如何才能解除？”

    折返降生点途中，洛无尘紧锁着眉沉吟着。

    【宿主的绝对净化能力，就可解除血色怨咒的影响。】

    听得系统的回答，洛无尘点了点头。

    这个，他也知晓。

    只是，他和夏国所有战士，都受到了血色怨咒的影响。

    他掌有的绝对净化能力，冷却时间又长达120分钟。

    想要将所有夏国战士身上所受的血色怨咒净化解除，得何年那月？

    更何况，在这样的战场中。

    夏国战士随时都可能有牺牲，会有新的战士降临，再次遭受到血色怨咒影响。

    不彻底破除血色怨咒的源头，通过超级净化能力来逐一解除，完全是治标不治本。

    而，诡秘妖狐一脉，祭献族中二十多万生灵为代价，所施下的血色怨咒。

    给夏国战士们，带来的影响，非常巨大。

    甚至都限制了夏国战士的成长，发展空间。

    还，随时都会为引来无妄之灾。

    血色怨咒的源头不除，对整个夏国而言，简直就是如鲠在喉。

    【诸天之上掌握气运规则的神灵，可破除其源头。】

    听得系统的这个回答，洛无尘一阵无语。

    唯有掌有气运规则的神灵，才可破除。

    可他，上哪去寻找这般神灵的踪迹？

    若非鼠族、蚁族向人族发动裁决之战，让他见识到了裁决之神的存在。

    他，连一位神灵的踪迹都不曾见到过。

    这，破解之法，和无解，没什么两样。

    “诡秘妖狐一脉，真是阴魂不散，都被我屠尽了，竟还能作妖！”

    洛无尘忍不住的道了声。

    此事，暂时无解，只能先放下。

    这时，他已返回到了降生地中。

    “洛神，那边发生了什么？”

    “首长，是不是有异族敌军来袭！？”

    见到洛无尘后，人群连忙拥簇了上来，纷纷急迫的询问道。

    “数量六千以上的人面鬼蛇。”

    洛无尘点了点头，如实的道。

    这三千名新降临的夏国战士闻声，面上全都流露出了惊慌之色。

    先前在蓝星时，他们许多人通过直播，都观看过汉武城的那场战役。

    知晓人面鬼蛇，是何等的强大与恐怖。

    即使是一只，都不是他们这些D级、E级超凡战士能抗衡的。

    更不要说，数量多达六千了！

    “你们，立刻撤离此地，一路向东前往汉武城。”

    “等到了汉武城，让陆剑一带人，前来驻守此地！”

    洛无尘立刻就做出了决断。

    如今的汉武城，是他夏国的大本营。

    更是，这片战场上，磨砺这些新兵的集训营地！

    而当前，夏国三处降生地，共一万一千名战士。

    真正，能够上得了战场，与异族展开厮杀的。

    也，只有最初的那一批人，数量上，四千都不到。

    相对诸天异族，人族还是太弱小了。

    特别是，在异族中的高等生灵面前，能够战的，更少。

    “那首长你呢？”

    有人立刻出声问道。

    “我？”

    “自是留下来，杀退一切来犯之敌！”

    洛无尘闻声，恍然冷声道。

    每一处降生地，都是夏国的根基所在，他可不会轻易的拱手让出。

    “我要留下来，陪首长您一起杀敌！”

    “还有我！”

    有着血性的男儿，当场就燃起了身上的热血，铿锵有力的道。

    “执行命令！”

    洛无尘看着这些出声的热血男儿，心中有所触动。

    但，他依旧严声厉色的训斥道。

    “你们都是我夏国的好男儿，但你们现在还不具杀敌的实力，我必须为你们的生命负责！”

    “等到你们变得更加强大后，我希望你们还能坚守着心中的这个信念，为人族，为我们身后的国家，奉献出自己的一切！”

    洛无尘见场中无人再出声，语气也稍微变得缓和了些。

    话语声落下，就取出了战兵，将目光移开，望向了北面方向，正在不断推进而来的那群人面鬼蛇。

    若非，担心这群新兵的安危。

    刚才探明敌情后，他就冲杀了上去，根本不会折返回来。

    六千多只人面鬼蛇而已，想要镇守住这处降生地。

    他，一人足矣！

