    就凭霍雷霆的口条出去做个说书人那也是绰绰有余。

    “你……”

    霍雷霆大口大口喘着气却发现韩若青丝毫没有被波及到，这让他刚喘口气儿的心又活络了起来，“你赶紧离开这里，给我滚出去别再进来。”说着又看向了刘淑，“你快把她给我撵出去，快点，我不想看到她！”

    刘淑没有一丝犹豫的就拒绝了：“不行，王妃是要救王爷的，怎么可以这个时候把王妃赶出去，王爷怎么办。”

    “你这个吃里扒外的东西。”霍雷霆食指颤抖着指着刘淑破口大骂，“你也给我滚出去，你们两个都从这里滚出去，一起滚，滚啊。”

    刘淑一时之间不知道该怎么办才好，只能看向韩若青。

    韩若青看了看霍雷霆，知道霍雷霆此时情绪太过激动不适合待在一起，再说了她现在有很多事情在等着她，她根本就懒得和霍雷霆吵架。

    当下韩若青看了刘淑一眼，两人一起走出了房间。

    门被霍雷霆从里面狠狠的关上。

    刘淑看了看周围没人紧忙偷偷的问了韩若青，“王妃娘娘，您是不是有把握可以救活王爷？”

    他总能从韩若青的脸上看出淡然，他总有一种预感觉得王妃可以救治好王爷。

    韩若青压低声音：“你知道配合我就好了，其余的事你无需担心。”

    “真的吗？那王妃快救王爷。”果然王妃是有办法的。

    韩若青轻声道：“但我现在不能救！”

    刘淑紧张了：“这是为何？”

    韩若青提醒他：“如今皇帝那边还有厉千夜等人都在暗处虎视眈眈的等着厉墨寒死，咱们王府周围也有大量的暗卫在守着，况且这件事情上官梦也有份儿，现在是外有恶虎里有内奸很是的不利，稍有不慎就会满盘皆输。”

    “那就更应该把王爷救起来，只有王爷好了以后才能解决这些问题。”

    对于他来说王爷就是她的天，不管是什么样的事情王爷都可以解决掉，他是很是信赖自家王爷的。

    可是韩若青却白了他一眼，“你想的太简单了。”韩若青看了一眼四方四角的天叹了一口气，“如果我贸然出手把厉墨寒救好了到时候会打草惊蛇，到时候皇上他们难保不会因为此次的计划败露而另想他法。”

    “你是说……到时候我们反而更加危险？”

    韩若青点头：“没错，如今我们正好知道他们的计划，可以在暗中做些准备反过来把那些人计划进来，可要是我把厉墨寒救好了，到那个时候打草惊蛇影响了他们的计划，到时候皇帝他们肯定会另想他法也要害死我们厉墨寒，到那个时候……我们就真的是防不胜防了。”

    现在时机很好绝对不能着急，就连上官梦眼下都认为她成功的给厉墨寒下了毒。

    可是这些人哪知道这一切都不过是她和厉墨寒设计的一切罢了。

    要是因为眼下这一点局面就把厉墨寒给救治过来，那么到时候敌人发起第二波攻击陷害他们没有那么好的运气再次知晓防备，那不如就以这次作为反击点。

    原本刘淑还没有想到这一层，只想着赶紧让厉墨寒好起来就一切万事大吉了，可是这会儿听了韩若青的话反应过来了。

    可越是这样他越是担心：“但如今我们可怎么办才好，现在皇上和厉千夜的人不一定什么时候就会忍不住进来给王爷下毒手，到时候王爷就算没被您救过来也会死在别人的手下。”

    厉墨寒要是一直半死不活的躺在床上，刚开始这些人都认为厉墨寒马上就要死了，可是他们的耐心却等不到那一天。

    他最担心的就是没等计划成功厉墨寒就真的死在人家的毒手之下。

    韩若青也知道他是担心厉墨寒的安全，她沉默了片刻才小声的道：“凡事要多动脑子，不要莽撞，厉墨寒最大的优势就是得民心，在老百姓的眼中厉墨寒的存在就属于天一样的存在，也正是因为厉墨寒的威名在边疆敌国才不敢冒犯，更别说如今厉墨寒手中还有一半的兵权，我们不妨从这其中想个办法。”

    “王妃您说该怎么办？”这会儿他把所有的期望都放在韩若青的身上。

    韩若青眼神眯了眯说道：“现在想要救厉墨寒就要把计划进行下去，先去煽动老百姓掀起流言蜚语高.潮，到时候流言蜚语越来越多传到皇上的耳中，压迫皇上不得不亲自饶了厉墨寒的命，到时候厉墨寒才算是真正的脱离了虎口。”

    她知道此时有多少人在虎视眈眈的盯着寒王府，她要是想要有一点动作都会被皇上和厉千夜那边知晓，但是如果由百姓来点燃这股高.潮的话那么事情的结果就不一样了。

    厉千夜和狗皇帝不是一直想要厉墨寒的兵符吗？

    那么她不妨就在这个时候让百姓掀起流言蜚语，让老百姓以为厉墨寒有了性命之忧，厉墨寒就是他们的守护神，有厉墨寒这尊煞神在，敌国才不敢入侵，若是真的厉墨寒死了，那这些百姓们不疯狂才怪。

    等百姓们出了响动皇上也就坐不住了。

    刘淑一听韩若青这个计划当下热血沸腾的，眼神崇拜的看着韩若青：“王妃您真的是太厉害了，这样的计划都能让您想到，属下我真的是崇拜你。”

    他一直认为王妃是聪明的，可却没想到王妃聪明的过头了，就连朝政上面的动乱都可以想到反而利用起来，这样的女子嫁给王爷帮助王爷看来是天注定的！

    韩若青淡淡的道：“这件事情需要有一个人出头去做。”

    他一听就明白了韩若青的意思，当下说道：“属下愿意听从王妃的安排，王妃尽管告诉属下该怎么做就是了属下一定会尽心尽力的去做。”

    现在不只是为王妃去做事，他做的一切都是为了帮助自家王爷，他自然更加的会用心。

    韩若青想了想嘱咐他：“你派人出去散播消息，就说寒王殿下在王府内突然被人陷害快死了，但你要小心避开王府外头的眼线，千万不能让厉千夜和皇上那边知道。”

