    但是他还是很委屈啊，天地良心啊，他是真的没有嫌弃的意思，顶多是惊讶啊，主子这一击暴捶是为那般啊。

    怪不得说女人对自己体重和身材这种事都是十分的敏感的，果不其然，他看主子就是恼羞成怒自己想多了，哼，无良的主子。

    白冰漓也不知道自己的属下在背后疯狂的腹诽着自己，只是走着便到了君天御那里，让她比较意外的是君天御居然要亲自进去，除了他之外，剩下的六个人都是他挑出来的，他最信得过的暗卫。

    除此之外，还有一个小姑娘，脸上的线条倒是有几分熟悉，此时正努力地朝着君天御的身边贴过去。

    小姑娘长得是十分的眉清目秀，脸上没有过多的妆，淡淡的看起来还有几分舒服，只是那一双眼睛里有着满满的爱慕，却还有着不属于年龄的算计还有几分势在必得。

    白冰漓眉毛微微挑了挑，这是被缠上了啊，这小姑娘的心思，也还真是不简单啊。

    不过这脸……怪不得她还觉得这脸有几分面熟，原来是长得有几分像云枫，只是相比较云枫而言少了精致还有豪放潇洒。

    陈云涵想要拉住君天御的袖子，却被君天御微微一个侧身躲开了，于是便不开心的嘟起了嘴，撒娇的说道，“皇上表哥，皇上表哥你就让人家进去嘛，求求你了嘛。”

    君天御皱着眉，“你们陈家不是有名额吗，别再跟着我了。”

    一提到此陈云涵的脸上竟然又隐隐的恨意还有杀意浮现，是啊，本来这个名额应该是有她的一个的，但是那个该死的女人回来了！

    本来都已经死在外面的，怎么就突然回来了，真是该死！

    杀意也仅仅是一闪而逝，快的没有让人发现一点点的痕迹，还是那般小女儿的神色，“哎呀，这不是爷爷将名额给了别人了嘛，皇上表哥，你就答应人家嘛，你……”

    她的话还没有说完，君天御看见了不远处已经走过来的白冰漓三人，于是直接扔下了她，朝着白冰漓走了过来。

    “白公子，你身子可大好了？怎么样，现在已经没事了吧。”君天御的脸上有些许细察可见的担忧。

    白冰漓皱了皱眉，现在的君天御对她的态度好像有一些不太对劲。

    不动声色的和他拉开了距离，语气淡淡有几分疏离，“皇上客气了，我已经没事了，现在可以出发了吗？”

    陈云涵压根没有想到自己就这么被扔下了！

    皇上表哥竟然还对别人这样的和颜悦色？

    女人之间的感觉就是很奇怪的，就像现在，陈云涵明明看着眼前的人就是一个男人，但是她就是升起了一种十分讨厌的感觉！

    于是直接皱着眉说道，“身子不好就回去躺着啊，跑过来占什么名额，别到时候半死不死的，可能还会让皇上表哥救你。”

    白冰漓眉宇顿时沉了几分，这个少女自己似乎没有惹过她吧，这出嘴就是挑衅是几个意思？

    白冰漓勾了勾嘴角，精神力传音过去：就这么一点子脾气和本事，竟然还想着能够母仪天下，还真是滑天下之大稽。

    她的话可谓是一击即中，直接刺到了陈云涵心中扎得最深的刺！

    被刺激到的陈云涵甚至已经忘记了她听到的只是精神力传音，怒气顿时冲到了顶峰，手中的灵气瞬间凝结，朝着白冰漓就冲了过去！

    灵王中期，这实力在同龄中应该算是很不错的了，但是现在是在她的面前……

    眼看着攻击就要到了眼前，白冰漓身上却还是一丝灵气也无，甚至没有一点一点的波动。

    陈云涵勾起了嘴角，弧度有几分残忍，她想的是将眼前这个人打成碎片！

    虽然只是灵王中期，但是打在一个普通人的身上也是能致命的啊，君天御的暗卫此时看着白冰漓的样子都有几分着急。

    他们有的还不知道白冰漓的真实实力，只是知道这个人精神力非常的厉害。

    但是一般情况下来讲精神力很厉害的都是炼丹师或者是炼器师，亦或者是少见的阵法师之类的，总是，精神力比较强的通常情况下灵气是不会等级高了的，毕竟没有什么妖孽能够灵气和精神力同时修炼的非常好的。

    他们知道皇上跟白公子的关系好像还不错所以着急，但是现在明显他们的皇上也根本不着急啊，那他们……有几分着急也是不能出手的。

    然而更让他们奇怪的，是对面那个银袍的男人，甚至是白公子的属下都没打算出手啊。

    那攻击将将要到了身边，之间原本在原地一丝灵气也无的白冰漓，身上却突然灵气暴动，汹涌似排山倒海！

    气势骇人！

    她并没有出手，身上的灵气暴动的一瞬间，产生的灵气罩便直接将到身边的陈云涵拍飞了出去！

    “嘭——”

    “啊——”

    空中华丽丽的划过了一道身影，然后‘扑通’的一声摔落在了地上，是肉和硬地碰撞的声音！

    坚硬又粗糙的地直接划伤了那华丽的衣服还有娇嫩的皮肤，顿时间整个人鲜血淋淋。

    众暗卫惊。

    好吧，之前是他们瞎担心了，皇阶的实力他们还担心个毛线啊，不过话说这白公子还是人吗，精神力逆天，实力还这么高，不给别人留活路？

    想着，看着地上满脸愤恨的陈云涵心里都不由得撇了撇嘴，白公子若是真的想要出手或者是动用了精神力，那么今天她的下场非死即残！

    还敢这么看着白公子，陈家估计都快完了，就陈华那个老东西都不一定能够保得住啊，因为——皇上要出手了啊。

    陈云涵趴在地上，身上伤口疼的她几乎快要昏过去了，眼神中的恨意好像风滚草一般疯狂的生长，狰狞的说道，“你这个小白脸，你竟然敢伤我！你简直找死！”

    白冰漓被这个无脑的人快要气笑了，本来还以为是一个有算计的，结果就这么沉不住气。

    嘴角微微一勾，“打你了又怎样！”

    噗噗噗……

    众人表示吐血，白公子您说话还敢再直接一点吗？这绝对能把人给气死。

