    

    美丽！

    魅惑！

    仿佛吸人心神的妖精！

    哪怕是傅凉渊，此刻看到这样的唐眠，脑子的反应都要慢上半拍，怔怔地看着她，通身那种暴虐气息，已经开始往下降落，看向她的眼神里，也逐渐变的柔和。

    见状，唐眠反客为主，翻身将傅凉渊压在沙发上，跨坐在他的腰间，柔软的双手解着他的领带，将他的纽扣打乱。

    男人呼吸猛然加重，起身，试图反压！

    唐眠瞅准时机，迅速将男人双手绑在身后，小手往茶几下方一捞，迅速扯过一条数据线，将他的双腿捆绑住！

    做完这一切，她似是变脸般，触电般从他的身上离开，仿佛他是什么脏东西一样，拍了拍双手，抖搂着自己身上的真丝睡衣，一脸冰冷地看着他。

    “你？”

    傅凉渊有些错愕。

    唐眠冷笑一声，什么都没有回答，转身就走！

    她的背影在昏黄的灯光下，显的格外的瘦削修长又羸弱，让见到的人都忍不住多了一份怜惜之意，却让傅凉渊的心脏如同被重拳狠狠击打！

    疼！

    那拳头与肉搏击的声音，振聋发聩！

    他就这样，静静地看着唐眠离开的方向，眼神里的情绪，明明灭灭……

    就在他以为，唐眠不会再出现时，唐眠却是重新折返回来，手中还端着一个碗。

    他眼底带上疑惑。

    唐眠冷着一张脸，端着碗上前，在他的目光下，伸手一把捏住他的下颚，迫使他张开嘴，将碗中的汤水，灌进他的嘴里！

    碗中汤水彻底灌完，她把汤碗放到茶几上，在对面的沙发上坐下。

    她仰着下巴，双手环抱在前，半靠在沙发背上，翘着二郎腿。

    暖黄灯光之下，黑色的真丝睡衣将她遮掩，通身散发着高冷、矜贵的气息，宛若从画中走出的民国美人，虽慵懒、却万分风情！

    傅凉渊被灌了汤水后，第一时间就已经感觉出来，那是醒酒汤。

    他的眼神逐渐清明，神色逐渐转为正常。

    彻底清醒的那一秒，傅凉渊抬头，看向唐眠。

    两人四目相对，一时无言！

    唐眠清楚地看到傅凉渊的神色逐渐变的清醒，直到此刻，他已经又恢复回原样，那样的喜怒不形于色，仿佛先前借着酒劲撒酒疯的事情，都不过是一场错觉。

    她站起身，在旁边的高脚凳坐下，身体往前稍微倾斜，看着傅凉渊：“傅凉渊，我们已经离婚了，知道什么叫离婚吗？也就是，我们之前的关系，已经结束了，我和你之间，也再没有任何的联系了。”

    “上次在素香斋，我已经说得很清楚了，但是你……”唐眠话语一顿，纤长的食指落到他的心口处，似蜻蜓点水地点了点，眼神倏然变的冰冷，“但你好像还没有从那个身份里边跳出来！”

    唐眠精致的小脸染上一抹不耐烦，眼神里透露出一丝冰冷：“堂堂傅氏集团的傅总，日理万机，管理手底下的人游刃有余，这点事情，于你而言不过是一念转换，赶紧从那个身份里出来。”        

