    就在这时，一个灵族侍卫匆忙从宫外跑了进来，跪道，

    “启禀公主，仙界神尊求见！”

    闻声，尹颖停下脚步回头看去。

    肖灵眉头微颦，看向尹颖，道，

    “哦？怎么回事，不是说三日后吗，他怎会这么快就来了？”

    “公主，属下，属下也不知。我离开仙界之时，与仙界神尊说过，是三日后。我，我也不知他为何来得如此快。”

    话音未落，尹颖扑通一声跪在了地上，坚决道，

    “尹颖有错，请公主责罚！”

    肖灵嘴角勾起一抹弧度，冲尹颖摆了摆手，道，“无妨，此事罪不在你，起来吧。”

    虽然有些疑惑，不过，稍稍思索之后，肖灵便暗暗猜测道，“千年之久，怕仙界神尊也不是他了，不然，尹玥也不可能如此这般胡作非为。”

    “况且，过去千年，仙灵两界皆处于敌对状态，想必那仙界神尊是怕我灵族埋伏于他，因而才出其不意，紧随尹颖来此。”

    思索间，肖灵微微一笑，口中喃喃道，“这仙界神尊，还算有点意思。”

    尹颖施了一礼，道，

    “多谢公主！”

    肖灵点了点头，淡然道，“无妨，我灵族本就无意与他仙界为难，神尊既然来了，尹颖，你去请他进来吧。”

    闻言，尹颖恭敬道，

    “是，公主。”

    语落，尹颖随那名侍卫转身离去。

    ……

    仙灵边界、灵族帐

    毕竟，仙界与灵族已然敌对千年，因此，即便是事先有约定，也需要来自异界那人在边界之处的接待之处等候通报。况且，久天也并非应约在三日之后来此。

    白色的大帐之内，久天屏息凝神，盘腿端坐在此，已是多时。此刻，他正催动法力，随之，一道道奇异的昼光环绕在久天周身各处，缓慢的修复着他可谓饱受创伤的经脉，神经，甚至是魂魄。

    这时，久天的神情紧张，他的心也突然躁动了起来。人间一行，太多的困惑始终萦绕在久天的心头。

    可就在刚刚，他再度回忆起人间的点点滴滴时，却突然发现，似乎，有意无意中，存在着诸多巧合。

    在他渡劫为人，刚刚去了那方禁地之后，平静了二十年的大同村，开始发生了变化。外人的进入，被迫离开。

    可他与肖灵正要双宿双飞之时，却因幽界来犯，不得已被突然间逆天召回，可当他回到仙界之后，才得知，将军交战之时，启明、北辰二位战将被一黑影有意引开。

    久天的失踪，肖灵的离家，随后便是传出了冰心问世的消息。而且，桃木之身的久天，在人间遭遇，先是奎木狼，而后危月燕，再者尹玥，林魈，以及幽冥七星。

    桃木之身被毁，肖灵不知生死，可恰恰就在这时，尹玥被擒，灵族公主冰心归位了。

    一切的一切，一幕幕画面在久天的脑海中疯狂的闪过，此刻，久天端坐的身体开始剧烈颤抖，他的表情露出狰狞之色，好一阵子，突然，久天猛然间挣开了眼睛，噗的一口鲜血喷洒而出。

    一时之间，久天瞪大了眼睛，眼神中闪过一丝惊疑不定，他似乎是想到了什么，心跳骤然加速，眼眶中一行热泪滚滚落下。

    久天神色复杂，目中无物，口中不觉喃喃，道，

    “难道，难道灵儿……”

    还未待他说完，帐外一道字音传了进来，“神尊阁下，我族公主派来特使前来接待。”

    闻声，久天来不及多想，忙挥动衣袖，催动法力，散去了口角之上的血痕，面颊之上的泪痕。

    他站起身来，平复一下心情，淡淡道，

    “进来吧。”

    语落，一个白纱可爱，看上去不过双十年华的女孩走了进来。

    这人，自然是尹颖。

    尹颖走进白帐，冲久天施了一礼，恭敬道，

    “尹颖拜见神尊，不知神尊突然到访，有失远迎，若有怠慢，还望神尊赎罪。”

    久天淡淡回应道，

    “无妨。此次本就是我未依约行事，错在我，你无须致歉。”

    不过，说是错在他，久天却没有一点要道歉的意思，语气自始至终都未变过。或许，放眼天地之间，可令他性情大变之人，不过一手之数。

    “神尊言重了。”

    尹颖看了一眼久天，小心地继续道，“不知神尊为何提前来访，先前不是已然约好三日之后？”

    闻言，久天的心中闪过一丝犹豫。

    稍稍顿了顿，久天也没有隐瞒，道，

    “我只是想要见到公主，尽快确定一件事而已，并无他意。至于两界之事，战与和，只需公主的一个态度而已，一齐办了便是，亦无须待三日之后。”

    尹颖一时竟不知要如何回答，她微微点头笑了笑，道，“既然如此，冰心公主已在凌雲宫等候神尊了。神尊请！”

    说着，尹颖退后一步，给久天让出路来。

    久天身为仙界神尊，自然是也不客气，嗯了一声，他点了点头，便走出了白帐。

    尹颖不敢怠慢，随即跟了上去。

    ……

    出了白帐，尹颖与久天御剑飞行，不多时，便来到了凌雲宫外。

    尹颖走上前，躬身行了一礼，开口道，“还请神尊稍等一下，我去禀告公主。”

    久天应声点了点头。

    尹颖也快速走进了凌雲宫中。

    自仙灵边界，来到这灵族凌雲宫，一路之上，久天注意到，灵族上下重新焕发出了生机，灵族族人的生活也日渐好转，与先前他所见到的好像完全变了个模样。

    久天不禁心中暗暗赞叹道，“看来，这冰心公主果真不凡。不过仅仅数日，灵族的气运已然恢复了大半，如此，想必应不会同尹玥一般。”

    不知不觉中，久天暗暗松了口气。

    这时，尹颖走出了宫门，来到久天身前，道，

    “神尊，公主有请！”

    久天嗯了一声，便向凌雲宫内走去。

    此刻，肖灵并未坐在冰玉王座之上，她正巍巍站在王座一旁，面向一侧。

    淡然站在凌雲宫内，久天淡淡道，

    “仙界神尊，久天，应约前来与公主一絮。”

    骤然间，“久天”二字狠狠地戳进了肖灵的内心深处，她猛然转身，看向了久天。

    一时之间，四目相对，两人都愣住了。

    “灵...灵儿？”

    “久...久天？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太不容易了！

