    大人吃的都是烤肉，但小婴儿就得另外煮，宋追燕拿出陶罐，放了一把米进去煮粥，那孩子看着就六七个月大，事实上已经十个月了，据说亲娘死了，现在抱着他的是他爹的小妾。

    古代人的关系就是复杂，一堆小妾，生下一堆嫡子，庶子的，这几个女眷是同一个人的小妾，嫡妻好像也死了。

    这些都是宋追燕从他们的谈话中分析出来的，听着刘城和她们只是亲戚关系，误打误撞救了她们。

    听的不全，宋追燕只觉得这些人关系太乱，说话时想防备她和钟青衣，但又无意间时不时曝露一些信息。

    管他的，待会儿就和这些人分道扬镳，真是一失足成千古恨，就是善心一发救了他们一回，结果竟被赖上了。

    他们不知道对方的身份，对方也没有要告诉他们的意思，但又非要跟着他们，想获得他们的保护，见鬼了。

    把粥煮的烂烂的，舀出来放凉再给小婴儿吃。

    把这些人喂饱了，宋追燕琢磨着和钟青衣商量一下，找个机会溜了，不过还没开始行动呢，就听刘城的护卫在那嚷嚷。

    “公子他发起了高热，这可如何是好？”

    “公子，公子……”

    剩下的三个护卫围在刘城身边鬼叫一阵，担忧的都快哭出来，一副刘城若出了事，他们只能以死谢罪的表情。

    想了想，宋追燕从空间拿出退烧药，是宋坦坦从超市拿过来的西药，不是布洛芬悬液，是白色的药片，本是留着她和钟青衣用，以防万一的，不过放了不少，拿几片给刘城吃不碍事。

    拿了药片出来，宋追燕走到刘城面前，以迅雷掩耳不及的速度捏开刘城的唇，然后把退烧药塞进去，喂了一口水给他送服下去。

    “你给公子喂了什么？”护卫反应过来时，药已经给刘城吃下去了。

    “退热的药丸，此药乃我宋家秘制的，效果显著，等等看，如果一个时辰后还不退，就再喂一粒。”宋追燕没有看护卫，面色平静的看着刘城。

    香阳城下阳村，宋坦坦休养了几天，伤势恢复了一半，现在除了伤口还有点疼，脸上没什么血色，基本没什么问题。

    叶墨寻也好了不少，不过大抵是底子较差，脸色很苍白，到现在只能坐起来，没法下地走路。

    “你自己在家可以吧，我今天要出去一趟。”宋坦坦给他留了不少吃的，全放在床头，屋里光线很暗，栓子和他家里人都很少进来，除了送饭，基本不会过来。

    这个村子一共有十五户人家，自从杜克和所谓的起义军打战来到这里后，村里只剩下三户人家，全都是老弱病残。

    这地方叫下阳春，地理位置非常尴尬，它属于香阳城管辖范围，但它在城外面，进城需过城门，离西凤很近，那会打仗的时候，杜克的人一出来，他们就是第一波被砍杀的对象，想进香阳城又进不去。

    城门紧闭，只在城楼上往下射箭，后来起义军打败了杜克，杜克的军队没再出西凤，至此也休战快一年了，进入西凤的城门快一年未打开，进入香阳城的城门也一直未打开。

    “这所谓的起义军看来是不成气侯的乌合之众，之前为了活命领头的就带着难民造反，后来占了香阳城，有吃有喝就开始享受，其他什么也不管，最后可怜的还是底层百姓。”

    叶墨寻摇摇头，对眼下的局势越发不看好。

    “我们能打听到的这点消息，外面到底乱成啥样了也说不准，不过下阳春的这三户人家暂时是安全的，两边的人都怕死，没人敢出城，栓子他们也算过的安稳，就是缺少粮食。”宋坦坦意有所指。

    “你想给他们送粮食？”叶墨寻压低嗓音，很快猜到她想做什么。

    “嗯，所以要出去一趟，最多半天，很快会回来的。”她从空间把叶墨寻存放在她那的药都拿出来。

    这些都是毒药，之前带在身上的被水浸湿了，不能再用早扔了，还好空间存放的多，足够祸祸的，给叶墨寻放身上留着防身。

    “嗯，你放心去吧，我会照顾好自己。”叶墨寻靠在木板床上颔首道。

    正午时分，宋坦坦顶着烈日回来了，和栓子兄妹一起吭哧吭哧的一人扛着一袋粮食进屋，宋坦坦扛的是一袋三十斤的大米，栓子和他妹妹扛的是四十斤的番薯，和二十斤的土豆。

    就这都快累垮他们了，别看栓子今年都十二岁了，但他瘦粥的很，看起来十岁不到，能把四十斤番薯弄回来都是拼了老命才做到的，他妹妹小翠同样。

    小翠今年十岁，看起来不到八岁，二十斤地豆从山上弄回来，一路上都不知摔了多少次，但她咬牙弄回来了。

    “你一共放了多少粮食，不会又是放在山洞吧？”叶墨寻有些好笑。

    “不然呢，虽然方法很老套，但屡试不爽，不要在意这些细节，重点在粮食上，有粮食吃才是正道，其他谁会管那么多。”宋坦坦无所谓的摆摆手。

    她在山洞里一共放了三百斤粮食，其中大米一百斤，番薯和土豆各一百斤，配上野菜，应该能撑两个月吧。

    栓子家三口人，他娘腿瘸了一只，是之前杜克的造反军打仗的时候被祸害的，栓子他爹和爷爷奶奶都死了，她娘拼着老命带着他和妹妹从西凤逃出来的。

    他们不是下阳村土著，没错他们其实是凤城人，另外两家也是凤城逃出来的难民，一家是爷爷带着两个孙子，还有一家是娘带着一个儿子。

    他们是混乱中逃到下阳村的，下阳村的人有些逃进香阳城去了，来不及逃走的被杜克的人杀了。

    栓子他们三家人也是在山上躲了好些时日，等下面平静了才下山的，后来就在这里住下了，一住就是半年多。

    刚开始他们还心惊胆颤的，怕哪天两边的人又发生冲突打起来，没想到时间一天天过去，两边死守城门，谁都不愿出城门一步，根本没有要打的意思，于是栓子他们就安心住下。

    反正有一天过一天，哪天真的又打起来，他们再逃到山上去。

    吃了那么久的野菜，三户人家吃的满脸菜色，走路都打晃了，没想到今天竟在山洞里找到那么多粮食。

    栓子和他妹妹把剩下的大米弄回来后，就告诉另外两家人山洞里有粮食，让他们自己去拿回来，剩下的都是番薯和土豆。

    大米他们都认识，是精细粮，但番薯和玉米土豆他们第一次见，不知道能不能吃。

