    麻雀虽小但五脏俱全，一个居处也不必大，里头家具陈设足够，适用就好。大晏立朝以来，一种名为“雀居”的建筑风格渐渐流行了起来。

    到乾青时期，文雅精致的“雀居”达到了鼎盛时期。再往后发展，国愈富而民愈强，越来越多的人嫌“雀居”地小、物少，纷纷扩大府宅，扩增建筑，雀居便没落了下来，少有人问津。

    季王自小喜欢精致的东西，根本无法抵挡雀居的魅力，前世北上之后她在昌平山建了一处雀居，同王妃两人住在里头，快活得跟神仙眷侣似的。

    今日徐江菡要带她去的是季州城内的一处雀居，同王府隔着两条街的距离。那个居处是徐江菡买下来的，自从季王出京建府搬入季州府之后，她便买下来了。有时想她了，就来这儿住上一阵，而后在某人毫无所觉之时，偶遇一番。

    季王摘下墨镜，好奇地打量着“雀居”，眼睛里闪烁着雀跃的火苗。

    “季州城里的雀居不多了，这处还是往近了的选。”徐江菡回忆着，有些感慨道：“原主人是真心喜欢这里，当时还不大愿意卖给我，后来多加走动费了好些功夫才将它盘下来的。”

    季王看着精致的家具和建筑，喜欢从眼角里溢了出来，“这与昌平山的”雀居“好像啊！”

    “我当时决定要它就是因为二者大格局像，后来我将家具陈设按着昌平山的改变了一下，自然就更像了。”

    季王跨进了大厅，站在中央的位置，转着身子环绕四周，方才身上的那股烦闷已经在不知不觉中烟消云散了。

    “王妃可是住这间房？”大厅往右拐了几步，她们便来到了寝屋，往事的点点滴滴浮上心头。

    “是啊，我还是习惯睡在里头，这外面的位置一直留给王爷呢。”徐江菡注视着季王的侧颜，缓缓道。

    季王扭头同她对望，眼里光彩流转，心里头暖意与疼惜之意交织，这是王妃用来思念她、思念她们的温馨过往的地方。

    她对这里更喜欢了。

    “去那边看看。”徐江菡牵着她到了后厨，朝着她指了指灶火前的那把小凳子，笑容明媚道：“你不是饿了？去生火吧，我让柳涟买了菜来，我们做些简单的饭菜。”

    “好啊！”季王欣喜地叫到，她跨了两个大步，一下子就走到了小凳子旁，然后一屁股坐下，歪着脑袋看着黑黝黝的灶眼，傻乎乎地笑着。

    前些日子徐江菡就想带季王来了，无奈那时季王的眼睛还比较脆弱，不宜外出，便作罢。成亲以后虽不常来，但徐江菡一直都派人打理着，窗明几净，干净整洁，现来现用不成问题。

    季王坐定身子之后，迫不及待地往灶眼里塞了一把干柴火，然后抓起火柴，准备划开点火。

    火柴还未划拉开的时候，徐江菡走近，撑开手里的墨镜轻轻一搭，将镜腿勾在了季王耳上。

    “小心些，莫要让脏东西扑入眼中。”徐江菡柔声嘱咐道。

    “我知道的。”季王听话地应道，鼻子努了努，乖乖将将墨镜戴好。话音刚落下，她的手就迫不及待地动了，火柴一划拉，拉开了一簇绚烂的火苗，季王小心翼翼地将火苗送入了灶眼，送到了柴火底下。

    “哗——”的一下，干燥的柴火被点燃，黑黝黝的灶眼发出了耀眼的亮光，季王脸上的神情瞬间明媚了起来。

    前世住在昌平山，她同王妃就是这般，一个生火一个做饭，二人相依相偎，将小日子过得温馨十足。

    大王府虽然气派，但若在里头寻人，扯开了嗓子喊，那人都不一定听见。有的时候她要找王妃，从这处到那处，光走路都要走上许久。

    雀居则不同，小巧而精致，窗户多，房梁高，不显得压抑。她要找王妃之时，轻声一唤，王妃就能听见，还能及时给她回应。若想见她，一个拐弯走二三步，她的身影就会出现在自己眼中。

    住在雀居里，季王从来都不需要在找王妃这件事上耗费时间。

    “这里有两个灶台，一个用来蒸米饭，一个用来炒菜。这边的生完火，那边的也要生。”徐江菡指了指右手边的那个灶台道。

    “好！我待会儿就过去。”季王兴致起了，神采飞扬。在前世，生火与控制火候可是她的拿手好戏，不论王妃想要哪种火候，她都能调整与掌控。

    “火要再大些，不然米饭煮得慢。”

    “好。”听到王妃的号令，季王用火钳子将灶台里燃烧的柴火拨了拨，又往里头架了两个粗壮的干柴。

    柳涟回来之时，看到的就是这样一幅温馨融洽但对她来说有些难以适应的画面。

    她先是朝着季王冲去，要夺过她手中的火钳子，嘴上急急道：“王爷，烧火这等事这让柳涟来吧！您……您您怎么能亲自动手呢！”

    季王哪里会让柳涟抢了去，身子一偏躲了过去，用着更大更急的声音道：“你莫要动我，火钳子很烫，很危险的！”

    这话一出，柳涟哪敢硬抢，而后身子一转又朝着徐江菡手上的铲子袭去：“王妃，还是让柳涟来烧菜吧，您坐在那边歇着。”

    徐江菡将她拦了拦，笑着制止了她：“柳涟，今日你是上宾，该坐着休息的是你。你莫要动我们了，不然这饭做晚了，王爷要饿坏了。”

    季王同王妃一唱一和：“是啊柳涟，我现在饿得前胸贴后背，你可不能给我们添乱。我要是太饿了，可是会生病的！”季王开始软绵绵地威胁。

    什么叫添乱？她分明是想给两个主子干活分担的，这世上哪有主子干活，奴婢享受的道理啊！

    “听令，坐那。”徐江菡见柳涟还是蠢蠢欲动，给她下了死命令。

    柳涟坐在凳子上，手脚都不知道如何安放了，脸上的表情比哭还要难看。

    大半个时辰后，简单的三菜一汤新鲜出炉，摆在简朴的八仙桌上。

    徐江菡与夏容宣在长凳上挨着坐下那一刻，柳涟几乎是弹起来的。

    “坐下吃饭啊，站起来干嘛？”以同样姿势抬起头来的二人眼睛里还带着同样的笑意，柳涟被定在了原处，惊愕得说不出话来。

    “这不是在府中，不要主子下人的。”徐江菡道。

    “只是吃顿饭而已，不用想那么多。”季王继续道。

    徐江菡：“要是你实在心里过不了这一关……”

    季王连忙接话：“我们来帮你过，你就一丝不苟地执行主子的命令。”

    徐江菡笑着道：“现在主子让你坐下。”

    季王伸手拉过了柳涟的衣袖，将她拉到凳子前坐下，还往她手里塞了筷子，而后顺着徐江菡的话往下讲：“你就坐下，好好吃饭。”

    二人话说完，不约而同地往柳涟碗里夹菜，一个夹素菜，一个夹荤菜。

    柳涟错愕得感觉身子都不是自己的了。

