    醉清风和熊霸天下一脸懵逼。

    他们根本想不通！

    连「钢铁之心」，这个装备精良，而且学到加防技能「坚盾」、「强化格挡」的主力肉盾，都勉强才抗住的「沙尘暴」。

    深渊这个建筑师，这个垃圾生产系，他怎么抗得住？

    他何德何能啊？

    还有，这游戏才开！

    我们都试了好几次，才找到应对这BOSS的方法！

    深渊这混蛋，他怎么会知道的？

    而且，看他这样子。

    好象对这BOSS的技能、特性，非常熟悉似的？

    这二人，百思不得其解！

    反观不二情，与他们完全相反。

    他不禁面露喜意，脸上写满欣慰。

    不愧是我师傅！

    就是靠谱！

    牛批！

    “深渊，好样的！！”

    暴风雪更是大赞一声。

    “呵呵！”

    说话间，他还冷笑着望向醉清风。

    话没说明，但脸上的挑衅之意，已经说明一切。

    跟你有个屁关系？

    你牛什么牛？

    醉清风心中暗骂。

    “醉清风兄弟，别慌！”

    反应过来，熊霸天下拍拍醉清风的肩膀。

    “这只是BOSS的第一个难点，不算什么！”

    “这么半天，他们才打掉BOSS13％的血量，还剩87％呢！”

    “真正的难点，是40％的那个！难的地方，还在后面呢！”

    这回，反倒是熊霸天下，反过来安慰醉清风。

    醉清风点点头，脸色好看一些。

    而伴随着「沙尘暴」难点的攻克，随后一段时间，没碰上什么难点。

    80％，70％，60％的「沙尘暴」，都轻松通过。

    虽然BOSS血量下降速度不快，但非常稳定。

    而且随着BOSS的推进，这几人的配合，越发得心应手。

    记事本、橡皮擦、台灯专卖，这些新队员、晚辈，也是越打越自信。

    啧啧！

    只能深渊，暗暗摇头。

    太慢了！

    将近20分钟，才打掉BOSS一半的血量。

    这要是没有醉清风、熊霸天下，这些碍事的家伙，他完全可以布置三座「守护箭塔」！

    20分钟时间，别说这一只「黄沙领主」！

    就是两只紫色BOSS，他都拿下了！

    算了！

    慢慢磨吧！

    思考间，BOSS血量降到50％。

    “唰唰唰！”

    黄沙领主不停的扬起沙尘，又是一记「沙尘暴」。

    而合作了这么久，众人早有默契。

    这记「沙尘暴」，也未带来任何麻烦，被深渊等人轻松抗过。

    BOSS血量再次稳定下降。

    片刻之后，已经来到41％。

    “呵呵呵！”

    看到这血量，熊霸天下再次，忍不住露出冷笑。

    “没想到，你真能推到BOSS的40％血量，还真是小瞧了你。”

    “不过，你那保过的大话，也到此为止了！”

    “刚才，我们六队人，也不过推到40％的血量！就进行不下去了！”

    “我就不信，你能把这一关也过了！”

    熊霸天下嘲讽、挑衅道。

    醉清风脸上，也依旧是那副若有似无的笑意。

    他没说话。

    但所有人，都在他眼中，看到幸灾乐祸、等着看好戏的意味。

    “唰唰唰！”

    说话间，BOSS血量来到40％。

    它再次巨钳扬沙，激起阵阵沙尘暴，将深渊与记事本遮蔽！！

    不过这次，它并未追着深渊穷追猛打。

    而是一双巨钳，飞速掘地。

    眨眼间，它庞大的身躯，完全钻入沙漠，消失不见。

    “咝咝！”

    “嘶嘶咔！”

    同时，近十只「沙蝎LV14、普通级」，破土而出。

    它们挥舞着双钳，就向深渊攻来。

    “先出去！”

    深渊回头就撤。

    记事本也毫不犹豫，紧随其后。

    二人退出「沙尘暴」范围，月尘泉上不停蓝光亮起，给二人加血。

    “全力输出！清小怪！”

    深渊指挥着，接连抬手。

    聚能光线！

    跃动电弧！

    激光柱、电弧，从他机械手臂射出！

    仅两个技能，那些「沙蝎」就血量近半。

    正当这时，不二情等人的攻击砸到！

    连珠箭！

    速射！

    双冰棱！

    极寒冰雾！

    数道魔法、箭矢，破空而来。

    那十只「沙蝎」，不到十几秒。

    均是翻倒在地、肚皮朝上，化作虫尸。

    “师傅，我们刚才，两次都是推到这个环节被卡住！”

    “那BOSS钻进地底，就不出来了！我们清光小怪，它也不出来！”

    “等了很长时间，它再出来，已经回满血！”

    不二情赶忙解释道。

    “你就别废口舌了，说也没用！”

    “之前咱们六队人，都没推掉这BOSS，都卡到这环节！他能有办法？”

    熊霸天下，再次冷笑说道。

    “深渊，你不是保过吗？来啊，接着表演啊！”

    “说出的大话，得实现不是？”

    “但我就不信，你能解决这个难点！”

    “我就不信，你能推过掉这BOSS！”

    而深渊依旧不生气。

    面无表情的脸上，没有任何表情变化。

    他只是歪头瞥了那二人一眼，从嘴角挤出两个字，“是吗？”

    “难道，不是吗？”

    醉清风更加得意。

    深渊懒向跟他们多废话，再次进入「沙尘暴」之中。

    醉清风、熊霸天下他们，无法激活这BOSS。

    那是因为，他们根本就不知道，这BOSS的打法！

    这BOSS钻入地面之中，近战攻击的大多数攻击打不到。

    远程攻击，还会被沙尘暴所阻挡。

    一般激活它的方法。

    就是在沙尘暴散去之后，对着他的藏身之处，不停释放范围攻击技能。

    没错。

    需要锁定目标释放的攻击、技能，无法打到BOSS。

    但无需目标就能释放的技能，是可以打到BOSS的！

    就象火法师的「火墙」、「火海」。

    精锐弓手的「箭雨」。

    冰系法师的「极寒冰雾」、「暴风雪」。

    都能打到它。

    当它受到伤害，累积到一定程度，它就会被激怒、再次破土而出！

    其中，效果最好的，就是岩土法师的「地震术」。

    几乎一个技能，就能将这「黄沙领主」震出来！

    当然，地震术、箭雨、暴风雪，都是中高级技能。

    现阶段，几乎没有玩家学到，也是难打这BOSS的原因之一。

    至于醉清风等人的打法，深渊猜都猜得到。

    他们一定也尝试过，用范围技能将BOSS震出来。

    只不过。

    几个技能下去，BOSS没动静，他们就放弃了！

    但深渊，显然不会犯他们的错误。

