
第一百一十一章

王阿生是第一纵队里的一位小队长，韦阳下令第一纵队第一中队秘密潜入武汉，王阿生正是最后一批潜入武汉的人马。

一个中队五百人，他们用了三天，分成了五十个小组进入的武汉城。

王阿生的运气比较差，才进武汉城就被一帮人盯上了。

眼下里，武汉很乱，三流九教的人也非常多。

王阿生身边的十来个人也装作流氓，都没带武器，本来可以很顺利的进城，但是架不住守城醉鬼警察的刁难。

碰上了个贪心的家伙不说，再加上王阿生带着的几个人都是岳州人口音，一下子就引起了有心人的注意。

王阿生为此还挨了一顿胖揍，这才好不容易脱了身。

好在顺利的进了城，这一切也都忍了下来。

王阿生带人走了好几里路，这才注意到有人在跟踪自己。

有几次，他都想把人甩开，但是人生地不熟的关系，又哪能轻易甩开这些当地的地痞流氓。

想尽了办法还不能脱身，和自己小队说好的时间也是越来越近。

自己这个小队有一百人，虽然有副队长带着，不会耽误多大的事情，但遇上这样的事情也闹心不是。

他最担心的是自己小队或者别的小队也暴露了，影响到司令的正事才是大麻烦。

也不敢把人太过分散，他担心万一分散了的话，那些人绑了自己的人去拷问的话，那就出大事了。

在他不得脱身，正在找寻机会的时候，突然听到一阵吵闹声传来。

不到几米的地方围了一圈人，看起来似乎是在瞧什么热闹。

王阿生心里一喜，忙带着人朝那人堆里走去。

等进去后，他便看到一个胖子正带着一群手下欺负了两个眉清目秀的男人。

不对，应该是女人，两个女扮男装的假男人。

明眼人一看就知道，她们俩同男人的肩骨、身材完全不同。

这个胖子膀大腰圆，长了一副善人的脸相，但是他的举止却很猥琐阴险。

看向两个假男人的两眼忒在发着绿光，一副色眯眯的样子。

胖子带的人不少，十几个大壮汉不说，还有几个身着军服的男子跟在他的身边。

胖子姓龚名伟，是凤阳县大地主龚长富的独生子。

龚长富有个兄弟叫龚长贵，是武汉国+军的一个团长。

龚长贵生了三个女儿，没有儿子，好在自己的哥哥有个儿子。

这个时代没有儿子是件很恐怖的事情，龚长富和龚长贵自然对这个龚伟宝贝的不得了。

从小娇生惯养的关系，胖子的性格可想而知。

他家世不错娶的老婆也不错，只可惜这人太好色，家里漂亮点的丫鬟更是睡了个遍，后来又看上一个鱼民家的女儿祁小鱼。

本来以他的家世娶个农家女，问题还不是太大的。

但这货根本不想娶人家，就是想抢回糟蹋人家小姑娘。

凤阳县有一个很出名的土匪，叫江绣月，她年龄不小，但是一直都没嫁人。

虽说是生在土匪窝，可有个宠她的父亲，更是学得了一身好本领。

祁小鱼虽然是农家女，但是江绣月正是她的好朋友。

胖子抢人，正好遇到了江绣月，事情一下子就闹大了。

胖子家不好惹，江绣月也很不好惹，两边都有人有枪，实力也是半斤八两，闹了很长一段时间。

胖子的心愿没得逞，江绣月日子也不好过。

山上的叔叔伯伯就为这事情，有几个伤的伤死的死，还没有得到实际的好处。

山上的长辈也好，下面的小喽啰也好，心里边肯定都有意见。

江绣月的父亲也劝了她几次，最后父女两人意见越来越大，也闹得不可开交。

江绣月一气之下带着祁小鱼下了山，来了武汉。

她来武汉也是考虑过的，江河双珠的名声可不小，何况是蔡英男的名气特别大，江绣月也很佩服这个和自己一样的女强人。

听到江河帮的变故，江绣月就有了心思。

后面消息传出来，蔡英男向天下发帖，江绣月又和自己父亲闹得很僵，就带着祁小鱼下了山。

这一路上左赶右赶的，还是没有赶到岳州，她便留在了武汉。

让她怎么也没想到的是在这里又碰的了自己的老冤家胖子，才有了王阿生看到的那一热闹场景。

几个大兵、十几个大汉，江绣月一点也不惧，借机还有打倒了几个大汉。

可惜她始终是个女人，无论是身体素质，还是体力方面，也都差了男人一个档次。

加上这么多人对付她一个，又要保护祁小鱼，江绣月慢慢也变得有心无力了。

胖子看到祁绣月气喘吁吁，没有了刚才母老虎的凶悍模样，口中忙对着自己手下的打手叫道：“你们这些蠢货，不要打伤我的女人。给我慢慢耗，耗到她没有力气再说，反正爷有的是时间！”

教训完手下，他一脸猥琐的对着江绣月道：“小娘皮的，看你还这么凶，你以为这里还是凤阳呢！今天落到我手里，看爷如何教训你怎么去当女人。”

江绣月气得咬牙切齿，但是她现在自保都成了问题，哪有能力再去应付这个死胖子。

最恨的是自己的枪都留在了旅店，即便是想逃也是个大问题。

周围都是看热闹的人，根本不会为她们两人惹麻烦，所以结局已经注定了的。

王阿生看到后面有些火大了，这么多人欺负一个女人。

旁边虽然有站着警察和大头兵，但是他们都是在那里看热闹的。

特别是听到胖子口中说这两个女人还是自己的同行，也是土匪出身，让他心里越发气愤。

脑袋一热的关系，他一下子把自己的正事丢得一干二净，对着自己的几个手下使了个眼色，让他们想办法解决那几个背枪的大兵和两个看热闹的警察。

第一纵队建队时间最长，也是韦阳手上最精锐的几个纵队之一。

他们每个人都经历了严格的训练，加上韦阳给他们请的武术教官都是大师级别的，突然出手还真不是几个大头兵和混吃混喝的警察可以应付的。

可之后发生的一幕，任谁也都不会想到。

光天化日之下，在大武汉同时对大头兵和警察出手，这完全就是找死的行为。

可随着几个大头兵和两个警察的应声倒下，情况突然之间转变了。

王阿生抢来的枪直接指到了胖子的身上，既然闹了肯定要留一个挡箭牌。

胖子一看就不错，起码家世应该不错，暂时应付一下，问题也不大。

看到这个情况江绣月脸上大喜，最大的顾及没了。

让人厌恶了的胖子也被这帮陌生人拿下，她怎么能不高兴。

口中连忙朝王阿生道谢道：“谢谢几位好汉帮忙，在下江绣月，凤阳县人。请问好汉的尊姓大名，绣月日后必有重谢。”

王阿生听了，点头笑道：“我们都是同行，这群家伙欺负你们两个弱女子，不管是谁也会看不惯。谢就不用了，我们还是先找个地方跑避避吧。，等下官兵和警察就要到了，到时候我们再谈别的吧。”

江绣月点了点头，牵着祁小鱼的手朝王阿生问道：“不知好汉说我们朝哪边跑的好？武汉这里，我们也不怎么熟悉。”

王阿生听了江绣月的话一阵苦笑，他要是知道路就不至于在武汉这样转，还连几个碍眼的家伙都甩不掉了。

好在现在手里有了枪，想要逃走的话，也不是没有机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587608"  chaptername="第一百一十一章  武汉风云（3）">加入书签</a>
</div>
