    霍休道：“他们有三个人，而且都是年轻力壮，我不过只是一个双手无力的老头子，不任凭他们搬，还能如何？”

　　看了一眼陆小凤，又道：“你又为何急成这副模样？”

　　陆小凤叹了口气，看着王动道：“当时我也正在屋子里喝酒，然后这人便走了进来，一语不发，却将我所有的酒都给喝光了。”

　　霍休道：“他要喝你的酒，你就任凭他喝光？难道当时他们也有三个人？”

　　陆小凤反问道：“玉面郎君柳余恨，断肠剑客萧秋雨，千里独行独孤方！这三个人你认不认识？”

　　霍休笑了笑，道：“我虽然不认识这三个人，但也知道这三个人都有一身不错的武功，每个人都算得上江湖第一流高手。”

　　陆小凤又道：“假如这三人联手一击，江湖上有几个人能只用一剑便破去？”

　　“柳余恨，萧秋雨，独孤方的武功已不算弱，我还知道他们每人都有一手可堪称道的绝技，三人联手一击，江湖上能一剑破去的少之又少，出名的剑客中有白云城主叶孤城，你的朋友西门吹雪，木道人，再加上一个峨嵋掌门独孤一鹤！我算来算去，恐怕也很难超过五个人！”霍休淡淡道。

　　陆小凤笑了笑，指了指王动，“现在恐怕又要加上一个人了。”

　　“那就怪不得你这大酒鬼也没办法了。”霍休一笑，对王动道：“失敬失敬，尚未请教！”

　　“敝姓王，单名一个动字！”王动笑了笑，道：“我虽然喝了陆兄的酒，但也说过会还上十倍。百倍的好酒，现在就在这里。”

　　陆小凤盯着大车上堆砌得似一座小山的酒坛，笑道：“这桩生意倒真是不亏！”

　　霍休道：“何止不亏，简直是大赚特赚，我以前常说你不会做生意，所以永远成不了真正的有钱人！现在看来是大错特错，亏本的只有我罢了。”

　　王动道：“你也没有亏，因为这些本就是要被砸光的，我不过是在它们被砸之前。抢先拿走而已。”

　　陆小凤奇道：“谁会来砸这里？”

　　“当然是求你做事的那个人，一个能请得起柳余恨，萧秋雨，独孤方做保镖的人，怎么可能轻易放过陆小凤？”王动油然说道。

　　他话音未落。衣袂破风之声已响起，柳余恨，萧秋雨，独孤方三人身形一闪，自枣林内射出，他们来得好快，瞧见了前方的小木屋。身法竟是丝毫不停，只听砰砰砰三声轰鸣，小木屋前，左右已被撞破了三个大窟窿。

　　柳余恨。萧秋雨，独孤方三人直挺挺的从窟窿中走进去，独孤方随手一拗，两张精致的雕花木椅四分五裂。柳余恨朝床上轻轻一坐，木床轰然崩塌。

　　“这里的家具都不结实。”萧秋雨伸手朝木墙抓去。只听咔嚓咔嚓连声串响，木屋不住抖颤崩裂。

　　“这房子看来好像也不太结实，不如拆了重盖。”三个人又开始拆房子。

　　陆小凤苦笑道：“看来这人果然是个乌鸦嘴，只要是坏的事情，就没有不准的。”

　　王动一笑，身形忽然朝后一飘，就像是被一条丝线拉扯着倒退，顷刻间便退入了枣林中，消失不见了。

　　枣林外停着一辆马车，车厢是以上等檀木制成的，绘着彩雕，精致的幕帘低垂，挡住了车厢内的场景，却有一股淡雅芬芳的气息传出。

　　王动掀开了帘子，一窜便钻进了车厢内，“你好！”

　　车厢内只有一个人，一名十八九岁，美丽得如同云霞的少女坐在由鲜花铺就的御座上，一身纯黑的柔软丝袍自然流泻，长长的拖在地上，一只柔若无骨的白皙玉手轻轻抚着自己流云般的长发，漆黑发亮的眸子中蕴着一种能教所有男人自投罗网的柔软笑意，忽地嫣然一笑道：“你好！”

　　这种如同百花簇开的笑容，配上她精致无双的容颜，眸子柔柔的仰慕之意，简直是能要人老命。

　　“你知道我是谁吗？”王动不是没见过美丽的女子，但能比上官飞燕更为出色的确然不多，他似乎已快被融化进那双漆黑发亮的柔软眸子中了。

　　“我不知道你是谁！”上官飞燕轻摇臻首，柔声道：“但我知道你一定是一个很有本事的男人，不论是谁，只要能一剑迫退柳余恨，萧秋雨，独孤方的联手，那个人就一定很了不起。”

　　她眸光轻柔，凝视着王动，一双漆黑发亮的眼睛里充满了仰慕和信心。

　　无论是谁，只要是一个男人，被这样一位放佛天仙化人一般的少女敬慕，崇拜都会感到骄傲与欣喜的，王动却突的冷了下来，道：“你在勾引我？”

　　上官飞燕嫣然道：“你怕我引诱你么？”

　　“我谁都怕，唯独不怕被女人勾引，尤其是漂亮的女人！”

　　王动已坐进了花丛中，坐到了上官飞燕身边。

　　上官飞燕轻轻一笑，臻首靠在了王动胸膛上，立时间，便有一股花香萦绕鼻间，那至少是数十种鲜花混合起来的香气，就算是鼻子最为灵敏的人也无法一一分辨出来，但是那这香气却不会给人庸俗的感觉。

　　不管是什么东西，在上官飞燕身上都不会给人庸俗之感。

　　王动从来都不是什么君子，坐怀不乱的这种东西，历来都不符合他的习惯，上官飞燕挨进怀里的时候，一手已探住她的胸口，酥软细腻的感觉即使隔着丝袍仍然能够感觉得到。

　　上官飞燕的酥胸不算很大，但却十分坚挺，就像是含苞欲放的玫瑰，予人美好的触感。

　　王动毫不客气的大力蹂躏起来，揉捏了一会儿，上官飞燕莺莺低吟，面颊带红，樱唇吐气，含着花瓣芬香，如麝如兰的香气喷薄而出，在王动胸口轻轻撩动。

　　王动头一低，直接吻住了上官飞燕的嘴唇，极富技巧的撬开上官飞燕的贝齿，舌头伸了进去，缠住一条香滑细腻的小舌，来了一次缠绵悱恻的深吻。

　　于此同时，抚住上官飞燕坚挺的手也是不甘寂寞，绕过胸口丰盈，自衣襟上方直直探入，撩起内里的亵衣，大手一探，直接揉捏住了那满是酥软滑腻的坚挺部位。