    “东皇太一，你，将会如何？”

    罗睺嘴角带着一丝笑。

    对于他而言，他希望从东皇太一的身上，看到能够值得合作的价值。

    他的‘诛圣之计’，可谓是这洪荒现如今的最强一计，此计之成败，将直接关乎洪荒未来的走向，关乎天弈之局的成败。

    从他的利益角度出发，他自然是想看到东皇胜。

    不过。

    他身为魔道之祖。

    冥河老祖更是由他亲自引导入了魔道。

    他比任何人都是清楚，这个时候的冥河老祖，以魔入魂、不世魂魔，有着何等的力量。

    眼中，有着一丝期待。

    不过恐怕连魔祖罗睺自己也没有预料到，他的这一丝期待，不久之后，将会彻底化作惊骇。

    不周山，

    爆裂的狂雷，轰隆声震彻天地。

    那翻滚的血海，流转的血色漩涡。

    此时，有着一道巨人，以这血海之水凝聚出现，这巨人出现之后，仰天便是大吼，气势惊人、狂猎的气浪以其为中心八方扩散。

    凌空于这不周山天地的天众，在这道气浪的冲击之下，无不是被冲的身形暴退，不少更是在这一道冲击之下，直接重伤吐血。

    一个个，皆是眼神错愕、惊惧的看着这道血色巨人。

    而这，仅仅只是一个开始。

    一尊又一尊，巨大的血色巨人，从这血海之内翻滚而起。

    以眼望去，血色巨人的数量、数之不尽。

    而在这些血色巨人的中心，也就是那血色漩涡的中心，有着一道血色身形出现，此刻缓缓从漩涡的中心之地，升空而起。

    血袍飞扬，血发飘散。

    正是刚才被太一一剑斩灭的冥河老祖。

    血海不枯，冥河不死。

    方才太一一剑直接把冥河老祖斩的碎灭，然而冥河却并没有陨落，更为准确的说，只要这片血海还在，他就能够无限重生。

    在冥河老祖看来，只要在这血海之内，只要这血海还存在，那他就是无敌不死的存在！

    “好，很好。”

    “东皇太一，你之力量，远超本教主事先之预料。”

    “本教主未曾想到，你竟然能够把本教主逼到这个境地。”

    “你，此生足以傲然。”

    冥河老祖的声音，在这天地回荡。

    一字一句，字里行间都是充满着‘逼格’，这‘逼格’的耀眼光芒，连太一都是略感刺眼。

    ‘妈的，还有比老子这个穿越的更会装逼？！’

    听着冥河老祖的声音，太一止不住想笑。

    只不过在他的眼里，这正在装逼的冥河老祖当真是个智障。

    从自己出手之后，这货一直被吊打，从未还过手。

    越被吊打，实力越发的暴涨，可越发的暴涨，就越发的被吊打，周而复始、真不知道这货哪里来的自信。

    轰隆~！

    又是一道血色狂雷，直接劈下。

    冥河老祖抬起的手中，弑神枪血气环绕。

    这个时候的冥河老祖，已然是将血海中的所有的阿修罗尽皆吸收，原本这些阿修罗一族就是冥河老祖以自身精元所创之生灵。

    现在冥河老祖将他们收回，也就等同于是将自己的所有力量收回。

    同时，冥河老祖的身前，十二品业火红莲静静悬浮着。

    接着冥河老祖做了一件让所有目睹之人都是惊愣的事情，估摸谁都没想到，冥河老祖竟然还有这等操作。

    只见冥河老祖抬手一转，将这十二品业火红莲抓在手中，随后径直把这业火红莲往嘴里一送。

    ‘咕噜’一声，直接给吞了！

    任谁都没有想到，这号称焚灭万世一切因果的十二品业火红莲，竟然被冥河老祖这般给吞了，就不怕火烧神魂？！

    “哈哈哈哈！！！”

    冥河老祖吞下十二品业火红莲，仰天狂笑。

    他的身上，有着业火自内而外疯狂冒出，连带那些血水巨人亦是有着滔天业火汹涌冒起。

    ‘嘁！’

    亦是在这一刻，两道剑鸣从这血海之下，破天而起。

    元屠剑，阿鼻剑。

    这两柄杀戮而不染因果之剑，此刻破天而起之后，没有去往别的地方，更是没有剑指太一。

    反而，这两柄剑的剑锋所指之地，是冥河老祖！

    在无数天众的惊愕目光中，这元屠阿鼻双剑，破风而出，竟是直接刺落在冥河老祖的左右双肩！

    自裁？！

    “来！都来！！”

    冥河老祖血发狂散，笑声中带着疯巅。

    这两柄落在他左右肩膀的元屠阿鼻之剑，绽放血色光芒。

    有着血，从这剑刺血口之地弥漫而出，蔓延至整个剑身，接着这两柄剑竟是以肉眼可见的速度，迅速消融。

    准确说，笑容后流入了冥河老祖的体内！

    洪荒万灵皆知。

    血海冥河，一生有着三大至强法器。

    凭借这三大法器，冥河威名、声震洪荒。

    一为元屠剑，二为阿鼻剑，还有则是十二品业火红莲！

    这三道法器，任何一道都是足以纵横洪荒的强大法器，然而这个时候，竟是全部被冥河老祖给吞了。

    以自己的肉身，硬生生将这三柄法器给化了！

    在这些天众看来，这个时候的冥河老祖，那就是疯了。

    完全、彻底，百分百疯了！

    且不说这化了这三件法器会不会得到力量的提升，光是把法器融入肉身这种操作，他们摸滚打爬这么多年还就从来没见过。

    这一波下去，不死也得脱层皮。

    ‘砰！’‘砰！’‘……！’

    而就在这个时候，冥河老祖的体内，有着一声又一声爆响，整个人就跟过节放炮仗一样，他的脸色这个时候更是狰狞异常。

    转而，是疯狂的痛吼！

    然而痛吼归痛吼，这冥河老祖的气势，却是以肉眼可见的速度，飞速攀升，极速攀升，比先前任何一次的速度，都要攀升的快！

    而且更让人难以置信的是，也是让人无语的是，这冥河老祖痛吼就痛吼，你说你好好的吼也没有什么。

    可偏偏这冥河老祖在痛吼鬼嚎的时候，时不时还夹杂着几声狂笑。

    听起来…极为怪异。

    给人的感觉，俨然就是一个魔怔了的神经病。

    这个时候的冥河老祖，如果非要一句话来形容。

    那就是。

    痛，并快乐着。