    叶非晚顺着封卿手指处环视一周。

    很平常的內寝，平常到她前世一人在此处生活了两年。

    “王爷在宫内可还玩的开心？”忽视了他的问题，她径自反问。先错的人，不是她。

    封卿被她的话一堵，眼底一虚却很快镇定：“不过是贵妃娘娘棋艺不精，邀我入宫指点则个罢了！”

    “噗……”叶非晚终没忍住笑出声来，这和前世一样的借口，她真不知道前世她是怎么说服自己相信的。

    “你笑什么？”封卿脸色僵青。

    “洞房花烛夜，邀你入宫商讨棋技？”叶非晚抬头，眼底似笑非笑，“王爷，我在你心中究竟有多蠢？还是说，你觉得我一定会信你说的每一句话？”

    “叶非晚！”封卿恼羞成怒，昨夜，确实只在曲烟宫中下了一整夜棋罢了。

    “王爷，我始终没忘，你我二人之间不过是一场交易罢了，”叶非晚垂眸，望着眼前的红色被褥，肩头还在痛着，她却不想在他面前显露半分脆弱了，“这大喜的日子，面子我维持住，可里子，我维持不住了。”

    封卿神色越发难看，他当然知道他们成亲只是交易，可是这话一而再再而三从她口中说出，却只让他心底恼怒罢了：“所以，你命人将喜字全撤了，将我的衣裳搬到前庭？”

    “难道王爷想和我共居一室？还是想同我圆房，夜夜良宵？”叶非晚笑开，“怎么？你可是喜欢上我了？”

    “放肆！”封卿双眸一凛，却又察觉到自己反应过激，冷哼一声，扭过头去，“本王岂会同你这般！”

    “那便是了！”叶非晚眯了眯眼睛，他回绝的太过理所应当，本以为无反应的，心底却还是有几分阴翳，“今后，你我二人还是井水不犯河水的好！”

    “你以为你这是万全之策？”封卿冷笑，“且不说皇宫那边，单是你父亲那边若是知晓你这般，怕是都认为我这靖元王府欺负你了！”

    原来是因为这个啊……

    叶非晚垂眸，亏她方才还以为，封卿这般气势汹汹来质问她，是因着对她有那么几分情谊，如今被他这般一说，才幡然醒悟，终究只是为了在皇上和爹爹那边好交差罢了。

    “你放心，”她启唇，“对外只称我如今身上有伤，不宜圆房，至于王爷你，以往玩世不恭的紧，如今有了家室想要心思沉稳下来，今后多读些诗书，以担起肩头担子，养家报国。”这些缘由，她早就想好了。

    封卿眉心紧皱，听着女人这顺畅的借口，就知道她定然在心底想好了由头，不圆房、甚至得到了叶家支持，本是好事一桩的！

    可如今这好事，竟扰的他心神难宁！

    “话既然是你说的，那么今后，你便不要后悔！”封卿冷言，扭头转身便欲离开。

    “封卿！”背后，女人有些柔柔弱弱的声音传来。

    封卿脚步微顿，面上却一松，他就知道，这个追的他满城风雨的女人，岂会真的甘心只当一个空头王妃？

    “以后，若无其他要事，你也不要往后院来了。”叶非晚抿唇低道，二人每次见面都如今日这般针锋相对，她会心累。

    封卿背影彻底僵硬，他怎么也没想到这个女人竟会……说出这番话！

    “如你所愿！”牙缝中挤出这几字，他已快步离开。

    门外，早已等候多时的芍药见封卿摔门而去，这才小心翼翼端着铜盆走了进来：“小姐，王爷方才脸色好生可怕……”她心有余悸。

    叶非晚想到封卿隐怒时的模样，是啊，她一向大胆都曾被他吓得不敢近他身，更何况芍药呢：“无碍，以后你便是想看都看不到了。”

    封卿是骄傲的，她今日要他少来后院，他既已应下，便绝不会食言。

    “可是……”芍药纠结，“那以后，小姐和王爷真的要分开住？”

    “自然。”叶非晚颔首。

    芍药仍旧欲言又止。

    “你有何话要说？”叶非晚无奈。

    芍药沾湿巾帕替她擦拭着手掌，低声问道：“如今小姐是王妃，若是和王爷关系僵了，以后王府的人怕是对小姐不好……”今晨，她已经听见有嘴碎的丫鬟在偷偷嚼小姐的舌根了，均被她呵斥了过去，可心里总归有不忿。

    叶非晚任由芍药擦拭着自己的肩头，眯了眯眼睛：“这王府里头，除了王爷便是王妃最大了，他们即便对我不好，可吃穿用度哪个敢怠慢了？且我和王爷虽分开，可叶家如今还能抵得上大用，他不会亏待我。”

    这是叶非晚对封卿的了解。前世，他不喜欢她，甚至可以说厌她逼着他娶她，他都给了她王妃的待遇。

    如今，她很“贴心”的提出姻亲只是交易，待他日他得权得势，她求一封和离书让贤。他怕是会命人待她比前世更妥帖。

    “可是小姐……”芍药将巾帕放入铜盆中，拿过一旁的盐水给叶非晚漱口，“你不是……很喜欢王爷吗？”曾经，小姐提到王爷，便羞的小脸通红。

    叶非晚端着盐水的手一僵，喜欢封卿？

    她竟觉得这四字分外遥远。仰头，喝了一口水，在口中漱了漱，吐出。

    “是啊，曾经很喜欢，”她低语，就像老人在追忆曾经不得志的爱恨情仇一样，“可是芍药，有些人，是不能喜欢的。”因为，注定会伤心。

    封卿是固执的，所以他即便娶了她，都没能忘记曲烟，甚至在娶她三年后，纳了和曲烟那么像的柳如烟。

    而任何喜欢封卿的人，都注定是一场悲剧。

    曾经她不信邪，可是血淋淋的现实让她不得不信，所以今生，只谈交易，再不言情。

    芍药毕竟没经历过男女之事，不解她话中的意思，满眼困惑拆开她肩头上的白布，小心翼翼的擦拭着周围的血迹。

    叶非晚眯着眼睛，始终没有轻哼半句。

    走廊处，有丫鬟身后跟着大夫走了过来，该换药了。

    可走到门口，看见门外颀长身影时，小丫鬟惊得魂飞魄散：“王爷……”她低呼一声便要跪下。

    “闭嘴！”封卿神色一沉，方才不过是想提醒她待她伤好些要一同入宫觐见圣上一事，未曾想，竟听见她这番话！

    曾经很喜欢……曾经！

    最终，狠狠瞪了一眼门，封卿转身离去。.

