    “三品丹药？！！”

    “能加速大斗师修炼？！”

    雅妃的介绍，让得拍卖场所有的人都有惊讶起来。

    三品丹药在乌坦城可并不多见，修炼之人想要在乌坦城买到三品丹药，只有两个办法，一是花大价钱从米特尔拍卖场购买，而且乌坦城米特尔并没有长期存货，只能从总部运过来，或者等米特尔拍卖场拍卖。

    二是自己去往那些大点的城市购买，劳力又伤钱。

    而且这种提升修炼速度的丹药，更是一丹难求，毕竟大部分炼药师炼制这些丹药，都留着自己用了，谁还会拿出来卖。

    如果去找炼药师炼制，可就不只是花钱这么简单了。

    丹方要准备好，药材要多准备几份，还要交付足够的炼制费用，就这，人家鸟不鸟你都是一回事。

    所以众人惊讶并不奇怪。

    现在在他们关心的是这升灵丹的价格，都想将其收入囊中。

    雅妃自然是知道众人在想什么，也是吊足了他们胃口。

    决定时机差不多了，雅妃这才缓缓开口：“升灵丹，一共四枚，共进行四次拍卖，底价五万，加价不得少于一千金币！”

    听到这个价格，全场都安静了下来，而原因并不是丹药太贵，是因为大多数人都在等第一个人出价。

    雅妃也不着急，在乌坦城呆了这么长时间，自然知道三品丹药对这些人的吸引力，暂时的安静不过是暴风雨来临的前兆。

    这也是她向那位神秘炼药师提出将丹药拍卖的原因，她雅妃也有这个自信，将丹药拍出超过本身价值的价格来。

    “五万！”

    这时，之间拍卖席上，一位小家族族长咬着牙喊到。

    五万对于这个小家族来说不低，是他们好几年的收入了。

    但即便如此，旁边还是有很多不屑的眼神集中到他的身上。

    “五万？打发叫花子呢，这可是三品丹药，居然连一千金币也不舍得加。”

    “就是，就是。”

    “还族长呢，真就穷鬼呗。”

    一些喜欢嚼舌头的开始冷嘲热讽起来。

    那位族长也只得一脸苦笑，不是他不想加，实在是没钱加了，他比谁都想要这升灵丹。

    别小看这枚升灵丹，光是这么一枚升灵丹，就足以让他在接下来的一年里，突破到大斗师，那时候，家族在乌坦城的地位也会水涨船高。

    可以说一枚升灵丹，就能让一个小家族在乌坦城拥有更多的话语权，价值也不是区区五万金币能够衡量的。

    这也正是炼药师的魅力所在。

    有了这位小族长喊价，其他人也纷纷开始出价。

    “五万一！”

    …………

    “七万二！”

    …………

    “八万三！”

    价格一浪高过一浪，开始直线飙升。

    而作为乌坦城霸主的三大家族却没出声，他们明白，想要以七八万的价格拿到升灵丹，无疑是痴人说梦。

    终于，价格来到九万之后，除了三大家族就没人出声了。

    九万金币已经是这些小家族最后的底线了，再多就拿不出来了。

    “九万五！”

    这时，与萧战处于同一拍卖席位阶的老者出声到

    这位老者，是加列家族长，加列毕。

    “哟，加列族长真阔气，出手就是五千金币啊。”

    不远处一位中年汉子这时开始阴阳怪气道。

    “呵呵，奥巴帕，如果你想要的话，大可出价，堂堂奥巴家，我想也不会吝啬吧。”加列毕冷笑道，显然与中年汉子不对付。

    奥巴帕自然不会吝啬，毕竟这种好东西，谁会嫌多呢？随即喊价：

    “九万六。”

    他也不傻，拍卖嘛，一点一点加，钱又不是大风刮来的，加高了，亏的可是自己。

    “啧啧啧~”

    加列毕也阴阳怪气的出声，不管别的，能恶心一下奥巴帕也是好的，毕竟两家关系也不咋地。

    萧战则是一言不发，静静的看两人表演。

    “九万七！”

    “九万八！”

    “九万九！”

    “十万！”

    两人竞争越来越激烈，价格也突破了十万。

    雅妃一脸笑盈盈的看着针锋相对的加列毕和奥巴帕。

    萧战见时机已经差不多了，便喊到：“十万五千金币！”

    还在针锋相对的两人也被萧战的喊价拉了回来。

    都恶狠狠的看了萧战一眼，就没说话了，也没继续喊价。

    十万五千金币，说实话，高了，虽然合理，但后面还有三枚升灵丹，他们不着急拍下。

    更何况还有重头戏——玄阶高级功法。

    现在浪费金币，可不明智。

    雅妃见没人继续喊价，微笑道：“萧战族长出价十万五千金币，还有人出更高价格吗？”

    “既然无人加价，那么这枚升灵丹就归萧战族长所有。”

    见无人加价，雅妃微笑着宣布第一枚升灵丹归属，小锤轻敲桌面，结束了这一轮拍卖。

    奥巴帕见状，大嘴一撇，开始专属技能阴阳怪气：“萧族长出手真大方，不知道之后还有没有金币参与拍卖咯，啧啧啧。”

    萧战自然知道他指的什么，并不理会他，这奥巴帕嘴上没个门栓，就会恶心人，和这种人较劲，除了浪费口水，还有失身份。

    见萧战并不理会自己，奥巴帕眼中怒意一闪而过，随后也不在开口，静等下一轮拍卖。

    一边的加列毕自然注意到了两人，见到奥巴帕吃瘪，暗爽不已，毕竟奥巴帕这人确实令人生厌，即便是看萧战不爽的他，也不得不为萧战点赞。

    “接下来，进行第二轮拍卖，拍品升灵丹，底价依然是五万。”

    又是一轮拍卖，拍卖席上众人的热情并没有因为第一轮而降低，喊价声依旧此起彼伏。

    半个时辰过去，一共十一枚丹药，尽数拍卖完毕。

    升灵丹萧家拍下一枚，十万五千金币，加列家拍下两枚，都是以十一万成交，其中少不了奥巴帕哄抬喊价。

    最惨的还是奥巴帕，以十二万的价格拍下最后一枚升灵丹，毕竟来而不往非礼也，加列毕可不是个吃亏的主，恶人自有恶人磨嘛。

    补气丹和回春丹就差了许多，补气丹每枚都是六万，不过也合理，毕竟它只能让一位斗气枯竭的大斗师在极短时间内回满斗气，相比较升灵丹确实差了不少。

    回春丹则是七万一枚，不过其中有一枚被萧战以六万价格拍下，碍于萧家在乌坦城的地位，其他小家族倒是不敢与之争抢。

    萧羽的十一枚丹药，为他带来了八十多万的收入，相比十二万的成本，翻了好几番。

    “啧啧，炼药师真赚钱啊。”

    萧羽再次感叹炼药师的吸金能力。

    至于后面风卷决的争夺，萧羽就没在意了，他又不需要，随便谁拿到都无所谓。

    他开始靠着椅子冥想起雷火炼丹来，毕竟雷火炼丹法还有诸多之处需要他完善，现在也没什么事，倒不如想想如何让他的炼丹水平进一步提升

