    “被废话，快喝！”

    祖龙突然转变的态度，让陆天龙三人都是一愣。

    一开始他是笑呵呵的让陆天龙喝他葫芦里面的东西，但是现在态度完全转变，好像要采取强制手段了。

    怎么回事？

    这葫芦里面到底是什么东西？

    祖龙为什么这么坚决要求自己去喝？

    一瞬间，好几个疑问马上涌上陆天龙的心头，让他百思不得其解。

    “轰！轰！轰！”

    另一边，正在激战的陆无邪三人释放出来的力量，还在疯狂摧毁周围的一切，看他们战斗越来越猛烈，造成的损害也是越来越大。

    根据陆天龙的不完全观察，就在刚才那一阵时间里面，已经有十几个小族群在这场战斗之中受到波及，将近十万人丧命！

    而且伤害还在继续，三人对战产生的能量波持续朝着四周扩散，陆天龙三人若不是被祖龙的力量守护，恐怕此时也已经丧命。

    “好的。”

    陆天龙想了想，还是点点头，拿起祖龙的葫芦慢慢放在了嘴边。

    虽然不知道祖龙为什么非要自己喝他葫芦里面的东西，自己也不知道葫芦里面到底是什么，但陆天龙还是照做了。

    因为有一点可以确定，祖龙是肯定不会害自己的。

    陆天龙并不知道葫芦里面到底装的什么东西，但是当葫芦距离近的时候，却能够嗅到一股酒气。

    看样子里面装的的确是酒，那么问题就来了，这酒应该不会有什么问题，那就是葫芦肯定有猫腻了？

    心里想着，当陆天龙嘴巴靠近葫芦嘴的时候，诡异的事情发生了。

    “嗖！”

    陆天龙就感觉葫芦嘴里面一阵凉气传出，接着，一股莫名的吸引力突然出现。

    没错，就是葫芦里面传来一阵诡异的吸引力，陆天龙就感觉自己龙图之中的力量，突然从在身体之中翻涌起来，接着快速从体内传出来，直接被吸到了那葫芦之中！

    “怎么回事！”

    陆天龙大惊。

    龙图可是他最强的力量源泉，原本深深刻印在他的脑海中，上面也给他提供源源不断的力量，再让他如此的凶悍。

    可现在，龙图之力竟然要被葫芦吸走，而且不只是龙图之力，就连龙图上那条大龙，上面的光芒竟然也开始慢慢减弱，似乎同样被葫芦吸走。

    陆天龙本能想要停下，虽然知道祖龙不会害自己，但力量突然流逝，这种情况也也接受不了。

    “该死的老龙，你在做什么！”

    突然，陆无邪的怒喊声传来，看来他也已经注意到了这边的情况。

    而且从声音来听，他是非常愤怒的，显然对于祖龙现在的做法非常的不满。

    “我还能做什么，当然是帮你对付圣链和魔域。”

    看到一道道淡淡金色气息慢慢进入葫芦，祖龙终于放下心来，也并没有扭头去看，只是随后回应道。

    “马上给我住手！”

    陆无邪的声音再次传来，他一分心关注这边，圣链和魔钟的攻势开始加强，远处的爆裂声也是再次密集开来。

    “祖龙？”

    陆明心和香香郡主也忍不住了，小心翼翼开口。

    “他不会有事。”

    祖龙微微摇头回应道。

    直到陆天龙感觉自己的身体都要虚脱，脑海之中的龙图光芒暗淡的差不多一半，祖龙这才终于出手。

    他伸手朝着面前一抓，那葫芦马上就到了他的手中。

    陆天龙这才摆脱了葫芦诡异的吸引力，整个人摇晃几下差点直接摔到在地，整个人全身的力量好像已经被抽干。

    “起！”

    就见祖龙将葫芦拿在手中摇晃了几下，稍稍犹豫一下，突然将葫芦举起来，猛然朝着葫芦底部一拍。

    “吼！”

    一声隐约缥缈的龙啸声突然响起，一道金光从葫芦嘴中冲天而起，直冲云霄！

    “你该该死的老匹夫……”

    陆无邪咬牙切齿的声音再次传来，不过很快又变得平静下来。

    “算了，我就知道你看不得这样的场面。”

    “吼！”

    他说话的时候，那从葫芦里面冲天而起的金光，在半空之中瞬间爆开，让众人一瞬间仿佛看到了太阳，忍不住闭眼躲避。

    可当那光芒柔和下来，众人再次抬头去看的时候，却瞬间被面前的场面彻底镇住！

    原本在陆无邪三人的战斗下，整个世界仿佛一片混沌，可此时那金光闪耀，每一道金光都幻化成了一条缥缈的龙影。

    金光何止万道，半空之中便出现了万条龙影！

    他们很是虚幻，时隐时现，虽然看的并不是很真切，却栩栩如生宛如真龙一般。

    一瞬间，无尽威压从天而降，那三人对战的恐怖力量，竟然在这威压之下也缓缓减弱下去！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙彻底被震惊，自己的龙图力量为什么会被葫芦吸走，怎么又能幻化出上万条龙影？

    “我用半条龙脉之力，阻止今天一场浩劫。”

    祖龙的声音在旁边响起。

    “当然，你也不用担心，龙脉之力还会恢复，只是暂时会让你的力量受到一些影响。”

    “没办法，陆无邪入魔，再加上圣链和魔钟两大神器，人的力量已经不可阻止，我只能借用龙脉之力才能压制，我也是被逼无奈。”

    祖龙终于说了出来。

    原来是陆无邪三人对战引发浩劫，他自知压制不了，便想出这种办法，用陆天龙的半条龙脉之力，将三人的力量压制，不让更多的人受到伤害。

    陆天龙点点头。

    这种做法他也是认同的，虽然很想让父亲陆无邪毁掉圣链和魔钟，但是引发如此浩劫，也实在让人接受不了。

    反正听祖龙的意思，龙图之力只是暂时减少，还会慢慢恢复，那也就无所谓了。

    “但是他会不会有危险？”陆天龙突然想到一个问题，陆无邪可是同时对抗圣链和魔钟，不会因为龙脉之力的压制被对方翻转吧？

    “当然不会。”

    祖龙微微一笑，抬头看向半空之中万龙齐聚的震撼场面。

    “毕竟，他曾经也拥有过龙脉！”

    恩？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，祖龙的意思是，脑海之中的这幅龙图，父亲陆无邪也曾经拥有过？那么，必定是他将这龙图传给了自己！

