    【同日发歌，江恺新歌销量碾压对手！】

    【江恺新歌销售成绩炸裂，足有对手三倍！】

    【从新歌销量看当红歌手与过气歌手的差距！】

    【数据不会说谎，小天王江恺新歌碾压罗一帆！】

    互联网的好处就是任何新闻都可以做到实时呈现，在文宇娱乐那边的推动之下，各大网络媒体的娱乐板块都发布了江恺新歌销量爆炸的新闻，顺便再踩一踩“出师不利”的罗一帆。

    由于文宇娱乐和胡烁之间的战争一直都是人们关注的焦点，因此，江恺和罗一帆新歌的销售数据，也是备受关注，有关江恺新歌销售爆炸的新闻出来之后当然也是受到了广泛的关注。

    “江恺不愧是当红的一线歌手，人气还是有的。”

    “我去，没想到啊烁哥这次要输了吗？”

    “罗一帆过气好几年了，能有这个数据已经不错了好吧！”

    “已经买了《世间美好与你环环相扣》，真的很好听。”

    “不是谁的粉，两首歌都买了，讲真其实还是《世间美好与你环环相扣》好听！”

    “买了《世间美好与你环环相扣》之后，直接开启了循环模式……”

    “水军可真多，《世间美好与你环环相扣》明明就垃圾得很！”

    “《世间美好与你环环相扣》难听死了，谁买谁煞笔~！”

    “罗一帆也配跟我们恺恺PK吗？现在知道自己有几斤几两了吧！”

    “请不要把罗一帆跟我们恺恺放在一起比较，咖位差着十万八千里呢好吧！”

    “……”

    有关江恺新歌销量爆炸的新闻评论区中，总会有大批的江恺粉丝出现，要么是攻击罗一帆本人，要么是攻击《世间美好与你环环相扣》这首歌难听。

    不过虽然负面评论不少，但是《世间美好与你环环相扣》这首歌的路人口碑却是很好，许多购买了这首歌的人都表示歌很好听。

    微博上更是出现了一种有趣的现象在《世间美好与你环环相扣》这首歌开售之后，就出现了大量话题为#《世间美好与你环环相扣》难听#的言论，当然这些话题都是江恺的粉丝们组织发布的，为的就是搞臭罗一帆的新歌，也好让自己的偶像在这场销量大战中胜出。

    为此，江恺的粉丝们甚至众筹买了一波热搜，直接把#《世间美好与你环环相扣》难听#这个话题送上了微博热搜榜。

    可见为了自己的偶像，这些粉丝们也是煞费苦心。

    然而，江恺这些狂热的粉丝们却是忽略了一件事，上了热搜榜，无形之中也是一种宣传，尤其是，当你在微博上点开#《世间美好与你环环相扣》难听#的相关内容之后，稍微看一下发布微博人的微博主页便能看出一些端倪，因为这些微博的主人90%都是江恺的粉丝。

    当今的网友们可都不傻，自然看得出来这是怎么一回事，就连一些原本抱着吃瓜心态的路人们都看不下去了，纷纷随手留言反驳。

    “小妹妹，追星需理智啊！”

    “这差评也太假了吧！”

    “抹黑对手，其实并不是什么高明的行为。”

    “唉，真替这些孩子的父母担忧！”

    “好不好听大家都有耳朵，都有分辨能力的。”

    “现在这帮小姑娘简直太可怕了……”

    “……”

    江恺的粉丝们四处抹黑罗一帆以及《世间美好与你环环相扣》这件事，路人们都看在眼里，再加上其实微博上有关《世间美好与你环环相扣》这首歌的路人好评非常多，江恺粉丝们恶意抹黑的行为不但没有起到应有的作用倒是给自己的偶像江恺败光了路人缘。

    半山别墅。

    胡烁今天还是没去公司，他已经让张英推掉了所有演出之类的工作，只是偶尔过问一下公司的事情，其余时间都在创作以及陪老婆。

    胡烁自然也在关注着《世间美好与你环环相扣》的销量，当然也知道在酷歌上《世间美好与你环环相扣》前半个小时的销量是被江恺的新歌碾压的，不过，胡烁却是一点都不慌，江恺毕竟是正当红的一线歌手，粉丝团体庞大，凝聚力也更强，因此，歌曲刚刚开售的时候一定会是占据上风的。

    而罗一帆作为一名人气消耗的差不多的过气歌手，当然是没什么粉丝凝聚力的，估计购买他新歌的粉丝大多也是冲着胡烁作品的面子，以及这两天佐佐小视频大火的影响力。

    所以，其实半个小时就有四万多的销量，胡烁已经觉得很不错了，歌曲的销量与电影票房一样，其实都是长跑，开局就炸固然好，但良好的口碑才是制胜的关键，就好比《西虹市首富》，上映当天的票房虽然也很好，却并非直接拿下了单日票房冠军，不过，后续却是靠着口碑强势逆袭。

    胡烁一脸悠哉的翻着微博上有关《世间美好与你环环相扣》的相关评论，然后自然也就看到了#《世间美好与你环环相扣》难听#这个出现在热搜榜上的话题。

    胡烁随便看了看这个话题下的相关微博，立即就明白了其中的原因，略微思量了片刻，胡烁也带着这个话题更新了微博：#《世间美好与你环环相扣》难听#这首歌的确太难听，旋律难听，歌词垃圾，是胡烁所有歌里最难听的一首！（删除括号中内容，发布到微博，截图找群主结算，每条一元）。

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    “不行了，笑死我了……”

    “烁哥，你这条微博是认真的嘛！”

    “哈哈，无情的揭露了事情真相~！”

    “本来就是某人的水军恶意抹黑啊，这歌蛮好听的。”

    “#《世间美好与你环环相扣》难听#这首歌的确太难听，旋律难听，歌词垃圾，是胡烁所有歌里最难听的一首！@胡佐佐，烁哥是找你领钱吗？”

    “#《世间美好与你环环相扣》难听#这首歌的确太难听，旋律难听，歌词垃圾，是胡烁所有歌里最难听的一首！@胡佐佐，烁哥是找你领钱吗？”

    “……烁哥是找你领钱吗？？”

    “……哥，找你领钱吗？”

    “……哥，领钱？”

    “……哥，钱？”

    “……钱？”

    “……”