    ()    清晨天尚未亮，卫天冲已被叫醒，他睡意正浓，狂躁喊道：“别烦我！”

    唐劫的声音已然响起：“少爷，要去上课了。”

    “不去不去，睡觉呢。”

    “去晚了怕是就得站着听课了。”

    “那就站着吧。”卫天冲不耐烦回答。

    下一刻，唐劫已一把将卫天冲从被窝里揪起，拎着他就往外走。

    “唐劫你大胆！”卫天冲一拳对着唐劫打去，唐劫随手一抓，已抓住卫天冲的手臂，以他的力气哪有卫天冲反抗的机会。

    “我要告诉我娘，告诉我娘！”卫天冲拼命叫喊。

    “那你也得把课给我上了再告。侍梦，快给少爷洗漱！”唐劫压根不理他。

    侍梦冲过来，怒道：“凭什么又是我，你怎么不干？”

    “那要不咱俩换换，你来督促少爷上课，我给他洗漱？”唐劫将手里的卫天冲拎起来。

    侍梦看看正手舞足蹈叫骂的卫天冲，咽了口唾沫：“算了，还是我来吧。”

    一番折腾后，卫天冲终于清醒了许多。

    三人一起到了墨香院，只见讲道堂已来了不少人，看来昨天的事已是让许多学子得了教训。

    洗月学院没分班的习惯，一千五百人统一在一起大开讲，果然是只有百余个座位，总算他们来得早，能在前排抢到位置。

    这关键还是能象唐劫那样不顾少爷意志强行拉扯的下人不多，绝大多数的下人都只能在一旁苦苦哀求自家少爷起床。

    待到天sè渐亮时，学子们终于齐至，大部分人没有位置，纷纷骂个不停，只是有纠察在，也没有哪家少爷敢强行霸道去让谁让位。

    这时候唐劫突然举起一块牌子：

    “出售座位，灵钱三枚。”

    卫天冲大惊：“你要出售座位？”

    唐劫笑答：“我们做下人的，站惯了。”

    “可这三枚灵钱也太贵了吧？”

    “无所谓，反正我也就这一个座，卖不掉就自己用。”

    话虽如此，三枚灵钱的价格可不便宜。

    反到是唐劫的行为让不少提前占坐的仆学有了灵感，也纷纷出售座位，不过他们的价钱便宜，给点银子就卖，就连侍梦都把自己的座给卖了，反到是唐劫的位置没人理，不过唐劫也真无所谓。

    他就图一乐呵。

    没过多久，终于有讲课的仙师来到。

    那仙师是个长须中年人，一张脸黑黑的，仿佛谁都欠着他钱似的。

    这刻环目一扫，原本还有些小议论的学子们立刻鸦雀无声。

    这时那仙师才点点头：“关门，记数，逾时未至者，就不必再进来了。”

    也不见他高声说话，这声音自是传遍四方。

    无人推动，大堂正门已轰然关上。

    片刻后点数完毕，一名纠察学子上前道：“回辛上师，本期学子一千五百人，实到一千三百四十二人，尚有一百五十八人未到。”

    那黑脸仙师已道：“未到者以旷课论处，扣五分。”

    下面的学子纷纷额头冒汗，这是变着法的在赶人走啊！

    那黑脸仙师似是看出众人心思，冷哼一声：“仙路崎岖，步步难行，yù求大道，就必须坚韧心志，勇往直前。否则若是轻易就可求道，又有谁人会珍惜？昨rì入学，你们想必已是感受到这学院的规矩了，可就算这样还有人敢迟到！连最起码的早起都做不到，还修什么仙，趁早回家睡去！”

    他这话说得口气凌厉，让所有人都是心中一凛。

    唐劫到是觉得这仙师说的极有道理。

    这洗月学院虽然规矩严厉，却不是都不合理，如那不许学子打架斗殴，不许迟到都是极为正常的事，只是少爷们享惯了福，作惯了威，一时适应不过来。

    那食堂的规矩到是有些过分，却也可以纠正少爷们凡事以己为先的毛病，更需知道一切来之不易，也可让其改掉挥霍，不守纪律等恶习。

    这些毛病若是不改，把那富家大少的习气带到修仙界，将来是必定不会有什么好结果的。

    而且唐劫总觉得在这些规矩背后还另有深意，只是一时还无法发现。

    那仙师已继续道：“今后行事，你们当好自为之。我洗月学院不喜空言，凡事都以行动为实，所以这训诫的话，我只说一遍，你们清楚便清楚了，不清楚的那便自食苦果去。”

    说完这话，那仙师又道：“下面我们便开始讲课。我叫辛越，学院规矩，对所有讲课之师皆称上师，可冠姓，违者为越礼。课堂上必须保持肃静，不许提问。有擅自喧哗，吵闹，提问，越礼者，一次扣一分。”

    这听课的一千多人，若是人人各种问题，他也不用讲课了。

    “既然是第一天，便先和大家讲讲这洗月派的由来，洗月学院的宗旨以及一些仙家历史。栖霞界之史料记载，上可追至一万五千年，其前不可考，仅可从遗迹中探询一二。在已证诸仙中，文贤最早，证法次之，时天地有灵……”

    竟然不是教大家如何修炼，这让众人一阵失望。

    栖霞界历史渊源流长，今人将其分为太古，上古，近古与现代四个大时期，其中太古为一万五千年前，距今时间过长，就算是修长生的仙人也活不到这个时候，因此史记已不可考。上古时期则有少量历史流传下来，九黎兵主就是上古时期存在的大能人物，距今约有一万年。这些仙人要么已然陨落，要么逍遥破界，不知去向，也不知有没有活到现在。

    近古则是从五千年前到现在，栖霞界真正的历史也是从这个时间段开始。

    近古时期经历过三次大动荡，每一次都带来翻天覆地的变化，洗月派就是在第三次的“鸿蒙之灾”中崛起，并渐渐发展壮大至今，其存在史有三千年，崛起史为一千八百年，辉煌史一千年，而洗月学院存在至今有一千二百多年，可以说洗月派的辉煌与洗月学院的成立是息息相关的。

    学子们大多对栖霞历史不感兴趣，唐劫到是听得兴致盎然。

    他自到栖霞界以来，虽然也读书识字，却终究没受过系统xìng的教育，而要想在一个世界混得好，全面而深入地了解这个世界就极有必要。

    真正经历过社会的人，都会无限怀念学生时代，作为也曾经发出过“还是学生时期更快乐”“若有机会回到学校定好好好读书”等唏嘘的唐劫，自然不会再去浪费机会。

    因此他在课上不但听得认真，更是做下笔记。

    这个时代的学子很少有记笔记的习惯，唐劫的表现到是那辛越多看了他几眼。

    待到一堂课讲完，那辛越离去，大家正以为可以休息了，没想到又是一位仙师上来。

    这次是个女师，音若莺转，动听无比，不过说出来的话却是让所有人心头一凉。

    “我叫司月儿，接下来由我为大家讲述栖霞界地理知识。”

    没想到还要上课，而且还不是教修仙，所有人同时怨声载道起来，就算是扣分都挡不住沸腾的“民怨”。

    这可是站了有半个多时辰了！

    那司月儿到是个好脾xìng，也不喊什么扣分，只是笑道：“我知道学子们来的不易，到这里来也就是为了修仙得道。可若不通道理，又怎能得道？我洗月书院泱泱大派，既要传授大家仙法，也需教懂大家人生道理，若是出来的仙人一个个连为人处世的道理都不懂，逆我者即亡，教出来的可就都是魔头了，这仙啊不修也罢。何况这些文理知识也并非没有作用。修仙界万年以来，仙生仙灭，山河易道，有些东西总是在变，但有些东西也总是不变。若是通晓了天下事，将来大家天下皆可去得。比如偶去山川河岳处，遇到些稀奇古怪事物，说不得就会有什么发现。若是连基本的道理都不通，只怕奇遇未必有，却反往死路行。诸位可知，这栖霞界可也是有着不少死地，绝地，禁地的，若是不明厉害轻易进入，那辛苦修仙可就与找死无异了……”

    这番话说过后，鼓噪总算消停了许多，司月儿这才满意点头：“这才对嘛。”

    有人在下面道：“看这样子，等这课完了还有别的课？”

    司月儿听见，嫣然笑道：“那当然，天文，历史，自然，地理，易理，数理，书画，杂学……一个都不能少，咱洗月学院出来的学子啊，就算是打不过人家，在见识上也是要有水准的，更不许粗鲁不文，丢了我洗月学院的面子！”

    众人听得烦躁，有人已捶胸顿足道：“我是来修仙的，不是来做读书人的。这到底要到什么时候才能开始正式修炼啊，真真是急死个人了！”

    卫天冲也想喊，却被唐劫死死捂住嘴不让他说话。

    司月儿又道：“所以才要把课程排得紧些啊。现在是上午习文，下午传法。待文考全部通过后，自然就不用再修文，大家就可以全天修炼了。”

    “原来是这样。”大家总算松了口气。

    不过一想到还要站到中午，所有人又立刻头疼起来。

    唐劫这时候再次举起牌子。

    “出售座位，灵钱五枚。”

    这该死的混蛋，他竟然涨价了。

    终于有少爷耐不住久站，决定买座位。

    唐劫拿了钱就站起来，站到卫天冲一旁，反正他站着也能记笔记。

    那边司月儿笑道：“既然都明白了，那就按规矩办吧。”

    什么？

    什么规矩？

    司月儿突然笑脸转冷：“课间不得吵闹喧哗提问，你们辛师没跟你们说过吗？刚才废话这么多，又耽误了许多时间，你，你，你……喧哗一次，一人扣一分，你，你，你……喧哗两次，扣两分，你，喧哗两次，提问一次，扣三分！”

    她随手所指处，之前喧哗吵闹等人竟是无一漏过，那些被点名的学子已是吓得面如土sè，已有纠察上来记分。

    有人不忿，指着唐劫喝问：“他出售座位怎么不扣？我不服，就是拼着扣一分我也要问！”

    司月儿回答：“课堂规定是不许喧哗，只要能安安静静不打扰上师讲课，做什么都可以，你们听不听，其实我是不在意的了，就是睡觉都没问题，但是不许打鼾！他卖座位却未说话，自不违反规矩，我管他作甚？”

    大家这才明白唐劫为什么要写牌子卖座，感情这家伙早有准备，刚才卖座的时候，丫更是举牌，放牌，拿钱，让座，一个字都没说过。

    卫天冲算是彻底明白了什么叫“知道了什么不能做，就知道了什么可以做！”

    其实对唐劫来说，这也就是一个试探。

    当规矩被严格执行到可说严苛的地步时，往往也就成为死板。

    他想知道这死板到了什么地步。

    现在看来，这洗月学院的规矩已是死板到家了。

    司月儿回答完问题，已笑道：“至于你，提问扣一分，出言不逊，质问上师，加扣三分，总计四分。”

    那学子立时痿了。

    司月儿这才哼了一声，用所有人都听得见的声音洋洋自得道：“一千五百人太多了，学院就那么些个上师，如何忙得过来？那不适合的还是趁早赶出去，也好省些心力。辛越那笨蛋，脸黑黑的谁敢犯规？还是姑nǎinǎi厉害，这不就一批人罚到了？”

    这话听得所有人颤抖。

    唐劫一下没堵住，卫天冲已脱口道：“这娘们真yīn险啊。”

    唐劫恨不得一脚踹死这笨蛋。

    果然司月儿闻声回头，对着卫天冲一笑：“口出无状，诋毁上师……扣五分！”

    立刻有纠察学子凶神恶煞般冲来，夺过卫天冲的积分牌，大手一挥，五个积分灰飞烟灭。

    ——————————

    PS：刚入月就三个盟主，非常激动，感谢上帝之纹，感谢kpax777，感谢黑眼。不过一天两更对我来说，目前已有些极限，前天三更后，匆匆写了一章，自己看过后各种不满意，最后又都删了，果断赶稿我是不行的。所以现在还相当于少了一章存稿，为了尽量避免过多透支，77和黑眼那份加更我暂时不敢了。我们要数量，但也得要质量，望大家理解。