    独步武尊等人闻言，也是一愣。

    他们刚刚居然被这女人的手段镇住了，居然没反应过来。

    夏子辰这一声大喝，才让他有所反应。

    于是乎，一个个人都纠结起来了。

    要是换走之前，他们一定意气风发地就冲上去了。

    可是现在不同啊！

    梦邪情展现出来的可怕，以及诡异，让他们心中生出了忌惮。

    “干了！人死鸟朝天，妈的，与其在这里面呆一辈子等死，还不如拼了。”

    独步武尊脸色变化了一阵，怒喝一声。

    紧接着，也是冲到了夏子辰面前。

    “拼了！”

    “反正早晚是死，与其在大牢里面呆着，不如现在就拼了。”

    “也是，绝不能放过这次唯一的希望。”

    “杀！”

    紧接着，其他人也是脸色瞬间露出可怕的杀意。

    死死看向梦邪情。

    他们真的是被关太久了。

    心中已经没有了丝毫的耐力。

    好不容易被夏子辰放出来。

    这是唯一的机会。

    要是不拼！

    再被关回去，再继续等死的话。

    他们会疯掉的。

    “一群蝼蚁！”见到这一幕，梦邪情嘴角浮现一个冰冷的笑容，丝毫不以为意。

    也是没管这些人靠近夏子辰。

    就这么看着。

    宛如看待顽童玩耍一般。

    “大家好样的，未来就是一起拼出来的，这才是男儿本色！”

    夏子辰见状，也是笑了笑，这种助阵的话，夏子辰可不好吝啬。

    当然，这里面不光是有男人，还有女修。

    但是，夏子辰也不在意那些细节。

    而他的话出口，却是没有人回应。

    一个个都是严阵以待，随时开始动手。

    毕竟，梦邪情给他们的压力，太大了。

    “杀！”夏子辰怒喝一声。

    紧接着，第一个持剑杀了上去。

    万千剑意轰然爆发，紧接着，剑芒璀璨，弥漫天地，一道道宛如长龙一般的剑芒落下。

    直取梦邪情眉心。

    “雷动三千！”裘天也是不慢。

    低喝一声，踏空而起。

    紧接着，万千雷霆浮现半空之中，一道道宛如水桶一般的雷霆，化作长龙撞击而下。

    宛如上古雷霆之罚。

    于此同时，裘天张口就是数个雷球喷了出去。

    力量爆发，骇人至极。

    “烦起！”

    “火起！”

    “水起！”

    “雷起！”

    “……”

    紧接着，独步武尊等人也是不闲着，一个个踏空而起，使出来自己绝世之招

    他们一个个都是化虚强者，能够使用天地元素之力。

    实力也是相当的可怕。

    特别是独步武尊本人，一双拳头变得宛如山峰一般巨大。

    气势磅礴，威力无穷。

    似乎能够一拳砸爆一颗星辰。

    于是乎，半空之上，一道道绚烂至极，带着无上杀机的攻击砸向梦邪情。

    空间之中都是充斥无上杀意。

    “不堪一击！”梦邪情见此一幕，冷冷一笑。

    那意思，根本就没有要阻挡的意思。

    “杀！”紧接着，梦邪情也是踏空而起，一道道血色的波纹忽然荡开。

    横扫四方，强悍至极。

    就是在这种情况之下，那些可怕的攻击，被那血色光纹碰到，全部瓦解。

    宛如纸糊的一般。

    就算是有些漏网之鱼，没有被那血色光纹撕碎，全数落到梦邪情的身上。

    但，也是没有激起丝毫的波澜。

    她吸收融合了那些审判者分身，实力变得强悍无比。

    那些攻击对她来说，根本不堪一击。

    连丝毫的伤害都没有。

    只有夏子辰和裘天能够在她的身上留下一丝丝血迹。

    “滚！”感受着身上被击打，梦邪情眼膜血红，低喝一声，紧接着她的双手一伸。

    紧接着，一道可怕的血色巨掌出现。

    梦邪情随意一扫。

    那些化虚强者，宛如苍蝇一般被拍飞出去。

    一个个狂喷鲜血，一招重伤。

    “这么可怕！”夏子辰也是吓了一跳 。

    “死吧！”这时候，独步武尊宛如山岳一般的拳头已经落下。

    狠狠砸向梦邪情。

    见此一幕，梦邪情嘴角浮现冷笑，伸手一点。

    紧接着，一道血色利剑，速度极快。

    直接划破空间都距离，瞬间洞穿独步武尊的话拳头。

    紧接着，她一巴掌扇出。

    独步武尊也是来不及反应，被扇飞出去。

    狂喷鲜血。

    显然，返虚境界的他，也不是对手。

    至此，一同出手的人，就裘天和夏子辰还在苦苦支撑。

    “死吧！”梦邪情把目光看向夏子辰，杀意弥漫。

    她恨不得把夏子辰撕碎了 。

    一瞬间，无数的血色利剑浮现在她的身后。

    对着夏子辰一点，全部杀向夏子辰。

    “什么事不能够好好坐下来谈谈？”夏子辰见状，也是有些头疼。

    紧接着，一抬手，万千剑芒落下，仿佛九天星河落下。

    半空，还有一方大印轰然砸下。

    噗！

    一声闷响！

    没有丝毫的意外。

    现在已经变得可怕无比的梦邪情，夏子辰也不是对手。

    被打飞了出去。

    同样倒地吐血。

    “这么强！”夏子辰赶紧拿出一颗丹药吞下，看向梦邪情的眼神有些忌惮。

    这么强，还怎么打？

    这跟送死没什么区别啊！

    随后，裘天也是没有例外，也被打飞了回来。

    不过要好一些，没吐血。

    但看样子也是不好受。

    随后，只剩下了一地的哀嚎。

    和沉重的呼吸声。

    “不是挺能的吗？继续啊！”梦邪情看着夏子辰冷冷道。

    杀气弥漫。

    夏子辰无语，怎么就盯上自己了？

    自己也不是故意的啊！

    “这女人太强大了，加上她可怕的恢复能力，怕是我们要完。”裘天也是一脸哀伤。

    想当年他也是一方强者，今天怎么会变得如此凄惨。

    哎！

    时光果然无情。

    “有什么话咱们好好说，非要打死打活的干什么？”

    夏子辰看着梦邪情，露出了一个笑容。

    可惜没实力。

    要不然，说个屁，上去就是一巴掌。

    打死算了。

    “可是我现在只想打死你。”梦邪情冷笑一声，紧接着腾空而起。

    化掌为爪，血气弥漫之间，狠狠抓向夏子辰。

    她整个人也是朝着夏子辰飞了过来。

    见此一幕，夏子辰脸色巨变。

    这特么的要是被抓住，自己绝对会被活活掐死啊！

