    第2981章  其实挺好的   

    穆诗姗听到恒彦林口中所说的解释，顿时俏脸上一变，急忙出声问道。

    

    “现在就只能看紫魅等一会儿能不能苏醒过来了，如果她要是可以苏醒过来的话，那就代表我刚刚所做的一切都成功了。”

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林便是出声说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗微微皱眉，俏丽绝美的动容面庞上浮现出了一抹沉思的神色，出声问道：“如果按照你这么说的话，那要是紫魅没有苏醒过来的话，那岂不是代表失败了吗？”

    

    “那也不能这么说，”恒彦林听到这话，当下就反驳了一声，但是很快恒彦林又是非常迅速的回答道，“但是百分之九十九的可能性是真的失败了。”

    

    听到恒彦林口中所说的这句话，穆诗姗顿时就没好气的翻了翻白眼，旋即就对着恒彦林开口说道：“那我刚刚说的不就是这个意思吗？”

    

    恒彦林闻言，只是笑嘻嘻地出声，旋即就开口说道：“嘿嘿，我不过就是想要活跃活跃一下气氛而已嘛！”

    

    “如果她要是没有醒来的话，那该怎么办？”

    穆诗姗听到了恒彦林说的这话，顿时没好气的就冲着丢出了一股大白眼，但是很快她又是出声问道，精致美丽的脸庞上满是忧虑之色。

    

    “如果紫魅她要是真的没有醒来的话，那没有办法了，我只能再一次出手了。”

    

    听到穆诗姗的话，恒彦林的英俊脸孔上有着一抹认真的神色攀爬而上，旋即他就开口说道：“这一次，我会给自己留下后路的，不会再让里面切断自己与识海联系，这样就算是不将精神力化体回收回来，我也能够清楚的知道在紫魅的识海里到底发生了什么事情。”

    

    “还能这个样子？

    这算是共享信息吗？”

    穆诗姗闻言，顿时动人的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，开口说道。

    

    “你要这么说的话，也算是吧。”

    听到穆诗姗这样说，恒彦林也只能是点了点头。

    

    “那你刚刚为什么不这样做呢？”

    穆诗姗困惑不已，出声问道。

    

    “因为刚刚我也没有想到紫魅的情况会那么的棘手啊，我原本觉得会那么轻而易举的就解决的才对。”

    恒彦林闻言，顿时俊俏的脸庞上也是浮现出了一抹颇为委屈的神色，感觉自己非常的无辜。

    

    事实上，正如恒彦林所说的样子，他原本以为紫魅之所以会变得如此凶狂，不过就是因为她体内的那一缕上古九尾狐血脉而已，因为那一缕上古九尾凶狐血脉被刺激得激发出来，所以才会导致它的凶性显露出来。

    

    这样一来的话，那么只要自己能够将其镇压住的话，一切就都迎刃而解了。

    

    只是万万没有想到的是，这事情并不是他想象中的那么简单，连他的精神力化体都是折损在里面了，这对于恒彦林来说，是真的非常意外了。

    

    深呼吸一口气，努力让自己的心情平息下来，现在恒彦林就真的是很想要看看，紫魅到底能不能苏醒过来，如果不能的话，他今日就一定要弄清楚紫魅的识海里到底是发生了什么情况，能够让他的精神力化体都折损在里面，这绝对不是一个小事情。

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话语，穆诗姗也是只好出声说道：“既然如此，那就只能等待紫魅醒来了。”

    

    旋即，恒彦林与穆诗姗二人都是齐刷刷的看向了坐在地上被苏宇扶着的紫魅。

    

    眼下，看到紫魅还闭着双目，恒彦林的双眼便是微微一亮，因为他发现紫魅既然还没有醒来，那就只能自己再进去查探一番了。

    

    然而，让恒彦林有一点失望的是，紫魅身上的妖化部位已经在逐渐的消失，同时她的双眼也是在挣扎了一会儿后，终于是缓缓的睁开了。

    

    看到紫魅已经是睁开双眼，苏醒了过来，在她身边的苏宇顿时脸庞上便是浮现出了一抹惊喜之色，急声叫喊道：“紫魅，你终于醒了！太好了，真的是太好了！”

    

    刚刚苏醒过来的紫魅，在第一时间就听到了耳边响起了一阵吵杂声，旋即蓦然转过头，就看到了一脸兴奋激动的苏宇，顿时她的抚媚脸庞上就浮现出了一抹茫然的神色，忍不住叫唤道：“苏，苏宇？”

    

    苏宇听到紫魅叫了一声自己，顿时激动地连连点头，如同小鸡啄米一样，旋即又是紧张地出声问道：“是的，紫魅，你怎么样了？

    你没有事情吧？

    你有没有感觉到身体上有哪一些地方不舒服的啊？”

    

    紫魅见苏宇如此紧张自己，不知道为什么，紫魅顿时就感觉心里头有一股暖流在流淌，旋即她便是轻轻地摇了摇头，出声说道：“我现在没有什么事情，你不用紧张。”

    

    “什么不用紧张，你知不知道你刚才那个样子，真的是吓死我了！”

    苏宇闻言，顿时皱起了眉头，刀削一样的面庞上露出了非常严肃的神色，出声说道。

    

    “刚刚那个样子？

    我刚刚，怎么了吗？”

    紫魅敏锐的捕捉到了苏宇口中关键的字眼，当即就出声问道。

    

    “没，没有什么，你刚刚的那个样子，其实也挺美的。”

    苏宇听到紫魅的询问，顿时心里头就觉得似乎不该将这个事情告诉她才好，当下就出声说道。

    

    “说！刚刚到底发生什么了！”

    见苏宇说着这句话的时候，眼神躲闪，很显然是她身上发生了什么不好的事情，结果苏宇居然还隐瞒着她，顿时她就有一些暴怒，出声质问道。

    

    “我，我，其实，这……”   

    见紫魅生气，苏宇顿时就变得紧张起来，语无伦次，只好抬起头，看向了不远处的恒彦林与穆诗姗。

    

    这会儿，恒彦林和穆诗姗两人已经是走了过来，恒彦林看着紫魅，英俊的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着紫魅张开嘴巴，出声说道：“紫魅，你醒了。”

    

    听到恒彦林的话语，紫魅只好松开苏宇的衣袖。

    

    

