    万蕊带来的两个高手立马动了，抡拳直接打了过来。

    张明不躲不闪，直接双拳齐出，迎面硬碰硬。

    砰砰两声闷响传来，那两个高手瞬间就倒飞出去，撞在了墙上。

    他们的指背一片血肉模糊，痛得他们忍不住叫了出来。刚想握紧拳头，却发现手指一阵剧痛，根本没有力气。

    不等他们反应过来，张明就突然从天而降，一脚踩在了左边那人的胸口上。

    咔嚓一声，这人的胸口立马塌陷下去，当场惨死，吓得旁边那个人打了个冷战，起身就要跑。可是，没等他逃走，张明就从背后抓住了他的后颈。

    用力一拧，脖子处传来了咔嚓一声，这个人就脑袋一歪，死透了。

    张明把尸体扔过来，摔在了万蕊的面前，吓得她尖叫一声，瞬间摔倒在地上，脸色发白，浑身直哆嗦。

    她哪儿见过这么恐怖的人，居然连他们家精心培育的高手都给弄死了，还不费吹灰之力，这太吓人了。

    万蕊根本没有想到，李飞燕的身边居然还隐藏着这样的高手。而这个信息，古云越之前根本没有告诉她。

    别说她了，就是古云越，也是一脸震惊，极其得不可思议，他也不知道李飞燕什么时候找到了这么强大的保镖。否则的话，他哪儿敢来找李飞燕的麻烦？

    两个人吓得紧靠在一起，你推我，我推你的，都希望对方来承担一切，自己好躲得远远的。

    “你到底是不是男人？”万蕊没好气地冲古云越吼了一声，心里恨死他了。

    要不是他撺掇，自己怎么会落得这般境地。

    “你，你，你到底是什么人？”古云越勉为其难地振作了一下，但说话也结巴，暴露了他根本没有半点底气的真相。

    万蕊也马上说：“这位帅哥，我们俩有眼不识泰山，希望你大人有大量，不要和我们一般见识。哦对了，他是古家的人，五大家族中的古家，你肯定听说过。”

    “对，我是古家的人。兄弟，多个朋友多条路。只要你放了我们，我就权当刚才什么都没有发生。”古云越似乎找到了一点底气。

    张明冷冷一笑。

    万蕊看到情况不对劲，就赶忙改口：“帅哥，只要你放了我们。你要多少钱，我都可以给你。一千万，要不就两千万，这都不是事儿，你开个价。”

    “是啊，多少钱，你开个价，都没问题。”

    “如果我不要钱呢？”张明冷冷地说道。

    万蕊的面皮抽了抽，感觉不妙：“那，那你要什么？”

    “你要什么，你说一句，我们绝对办到。”古云越这个时候也被吓破胆了。他只想赶紧逃离这里，不管付出什么代价，都没问题。

    张明没有搭理古云越，而是看向了万蕊：“你刚才要飞燕姐跪下来，磕头，道歉，扇自己耳光？”

    听到这话，万蕊立马愣住了。

    她也能猜到，想走，肯定没那么容易。但是，她没有想到，张明居然提出了这样过分的要求。

    本来她还想着，凭借古云越是古家人的身份，应该可以震慑住张明。大不了，自己再花点钱，事情就应该能得到解决了。

    现在看来，她简直是异想天开。

    “你真要我这么做？”万蕊的心里还是抱着一丝侥幸。

    “你叫万蕊是吧？马上跪在飞燕姐面前，向她磕头道歉。姓古的，你扇她二十个耳光，必须清脆响亮。否则的话，我让陶洋来。”

    说完，张明特意看向了万蕊：“有意见吗？”

    万蕊很想说，有。但是，她不敢说。

    咽下了这口气，她十分不情愿地摇了摇头。

    “我是万家的人，我老公是古家的，我们都是五大家族的人。帅哥，你就不能给点面子吗？”万蕊阴着脸，想最后努力挽救自己的脸面。

    可张明却冷冷一笑：“万家？哼，是个什么东西？”

    接着，他又看向了古云越：“古家，又是个什么东西？”

    “你……”

    张明直接打断道：“我这人没什么耐心。三秒之后，如果还不做，我就让陶洋来扇。”

    “好的，明哥。”陶洋跃跃欲试。

    要是他来扇，还不打死万蕊。

    “我做，我做。”万蕊怕了。

    让古云越来扇自己，总比让陶洋来扇自己要好。

    狠狠咬着牙，万蕊走到了李飞燕的面前，万般不情愿地跪了下来，咚地一声，膝盖都磕响了。

    瞪了李飞燕一眼后，她满怀悲愤地磕了头：“对不起。”

    “三下。”

    万蕊闭上了眼睛，感到极为耻辱。可是，如今肉在砧板，她没有半点反抗的力量，只得咚咚又磕了两下。

    磕了头，她又来到了古云越的面前，把脸凑了上去。

    古云越还战战兢兢地问：“真得要扇吗？”

    “扇！”万蕊发狠道。

    古云越不说话了，抬手一巴掌就扇在了万蕊的脸上，啪，声音清脆响亮。

    万蕊本来就是富家千金，细皮嫩肉的，哪儿经得起一个大男人扇耳光。

    本来漂漂亮亮的脸蛋，顷刻间就被打红了，看着很惹人怜。但是，古云越却没有停下，噼里啪啦一个劲地扇。

    长痛不如短痛，持续羞辱不如快速侮辱。

    扇完了后，古云越一脸悲愤地看着张明：“可以了吧？”

    “飞燕姐，你还满意？”张明问道。

    古云越怔了一下，急忙看向李飞燕。听张明这口气，好像李飞燕要是不满意，就要继续打。

    他怕了。这样打万蕊，他也十分舍不得。

    所以，看向李飞燕的时候，他的眼神里充满了愤怒和警告：“飞燕，做人留一线，以后好想见。今天你已经威风了，也就差不多得了，千万不要自掘坟墓。”

    啪一耳光扇在了古云越的脸上，当场把他打懵了。

    他惊愕地看着李飞燕，感到不可思议。他从来没有想过，李飞燕居然敢打他。

    “这一巴掌，是我还给你的！”李飞燕眼眶含泪地喊了出来。

    当初离婚，古云越要去找万蕊的时候，就曾给了李飞燕一巴掌。时隔三年，她终于有机会把这一巴掌还给古云越了。压在心里长达三年的这口气，也终于发泄了出来，痛快。

    “但今天的事情还没有完！”李飞燕心一横，立刻命令道。“陶洋，给我扇这对狗男女，一人二十耳光！”

    “飞燕，你……”

    “三十耳光！”

    古云越勃然大怒：“你知道你这么做有什么后果吗？”

    “四十。”

    “你当真要跟我们结下不可化解的梁子吗？”

    “五十！”

    “好。你打我可以，但请你放过蕊蕊。她是一个女人，她经不起……”

    “一百耳光，给我狠狠地打！”

