
　　从外观来看这并不是一间牢房，更像是酒店的行政套房。

　　有四间屋子，客厅、卧室，会客厅、洗浴间，而屋子里电视、冰箱、空调等家电一应俱全，有柔软的床铺，24小时的热水，还有新鲜的水果食物供应。

　　里面的人除了不能出门去外，基本上想做什么事情都可以做，而实际上现在浴室里就传出了一阵欢快的歌声。

　　赛特把自己的身体泡在浴缸里，一边惬意的哼着小曲，一边把牛奶橘子味的沐浴液挤在胳膊上搓出泡沫来，他看起来也对自己享受到的待遇很满意，甚至还咧嘴冲头顶的监控录像笑了笑，似乎在向监控另一头的人打招呼。

　　“太嚣张了吧！”隔壁房间里，一个穿着吊带装扎着马尾的女人突然将手中的switch扔到了桌上，气愤道。

　　“怎么了？”她身边另一个打扮的非常时尚，长得像是练习生一样的帅气男生正在用电脑看着新一期的《创造102》，闻言摘掉了耳机。

　　“屋里那混蛋觉得自己是在干嘛，参加真人秀吗？每隔半个小时就得冲着镜头做个表情，气死我了！”

　　“毕竟是混乱之神嘛，肯定无时无刻不想搞出点乱子来，我倒是觉得他挺可怜的。”练习生男生道。

　　“他有什么好可怜的？”

　　“据说他一千多年前，他也算是个大人物，有不少信徒，还为他盖了不少神殿，但是现在除了做旅游景区的几个，剩下的早就不见了，他自己也从一线神明，变成了一个过气小丑，一般越是这种时候，就越是会拼命炒作自己，吸引眼球，毕竟这年头黑红也是红，没有流量才是最可怕的。”练习生在指尖转着篮球。

　　“不要把你那套造星公式到处乱套好不好。”马尾女生翻了个白眼，打开了自己面前那碗泡面。

　　练习生却是莞尔，“这年头做神明和做明星本来就没什么区别，大家本质上都是为了流量活着，那个叫托尔的旧神为什么那么厉害，不就是因为复仇者联盟票房大爆吗，不然他和赛特有什么区别，现在已经不是那些野蛮人统治的时代了，有空练肌肉还不如多跑几个通告来的实在。”

　　“这倒是。”马尾女生深以为然，又摸出了一盒方便面，问身边的同伴，“你要来一盒吗？”

　　练习生皱了皱眉头，脸上露出一抹鄙夷之色，“我得保证营养均衡，不能随便吃这种垃圾食品。”

　　“切，我看有节目里有明星吃泡面也很开心啊。”

　　“都是节目效果啦。”练习生一副这种事情我门儿清的样子，“哪怕是前脚对镜头笑，后脚吐掉也没关系，只要荧幕上的形象ok就没有问题。”

　　…………

　　监控室里闲聊的两人就是看守赛特的守卫了，按理来说赛特毕竟是旧神，虽然现在名气不太行了，但是论战斗力就算马尾女生和练习生一起上也依旧不是对手，不过组委会显然也不可能安排他们来送人头。

　　实际上赛特在被送到这里来之前已经进行过不止一轮的审问了，而且组委会也对他的身体进行了处理，封印了他的神力，现在的赛特身体强度只是个普通人而已，什么超自然力量都用不了，基本上大门一锁他就哪儿也去不了了。

　　但是让马尾女生和练习生没想到的是就在两人闲聊的时候，赛特所在房间的大门突然被人从外面给踹开了。

　　等看到屏幕上来人的模样后，两人都是大吃一惊，互相对视了一眼，片刻后马尾女生用颤抖的声音问，“怎么办？”

　　“先发邮件通知组委会吧！”练习生道，脸上的表情阴晴不定，“没想到他们两人之间真的有猫腻，我就说旧神没有一个是好东西，这次我倒要看看北欧神系那帮家伙又要怎么狡辩。”

　　此刻闯进房间的不是别人，正是雷神托尔，他整个人看起来一副暴跳如雷的样子，眼神中就像是要喷出火来，进门后根本没有停留，直接一头扎进浴室。

　　赛特看到托尔倒是并没有什么惊讶的表情，只是叹了口气，“奥丁之子就这么没有礼貌吗，连门都不敲一下就跑进别人的浴室里，怎么，你当现在在这里洗澡的是洛基吗？”

　　结果他的话还没说完就被托尔一把掐住了脖子，从浴池里直接拖了出来。

　　“我的妻子在哪里？！”

　　赛特的喉咙里发出嗬嗬嗬的声音，因为托尔手上用的力气太大，他的眼睛都快要从眼眶里被捏出来了。

　　托尔虽然恨不得现在就一锤子锤死这个混蛋，但是在找到自己妻子的下落前也不得不先松开了手。

　　赛特的身体滑到浴室的地板上，他扶着浴池干咳了两声，随后笑道，“这事儿多稀奇，你老婆不见了你不赶紧去找却跑来找我要，你为什么不问问组委会，这段时间我可是一直老老实实在这里当囚犯来着，什么事情也没干。”

　　洛基闻言一锤子砸在了赛特身后的浴缸里，直接将浴缸砸的四分五裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞溅的水泥瓷片在赛特光溜溜的身体上划出了一道道血痕，但后者神色依旧不变，“可惜了，我还挺喜欢这个浴缸的。”

　　托尔却是已经借助这一击将心底压抑的怒火释放出了一部分，情绪也稍微冷静了一点，他收回锤子，抬头看了眼头上的监视摄像头。

　　随后拿起旁边一套衣服扔在了赛特身上，“穿好，你喜欢给我玩游戏？那好，我们就好好玩上一场，抛开那些烦人的规则，只有你和我。”

　　“你根本不知道自己在做什么。”赛特擦了擦脸颊上的血水，也收起了那副满不在乎的神色，“你已经干掉了一个新神，又从看守你的房间里越狱，现在再来把我从这里劫走，真的当组委会是摆设吗？”

　　“这就不劳你操心了，等事情结束后我自然会向组委会请罪，你还是多担心担心自己吧，我可以保证，接下来的24小时你会身处地狱，直到你带我找到我的妻子。”

　　“哦，听起来好像还挺有意思的。”赛特穿上了衣服，随后再次被托尔掐住了脖子，两人的身影冲出房间，消失在摄像头中，只留下面面相觑的练习生和马尾女生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十三章 突如其来的访客免费阅读。https://xs.23sk.com 