
1977年8月15日。

香江启德国际机场。

林佰诚带着柳一辉、吴建军和雷大石在机场出口候着，他们这次是来接机的。

林佰诚他们一行人没有等太久，因为他们是算好飞机到达时间过来的，提前十来分钟来到机场。

“林总，是山田和小李他们来了。”

山田就是山田秀吉，小李则是香江派到RB的两个员工之一，和他们一起的是两男一女三个RB人。

“社长！”

山田秀吉虽然没有见过林佰诚，但他知道今天林佰诚会来接机，柳一辉他又认识，吴建军和雷大石又站在后面，他要是不知道哪个才是林佰诚，那他也太没眼力劲了。

“很好，这次你做的不错，给我介绍一下太东株式会社的三位吧。”

林佰诚拍了拍山田秀吉的肩膀，看向另外三个RB人。

“是，社长！”

山田秀吉会说一些粤语，不然当初也没法做兼职工作，前工厂不可能为了他专门再请一个翻译的。同理，美国那边也一样，那个员工也是会说粤语。

“社长，这位是太东株式会社的中西昭雄专务，旁边这位则是营业部的佐藤石原课长，最后这位则是负责翻译的野原貌奈美小姐。”

“你好，中西先生。”

林佰诚听后朝中西昭雄伸出手，他知道对方才是这次谈判的负责人。

山田秀吉出声翻译林佰诚的话。

“你好，林桑！”

中西昭雄伸出手来和林佰诚握了握，他说的是日语，由野原貌奈美同步翻译。

林佰诚出声说道：“中西先生，我已经为你们定好了下榻的酒店，我想你们也累了，还请先到酒店去休息一下，晚上我再请中西先生喝上几杯，明天再谈公事如何？”

山田秀吉进行翻译，中西昭雄闻言没有拒绝，点头应下。

一行人离开机场，林佰诚等人先将中西昭雄三人送到酒店去，然后才回工厂。山田秀吉也被林佰诚留在酒店休息，同时负责当中间人和中西昭雄他们联系，传达中西昭雄他们的需求。

这次太东株式会社的中西昭雄他们一行人之所以来香江，是为了和星河游戏谈香江方块在RB的代理权，山田秀吉没有做决定的权限，因此中西昭雄他们才过来香江这边。

林佰诚得知这件事的时候有些意外，因为RB那边好几天没有消息的关系，他还以为那些公司要么看不上香江方块这款游戏，要么只想买下这款游戏。

没想到来了个峰回路转，目前RB最大的游戏公司太东株式会社想要整个RB的代理权，并且愿意上门商谈，这表明有戏，搞不好又有大单了。

因此，林佰诚热情接待中西昭雄他们一行人，希望能谈成双方都满意的合作。

当天晚上林佰诚他们作为东道主招待中西昭雄一行，先是吃饭，然后逛逛香江夜景，类似洗桑拿之类的地方就没去了，林佰诚本人不大喜欢那种地方。

第二天。

星河游戏工厂，老板办公室中，开始双方的正式谈判。

星河游戏这方是林佰诚、柳一辉和山田秀吉三人，太东株式会社则是中西昭雄、佐藤石原和野原貌奈美三人。

双方客套了几句后，这才进入正题。

“林桑，贵公司研发的香江方块确实是一款不错的街机游戏，我们太东株式会社愿意出高价买下这款游戏在RB的版权，然后重新生产。”

中西昭雄出声说话，野原貌奈美进行翻译。

“中西先生，贵公司想要买下香江方块在RB永久的街机版权确实也可以，但那个价格我想中西先生你们会无法接受。”

林佰诚听了翻译后不由笑了笑，他当然不想一次性卖掉整个RB的版权，但就像他说的，如果对方愿意接受他的价格，他完全不介意卖掉，一次性拿到一大笔钱。

“林桑你想卖多少钱？”

中西昭雄在听了山田秀吉的翻译后，急忙问道。

“7500万美元，不二价！”

林佰诚开出这个价格是经过计算的，一台街机国外的售价是1500美元，扣去成本关税等，他能够赚一半左右，就当成是750美元吧，而他出的价格是十万台街机的利润。

林佰诚调查过，一款大火的街机游戏在RB经过三到五年销售，大概可以卖二三十万台，也就是一两个亿美元的市场。

乍看起来林佰诚出价不是很高，但前提是大火的街机游戏，香江方块在RB能不能大火，现在可无法预测，有赌的成分在。

“7500万美元？这不可能！这个价格太高了！”

中西昭雄听了报价后，立马摇头，想也没想就否决了。

这个价格是不低，但在林佰诚看来并非没有诚意，毕竟这卖掉的是街机的永久版权，太东株式会社完全可以卖十来年，以香江方块长久不衰的特性，这点完全没有问题。

当然了，也只是街机的永久版权而已，不然林佰诚肯定不会只出7500万美元这个价格的。

“中西先生，我说过了，我出的价格你们可能会无法接受。”

林佰诚笑了笑，也不画大饼，毕竟他本来就没有卖掉永久版权的想法，因而话锋一转：“中西先生，就让我们来谈谈代理合作的事吧，我想贵公司应该有无法买断版权的第二套方案吧？”

“这是当然，那就让我们来谈谈代理合作吧。”

中西昭雄点了点头，也不再谈买断版权的话，实在是因为林佰诚出的价格和他们公司的底价差太多了。林佰诚出的价格是7500万美元，而太东株式会社的底价是2000万美元，前者都快是后者的四倍了，显然双方的心理预期差的很多，没有谈的必要。

“关于香江方块这款游戏在RB的代理，我方愿意给出三年授权，可以由贵公司自行生产，定价上不能低于1500美元，合同到期后贵方在同等条件下有优先续约权。”

“我方还有一点要求，那就是游戏主板必须在我方位于香江的工厂进行拷录。要是这些都没有问题的话，我们就可以谈谈价格了。”

林佰诚先提了下他这一边的条件，这是他和柳一辉商量过后的几个主要条件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425272"  chaptername="第二十五章  太东来访">加入书签</a>
</div>
