    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　紧张观察着自己体内生的这一幕，秦渊大气都不敢多喘一口，心下又惊又疑，突然把隐藏至深的毒气抓出来，林逸这家伙到底想要干嘛？

    　　

    　　接下来生的一幕更是令秦渊一颗心提到了嗓子眼，林逸的这股真气居然就在他的丹田之中，跟那股毒气开始了极为惨烈的厮杀，两股真气都极为强势，顿时搅得丹田之中天翻地覆，秦渊更是求生不得求死不能，痛得在地上来回打滚，惨嚎不已。◎◎

    　　

    　　不知过了多久，秦渊感觉自己整个人都快散架了，那股子无与伦比的剧痛这才终于渐渐淡去，劫后余生，秦渊浑身上下俱被冷汗浸透，整个人都已虚脱了。

    　　

    　　“看来你毅力还算不错，居然能够熬过这一劫。”林逸倒是有些诧异，见对方一脸莫名，便道：“既然还活着，那就仔细观察一下自己体内的情况吧。”

    　　

    　　秦渊闻言愣了半晌，等他再去内视丹田的时候，脸上顿时现出狂喜之色，林逸那股温热真气已被缓缓收回，而中心改进版丹药的那股毒气则已荡然无存！

    　　

    　　这一点丝毫不出林逸所料，他的五行杀气乃是所有真气之中近乎无敌的存在，即便到了五毒蛟龙那种层次都依然大有用处，中心改进版丹药的这股毒气虽然难缠，但终究逃不脱被绞杀的下场。

    　　

    　　“多……多谢师叔祖！”秦渊反应过来连忙给林逸磕头，今天东窗事，他本以为必死无疑，没想到事情竟会峰回路转，反倒被林逸解了威胁自己生死的那股毒气，实在让人意想不到。

    　　

    　　“谢我干什么？”林逸反倒有些好笑了。

    　　

    　　“这个当然是谢师叔祖活命之恩，弟子日后必当唯师叔祖马是瞻，赴汤蹈火在所不辞。”秦渊连忙表忠心道，他不是傻子，林逸这个意思已经很明显了。现他背叛之后非但没有杀他，反而出手替他解了毒气，毫无疑问显然是要收他为己用。

    　　

    　　背叛这种事情一回生两回熟，秦渊第一次被雪剑锋拉下水时还扭扭捏捏。不过这个时候倒是变得十分利索，他既然可以背叛北岛青云门，现在没了毒气威胁，自然也可以轻易背叛中心，转投林逸门下。毕竟现在林逸如果想要他死的话太简单了，甚至都不用亲自动手，一句话就足够了。

    　　

    　　“哦，你好像误会了，我并没有要救你的意思，纯粹就是研究研究，现在既然研究完了，也该送你上路了。”林逸撇嘴道。`

    [八一中文网 www.81zw.xyz]　　

    　　“什么？上路？”秦渊再次吓得魂飞魄散，今儿他的心情就跟过山车一样，心脏再好也经不起这么折腾啊。

    　　

    　　再也顾不上半点自尊。秦渊一边给林逸磕头一边拼命求饶，这个时候他身上那点仅存的傲气早就被刚才的剧痛磨没了，为了活命他什么都肯做。

    　　

    　　秦渊本就已经被折磨得半死，求饶半天之后整个人都趴在地上爬不起来了，看着他气喘吁吁的狼狈模样，林逸这才开口道：“也罢，我这人一向心软，既然你这么诚心诚意的，饶你一命也未尝不可。”

    　　

    　　“真的？弟子多谢师叔祖活命之恩，大恩大德永世不忘！”秦渊顿时大喜。

    　　

    　　“不过么……”林逸只说了三个字。秦渊的心又被提到了嗓子眼，这才继续道：“饶你不能白饶，坦白说，我实在信不过你这种有叛门前科的家伙。何况你还连着背叛了两次。”

    　　

    　　“呃……”秦渊被他这话噎得面红耳赤，虽然都是实话，但是人要脸树要皮，何况他才背叛不久，脸皮还没厚到那种水火不侵的境界呢，不过为了能够活命还是忙问道：“请师叔祖示下。”

    　　

    　　“很简单。中心那些人信不过你，所以要用毒气控制你，我呢同样信不过你，所以也得给你下个蛊才行。”林逸淡淡道，他准备的是跟当初用在魏申锦身上同样的办法，对付秦渊这种人只能用此手段，要不然迟早被反咬一口。

    　　

    　　“下蛊？！”秦渊眼珠子都瞪出来了，心下不由一声哀嚎，这特娘的简直就是才出狼窝又进虎穴啊！

    　　

    　　“不乐意？那我也不勉强，还是送你上路好了。”林逸一脸的无所谓。

    　　

    　　眼看着林逸就要动手，秦渊顿时急了，连忙求饶道：“不不不，弟子乐意，弟子乐意，这是应该的，请师叔祖受累给弟子下蛊！”

    　　

    　　秦渊心中简直欲哭无泪，林逸要给下蛊，还得自己这边死气白咧的求着，这特娘的不是贱么！

    　　

    　　林逸也觉得好笑，正要给秦渊下蛊之时，身后忽然传来一个声音：“且慢！”

    　　

    　　秦渊闻言顿时一喜，救星来了！

    　　

    　　结果还没等他开始高兴，那个声音却又道：“就你小子这点火候也好意思给人下蛊，还是我来吧，免得出了差错丢人现眼，论下蛊的造诣，你小子可还差了十万八千里呢。”

    　　

    　　噗通！秦渊膝盖一软，再次瘫倒在地上，今儿这过山车真是一波三折跌宕起伏，心脏受不了啊……

    　　

    　　说话的这人自然是林东方，林逸转头看着他道：“你怎么也过来了？”

    　　

    　　“废话，你把这家伙折腾得鬼哭狼嚎的，扰得我午觉都睡不成，我能不来吗？”林东方没好气道。

    　　

    　　“这可隔着七八里路呢，还能打扰到你睡午觉？”林逸一脸无语，秦渊刚才虽然确实被折腾得够呛，但就算鬼哭狼嚎也都是强忍着的，声音其实并不算大，这样要是都还能影响到林东方那就真奇葩了。

    　　

    　　“我老人家耳聪目明。”林东方哼了一声，随随便便在秦渊肩上拍了一掌，然后就道：“好了。”

    　　

    　　“好了？”秦渊不禁愣了一下，他还以为下蛊的过程必然十分痛苦，哪知道林东方就这么随随便便一拍掌就结束了。

    　　

    　　仔细在体内探查了一番，连着两遍都没有现任何异样，直到第三遍的时候才隐隐现一点端倪，感觉脑中隐隐多了一个微不可查的针眼，看似毫无影响，但是仔细体会却有一种莫名令人心悸的感觉，就像自己的性命都被掌握在这个针眼之中一般。(未完待续。)

