
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姒姜环手一斜睨幺马身上，赞同道：“哎，这一点，我倒是与幺马兄意见一致。”

    陈白起婉约垂眸，摇头轻笑了声。

    姬韫脉脉无语地睇了他们一眼，道：“都换好了便赶紧过去，这次集结关于齐、秦两国的军容仪表，姗姗去迟总归不妥。”

    陈白起摸了摸嘴角，呜呼道：“这次齐有宰食力，却无刀具傍身，就咱们孤寡数人，一跟随左，估计落入魏人眼中便是变成秦国的附属了。”

    这话说得有够绕脑，姒姜笑啐了她一声：“不乐意便是自个单干啊，既要让秦王为靶，又不让人面儿光，你倒是想出个辙来啊。”

    幺马瞪眼：“呔，你个小侍从，如何与主子讲话的。”他装模作样轻呲完姒姜，便一脸怕怕地转头对陈白起道：“咱们这趟算是附齐还是归秦啊，咱这孟尝君入盟会没军队跟武器撑腰的，咱这么进去总觉着……有些不安啊。”

    姒姜本不耐幺马这一副小人出头的讲话腔调，忒狗尾巴，但一听他这话在理，便也顺着这思路考虑了下，顿时也拿眼瞅陈白起。

    陈白起却是胸有成竹，她眼眸一转，睫羽轻扬，狡光轻眨：“放心，很快啊……我们便会召集一批可供驱使的手脚。”

    幺马跟姒姜看她看怔了一下，见她这副秘而不宣的高深模样，他们呶呶嘴，得，也不用再追问了，就等着看她如何唱好这一出六国大戏吧。

    姬韫静看他们三人闹腾，也不催促，他知道娇娘……哦，不，如今该是白起从来便不似一般姑子，她生得一副铁骨柔情的心肠，软时不若妇人之仁，硬时堪比安忍之怀。

    她既胸有城府，他自不便过多干涉。

    “焕仙，孟尝君已上左辕轺车，秦王则坐王车，稽婴与相伯先生随跟其后，你打算跟随哪方进城？”沛南山长走过来问。

    沛南山长换了一件天青色郁金滚边长袍，服饰的衣褶流畅，长身玉立，他宽额丰颐，容貌端庄秀美，神情慈爱详和，便是不笑亦觉慈悲肃穆。

    他走来时，长袖摆动，衣袂拂拂，便如同竹影扫阶尘不动，月穿潭底水无痕。

    陈白起迎上前，向着沛南山长行师礼后，又向他身后的张仪、乐颐行礼敬，最后再与卫溪微笑颔首之后，方道：“山长与二师代表樾麓自当受魏礼遇安排，而焕仙等属齐国使臣行类，虽依仗秦王威仪进都城，可也不能忘了身份，便跟随队伍后边吧。”

    沛南山长缄默了一下。

    他问这话也是在试探陈白起是否有另投明主的意思，但显然，陈白起是铁了一颗心明珠暗投，宁肯跟着孟尝君吃糟糠，也不随着赢稷享荣华，毕竟任谁都看得出来赢稷他们对她的颀赏。

    张仪端着一张冷笑话的脸建议道：“不上前露露脸？”

    “露什么脸，我可没什么政绩跟声望可以拿出来露脸。”陈白起如实道。

    张仪顿时哑言，乐颐笑则道：“可这秦王似乎很看重你，你完全可以顺风腾云而上啊。”

    陈白起敬谢不敏地摆手道：“弟子便不去凑这个热闹了，我们于后边潜伏，说不定还能够多探听些盟会的消息。”

    这话完全是俏皮话，这迎盟会国自不会有人胆敢在外胡言乱语的。

    乐颐细挑长眉，也不与她多作劝说，只挤兑了她一句：“如此清洁明志啊，既如此，那还不赶紧前去捧你家主公臭脚。”

    陈白起但笑，好脾气道：“哎，弟子这便去捧。”

    说完，她便做出捧脚的动作，向上托了托。

    噗嗤——幺马是第一个忍不住喷笑而出的，接着便是姒姜忍俊不住，掩嘴偏过头笑，也不知是这一路的危难终于卸下肩头，还是如今大伙都平安无恙地聚集在一块儿，总之人一放松，少了些负担，所有人都乐不可支地笑开了。

    ——远远行来一列长长的队伍，水草茂密，安静地铺张着一张碧绿绒毯，远远的芦苇在风中摇晃，烈日灼地，队伍在中如波光潾潾的浩淼海面，被渡泽了一层金光，霎时威仪丛生，高高的上空飘荡着一面黑色大旗，行列整齐，端是最高的仪仗。

    尾随在队伍后端，卫队前面的陈白起拿手遮了遮头顶火辣辣的光线，眺目远视，远远便瞧见大梁城的轮廓边橼矗立在前方。

    大梁城如现代许多旧城址一般，平面略呈方形，方向分正北，东、北、南三面。

    陈白起一面行走，一面下载完毕“大梁城”的区域地图之后，便可得查一份详细数据。

    不得不提，大梁城城墙较一般城池要更为宏伟高大，城墙高俞仰头，城基宽度亦合十人长臂，城墙由夯土板筑而成，结实又坚硬，这彰显着魏国如巨人战士一般的勇猛姿态。

    此番北城门大敞，摆整了鼓、号欢迎盟国特使。

    由于队伍冗长，前后都是人，陈白起只能勉强从人缝中看出个究竟，她见城门前隆隆站了两排铁甲骑士，这铺阵的仗势就像在行辕区外的大道上排列了一里长的甲士甬道，兵严整列。

    这是带队的谁，这次出行相迎的盟主特使是谁，其实陈白起都没法看清楚，一方面是太远了，一方面则是人太多，她只隐约可见前方的甲士通道两骑一组，背帜一面面红色大旗，红旗招展，一柄柄青铜大斧，斧钺生光。

    “这魏国也是下血本了！”姒姜惊叹道。

    陈白起挑了挑眉，飞了他一眼：“六国的盟主哎，自然不能被别国的军容仪队给压了威势，强龙还不压地头蛇呢，更何况魏国一直以来都是狼子野心。”

    这边正在闲扯着话，陈白起便听到前头有人在扯着大嗓门喊她，陈白起收声，转回视线瞧去，却见是穿了一身戎甲，头戴皮盔的魏腌一面招手一面朝这边挤过来。

    “陈老弟，主公唤你，赶紧跟俺过去。”魏腌离她不远又喊了一声。

    陈白起听清楚了完整的喊话，心知有事，便与旁边的姬韫跟似他们交待一声，便“逆流而上”。

    被魏腌猿臂熊背一路护着，很快便挤进了前面，不远处是赢稷的王车，其后右轺车是稽婴跟相伯先生，越子谏骑马在侧，身后一列高大战车擂鼓，她靠着孟尝君的轺车轮子行走，一面抬头抱手道：“主公，可有要事吩咐？”

    周围战车辚辚，马匹蹄响，孟尝君说话便也不怕人听着，：“一会儿魏国的会盟特使前来迎接，你道我们是与秦王一块儿，还是先等一等？”

    这是拿不定主意，还是另有想法？

    陈白起揣测了一下孟尝君的意思后，方道：“依焕仙所见，不如分开吧。”

    “怎么讲？”孟尝君转过头，低眸询问的样子。

    陈白起看了看前面不远的位置，赢稷此刻乘坐着王车，四头黑色骏马拉车，按理不该听到他们的谈话内容，可她始终顾忌他耳目灵敏，便阴晦道：“东风已借，剩余的事情便只能靠自己了，况且与秦王一道容易产生宾次之分，虽说我等队伍不齐，但在魏国那儿那算是六国一头，万不会明面儿上怠慢。”

    而陈白起没明说的则是，他们这次前来六国会盟看着是来跟其余五国商议瓜分地盘，其实是为暗渡陈仓以谋夺齐国之宝座。

    示弱有时候便是为了不争那火峰之势，以留余地好施回马之枪。

    “所以……眼下已可打算在此分支？”孟尝君摸了摸拇指上的玉扳指，若有所思。

    “焕仙之言主公权当参考，决定仍旧乃主公之意志。”陈白起拱手道。

    孟尝君却似有了决策，他嘴角一勾：“焕仙所言有理，便这么办吧。”

    陈白起面上恭敬，心底却呵呵了。

    这分明一早便有了打算，只为抛个锈铒来看她的反应。

    一个二个都拿她当墙头草不成，以为她与时下士人一般趋炎附势，谁肉多便便跟谁走？

    虽然综合起来赢稷的条件的确比孟尝君更好，可无奈她早跟孟尝君两人绑定了啊，她想半路撂担子也得看系统老爷答不答应。

    叮——系统：主线任务——国士无双（一），听闻金戈战马、气吞万里如虎的战绩，你忽然对战神紫皇仰慕不已，有心想要认识一番，如今来魏终得以近身相倾述，于是，你打算与战神紫皇亲密地进行一次深入交谈，接受拒绝？

    任务奖励：经验值14万，千机箱*1。

    咦，陈白起被系统发布的任务拉扯回了神智。

    她一看，不禁郁闷，这是个什么鬼任务？

    她对抢了她战神名号的人半分不曾仰慕好吗？若硬要讲她对战神紫皇的感官情绪，那便是挑衅，以战止战，与他分个上下胜负，瞧瞧这个被天下人赞誉为战神的人是否名符其实。

    不过既然任务已发布，她便耐着性子查看了一下任务详细。

    任务描述：对于即将全面的战神紫皇，你忍不住满腔激动之情，与其目光对视需十五秒以上，身体接触面达成1%，并亲切友好地交谈一刻钟，其间请不吝赞誉。

    陈白起看完顿时脸色古怪。

    她捕捉到这个国士无双（一）任务达成的关键词，首先，她得满腔激动吧，这她懂，迷妹嘛，另外双方目光得对视15s+（万一他先移开呢，或者人家根本不屑与她对视呢？），至身体接触面1%，则表示她要触碰到公子紫皇身体的某处，其接触面积还得达到皮肤面积的1%（一只手、或者两只手够不够条件？），最后她还得跟他友好地交谈一刻钟，也就是十五分钟？！

    等等，再怎么和善的人，也不至于跟一个陌生人寒暄聊天这么久吧，更何况人家说不定还是一个高冷的战神，她上前攀谈，还摆出一副追星的模样，会不会直接被他给藐视进泥底去了，接着掉头便走……

    这个任务乍看一下没什么难度，既无刀剑加身的危险，且目标又在可触及的范围内，但实际上，光想便很难！主要是系统设坑的级数太高，她横竖都难走。

    陈白起越想越想拒绝，况且这么坑的任务，除了经验值外，只才奖励这么一个搞不懂的“千机箱”？

    没有说明，她哪知道这个“千机箱”是个什么东西？

    陈白起眼下是查看不到任务奖励物品的具体说明，可一般而言主线任务的奖励物品与达成的难度相匹配，只谈个话送出的箱子……可能并没有什么卵用。

    可悲剧的是，主线任务是不容拒绝的，倘若拒绝便按任务失败处罚。

    陈白起无法，一路上都在想着，要怎样去接近魏宫中的公子紫皇。

    这边，孟尝君没让陈白起离开身边，反而派了魏腌上前去说明了情况，赢稷跟稽婴他们听了魏腌传达的话，视线不由得转向陈白起这方。

    而此时陈白起正在绞尽脑汁地想法靠近公子紫皇，并没注意到前方的视线，而孟尝君虽察觉得到，可故作不知，甚至他眼下很颀慰得意“陈焕仙”的沉默。

    待队伍行进到了魏军中，队驶入一箭之地的石碑标志时，甲士甬道外鼓声大作，两排长号仰天而起，呜呜齐鸣。

    一人在轺车上肃然拱手，高声报号：“六国会盟特使紫皇，恭迎秦王车驾——”

    哐当！陈白起听着一道敞亮年轻、富有磁性的男声响彻四周，自己的左脚险些被右脚绊摔一跤。

    咦咦咦——紫皇！

    陈白起蓦地抬头。

    前方一人身着一身上将军的甲胄，外罩乃猩红的披风，侧面被人挡着，看不清楚，但凭侧立的身形而观，此人身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳。

    不会吧，刚念曹操，曹操便到了？！