
　　不一会儿功夫，魏无忌便从里面快步走了出来。略有些冷漠的目光淡淡的从明慧公主身上扫过，走到皇后跟前微微一揖道：“见过皇后娘娘。”魏无忌并不算是华国的臣子，不跪拜也算不得什么大错。皇后此时也无心计较这些，淡然道：“魏公子不必多礼。”

　　明微公主轻声问道：“魏公子，不知千凌姑娘怎么样了？”

　　魏无忌道：“千凌已经睡着了。今天的事情，还请皇后娘娘和陛下给在下一个说法。”

　　皇后无奈的叹了口气，她早就猜到了会这样。这些年她前后也见过魏无忌几次，魏无忌为人并不冷漠，如果他愿意甚至会让人觉得如沐春风一般的温和。但是事实上能够凭借一己之力成就如此大业的人，毫无疑问魏无忌本性也是一个非常强势而且霸气的人。他怎么能容忍他的未婚妻在华国皇宫里受辱？这已经不仅仅是一个女子受到欺负的事情，在魏无忌看来这甚至是华国皇室对他的挑衅和欺压。魏无忌本身和他身后的巨大财富或许不能抗衡整个华国，但是如果将他逼急了他，他索性带着所有的财富还有他本人的能力投靠了敌国的话……所以，这才是三国皇室明明对这样巨大的财富垂涎三尺却又不得不容忍魏无忌游离于三国之外的原因——投鼠忌器。

　　“这次的事情确实是明慧任性了，还请魏公子见谅。幸好千凌姑娘没事，本宫正打算将此事禀告给陛下，想必陛下会给公子一个满意的答复的。”皇后平静的道。

　　魏无忌思索了一下，淡淡的点头道：“很好，在下就等着华皇陛下的答复了。但是……”冷淡的目光如刀锋一般的划过明慧公主的面容，“若是明慧公主再敢接近千凌，莫怪在下失礼了。”

　　一个满心爱恋的女子，最痛苦的事情大概莫过于一心恋慕的男人为了别的女人指责甚至是威胁自己了。明慧公主立刻瞪大了眼睛，不甘的瞪着魏无忌道：“我到底有什么不好？你为什么要这样对我？”魏无忌微微皱眉，漠然道：“在下和公主既没有什么关系，也没有任何交情。请公主不要到处胡言乱语让人误会。对公主的名誉不好，对在下……也是一个困扰。”

　　明慧公主终于忍不住流下了眼泪，指着魏无忌道：“魏无忌，你好狠心！本宫对你如此……如此……你竟然……”魏无忌终于有些不耐烦了，冷笑一声道：“你对我如何与我何干？公主以为当年华皇为何要将你许配给我？我又是如何劝说华皇取消婚事的？”

　　明慧公主一愣，显然并不知道这其中还有别的什么。她一直认为父王是看重魏无忌，觉得他是个驸马的好人选才选的他。至于魏无忌怎么推拒掉婚事却没有惹华皇动怒，她确实没有想过。魏无忌的笑容此时更多了几分冷酷之意，看着明慧公主淡淡笑道：“因为……那时候华皇陛下需要银子，为了请陛下取消掉婚事，在下可是出了陛下需要的双倍的银两。公主要不要试一试，若是在下再出一百万两，陛下会不会恩赐公主去西越做皇妃？”

　　魏无忌的可怕和冷酷在此时毫无保留的展露在了明慧公主面前。西陵皇的年纪比华皇还要大得多，今年应该已经有六十多岁了，而且比起多疑的华皇来，西越帝这些年性格更是称得上是喜怒无常，暴戾冷酷。魏无忌竟然能想到将一个痴恋自己的女子嫁给这样一个糟老头子，不得不说够狠够毒。若是这样了明慧公主还是对他痴心不改的话，那就是真的无药可救了。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好，明慧公主还并不真的就是会去扑火的那个飞蛾。她之前一味的纠缠魏无忌，除了真心喜欢魏无忌以及不甘以外，其实也是仗着华皇的宠爱，无论她做什么身为平民的魏无忌都拿她没有办法。但是一旦知道自己其实并没有跟魏无忌较量的筹码之后，明慧公主就清醒过来了。只是被如此粗暴的伤害了的女儿心却没有那么容易就放开。明慧公主抬手狠狠地擦了一下脸上的眼泪，瞪着魏无忌道：“魏无忌，算本公主瞎了眼了。你就抱着你那个病秧子一辈子到死吧！本公主祝福你们……永不分离，生死相随！”说完，也不再顾及在场的人，一转身便冲了出去。

　　永不分离，生死相随……这个其实是诅咒吧？看那千凌的身体谁都不会觉得她能寿终正寝，这不是诅咒魏无忌早死么？

　　看着偏殿中有些尴尬的气氛，皇后叹了口气，淡然道：“魏公子，等到陛下祭天回来，本宫便会向陛下禀告此事。贤德殿中还有些事情，本宫就不奉陪了。”不管魏无忌刚刚说的话是真是假，但是这么光明正大的当着淮阳公主和永嘉公主的面说出来，终究是打了华国的脸，皇后也有些不高兴了。

　　魏无忌似乎并没有察觉到皇后的不悦，点头道：“皇后娘娘请便。”

　　除了若华轩，皇后含笑看向明微公主等人笑道：“你们想必也嫌殿里沉闷，就不用跟着我回去了。大公主，还是由你带着淮阳公主和永嘉郡主到处走走吧。”原本一直是有明慧公主最陪客的，明慧公主虽然在魏无忌的事情上不靠谱但是华皇吩咐下来的事情却还是办的很妥当的。但是现在，显然是不适合了，皇后只得安排了明微公主陪着两位客人。

　　明微公主原本也嫌贤德殿里人多眼杂惹人心烦意乱，便点头应了下来，“母后请放心，儿臣会好好招待两位公主郡主的。”

　　明微公主办事皇后自然是放心的，点了点头便会贤德殿去了。那里还有满朝的命妇王妃闺阁千金们需要她去招待。一行人似乎有志一同的忘记了还在若华轩里躺着的千凌姑娘。

　　华国的御花园面积足足有整个皇宫的六分之一大，可游玩的地方也是极多。刚刚发生了那样的事情，一行四人也没有心情去寻其他的郡主公主们了，明微公主带着她们到了御花园一角的一处观景亭歇息。观景亭建在高高的假山之上，坐在凉亭里几乎可以俯视大半个御花园。就连远处正在另一边的花园里嬉闹的少女们也看得清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第145章 人生如戏，全靠演技(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 