
　　高级灵器，三阶附魔纹，这些宝贝，对应的可是踏空境强者。

　　如果不是身世显赫的家族子弟，一般只有达到踏空境的实力，才有着资格拥有这等宝贝。

　　太昂贵了。

　　按照青州的市场价格。

　　低级灵器武器是一百青币一把，而中级灵器会是五千青币一把打底，因为武器材料不同，做工不同，价格也相差很多。

　　至于高级灵器，至少十万青币一把。

　　十万青币是什么概念？

　　一般排名前五十的王朝，其王室倾尽一年的国库税收，才有可能购买的其一把高级灵器，而且还是最普通的高级灵器。

　　而三阶附魔纹，价格也至少十万青币。

　　“叶前辈，你师父到底是什么人？”

　　王峰依旧忍不住的问了一句。

　　叶问天笑道：“我师父隐姓埋名多年，除了青州的一些老前辈，恐怕知晓我师父身份的，也少之又少，当年，你们青云府府主是一个，所以，该你知道的时候，你就会知道！”天籁小说网

　　“而且.....”

　　叶问天欲言又止，接着道：“我师父还是头一次对一个年轻人说这么多的话，你可要好好表现！”

　　王峰不明白叶问天的意思，而是将目光落在那些宝贝身上。

　　他有两个打算。

　　挑选一门强大的玄阶掌法或者拳法，他的玄阳掌只是黄阶掌法，在和聂元大战的时候，明显拼不过对方的玄阶指法。

　　要么就挑选一把高级灵器的武器。

　　随着他踏入二阶肉身领域，玄铁重剑已经跟不上他的力量了。

　　见王峰如无头苍蝇一般，在宝库当中来回徘徊，叶问天不由问道：“王峰，你想要什么宝贝？可以给我说说！”

　　王峰淡淡道：“我想要一把重剑，很重的那种！”

　　“重剑？”

　　叶问天惊讶道：“你应该不是强攻型的武者吧？”

　　王峰大手一挥，将玄铁重剑抓在手中，道：“我擅长使用重剑，不过这把重剑太轻了，我想换一把！”

　　“很轻？”

　　叶问天一眼就看出来，那把武器乃是千年玄铁打造，一般武者挥舞起来，绝对不轻松。

　　他从王峰的手中接过玄铁重剑，惊叹道：“你居然说这把武器很轻？”

　　“的确很轻！”

　　王峰收了起来，道：“叶前辈，我需要比玄铁重剑重十倍的长剑，你这里有吗？”

　　“就怕你用着不习惯！”

　　叶问天说完，径直走到一旁的武器架上，催动体内真气，将一把金色大剑抓了起来，道：“紫金斗剑，高级灵器，剑锋锋利，削铁如泥，一般气变境的武者，很难适应这把武器！”

　　王峰走了过去，没有催动灵器，直接伸手接过紫金斗剑，随意挥动了几下，道：“轻，还是太轻了！”

　　“还是太轻了？”

　　叶问天见王峰甚至没有催动灵气，就能轻易挥动紫金斗剑，脸上露出不可思议。

　　“你的肉身到底达到什么程度了？”

　　叶问天惊讶道。

　　“叶前辈，你还是帮我找找武器吧！”

　　王峰笑道。

　　随后，叶问天拿出一把把重型的长剑，虽然有些武器让王峰感到有些趁手，但却只是中级灵器而已。

　　中级灵器比高级灵器，威力相差太多了。

　　他总不可能退而求其次，选择一把中级灵器吧！

　　就在王峰沉吟之时，他余光一扫，看到武器架最下方，摆放着一把暗金色的长剑，并非金属材质，反而是石质的。

　　那长剑乃是一把断剑，断裂的位置不规则，像是折断的。

　　这把长剑，并不是重剑类型，剑刃不宽，只有二寸长，断裂处到剑柄有着二尺半长。

　　望着那把长剑，王峰本能涌出一股冲动，想要将这把武器拿起来。

　　他蹲下去，伸手抓了过去，想要提起来，却发现异常沉重，他猛的催动体内灵气，依旧无法将其提起来。

　　但冥冥之中，他又感觉到，这把武器和自己有特殊的联系。

　　这种感觉，十分奇妙。

　　“是屠皇剑！”

　　王峰猛的一惊，瞬间明白了过来。

　　是自己修炼的剑法屠皇剑，和这把断剑产生联系。

　　他闭上双眼，脑海当中，不断的演化屠皇剑。

　　嗡嗡嗡！

　　那把断裂的石剑，发出一丝轻鸣，居然像是被激活了一般，散发出淡淡的暗金色荧光。

　　轰隆隆！

　　顿时，宝库当中所有的武器，都疯狂震动起来，像是在颤抖一般。

　　许久之后，才恢复了平静。

　　王峰一把将石剑拿了起来，发现石剑的重量十分趁手，不轻不重，仿佛像是被他量身打造的一般。

　　“叶前辈，我就要这把武器了！”

　　王峰说道。

　　“这怎么可能？你居然将这把石剑拿起来了？”

　　叶问天一脸不可思议。

　　要知道，这把武器就连他都拿不动，即便是他师父，也是耗费全部力气，才将其搬到了宝库当中，如今却被王峰轻而易举的拿了起来。

　　“有什么问题吗？”

　　王峰挥舞了一番，问道：“莫非我不能将这把武器带走？”

　　“我师父说一不二，既然你选择了这把武器，自然可以将其带走！”

　　叶问天深知自己师父的性子，十分好面子，说出去的话，就是泼出去的水一样。

　　“既然如此，那就替我谢谢你师父了，对了，我来墨城这么多天，也该回去了！”

　　王峰将石剑收了起来，拱了拱手，便是告别了叶问天，赶回青云府。

　　离开青云府这么多天，他可有些担心王小鱼。

　　叶问天送走王峰后，便来到师父身边复命。

　　“师父，王峰已经挑选一把武器，离开了万象阁！”

　　叶问天恭敬道。

　　老者依旧在悠哉的下棋，落下一枚黑子后，忍不住好奇的问道：“哦？那家伙挑选了什么武器？”

　　“师父，王峰将那把断裂的石剑拿走了！”

　　叶问天淡淡的笑道：“那家伙，还真是厉害，居然能够轻松拿起石剑！”

　　刷！

　　老者脸色大变，手中的白子跌落在棋盘上，将整个棋局打散了，几乎瞬移一般，出现在叶问的面前，怒斥道：“你说什么？他将石剑带走了？为师让你把石剑给他了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0093章：断裂石剑免费阅读。https://xs.23sk.com 