    虽然说蹇硕心中依然没有底，可是至少他见到楚毅带领着那一支人马走出来的时候那惊人的气势，那一颗悬着的心多多少少放下了一些。

    面对着何进的咄咄逼人的挑衅，蹇硕所能够做的选择其实不多，他敢保证，如果说他不答应何进的要求的话，只怕接下来就是一应文武齐齐发难了。

    一场黄巾之乱直接导致汉室威仪大坠，否则的话，何进在明知道西园八校乃是天子属意所设立，绝对不敢如此咄咄逼人。

    须知针对他蹇硕，那就是在针对天子，可是何进等人明知如此，依然这么做了，不是给天子难看又是什么。

    现在蹇硕只能够寄希望于楚毅这些时日的操练没有白费，哪怕是最终败了，好歹也不要败的那么难看才是。

    随着几员校尉一一走上台来见过天子，按照正常程序，这会儿检阅西园八校的流程已经走完了。

    可是这会儿刚刚走上高台的楚毅便注意到蹇硕不停的向着自己打着眼色，楚毅自然是搞不大明白蹇硕到底要表达些什么，不过当蹇硕偷偷的指向一脸得意之色的何进的时候，楚毅便猜到肯定是何进在搞鬼。

    就在楚毅心中考虑着何进又在搞什么鬼的时候，就听得坐在那里的刘宏开口道：“诸位卿家能够将西园八校成军，朕深感欣慰，此番过后，自有封赏”

    几人闻言顿时向着刘宏拜下，叩谢皇恩。

    目光扫过袁绍以及楚毅的时候，刘宏缓缓开口道：“朕意欲挑选两支人马进行一番对阵演练，不知道几位卿家，谁人愿意出战呢？”

    大家自是微微一愣，等到反应过来的时候，自然是下意识的向着一旁的何进看了过去，要知道包括袁绍、淳于琼几人在内，那皆是大将军何进的下属，他们在这个时候看向何进自然是在意料之中的事情。

    何进这会儿捋着胡须，挺着大肚子，含笑道：“陛下既然有此意，不若你们之中，最为出彩的两支队伍便较量一番给陛下看，不知如何？”

    对视了一眼，这个时候袁绍、淳于琼等人心中犹如明镜一般，明白这是何进在创造机会给他们针对楚毅、蹇硕。

    袁绍当即上前一步，恭敬的向着刘宏道：“臣袁绍拜见陛下，臣愿为陛下演练一场，只是尚需一个对手……”

    说着袁绍的目光向着蹇硕还有楚毅看了过去，那神色反应就差没有直接告诉所有人，他盯上的目标正是楚毅还有蹇硕。

    察觉到袁绍的目光，楚毅冲着袁绍微微一笑，上前一步冲着天子道：“陛下，既然如此，不若由楚某率军同袁绍一战。”

    目的达成的何进闻言击掌赞叹道：“妙哉，两支西园八校当中最顶尖的队伍交手，肯定非常之精彩。”

    袁绍脸上带着几分得意之色向着楚毅看了过来，冲着楚毅拱了拱手道：“楚校尉，若是等下有什么得罪之处，还请楚校尉能够念在同僚一场，多多见谅才是。”

    楚毅同样笑着道：“楚某也想说这些，希望等下袁校尉能够宽宏大量，不至于去责怪统军之将士。”

    “哈哈哈，袁某还不至于这般的小家子气，同样的话，也送给楚校尉。”

    楚毅大步向着高台之下走去道：“既然如此，一会儿校场见。”

    袁绍捋着胡须，一脸的淡然之色，而这会儿淳于琼几人走过来向着袁绍道：“本初兄，这楚毅实在是太过狂妄了，真以为自己会练军不成，等下本初兄千万不要留情，一定要狠狠的给楚毅一个教训才是。”

    袁绍微微一笑道：“这是自然，诸位尽管放心便是，他楚毅是什么材料，麾下的人马又是如何仓促成军，大家难道还不清楚吗，其他不说，就凭这些，保管等下一经交手，楚毅手下的那些花架子便会原形毕露，让大家知晓究竟是谁才是强者。”

    “哈哈哈，那是自然，有颜良、文丑两员大将统军，楚毅就算是有通天手段，只怕也只有落败一途。”

    “真希望看到楚毅一副震惊而又失望的模样啊！”

    就在夏牟、淳于琼几人围着袁绍恭维着袁绍，，表达自己是多么的不看好楚毅的时候，身形有些低矮的曹操面色有些发黑，带着几分凝重之色向着袁绍道：“本初，我观楚毅手下那些人马并不像是什么花架子，等下交手之时，本初你还是多加小心才是。”

    袁绍摆了摆手，一脸自信的向着曹操道：“孟德你也太看得起楚毅了，他不过是一介阉人，如他这般出身，兵书兵法对他而言只怕是如同天书一般吧，连一本兵书都没有读过的人，你还能够指望他能够练出什么强军不成？要我说的话，楚毅麾下的那些人马都是花架子。”

    看袁绍那一副自信的模样，还想说些什么的曹操最后闭上了嘴巴，冲着袁绍拱了拱手道：“既如此，我也只能祝本初你旗开得胜。”

    袁绍哈哈大笑，一边走下高台一边向着曹操、淳于琼几人道：“等我胜了楚毅，今日春晓楼不醉不归！”

    淳于琼等人哈哈大笑，而曹操反倒是一脸的担忧之色。

    校场之中，楚毅点了两千人马出来，他手下足有三千人马，可是袁绍手下却是只有两千，为了避免到时候袁绍说他仗着人多势众胜了他，所以楚毅只点了两千人马，同袁绍公平一战。

    骑在高头大马之上的袁绍注意到楚毅的这般举动，不禁冲着楚毅道：“楚毅，让剩下的那些人马也出手吧，不然的话，我怕你会败的太快，到时候受不了打击。”

    既然要胜，那么就要胜的漂漂亮亮的，如果说他手下两千人轻松的击溃了楚毅手下三千人的话，那么到时候孰强孰弱，那还不是再分明不过了吗？

    楚毅看了袁绍一眼道：“陛下当面，既是比较，那么自当是旗鼓相当才好，若是我以三千人马对敌你两千人马，却是有些仗着人数欺人了。”

    袁绍不过是提醒楚毅一句罢了，眼见楚毅坚持己见，自然也就不再多说什么，而是微微的夹了夹身下的骏马，回转身形回到了军阵当中。

    二人皆回到军阵之中，就见袁绍一方军阵瞬息发生了变化，就如同什么凶兽苏醒了一般，弥漫着一股子可怕的煞气。

    军阵之中，袁绍神色郑重的看着颜良文丑二人运转军阵，汇聚军魂之力，渐渐的一股可怕的气息弥漫开来。可以说袁绍所部真的非常之惊艳，一经布阵便引来四周许多明眼人的赞叹。

    军阵之中，袁绍冲着颜良文丑二人道：“颜良、文丑，等下务必要好好的给我教训楚毅一番。”

    颜良眼中闪过一抹凶戾之色道：“袁校尉，等下要不要我们二人除了那楚毅……”

    说话之间颜良还伸手做了一个抹脖子的手势，在颜良看来，以他们的实力，想要在军阵当中斩杀楚毅根本就不是什么难事。

    不过袁绍却是微微摇了摇头道：“天子当面，尔等还是莫要造杀戮才是，不过就算是袁某慈悲不取其性命，那么也要给他一个教训，不若颜良你便将他的手和双腿打断吧。”

    得了袁绍的吩咐，颜良微微点了点头道：“校尉尽管等我们兄弟二人的好消息便是。”

    这边楚毅看着运转军阵的袁绍手下人马，眼中露出几分凝重之色，再怎么时候颜良文丑那也不是无名之辈，甚至可以说得上是顶尖的武将了。

    哪怕是在顶尖武将当中还不够拔尖，却也差不了太多。

    这样两尊强者带领之下，两千人几乎可以当做五千人来使，只是一出手便展现出了颜良文丑二人的军事素养。

    楚毅看了一脸兴奋之色的吕布一眼，心中不禁生出几分担忧来，明明有更为沉稳稳重的黄忠，楚毅却是派了吕布出场，不过楚毅所担忧的并非是吕布会不会出什么意外，而是吕布到时候一旦兴起，被失手之下将颜良文丑二人给斩了啊。

    吕布手持方天画戟，骑在一头高高的骏马之上，在其身后则是以高顺为首的亲卫，一应士卒在吕布的操练之下，几乎将一切都融入到了骨子里当中，可以说站在那里便有一股子煞气扑面而来。

    看着兴奋远去的吕布的身影，楚毅开口道：“奉先，且记得手下留情，莫要伤了对方才是。”

    吕布一挥手道：“吕某记下了，校尉大可放心。”

    黄忠同楚毅一样，皆是面露忧色，显然他对吕布很是没有信心，毕竟这些时日相处下来，吕布是什么性子的人，黄忠自然看的分明，就是黄忠都对吕布的保证没有信心。

    “校尉，为什么要派吕布前往，您就不怕他一时兴起，杀了人马？”

    到底是天子御前，如果说吕布一时兴起大开杀戒的话，黄忠都不敢保证吕布会不会将袁绍手下的颜良文丑给斩了。

    楚毅却是笑着摇了摇头道：“汉升你观袁绍手下那二人如何？”

    黄忠向着颜良、文丑二人看去，眼中闪过几分赞赏之色道：“以我观之，此二人皆为良将，难怪会有传言说袁绍得了两员绝世猛将。”

    楚毅微微点头道：“不错，颜良文丑二人皆非是一般人物，二人之武力之强绝非等闲，如果说兄弟二人联手的话，未必不能同吕布交手一翻。”

    楚毅派吕布出战还有一层深意，那就是希望借颜良、文丑之手来让吕布知晓，京师之地藏龙卧虎，强者众多。

    尽管说真实情况就是，吕布一身修为已经站在了巅峰，于天下间能够有把握稳胜其一头的人只怕不超过一手之数。

    正是因为对自身武力的足够自信，所以吕布才会养成了那种孤傲的性子，但是如果吕布发现比他强的人大有人在，就算是有人不如他，那也不是没有同他一战之力，如此一来，保管会让素来孤高的吕布知晓他并非是没有敌手。

    忽然之间一阵喊杀之声传来，楚毅抬头看去，就见吕布一马当先，竟然冲在了最前面，在其身后便是高顺了。

    吕布一旦冲阵起来，那简直就是不管不问，至于说手下兵马自然由高顺顺势接管，眼看着高顺接管了两千兵马，井然有序的向着颜良文丑所统领兵马冲了上去。

    吕布一马当先，在这校场之上实在是太过醒目了，就算是高台之上做着观望的天子刘宏都禁不住睁大了眼睛看着意气风发，浑身散发着孤傲之气息的吕布。

    “吾乃九原吕布是也，兀那汉子，还不速速报上名来！”

    颜良文丑二人对视了一眼，看着迎面而来的吕布，眼中闪过几分震惊之色。

    说实话他们看到吕布的时候，心中真的是惊了，尤其是心中泛起的警兆告诉他们，有强敌接近。

    “颜良、文丑！”

    颜良文丑二人冲着吕布拱了拱手，然后退入军阵当中，顿时军阵变幻不定，一股煞气冲霄而起，就见空中黑云浮现，一头猛虎在黑云当中若隐若现。

    “杀！”

    伴随着一声断喝，吕布已经冲到了军阵之前，就见吕布手中方天画戟凌空劈落下来，就像是开天辟地的一击。

    颜良手中长枪猛地向着吕布手中画戟刺了过去，正中吕布手中画戟，就听得叮的一声，火花四溅之中，吕布手中画戟只是微微一顿，继续向着二人劈落下来，而颜良握着长枪的双手剧震，虎口处隐隐被震裂，眼看着那画戟便要劈落在颜良脑袋之上，就见一把宝刀划过一道流光闪过，正好劈在了画戟之上，这一次画戟旧力已经散尽，新力未生，却是让颜良逃过了一劫。

    如果方才二人还信心十足要将楚毅的双手、双腿给打折，那么现在两人却是一脸的震惊之色。

    他们兄弟二人纵横一方，从来没有遇到过敌手，甚至有过单凭二人之力斩杀数千黄巾军的功劳，只可惜两人却从来没有遇到过一位能够同他们相较的对手，所以二人自视甚高。

    然而吕布那一击下去，却是一下将颜良、文丑给打懵了。

