 阴阳火池外，此时阴阳学院的众多强者汇聚在一起，其中三人为首。  “

    院长！我们用了各种办法，还是无力打开此门，无法进入其中！”黑袍老者说道。  

    “再次集合大家之力，演化出阴阳法，试试能不能连接两门！”华服老者回答。  

    “是！”在华服院长开口间，其他人都全力动手。顿时天地变色，浩瀚的符文冲击而出。  即

    使远在千里之外，都能看到阴阳学院光芒直冲云霄。  

    阴阳学院中人也被震撼，他们都惊恐的看着阴阳火池的方向，不明白发生了什么引得如此恐怖的天地异象。  “

    这样的力量能搅动天地了，这是阴阳火池的方向！”  

    “天啊！风云色变，气贯苍穹，这是绝世异像啊，到底发生了什么？”  

    “……”  

    没有人明白到底发生了什么，因为阴阳学院已经封锁了消息，阴阳火池吞了接近上千修行者的消息并没有传开。  此

    时众人合力，演化出阴阳法，阴阳交融，笼罩整个火池，要破开阴阳火池的门户。  可

    结果让人无奈，和之前一样，依旧无功而返。  

    “院长！这真要是古帝所立的阴冢，以我们的能力根本难以撼动开启门户啊！”白袍老者说道。  “

    那怎么办？看着他们死在这其中吗？”华服院长摇摇头道，“这其中有些人背后有大势力，真要死在这里，会有大麻烦！”  “

    这是意外，难道还能怪到我们阴阳学院身上不成？修行一途，本来就满是血腥。天骄夭折这都是寻常事。”有人开口道，“他们怪不到我们阴阳学院。何况，我们阴阳学院难道还怕他们？”  

    “你们还是不懂！”院长叹息道，“阴阳学院每一代都有很多弟子因为各种原因身死，就算一些不朽古教的传人死在阴阳学院的历练中也不是少数。可你们见过我担心过吗？”  

    “那院长你说有麻烦是……”有人不理解。  “

    唉！如果是别的凶险地方，我都不担心。可这里是……告诉你们也无妨。这里是古帝阴冢！”院长叹息道。  “

    什么？”这句话让无数人惊恐的瞪大眼睛，能站在这里的都是阴阳学院的高层，可就算他们知道这个消息的也不多。  

    “现在知道我为什么担心了吧！如果是他们在别的试炼处陨落，我会为此而伤心，可绝对不会为此而担心。可这里是什么地方，古帝阴冢啊。你知道这是多大的诱惑吗？”院长说道。  “

    这些人都困在其中，要是不能把他们救出来。阴阳学院的麻烦就大了！”  院

    长说到这顿了顿继续说道：“虽然知道这里是古帝阴冢的大教不多，可起码有一些。只要这里的消息传出去，那一些古教肯定推波助澜！”  

    “他们完全可以打着拯救自家子弟的借口要求进入古帝阴冢。先别说其他的，这些古教一来，我们阴阳学院还能安宁吗？最重要的是，我们阴阳学院很大原因是借着古帝阴冢才有此时的大势，到时候古帝阴冢破坏，我们学院的大势也荡然无存了。阴阳学院的无数年根基，就要因此毁于一旦！”  听

    到院长的话，所有人都色变了。他们的一身荣华都寄托在阴阳学院上，当然不可能坐任这样的事发生。  

    “大家再全力出手，演化阴阳，看看能不能开启这地方。不管怎么样，都要把那些人救出来。”有人大喊道，他们不能给那些大教借口。  “

    是！”  

    一群恐怖的强者出手，再次演化出绝世之能，阴阳之力搅动，要强行打开阴冢之门，可阴冢之门依旧纹丝不动。  

    “这……”很多人都头皮发麻，他们这些人每一个放在外面都是赫赫有名之辈，强大无比，足以镇压一方了。可现在却连一道门户都打不开。  “

    不愧是古帝手段！”白袍老者叹息了一声，看着院长说道，“再试探下去也无用了，要不然我们动用阴阳学院的底蕴吧，或者牵引阴阳学院的大势前来，强行打开！”  “

    借助大势，一定能打开吗？”有一个修行者问着白袍老者。  “

    这……”  

    白袍老者沉默了一会儿，他不敢接这句话。因为就算借大势，他也没有信心一定能打开。  “

    该死的！我们这些人合力都打不开，他们是怎么打开的？”  

    “他们到底是不小心交织出怎么样的力量，居然让古帝认可打开阴冢之门！”  

    “我们都打不开，那就让那些古教前来，他们难道就有能力一定能打开吗？”  

    这一句话让院长猛然的瞪过去：“有些古教远比想象的恐怖，就算拥有古帝留下的底蕴都难说。真要让他们前来，能难住我们的大门也难不住他们。”  

    黑袍老者点点头：“我们阴阳学院要是舍得代价，也能打开。只是……”  说

    到这，黑袍老者沉默了，他看向院长。  

    院长摇摇头道：“不能动用，代价太大了。这关乎学院的气运，我不想积累无数年的气运就这样被毁。”  院

    长的话让四周沉默了许久，这才有人叹息道：“希望他们自己能走出来就好了。”  这

    一句话没有人迎合，因为谁都知道这样的可能性不大。进入其中的人，最强的是秦妖娆。要是在别的地方，秦妖娆足以傲视群雄，可这里是古帝阴冢。  “

    唉！准备血祭吧！身为院长，责无旁贷！”院长突然开口道。  

    “不要！”所有人都吓到了，血祭是阴阳学院留下的特殊秘法，借着血祭能暂时借来始祖的之力。这也算得上阴阳学院的底蕴之一。  

    只是血祭之后，院长必死。  “

    先不论其他，这接近上千人，总不能看着他们死。我一个人要是能救下他们所有人，就算死也值得了！”院长叹息道。  “

    院长，三思啊！”  “

    院长，千万别这样做！”  

    “我们阴阳学院赫赫威名，就算他们贪婪，难道就敢随意得罪我阴阳学院吗？”  “

    ……”  无

    数人劝阻，院长却摇摇头道：“我意已决，不用再说了！”  

    …… 