    姜春明点了点头：“江总，我明白！”

    “明白就好！”

    就在这个时候，薛庆国推门进来。

    “江总，姜总，你们都在！”

    “有消息了？”江城看见薛庆国的样子，就知道有消息了。

    “两位老总，查到了一些消息，南方各巨头饮制品公司联合起来要对付我们全家乐！”

    “奥？”

    江城和姜春明都凝神静听。

    “具体说说！”

    “目前消息还不是太明朗，只是他们的联合已经成了事实，这件事的幕后操纵者是诚园的新任董事长朗威！”

    “朗威？”

    “是的江总，朗威是个米国名字，实际上，朗威是我国人，自从诚园董事长秦科树离职后，诚园的股东就将副总裁朗威推上董事长宝座！”

    江城微微皱着眉头，无论前世还是这世，都没听说过朗威这个名字！

    “我能问问，诚园的总裁刘可夫现在去了哪里？”

    “跟着秦科树离职了！”

    江城再次点头。

    “秦科树能短时间将诚园饮制品打造成全国数一数二的饮制品企业，与总裁刘可夫不无关系，现在秦科树在北方投资失败，那些混蛋股东将秦科树赶下台，作为秦科树的副手怎么能当下去！”

    “朗威的具体情况查了没有？”

    “查了，是我们苏省人，中学是在国内上的，大学是在米国上的，毕业于哈佛大学，毕业后，在米国呆了大约两年时间，两年后回国，就职于诚园饮制品，短短两年时间，就从一名普通职工升为诚园的副总裁，现在秦科树下台，他被那些股东推了上去！”

    江城再次点头。

    “江总，调查的结果，这个朗威很厉害，他不但有强大的家世，还有强大的知识储备，在诚园饮制品公司，人气很高！”

    “看来是个硬敌！”

    “我们这次逼退浓辉集团，拿下燕京市银武区招商引资指标，他觉得，我们不久的将来，肯定会南下，所以，联合各地饮制品巨头，准备在南方形成一道巨网，拦住我们全家乐进攻的步伐，又联合其他饮制品公司，共同进攻北方市场，彻底打乱我们在北方的阵营！”

    江城微微地皱着眉头。

    “目前有哪些公司？”

    “江总，至于有哪些公司，我还没有统计，但是，有一点，凡是南方有稍微有实力的公司，朗威都有联系！我们国家目前正处于改革开放时期，北方经济落后，那些大的饮制品公司目前都待在南方人流量大的地方，基本上放弃了北方市场，现在听朗威这么一说，他会和这些公司很快的结成联盟，抢夺我们的市场。”

    江城再次点头：“好了，你让你的人继续调查，另外，给我严密监视朗威，奶奶的，一个米国人，还想和老子斗，看老子怎么掰下他的门牙！”

    江城听后倒没有多紧张，可是，姜春明紧张了。

    “江总，听薛经理一说，我觉得这个朗威不一般，您千万不要轻敌。”

    姜春明紧张是有原因的，他知道，全家乐目前账上的资金没有多少，要是将一千万拿出来给配送中心，那就剩下不到两千万，现在还要面对朗威这个硬敌，他怎能不紧张。

    这么大一个全家乐，一个月的工资就要不少，这个时候，南方各路诸侯都要冲击北方市场，全家乐怎么办，能不能抵得住？

    姜春明盯着江城。

    “害怕了？”江城微微的笑道。

    “江总，不说别的，就单单一个诚园，我们就不是对手！”

    “姜总，别长他人志气，灭自己威风，诚园不是很厉害吗，还不是被我们从岭西赶了出去，浓辉集团怎么样，还是上市公司，世界著名集团，最后怎么样，还不是乖乖地将指标给了我们！”

    江城说的是事实。

    “江总，和浓辉集团抢夺指标，我们是玩了阴的，要是正面交锋，我们能是人家的对手？”

    江城听后笑了：“呵呵呵，姜总啊，这可不是一个总经理该说出的话，商场如战场，既然是战场，每一次交锋就是打仗，古语说得好，兵不厌诈，在敌强我弱的情况下，就要用计，只要能打败对手就行！”

    “是！”

    “看过三国演义吗？”

    “看过！”

    “诚园饮制品和他联合的那些饮制品公司，就像三国时期的十八路诸侯国，呵呵呵，我们只要有一个吕奉先，就可以杀得他们片甲不留！”

    江城说到这里，道：“攘外必先安内，他们想干什么，我们没有办法阻止，现在，我们要加快肃清我们北方市场内部那些还没被我们收购的厂子！”

    “是，江总，告诉卢副总，让他加快速度！”

    “是！”

    “另外，我们在和对方开战前，我们必须让我们的公司所有人员一条心，各个厂子，各个区域办事处都要服从总公司的统一领导，要做到令行禁止！”

    “是！”

    “要不然，还没被打，我们自己就乱了。”

    姜春明道：“江总，您说得对，要我怎么做，您吩咐就是！”

    “王主任最近有没有消息？”

    王主任叫王靖，是全家乐的监察室主任，这次他带队，去北方诸省检查各地的厂子和各省办事处的账目问题。

    “江总，还没有消息，最近，王主任在河省！”

    “好，希望王主任这次代表公司去各地厂子和办事处查账，能查出一些问题，让我们杀鸡儆猴，给我们和南方饮制品联盟的血战祭旗！”

    “是！”

    5月20日，江城办公室。

    江城拿着电话，黑着脸，静静地听着。

    姜春明坐在沙发上，盯着江城。

    “王主任，有确凿的证据？”江城问道。

    “江总，有证据，并且王经理已经承认！”

    “混蛋，我对她还不够好吗？”

    给江城打电话的是全家乐监察室主任王靖。

    “江总，总共有三笔违规，两笔违规是河省的一些宣传费用，总共四十五万，还有一笔违规，是给我们公司那些终端销售返点奖励，王经理没有将返点返给那些终端销售，而是直接按原定价格铺货给了终端销售手里，他将这笔钱全部据为己有！”

    江城听后一巴掌拍在桌子上：“这笔钱有多少？”

    “六十五万！”

    “所以，江总，王经理的这三笔违规总共一百一十万！”

    江城听后再次一巴掌拍在桌子上。

