    灯塔

    “为什么！他救了我们猎荒者所有人，我现在想去救他，有错吗！”

    这是红蔻第一次与摩根城主发生争吵，在议事厅的其他人，皆是低着头，四处观看，努力不涉及到红蔻与摩根的争议。

    “红蔻，你不要感情用事！”

    “感情用事？我们这群人，还配拥有感情吗！所有人，都被灯塔冰冷的三大法则限制着，旧世界的家庭关系，在灯塔上被否认！现在的所有人都没有父母，没有亲人……”

    啪！

    摩根的一巴掌，打断了红蔻接下来说的话。

    “来人，把红蔻带下去，让她好好冷静一下”

    “是！”

    随着摩根一声令下，守在议事厅门口的两名城防军重力体，走到了红蔻面前。

    “红蔻队长，走吧，不要跟城主赌气了，他也是为了灯塔”

    “早晚有一天，灯塔会成为所有人的囚笼！”

    对摩根说完这句话后，红蔻转身，任由两名城防军将自己带走。

    看着红蔻生气离开，摩根城主心里微微叹了口气，他又何尝不想让灯塔上面的人像在旧世界一样活着。

    可是，这已经不再是原来的世界了，这个世界，不允许人类出现感情，不然……唉……

    议事厅的其他人看见摩根萧瑟的身影，众人纷纷找借口离去，只留下了一个对着窗外的末世，不断叹气的男人……

    ……

    地面

    资源点地下第五层

    与噬极兽厮杀的江晨，所驾驶的白鲨重力体在战斗中彻底报废，被江晨找准时机收入了戒指空间中。

    而之前手表空间中收取的，破晓的重力体，由于被息壤破坏，江晨也驾驶不了。

    没了重力体的江晨，在后续的战斗中，完全是凭借着自己身体素质，手拿振金盾牌与艾德曼合金匕首，杀光了第五层所有的噬极兽。

    因为一直在战斗，江晨没有时间让系统获取噬极兽体内灵息籽的能量，而是将所有压缩完成的噬极兽灵息籽，全部存放在了手表空间中。

    战斗完，一身伤痕，内力消耗一空，体力也没剩多少的江晨，自然是找个地方坐着休息，补充自己的体力，准备将手表空间中的压缩的灵息籽让系统全部吸收完毕。

    结果，银发女子进来了……

    刚坐下的江晨，看着突然进入资源点地下第五层银发女子，眼神中流露出一丝疑惑。

    根据银发女子的装扮还有那难以让人忽视的颜值，江晨自然是猜出来了她的身份。

    地面幸存者小队队长——白月魁！

    江晨还记得，在原剧中，白月魁一出场，就让很多人忘记了碎冰冰……

    可是，她来这干什么？

    白月魁踏入资源点地下第五层，映入她眼帘的，是遍地的噬极兽骸骨，还有一堆被噬极兽骸骨堆起来的小山坡。

    本应该存在于此的玛娜之花也不见了踪影，完全不符合赖大师说的情况。

    当然，白月魁也发现了坐在噬极兽骸骨上的男人，满身伤口，身上的衣服都破烂不堪。

    白月魁首先开口，对江晨问道

    “你是？”

    “路明非，逃难者”

    说完这句话，江晨指了指那一堆被堆起来的噬极兽骸骨，接着说道

    “你是因为它们来的？”

    “是，也不是”

    白月魁点点头，随后又摇了摇头，接着说道

    “你，很特别”

    我特别？

    大姐，灵笼世界里谁有你特别啊，给自己老师做换脑手术，带着亲哥的脑子浪迹废土，活了这么多年，实力强悍，又不变老。

    大姐，你才特别啊！

    当然，这些话江晨也只敢在自己心里说一说。

    面对实力极强的白月魁，江晨不是很愿意与她待在一起，属实是智商太高，怕到时候出事情。

    “你，害怕我？”

    听见白月魁的这句话，江晨整个人的表情是这样的

    Σ(っ°Д°;)っ

    我刚才做了什么？

    你怎么看出来的啊大姐！

    “跟我走吧”

    “啥？”

    江晨一脸懵逼地看着白月魁，发现对方似乎不是在开玩笑，而是真的要带自己走。

    “你的队友已经离开了，看情况，大概率是不会回来找你，如果你还想活下去，那就跟我走”

    说完，白月魁转身离开。

    喂！

    大姐，就算你招人，也得有点诚意好不好啊，你这个样子，搞得我好像被你吃定了一样？！

    在脑海中吐槽完，江晨捡起地上的振金盾牌，朝着白月魁离开的方向跑去……

    ……

    十天后

    江晨跟随着白月魁地面小分队，来到了一处玛娜之花的栖息地。

    这十天内，白月魁基本上已经知道江晨的能力，并且在得知之前资源点地下第五层的玛娜之花是被江晨消灭后，眼里迸发出了光芒。

    白月魁看着峡谷下方，漂浮在空中的玛娜之花，对江晨说道

    “我们解决噬极兽，玛娜之花交给你”

    “好的老板”

    在这次行动前，白月魁就定下了作战计划，地面幸存者小队任务是缠住噬极兽，而江晨的任务，就是负责消灭玛娜之花。

    当江晨听到这个计划的时候，心里别提多高兴了！

    按照之前系统吸收玛娜之花能量的情况来看，将一朵玛娜之花全部吸收，应该可以让江晨的打卡任务增加 5%左右的进度！

    这一次，江晨不需要对付噬极兽，只要安心吸取玛娜之花的能量就行，这简直就是大佬带飞啊！

    在白月魁的指令下，地面幸存者小队的队员，各自拿出自己武器，手臂钩索发动，直接朝着峡谷底下的滑去。

    “当前打卡任务：获取足够的能量(进程：5.014.%)”

    江晨看了一下自己的打卡面板，随后便在峡谷上方安心等待，等着地面小队将所有的噬极兽吸引过去后，才轮到他的工作。

    “划！”

    “砰砰砰！”

    “嘭！”

    “咔擦！”

    在峡谷上面的江晨，看着底下配合默契，基本上一招打惨一个噬极兽的幸存者小队成员，啧了啧嘴。

    不愧是跟白老板一起混的人，这战斗力，杠杠的！

    “走吧”

    江晨身旁的白月魁见时机差不多，便带着江晨，从峡谷上方一跃而下……

