 此时，江州，雪辰一号星空战舰上。

    “大妈妈，起来吃点饭吧，你已经瘦了好多好多了，要是爸爸带姐姐和哥哥回来，看到你瘦成这样，指定得多难过呢。”

    已经十二岁，长得亭亭玉立的妞妞，坐在床沿安慰着茶不思饭不想的秦洛雪。

    “可是大妈妈，真的吃不下去。”

    秦洛雪无力的说道，眼眶红通通的。

    三个孩子和叶辰都在北寒，已经五年多了，一点消息都没有，死活也不知道，她就跟丢了魂似得，整日茶不思饭不想，就在那胡思乱想。

    结果越是胡思乱想，就越害怕失去孩子和丈夫。

    以至于，她已经消瘦到只剩下骨包皮了。

    以前无论怎样，要么朵朵和叶辰在身边，要么阿宝阿乐在身边，而这次丈夫和孩子全不在身边，她连一点安慰都没有。

    害怕叶辰和孩子回不来了，她就什么都没了。

    她本来就多愁善感，这种情况下，根本没人能体会到她所承受的恐惧感有多强烈。

    “妈妈说了，大妈妈要是再不吃饭，她和妞妞也不吃饭了，我们也要跟大妈妈一样病倒在床上，免得爸爸回来怪妈妈和妞妞没有照顾好大妈妈。”

    妞妞可怜巴巴的说着。

    秦洛雪闻言，呜呜哭泣了起来，撑着虚弱的身子坐起，将妞妞抱在怀里，寄托她对朵朵和阿宝阿乐的想念。

    “大妈妈听话，妈妈已经让剑仙去热饭菜了，妞妞扶你出去吃点好不好？”

妞妞很乖巧的抚摸着秦洛雪的后背问道。

    秦洛雪边哭泣边点点头。

    妞妞很高兴，掀开被子扶秦洛雪下床，从衣架上取下一件狐皮长袍给秦洛雪裹上，然后扶着秦洛雪出房间。

    “洛雪姐，快坐。”

    神熙见妞妞扶秦洛雪出来，顿时面露欣喜之色，喊了起来：“剑仙，洛雪姐出来吃饭了，饭菜热好了没有，快端上来！”

    很快就得到回应：    “好了好了，我这就让小家伙们给夫人把饭菜端出来！”

    不到一分钟功夫，两只白虎，一只青龙，端了三盘菜，小白狐捧着一碗米饭，天河剑仙端着一碗汤出来了。

    很快饭菜上桌，神熙在一旁说着安慰秦洛雪的话，妞妞喂着朵朵，小家伙们和天河剑仙笑嘻嘻的看着。

    吃到一半。

    突然！    外面传来了骚乱声。

    “喔喔喔！！！宗主回来了！”

    闻言，所有人顿时愣住。

    下一秒！    天河剑仙十万分惊喜的叫了出来：“夫人，听到了没有，主人回来了，主人他回来了！”

    “呜呜...”    秦洛雪顿时喜极而泣的点起了头，猛地将嘴里还未咀嚼碎的饭菜咽下去，催促道：“神熙，妞妞，快扶我出去。”

    神熙和妞妞也很高兴，一人一边，搀扶着秦洛雪向外跑去。

    很快，就传来了孩子们的叫声。

    “妈！朵朵回来了！”

    “妈！阿宝回来了！”

    “妈！阿乐回来了！”

    秦洛雪一听，高兴坏了，催促起神熙和妞妞快快快！    不多时，来到殿外，就看到碧眼金麟兽，在一群亲人和弟子们的簇拥下走来。

    而碧眼金麟兽的背上，赫然坐着一群人。

    紧接着，她就看到三道身影，从兽背上飞起，往她那边而来。

    只是眨眼间的功夫，朵朵、阿宝、阿乐，都在秦洛雪跟前落了下来。

    “妈！”

    阿宝阿乐呼喊一声，就跪了下去。

    “我们兄弟让您担心了。”

    “呜呜呜...”    秦洛雪高兴的哭了起来，当即弯下身子，将两个儿子扶起，然后紧紧的抱在怀里，边哭边道：“妈已经十七八年没见到我的宝儿和乐儿了，都已经长成你们的爸那么高了，想没想妈？

那些坏人有没有虐待我的宝儿和乐儿？”

    “想！我和阿乐都想死妈了！”

    “我和宝哥想妈的时候，就唱世上只有妈妈好，就感觉妈就在身边。”

    “......”    母子三人边哭边寒暄着，场面十分的感人。

    朵朵不忍打扰妈妈和哥哥诉说心肠，就摊开双臂怀抱小妈和妞妞。

    不多时，叶辰领着皇甫裳和皇甫思辰，还有沈安琪走了过来。

    “爸爸！”

    妞妞看到爸爸回来很开心，当即奔向爸爸，被爸爸抱了起来。

    “几年没见，妞妞都快长成朵朵姐姐那么高了，有没有想爸爸啊。”

叶辰刮了刮妞妞的琼鼻问道。

    “想啊，每天做梦都想爸爸回来呢！”

妞妞嘟着嘴道。

    “真乖！”

    叶辰在小丫头的脸上亲了一下。

    这时神熙走了过来，她先是跟叶辰打了个招呼，然后看向皇甫裳和皇甫思辰，说道：“是北凉公主和辰儿吗？”

    当年叶辰帮北凉打败叛军，庆功宴上她见过皇甫裳一面，虽然没有说话，但还是有印象的。

    “是的。”

皇甫裳点头笑着道：“我记得你，你是神熙，妞妞是你跟叶辰的女儿吗？”

    神熙点头说是，然后对妞妞说道：“妞妞，跟公主妈妈还有思辰哥哥打个招呼。”

    “公主妈妈，思辰哥哥。”

    妞妞很乖巧的说道，露出一弯浅浅的酒窝。

    “妞妞真乖！”

    皇甫裳笑盈盈，看向皇甫思辰：“辰儿，不用娘亲教你了吧？”

    闻言，皇甫思辰不知称呼神熙什么，就摸了摸妞妞柔嫩的小脸蛋，笑着叫了声妹妹。

    妞妞嘻嘻直笑，要哥哥陪她一起坐白虎玩，皇甫思辰也不吝啬，就跟妞妞坐上虎背，从后面抱着妞妞，在甲板上飞了起来。

    “你是安琪吧？”

    这时候神熙才注意到沈安琪。

    “是的神熙。”

    沈安琪拉着神熙的手，跟神熙聊了起来。

    场面很热闹，也很温馨。

    良久后，秦洛雪才和两个儿子诉说完心肠，走到叶辰跟前说道：“叶辰，幸苦你了。”

    “把儿子带回来是我分内之事，不幸苦。”

    叶辰将秦洛雪抱在怀里，心疼道：“倒是你，都消瘦的不成人样了。”

    又是一番寒暄。

    而后，叶辰才给秦洛雪介绍起皇甫裳，并且说道：“我想征询你的同意，让裳儿加入咱们这个大家庭。”

    秦洛雪瞪了叶辰一眼：“在天荒时，我不是跟你说过，把他们母子俩找回来，好好对待，这就是默许你了啊，哪里还用再征询我？”

    说罢，她拉着皇甫裳的手，笑着道：“从今天开始，你就是朵朵的小妈了，以后叶辰要是欺负你，就跟姐说，姐帮你收拾他。”

    “谢谢洛雪姐！”

    虽然是意料中的事，但皇甫裳还是发自肺腑的高兴，她的家在北凉灭亡后就没了，亲人全都死光了，而现在，她又有一个家了。

    ......    当晚，甲板上大摆宴席。

    一直吃到凌晨才结束。

    宴会结束后，叶辰揽着皇甫思辰的肩，在甲板上逛了起来：“辰儿，跟爹说实话，你觉得这个家怎么样？”

    “挺好的。”

皇甫思辰说道：“比我想象中要好很多，大家对我和娘亲都很好。

而且，我娘亲也得到名分了，我能看出娘亲很开心，说实话，我自己也挺开心的。”

    叶辰听后也是很开心，便试探性问道：“那辰儿...是不是可以彻底接受爹了？”

    皇甫思辰笑了笑，吐出一个字：    “爹。”

    “诶！”

    叶辰顿时心花怒放：“总算是打开你的心结了，爹真的很高兴，以后在爹身旁，爹会好好疼爱你的。”

    “不用了爹。”

    皇甫思辰停下脚步，看着叶辰认真说道：“爹只要好好疼爱我娘亲就行，我不能天天待在爹身边，我得回北凉，小时候我答应王爷爷，要让北凉回到皇甫家治下，然后开疆拓土，壮大北凉，现在皇甫家只剩我一个男丁了，我只能回去当北凉王，给皇甫家传宗接代。”

    “我姓皇甫不姓叶，不敢奢求你疼爱我，毕竟我不是叶家人，以后我的子女，也不是叶家人，你可以让我娘亲给你生一个姓叶的孩子，免得我娘亲因为我不姓叶，在叶家没地位。”

    “希望爹能理解我。”

    “爹理解。”

叶辰拍了拍他的肩，说道：“北凉乱不了，多待些时日再回去，以后爹有空就会去看你，你有空也要回来看你娘亲和爹，反正有传送门，几个时辰就能到，很快的。”

    “我会的。”

    皇甫思辰点点头。

    叶辰心里头多少有些不是滋味，便叹了口气：“跟爹继续喝几杯吧。”

    他是想给皇甫思辰一个家，结果把他娘亲抢走了，以后他孤零零一个在北凉，得多孤独。

    “好，我去拿酒。”

    皇甫思辰说着便离去，不多时他拿了两坛酒过来，跟叶辰边喝边聊了起来。

    而宫殿内，秦洛雪得知朵朵想挖心救父的事，心疼的不要不要的，抱着朵朵痛哭了一场，只觉好险，差点见不到自己的宝贝女儿了。

    ......    五天后，皇甫思辰与爹娘依依不舍的告别，与王淳罡还有林景轩一道，返回天荒。

    接下来的日子，叶辰用了五十多颗道元圣果，给父母亲人，以及雪辰宗的高层，都提升了修为，雪辰宗的实力得到壮大，出了四十多个元婴，十几个金丹。

    秦洛雪和神熙，也用仙海迷踪内得到的仙丹，恢复了修为。

    由于神熙和皇甫裳修的不是正统仙道，叶辰帮她俩改修道衍造化决，并服用了道元圣果，修为都直入元婴境。

    然后，为了避免以后去其他地方，秦洛雪会担心，叶辰就给自己，以及妻子、子女、亲人们，都制作了神牌。

    有了神牌，他再去其他地方，秦洛雪就可以通过神牌是否健全，知道他是否安全，也就不会徒增很多担忧了。

    除此之外，他还在秦洛雪的要求下，让沈安琪怀上了孩子，毕竟神熙和皇甫裳都有孩子，沈安琪没有，对沈安琪多少有失公平。

    叶辰也会抽空带皇甫裳和子女去北凉看皇甫思辰，皇甫思辰有时也会跟林景轩来地球看爹娘。

    刚开始皇甫裳不习惯，想搬回北凉和辰儿住，时间久了，她也就习惯了，毕竟这点剧烈对于修士而言，不是遥远的距离，想见几个小时就能见，叶辰出马则半个时辰就能见到。

    时间过的很快，转眼一年多过去，沈安琪也生下一个男孩，成功升级为妈妈。

    而杨紫曦七周年庆的日子也到了。

    当天，叶辰带上朵朵、妞妞、秦洛雪、神熙...一群人去秦岭祭奠杨紫曦。

    结果这次去，众人骇然发现掌坑内，出现一个直径一丈，仿佛月亮一般，放射出万道金光的圆圈。

    不是坑，像一面镜子一样。

    “这是什么东西？”

    众人大为惊奇。

    叶辰则是惊喜道：“这是传送门的一种，如果我没猜错的话，当年紫曦应该是巧合掉进这个传送门，被传送到另一个地方，所以我才没有找到关于她的任何死亡证明。”

 