    控妹绅士（九）   

    苏牧回来时，整个别墅的气氛都很不对劲。

    他皱了皱眉，直接抬脚往苏纯纯的房间走去。

    

    等快到门口时，他才放轻了脚步，小心的握住门把手打开门，想要确认下苏纯纯是否已经入睡。

    

    只是下一瞬间，他就眉头一皱，一摔门抬手按下灯走进了房间。

    

    房间里，凌乱破碎的一切表明这里面先前应该有过异常激烈的争斗。

    虽然知道在苏家，就算是苏家被拆了，苏纯纯也不可能出事，但他就是心底发慌，他眉心越拧越紧，转身便想要去寻人。

    

    这个时候，正好遇上平叔带着几个下人过来收拾房间。

    

    一看到他，立时都恭恭敬敬了起来，声音不大的道：“二少爷。”

    

    “这是怎么回事？”

    苏牧声音发冷。

    

    “先前有个小贼闯进了小姐的房间，幸好大少爷及时赶到，已经给小姐换了东楼那边的房间。”

    

    苏牧心中疑惑，“贼？

    人呢？”

    

    “被他逃走了。”

    

    苏牧神色微冷，却是挥了挥手，直接往东楼而去。

    虽然平叔已经说过苏纯纯没什么事，不过苏牧还是不放心，要亲自去确认下苏纯纯是否无事。

    

    毕竟，哪里有人敢闯进苏家做贼，还正好闯进苏家小姐的房间。

    更何况进了苏家还给对方逃走了，只怕是……   

    苏牧心思百转，他今天原本就是出去调查曲炎了，顺便听到了一个让他火大的事情——果然，所有靠近他妹妹的男人都应该人道毁灭！   

    苏牧一边想着后面要用什么样的方法让苏纯纯不再见曲炎，一边轻手轻脚打开了苏纯纯房间门，向着床边走去。

    

    粉色的公主床上，被子隆起一个小包，只露出半个毛茸茸的头。

    

    苏牧有些失笑，伸手去把被子拿下来，像是怕苏纯纯闷着。

    

    只是下一瞬间，他就觉得不对劲，手边稍稍有些湿润的感觉让他心里咯噔一声，立时倾身拿下被子，正对上苏纯纯水汪汪的双眼。

    

    “纯宝宝？

    怎么了？

    怎么哭了……”   

    苏牧慌慌张张的开了床头灯，伸手将人连带着被子给抱到了怀里。

    

    “二哥……”苏纯纯一看到最熟悉亲近的人，一瞬间再也绷不住，带着哭腔叫了声，眼泪便啪嗒啪嗒的掉。

    

    苏牧慌了手脚，手忙脚乱的搂住她，一边小心的给她擦眼泪，“好了好了，纯宝宝不哭哈，二哥在这里，告诉二哥是谁欺负你了，二哥帮你揍他！”

    

    他这样说着，苏纯纯却是不说话，只一个劲的掉眼泪。

    

    苏牧急的不行，“宝宝你别哭呀，是不是今天被吓到了？”

    

    苏纯纯理也不理他，苏牧就知道自己猜的不对，试探的道：“是不是曲炎来过了？”

    

    这次苏纯纯顿了会儿，点了点头，眼泪却还是在掉。

    

    苏牧其实早就猜到来的是曲炎，如果真是一个贼，苏白又怎么会让他走出苏家？

    除非是苏纯纯要放了他。

    

    苏牧抽空吃了会儿干醋，又见苏纯纯还在掉眼泪的模样，就只怕还有最重要的一点自己没猜到，   

    还有什么，是比这个还让苏纯纯难过的呢？

    

    苏牧顿了会儿，突然试探的道：“纯宝宝，是大哥么？”

    

    苏纯纯的动作一僵，像是想到了什么，神色有些呆滞起来。

    她缓缓推开苏牧，抬手胡乱的擦了擦眼泪。

    无措的坐回床上发呆。

    

    苏牧知道自己应该猜对了，的确是跟苏白有关。

    

    他抬手捏了捏苏纯纯的脸颊，讨好的笑着，“好了，就算大哥不让你再见曲炎，也不许哭鼻子呀，大哥也是担心纯纯。

    不过，他惹得纯宝宝哭了，二哥帮你去揍他一顿好不好？

    来，先喝点水，嗓子都哭干了……”   

    苏牧还在柔声说着，苏纯纯却是神色变得有些纠结。

    她张了张嘴，嗫嚅道：“二哥，大哥他……他说……他喜欢我……”   

    苏纯纯的声音很低，说到后面，简直有些难以启齿般，声音微弱的几乎听不见。

    

    可是苏牧还是听见了，他一瞬间声音戛然而止，手中的水杯“啪”的一声被捏碎了。

    

    苏纯纯惊的呀了一声，赶紧拿了纸巾给他擦着水，“二哥，手有没有伤到……”   

    她有些担心的拿过他的手掌翻看，苏牧黝黑的眼眸却是定定的看着她一会儿，却又很快变了回去，带上了笑意，“好了，二哥没事，不要担心。”

    

    苏纯纯愣愣的看着他笑容一如以往的模样，“二哥……”   

    苏牧亲昵的摸了摸她的脑袋，笑容带着促狭，“大哥真是坏心透了，居然这样来逗弄纯宝宝，就算不想要你再跟曲炎见面，也不应该这么吓你呀……”   

    “二哥，你是说，大哥是逗我玩的？”

    苏纯纯有些迟疑的问着，泪珠还挂在脸颊边。

    但苏牧这样的说法瞬间让她一晚上的不安都像是抓到了一根救命稻草一般。

    

    苏牧掩住眼底的怒火，面上依然柔声道：“当然了，大哥上次还跟我说小纯儿胆子越来越大了，要好好修理下。”

    

    苏纯纯脸上终于露出了点笑模样，确认道：“真的？”

    

    “好了，二哥什么时候骗过你？”

    苏牧笑了笑，“不过，竟然让纯宝宝这么伤心，我得去找他算账。”

    

    苏纯纯这才长舒了一口气，点了点头抱怨道：“这样呀，大哥真是太可恶了！害得我心烦意乱睡不着……”   

    虽然这样说着，她的眼底却是带着放松的笑意。

    

    “好了，纯宝宝好好休息吧，不然明天早上起来眼睛可就肿成两颗桃子了。”

    苏牧打趣笑道。

    

    苏纯纯吐了吐舌头，安心躺好，苏牧给她盖上被子，准备离开的时候还被她拉住了手腕。

    

    苏纯纯眼眸盯着他一眨不眨，“二哥，你没骗我吧？”

    

    她的神色格外认真，黑白分明的眼底压抑着深深的慌乱无措。

    

    苏牧另一只手收紧，几乎能够感受到指甲刺进手心的钝痛。

    

    他缓缓扯出一个笑来，“二哥不骗你，安心的睡吧。”

    

    苏纯纯这才弯了弯唇，松开手，缓缓闭上了双眼。

    

    苏牧关上房门，脸上的笑容已经消失无踪，他一步步走向苏白的房间，浑身的气场冰冷而凛冽。

    

    ……   

    这么晚了，苏白也没有入睡，他正静静的站在窗前，望着沉沉夜色。

    

    门没有关，苏牧一眼就看到了他。

    

    苏白转过身来，淡淡的瞥了他一眼，“你来了。”

    

    苏牧看着他那张淡然自若的脸，心底便是一股冲天的怒火，可是……他不是曲炎，他知道自己就算是这样直接冲上去，也给不了他一拳。

    

    他缓缓走近，站定在他身前。

    

    “你在等我？”

    苏牧虽然说着疑问句，却是用着陈述的语气。

    

    苏白轻轻笑了笑，“在我说了那些话后，我就知道，你会来找我。”

    

    “大哥，你让她感到难过了。

    我不是说过，不要伤害她么？

    ……”苏牧冰寒的眼眸锐利的看向他，那模样仿佛在看一个陌生人。

    

    “我并不是在伤害她，我只是在表达我的想法，我不希望她的身边有任何一个人超过我的存在。”

    苏白眯了眯眼，“你难道不也是这样想的么？”

    

    “那不一样。”

    苏牧紧紧皱眉，顿了会儿冷笑道：“这种事你已经让她感到烦恼了。

    所以，请你也跟曲炎一样，不要再靠近她。”

    

    苏牧说完不给苏白回答的时间，便要转身离开，背对着苏白他突然顿住了脚步，沉缓的声音带着冷意，“大哥，上次的话，我不是在说笑……不管是谁，我都不会客气。”

    

    看着苏牧渐渐走远的冰寒背影，苏白坐到沙发上舒展着身体，轻笑一声，【鱼儿都快入网了，明天就该收网了。

    】   

    ……   

    翌日一早，苏纯纯起床来，精心画了个妆，看着眼底掩不住的青黑，她缓缓露出个笑来——就是今天了呀。

    

    她开门的时候，门口已经站着两个高大的黑衣保镖。

    

    苏纯纯吓了一跳，看着他们满是疑惑，“你们这是做什么？”

    

    “三小姐，大少爷让我们两在这儿保护您。”

    

    “保护？”

    苏纯纯有些疑惑，“什么保护？

    我要见大哥二哥。”

    

    “两位少爷一早就出去了，没有大少爷的命令，我们实在是不敢让您出去，您就别为难我们了……”两个人也是一脸为难。

    

    苏纯纯气得不行，却又毫无办法，只能转身进了房间，就连下人送进来的午饭都没有吃。

    

    等到下午的时候，她依旧没有见到人，不由得拔高了声音，有些委屈，“大哥是想要将我一直关在这个小房间里么？”

    

    “这……”   

    两个黑衣保镖见最受宠爱的三小姐这副模样，一瞬间急的额头都冒汗了，就在这个时候，一道拉长了的男声响起，“谁敢关我们纯宝宝呀。”

    

    原来是苏牧刚从外面回来，看见一身黑衣的苏牧走过来，苏纯纯一瞬间眼睛亮了起来，“二哥。”

    

    苏牧走近，看了眼门口的两人，那里面的阴寒让他们立时垂下了头两股战战。

    

    苏牧回过头来，目光已经柔和至极，他伸出手拉着苏纯纯，“走，二哥带你出去玩。”

    

    苏纯纯一瞬间笑颜如花，“嗯，还是二哥好。”

    

    苏纯纯被苏牧带出了苏家，立时有人跑去报告给苏白。

    

    “我知道了，让他们去。”

    苏白已经站在窗口，看着苏牧开着车带着人扬长而去了。

    

    【系统，让你做的事都准备好了？

    】   

    【宿主大大放心吧，这点小事我还是做得到的！曲炎跟他的小伙伴在澜水阁吃饭，跟苏牧接头的人也刚好约在那里。

    】   

    【好，我们也收拾收拾，准备过去吧。

    】   

    

