
　　李世民见到长孙无垢和李文武进来，笑着说道：“文武，快来见过翼国公。”

　　那陌生的汉子身材魁梧，面色蜡黄，眉宇间有着一种挥之不散的倦意，闻言连忙道：“不敢，不敢，在下秦琼。”

　　原来这就是大名鼎鼎的秦琼秦二哥，李文武可是如雷贯耳，连忙施礼道：“见过秦叔叔。”

　　没办法，这秦琼在历史上实在是太有名了——

　　隋唐演义里不用提，几乎每家门上都有他老人家的画像。

　　而且据说秦琼极为仁义，一生结下的有名的朋友八百，无名的朋友无数。

　　在战阵中如入无人之境，有着万夫不当之勇，于万军从中取上将头颅如探囊取物。

　　秦琼连忙去扶，可却发出了一阵撕心裂肺般的咳嗽声。

　　这时候程咬金哈哈大笑道：“老秦啊，你可不行了，现在就是一只病虎，让人家文武没得小看了你呢。”

　　“你这土匪，不说话没人拿你当哑巴。”

　　当年秦琼和程咬金一起在王世充麾下，可却耻于王世充的为人，于是阵前倒戈，投奔了李世民，弃暗投明。

　　从此他二人成为了李世民麾下大将，可谓是说成上生死兄弟也不为过，对于这活土匪的取笑，秦琼也是毫不在意。

　　“秦叔叔可是有什么痼疾在身？”

　　秦琼毫不在意地说道：“哎，哪有什么痼疾，就是以前打仗落下的病根罢了。嘶，这是什么酒，怎么如此之香？”

　　长孙无垢轻笑一声，把酒坛子摆在桌上：“是文武这孩子所酿的酒，名为烧刀子。诸位可以尝一尝。”

　　也不用他客气，程咬金和牛进达已经拿起了长柄勺子，各自捞了一碗酒倒入口中。

　　就连李世民也按捺不住心中的好奇，舀了两碗，一碗给了秦琼，自己也喝了一碗。

　　“哈，好酒，好酒啊！”

　　尝过了酒，所有人都发出了各自的惊叹——李世民还好，程咬金那基本上就是“奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”

　　程咬金一把就捏住了李文武的肩膀：“贤侄，我程咬金今天能喝到这样的酒，总算是没白白投靠了大唐啊。”

　　这混人喝到了梦寐以求的烧刀子，心情激荡，手中的力道就有点不住了，捏的李文武肩胛骨咔咔直响。

　　为了自己的小命着想，李文武忍着剧痛：“程叔叔，你可否先将我放下来再说？”

　　程咬金一愣，然后看到了他脸上痛苦的表情，连忙松开了手，李文武只觉得双肩疼痛无比，连抬都抬不起来了。

　　牛进达走过来，掀开他的衣服一看，两个乌青的手印赫然印在了肩膀上。

　　“嘶，好疼。”

　　牛进达不过是轻轻地碰了一下，李文武顿时发出了惊天动地般的惨叫。

　　“你这活土匪，是想要把人家给活活捏死吗？”牛进达和秦琼一起表达了自己的不满。

　　“这个……俺老程也不知道他居然这么不抗捏。”程咬金十分尴尬，挠着脑袋，“贤侄，是俺对不住你，这样吧，从我的干股里再划出五分来给你，就算赔礼了。”

　　五分干股也就是百分之五，差不多可以让李文武每年多上五百贯的分红。

　　“程叔叔，你别担心，这是因为小侄自己身体瘦弱，没事的，休息几天就好了。”

　　虽然是疼的满头大汗，可李文武还在坚持着，而此时李世民和长孙无垢看着程咬金的眼神都不对劲了。

　　“嘿嘿，嘿嘿。”

　　饶是以程咬金的厚脸皮，也感觉到了不好意思，可又不知道该怎么赔偿。

　　就在这时，系统的声音突然响起。

　　“叮，系统发布任务：选择一，为翼国公秦琼解决病患；选择二：无视。”

　　一般来说，选择比较费心思的选项，完成后会得到非常不错的任务奖励。天籁小说网

　　至于秦琼到底是得了什么病，怎么解决，李文武也没什么太大的把握，不过他知道过几天就要入宫给李渊去拜年，到时候肯定会受到李建成和李元吉的非难——

　　不是冲着自己，而是指桑骂槐的冲着身后的李世民。

　　如果没有一点手段的话，估计到时候会很难办的。

　　果断的选择了帮助秦琼解决病患，李文武问道：“秦叔叔，您身体可是有什么不舒服的地方吗？”

　　从一进来，就已经发现秦琼在不断的咳嗽，而以他这个年纪，正值壮年，绝不应该是这样的。

　　秦琼也没想太多：“是啊，我这病也不知道是什么时候得的，遍寻名医可也毫无办法。”

　　“那都有什么症状呢？”

　　“春天的时候精神就会好许多；夏天则是一点精神头都没有，只想着睡觉；可到了秋天又会减轻……”

　　“而且冬天则是最难熬的时刻，吃也吃不下，甚至无法安睡，是这样吗？”

　　没等秦琼说完，李文武就抢着说道。

　　秦琼十分好奇：“你是怎么知道的？”

　　“秦叔叔，您这是什么病，小侄应该已经是猜得八九不离十了。”

　　如果没猜错的话，这秦琼得的就是贫血——一想想他昔年跟随李世民东征西战，受伤无数，数次“血流如注”，这也就不奇怪了。

　　“咳咳。”这时候长孙无垢突然轻咳了一声，“文武，你小小年纪又懂得什么医术了，不许胡闹。不然到时候你父王和我可护不了你。”

　　她的意思十分明显：那么多名医都没有办法，你却非要去治？

　　治好了，万事大吉，可如果治不好呢？

　　这种事非同小可，可不能胡乱掺和进来啊。

　　李文武也很无奈：我也没办法啊，谁让系统给了我这样的任务呢？

　　秦琼倒是爽朗一笑：“王妃，您不要怪他，反正我才四十多岁的年纪就已经是老朽不堪了，活着比死了还难受。倒不如让他试一试，我总觉得，文武能治好我的病。”

　　“翼国公说笑了，我只是怕……”

　　“王妃，我秦琼不是不明事理的人，不管结局如何，我都不会怪文武贤侄的。”

　　秦琼都这样说了，长孙无垢也没什么办法，只得狠狠的瞪了李文武一眼，不言语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十二章 不言语了免费阅读。https://xs.23sk.com 