    皎月高悬于空，月华洒落，阵阵冷风吹在山峰顶上。

    霍古巴克和莫利亚不约而同回头，循声望去，只见一个丰神俊朗的白衣少年缓步而来。

    看到走来的少年，莫利亚眉头一挑，霍古巴克一愣，随即怒火在胸膛燃烧，目光冰冷怨恨，如果目光能杀人，夏洛现在已经被杀死无数遍了。

    “是他…是他…就是他…”

    霍古巴克趴在地上，抬起手指颤抖指着夏洛，语气充满怨毒憎恨。

    “嘿嘻嘻嘻…”

    莫利亚发出那独特的笑声，走到霍古巴克前面，笑道：“你就是杀死阿布萨罗姆姆的家伙，正要抓你，没想到你主动送上门来了。”

    说着，莫利亚抬手一招，咧嘴狂笑。

    “我强大的僵尸们！出来吧”

    话音落下的瞬间，地面一阵颤抖，泥土翻涌，一只只奇形怪状，阴森诡异的僵尸从地底爬出。

    这些僵尸有数十只，造型各异，身上残破的衣服勉强能辨清他们身前的身份，有海军将领，有海贼船长，还有海贼猎人…身份各异。

    在动手之前，莫利亚奇道：“你叫什么名字？我月光莫利亚不杀无名之人”。

    “霸！”

    “爸…”

    霍古巴克下意识重复了句。

    “哎，真乖…”夏洛开怀笑道。

    霍古巴克立马卡壳，这才反应过来这家伙在占他便宜，当即勃然大怒，尖叫声音嘶吼，“杀死他，不，我要活捉他…”，状若疯狂。

    莫利亚看了眼霍古巴克，对他颐指气使的语气不爽，但想到他还有大用，并没有多说，抬眼望向夏洛，一挥手。

    “上吧！我可爱的僵尸们”。

    话音刚落的瞬间，僵尸们动了朝夏洛杀去。

    这些僵尸都是莫利亚手下最精锐的僵尸，行动起来，完全不是寻常僵尸能比，一窝蜂似的团团将夏洛包围。

    唰！

    一抹璀璨到极致的剑光闪烁。

    剑光宛如一抹细线劈出，轻松穿过一名身穿海军制服僵尸的身体，他手中利剑咔擦应声而断，他的身体同时懒腰斩断。

    一招拔刀斩瞬间斩杀一名僵尸。

    与此同时，众多僵尸已经杀到近前，数名僵尸手持长兵器同时刺来，夏洛脚尖轻点，纵身跃起数米高，躲开众多兵器疾刺，然后猛然追下。

    长剑刺出，刺在众兵器相交中心，一股劲力爆发，宛如千斤坠下，压着几柄兵器猛朝下坠，连带着几名僵尸靠近。

    闪瞬间，夏洛收剑横斩而出，这一剑，快如流星，势若奔雷，携带着雷霆万钧之力，将周身六只僵尸懒腰斩断，周遭瞬间为之一空。

    夏洛没有斩这些僵尸脖子，是因为这些僵尸本就不是人，甚至连生物都算不上，斩断脖子依然能战斗，只要懒腰斩断才能让他们失去战力。

    就在夏洛落地瞬间，一道锐利突刺斩击袭向面门，快若风雷，长剑还未到，那凌厉的剑气已令夏洛呼吸一滞。

    电光火石间，夏洛迅速挥剑抵挡，剑刃相交，响起金属交戈声，火光四射，只感觉一股劲气袭来，连退三步。

    稳住身形，夏洛这才看清，挥剑刺向他的是一名穿着两臂写有“龙”字样和服的僵尸，手中持着一柄紫黑色的黑刀。

    “剑豪龙马和秋水。”

    夏洛挑了挑眉，脸色一瞬间有些怪异，没想到他会跟龙马在这种境地下交手。

    龙马嘿嘿笑道：“我感受到剑士的味道，你那把刀不错嘛”。

    “眼光不错嘛”，夏洛也是咧嘴笑道：“我这把刀是大快刀二十一工，名刀雷切”。

    “大快刀？是跟我手中黑刀秋水一个级别的名刀，能驾驭大快刀的剑士，我有点热血沸腾了”。

    话音刚落的瞬间，龙马身影闪烁，瞬间杀到夏洛面前，挥剑刺出。

    “酒樽舞曲·连环击！”

    一眨眼，便刺出数十剑，漫天剑影浮现，宛如一张剑网覆盖而下。

    龙马体内灵魂毕竟是布鲁克的，招式也是布鲁克的招式，但布鲁克招式都是配合拐杖剑的剑招。

    黑刀秋水是适用于劈砍，大开大合剑招的名剑，可在龙马手中，威力反而比布鲁克还要强劲。

    能做到这一步原因在于龙马肉体，哪怕死去多年，已剩下残躯，这位当年斩杀巨龙的斩龙剑士依然强大。

    见数十锐利突刺袭来，夏洛挥剑竖劈横斩，一道十字斩击击碎所有突刺，奔向龙马，龙马迅速挥剑抵挡。

    嘭！

    一声闷响，只感觉双手一震，手臂发麻。

    夏洛抓住机会，欺身上前，挥剑就是一斩，剑刃武装色霸气缠绕，手中雷切瞬间化作黑刀。

    锉锵！

    一声金戈交碰声，火光四射，旋即便见夏洛和龙马战成一团，黑光闪动间，长剑碰撞不断，铛铛铛直响，两人周围剑气纵横，剑痕遍布，碎石炸裂，石屑乱飞。

    周围僵尸一时间都无法靠近，只能在旁边看着。

    旁边，莫利亚见这个自称‘霸’的少年，跟他手下最强剑士交手平分秋色，眉头紧皱，但随即舒展开来，不足为虑。

    旋即脑海中想着，等杀死这个少年，然后将他也变成僵尸，这样我就能拥有两个强大的僵尸剑士了。

    想到这里，莫利亚嘿嘿笑得像个傻小子，天才外科医生加盟，加上获得历史正文，还有一具强大尸体，这次来西海赚大发了。

    话说夏洛和龙马连斗数十招，龙马擅长直刺，每一刺都迅猛如雷，夏洛剑法传承于雷利，倒是大开大合，两人一时间难分上下。

    “鼻歌三丁·箭尾斩”

    龙马一剑逼退夏洛，忽然发动大招，只见他急速突进到夏洛面前的一刹那，挥剑刺出快入闪电的一剑。

    见闻色霸气疯狂示警，夏洛头皮发麻，用尽全力朝旁边挪移，堪堪躲过龙马的攻击。

    在闪避的同时，间不容发，夏洛收敛全部情绪，汇聚全身力量闪电般斩出一剑。

    “一刀流.星爆流光斩！”

    只见剑刃上光芒闪烁，一道璀璨至极的斩击快如流光飞跃，力量如星辰爆炸，带起一丝丝火光劈在龙马身上。

    刺啦…龙马身体应声而裂，火花趁机爬上撕裂的身躯，转眼间便燃起熊熊大火。

    莫利亚一看，顿时急了，除了那个大块头，龙马可是他手下最强僵尸，怎么能在这里被毁。

    “影箱！”

    一声历喝，莫利亚脚下影子如水流般迅速蔓延，来到龙马脚下，影子就像是黑色粘稠的石油飞出地面爬上龙马的身体，隔断火焰燃烧。

