    “哐当……”黑衣青年手中的剑无力落地。

    “怎么可能……你竟然也有剑道高手的图腾传承……”

    “你是什么人？和小雪什么关系？”韩佑没有心情与他扯这些没用的，剑指黑衣青年的脖子冷冷的问道。

    “看来今天我是在劫难逃了……好吧……我想和你单独聊聊。”黑衣青年单膝跪地，吃力的说道。

    韩佑微微迟疑，“你们去协助董队长，务必把血珀留在这里。”

    “是！”许少杰三人应声说道，转身向正在激烈交战的血珀那边而去。

    “现在你可以说了。”

    “我叫黄华安，是梅花剑道第十一代传人，也是师傅收养的义子。我师傅叫柳青风，师娘叫黄柏素。原本我们一家四口幸福的生活在梅花剑道宅院，无忧无虑。

    十七年前，我六岁。

    记得那是冬至的夜晚，天很冷，我和师傅师娘一家在包饺子。突然，有六个陌生人闯进我们家。师傅与他们交手，但这六个人都强的像怪物一样，后来我才知道他们都是异人。

    这六个人画了一个法阵，而后强行将师傅带到法阵里面验证什么血脉，后来我才知道他们为了验证师傅是不是剑神柳青云的血脉。”

    “八百年前镇压当世一甲子的绝世剑神柳青云？”

    “你知道？”黄华安惊异问道。

    “我得到了了柳青云的文稿，所以你尽管说，别怕我听不懂。

    “好吧，这六个人就是龙辉，黄旭，苟老五，还有在西北的另外三个人。他们的祖先曾经获得了柳青云的宝藏，只是因为受到了厄运诅咒才将宝藏藏了起来。

    这些后人从新得到了宝藏，而这批宝藏中最珍贵的宝物就是柳青云的武道传承。但柳青云的传承只有柳青云的后人才能打开。柳青云当年留下了秘法，他的后人都会传承他的血脉印记，以此作为开启宝藏的钥匙。

    这些人通过秘法找到了师傅，逼迫师傅开启传承宝物。

    可师傅只是个普通人，之前与他们交手被打成重伤，肋骨插进了肺脏，在他们布置祭坛的时候师傅已经重伤不治气绝身亡。

    师娘悲痛欲绝，与她们拼命却也被打成重伤。这六个畜生，竟然商议把魔爪伸向才刚刚满月的小师妹。

    师娘刚烈啊！她知道这群人杀人不眨眼，肯定不会留下我和小师妹活命。师娘趁着他们争吵的时候悄悄爬到厨房，打开了煤气罐。然后……引爆了厨房。

    我抱着才刚刚满月的小师妹从密道中逃了出去。而后将小师妹放到了你家门口，躲在远处暗中观察。直到看到韩德夫妇开门把小师妹抱了进去才离开。”

    “为什么选择我家？”

    “那时候，附近的人家都是矮房，只有你家盖得是楼房。就算给小师妹找个收养的人家肯定不能找条件太差的。”

    “好吧，这个理由我接受了。那么，你隶属于什么组织，那个银发老头是谁？你们突然出现活跃有什么目的？”韩佑从口袋中掏出那枚神秘勋章问道。

    “韩佑，小心夏……”

    话音戛然而止，，黑衣青年的嘴巴消失了，就像是被人抹去了一般。仿佛根本不存在嘴巴一样。

    而且在黑衣青年嘴巴消失的同时，身体也开始如被烧化的蜡一般融化起来。融化的液体如雨落下，黑衣青年瞪着眼睛哀求的看着韩佑，仿佛有话要说却又一个字都说不出来。

    韩佑抬手一剑，剑光掠过黑衣青年的脖子。

    黑衣青年的脸上露出了解脱的笑容，脑袋滚落，身体以更快的速度融化。很快，在地上留下一块灵能物质。

    韩佑将灵能物质收起，因为没有带封印卷轴，只好将其暂时封印在皓天镜之中。

    同时，一股灵能涌入韩佑的身体之中，被八卦盘的阴阳鱼吸收。阴阳鱼缓缓转动，八卦盘卦象中升腾起白色纯粹的灵能飘入天空的神话图腾之中。

    嗡——

    黄华安被吞噬的灵能化作了压上的最后一根稻草，一阵灵能波动从韩佑体内荡漾开去，雷鸟图腾和灵猴图腾第二境界完成了最后一次的图腾觉醒。

    就像是一层隔绝薄膜破碎，对第二境界能力的掌控又多了一些技巧和丰富的经验。

    而且这一次的图腾觉醒，意味着韩佑随时可以接受雷鸟的第三境界图腾传承。

    第三境界雷鸟图腾传承的要求好像很高，不知道现在累计的功勋值够不够？体制内的提升有好处也有坏处，好处是希望就在眼前，只要按部就班早晚会得到。坏处嘛，也就在那个按部就班上。

    第三境界是异人的分水岭，第二境界以前属于初级异人，第三境界开始就迈入异人中的高手层次。

    天剑局对传承第三境界非常慎重的，功勋，性格，精神状态，资历等等各方面都有严格审查标准。

    任何一项不合格，就可能不能被批准传承。而资历这一块对韩佑来说是硬伤。一个加入天剑局成为裁决的才两个多月的家伙，就资历这两个字都和韩佑不搭边。

    也在这时，不远处的战斗结束了。伴随着一声尖锐不甘的惨叫响起，血珀应该是被击杀了吧。

    韩佑看着地上一滩黑衣青年留下的痕迹，感觉好像忘了什么重要的事一般。

    突然韩佑脸色一变，“小雪！”

    连忙开启灵瞳，视野瞬间雾化，眨眼间变成了线条构成的世界。

    “小雪！小雪——”

    一边扫视周围的废墟，一边呼喊着小雪的名字。在视线掠过楼梯间的时候看到了躲在楼梯间角落握着长剑瑟瑟发抖的两个女孩子。

    身形一闪，来到楼梯间。

    “小雪，夏薇，没事了，出来吧。”

    “哥？是你么？”

    “吓傻了？我的声音也听不出来？”

    听到了韩佑肯定回答，小雪才怯生生的探出脑袋，看到是韩佑之后，眼泪顿时绷不住了，哗啦啦的流淌下来。

    “哥——”飞扑进韩佑的怀中哇哇哇的哭了起来。

    韩佑拍着小雪的肩膀连忙安慰，“小雪，没事了没事了，来，看着哥哥。”

    小雪抬起头，眼泪汪汪的看着韩佑，但却看到了韩佑眼眸中金光闪动。

    “小雪别怕，没事的，刚才江海市中心发生了五级地震，因为展会结构不结实导致展会坍塌。好在你和夏薇躲在楼梯的夹角处没有受伤。”

    “不对啊，韩家哥哥，我们明明是遇到了抢劫……”

    “你别急！轮到你了。”韩佑松开韩小雪，眼角露出笑意的看着一脸的呆萌的夏薇。

    “轮到我？”下一秒，夏薇的眼神被韩佑双眸中的精神力摄去了神采。

    帮夏薇清除了记忆之后，后续收到消息赶来的警察和天剑局支援小队也到达了。韩佑扶着韩小雪撤离，突然，脚边一声哐当脆响。

    低头一看，正是血珀留下的照片中那柄剑。韩佑弯腰捡起，在韩佑握上剑柄一刹那，一股强烈的抗拒力传来。

    剑身嗡嗡嗡的发出蜂鸣，剧烈的颤抖了起来。

    “咦？还是柄圣器！”韩佑心中大喜。没想到都打完了还有意外收获，难怪血珀会来抢此剑。

    正在韩佑几乎要握不住此剑的时候，突然左手的皓天镜镜面之上闪动着道道青光，很快，剑身的颤抖渐渐平息了下来。

    这柄剑绝对到了圣器程度，至少是两极圣器。但是不是携带厄运还不好说，需经过专门部门鉴定。

    善后的工作，自然交给赶来的警察部门和精神专长的天剑裁决。该收拾的收拾，该抹除记忆的抹除记忆。

    将小雪和夏薇送到夏薇在江海市的别墅中，韩佑带着含光剑回到天剑局。

    鸿海先生的私人展会发生血珀和黑衣神秘人的捣乱，造成的破坏极大，影响非常恶劣。韩佑将含光交给检测部门后立刻伏案写起结案报告起来。

    写报告是个技术活，要真的完完全全的从客观角度出发将案子的前后经过复述一遍，韩佑可能非但捞不到功劳还会被痛批一顿。

    血珀强势闯入，先是炸毁屋顶，碎砖水泥落下来，光砸都砸死了好几个。而后血珀和黄华安乱战，被连累误杀了十几人。尤其是最后血珀的黑衣人手下进来一通乱砍，整个会场死亡人数不下于三十人。造成普通人这么大的伤亡，必须要有人背锅，但这个锅韩佑决不能背。

    经过韩佑的语言艺术，文字加工，将血珀的凶残狡诈，冷血嗜杀凸出的分外刺眼。自己小队如何从一件普普通通的刑事案子抽丝剥茧，发现了神秘组织的介入，并推测出神秘组织还有更大阴谋在布局中。

    “叮铃铃——”

    桌上的电话铃声响起，韩佑笔下不停，左手拿起电话。

    “喂？赵秘书，你说。三哥要我马上过去？好的……我马上过来。”挂断电话的瞬间，韩佑正好在最后一个字上落笔。

    拿起报告，韩佑匆匆前往潘炎的办公室。办公室中不仅有潘炎，还有一个轮值的四级裁决。

    “韩佑，你是今天行动的直接参与人，到底怎么回事？怎么造成了这么大的伤亡？”

    “伤亡主要是血珀造成的，血珀共计完成了三次大规模伤害输出，第一次，她的出场，炸毁了展馆的屋顶，屋顶上的砖块，混泥土从三十米高的位置砸下，而下面的展台有密密麻麻的人，砸死了不少。”

    听着韩佑描述潘炎和那个四级裁决的脸色顿时变得难看了起来。

    “第二次伤害是血珀和那个隐秘组织成员黄华安交手，被两人误伤杀害的有十几人。血珀本身隶属于血神教，而血神教的人和幽暗公会一样嗜杀成性。甚至他们连幽暗公会都不如，幽暗公会出手还必有目的，血神教纯粹以杀戮为乐。

    最后一次也是因为血珀，她的手下手执利刃从展馆外界杀入，目的是打算以展馆中的人做人质，万一被我们围困用人质做谈判筹码，但她没有机会利用到这一步，被我们提前赶到破坏了全盘计划。”

