    学术无界？

    这一句话，令所有现场记者们动容。

    这句话分量实在是太大了，那些外媒记者们都羞愧的直接低下头。

    早在很多年前，国际科学院有很多天朝科学家们，但是他们因为我们的科学家学习能力太强，而且复制能力更厉害，直接技术垄断，不让我们的科学家参与。

    我们从小到大学到的人生最重要道理其中之一，举一反三，无论用在哪里，都耐用。

    直接隔离了我们，让我们两眼一黑，自己发展。

    这些年来，我们科学家们凭借自己学习的知识经验，不断追赶各大地区科技力量，已经成为世界科技大国。

    但这也不算什么，还是无法超越那些发展最快的地区们。

    而如今，进修院的出现，让参与进修院的科学家们认为，这里就是崛起的圣地。

    谁知道网络上会出现这种事情，而他们为了避嫌，没有发声，导致第二期这个样子。

    要说其中的罪过，他们也有份。

     papapa~

    不知道谁在人群中响起剧烈的掌声起来，一瞬间，所有记者们都鼓着掌，就连那些外媒记者也是如此。

    而所有科学家们，这是第一次真正感悟到，什么叫做学术无界。

    当初他们也提出了这种相当于白痴的问题，面对叶凡的回答，他们只能选择闭嘴，叶凡的回答是什么呢？

    正是学术无界四个字。

    这四个字他们一直没有领悟其中的意思，如今看见那些外媒记者感动的眼泪都快要流出样子，一下子就明白了其中的含义。

    原来学术无界是这个意思。

    在直播间内。

    “卧槽，我就说未来科技结晶公司搞这个进修院是什么鬼，原来是..雾草，我都无法形容我现在的心情了。”

    “进修院...我当初也在怀疑，未来科技结晶公司为什么要搞这么一个普通的进修班，真的以为自己创造出石墨烯技术与战斗仪还有全息投影技术，就觉得自己很能耐？现在我才发现，叶凡是真的有能耐，真的牛！”

    “额，人生两大后悔事，一，没有买能源分部集团股票，二，没有参加进修院，我就特么说怎么会蹦达出这么多科学家领奖，原来是这么一回事，叶凡卧槽，我谁都不服，就服他了！”

    “啧啧啧，那些带节奏的人呢？卫杰呢？那个小崽子怎么不出来说话了？狗曰的，混蛋啊，竟然让我们科学家们都没有参加上，擦！”

    “有必要吗？没有参加上，那是他们活该，自己不长眼睛，现在后悔又怎么了？不说了，我要去爆破卫杰的微博，我还要人肉这孙子！”

    直播间炸锅了，而在会议室的记者们，已经开始着急了起来。

    “喂，主管，赶紧删掉我们传播卫杰的文章！”

    “别特么问我为什么，问就赶紧删，听我的，卧槽？我不想干了？好好好，你不删你等着被人爆破吧！”

    “主管，删掉文章，对对对，赶紧的，不赶紧我们都要爆炸！”

    记者们一个个开始紧急联系自己的主管，都开始删除文章起来。

    事情闹大了。

    在实验室内，卫杰可是现代最杰出的科学家？？？

    为什么给他这么一个头衔？因为他在网络上有着大量的粉丝，在他火起来的时候，不少公司实验室拉拢他，因为他有大量粉丝在身，拉拢他，对公司产品也会好起来。

    现在卫杰摇身一变成为了实验室老大，负责人等级，他正坐在办公室内，美滋滋的喝着茶，看着这次科学庆祝会，刚看了几分钟，他就索然无趣的将直播给关掉了。

    有什么好看的？又不是自己去领奖，要是自己去领奖，那绝对看个一百遍。

    既然没事干，那就在撰写一些抹黑未来科技的新闻吧，尤其是关于石墨烯方面的危害问题，他发现自己凭借这些知识，撰写出大量黑资料出来，轻而易举，而且发出去，还会获得无数粉丝的追捧。

    自己不仅可以在实验室领工资，还能在网上获得大量粉丝的钱，这种感觉，很奈斯。

    在他开始撰写黑资料的时候。

    叮噔。

    叮噔。

    一个接着一个私信的消息响了起来，卫杰一愣，自己还没有开始发布呢，他们就开始私信自己了？

    这么快？

    打开私信。

    “卫杰死全家”

    “卫杰你表脸！”

    “卫杰你特么还是不是人？”

    ...

    大量污言秽语，看的卫杰鼻子都快要气歪了，擦，发生了什么？

    这些可都是自己忠实粉丝啊，而且还给自己文章打赏了好多钱的，他们怎么会突然骂自己？

    擦。

    “卫杰，你这个狗币原来抄过人家的技术，还被抓个正着，进修院会同意你才怪？”

    “卫杰，还我的钱，呸，狗东西，算我瞎眼！”

    ..

    越看，卫杰浑身微微颤抖着，这特么到底是怎么一回事，为什么都翻脸了？

    卫杰抓着头发，有些惊恐，他的事情，被人给翻出来了，自己做的那么隐秘，以前的黑料不是全部抹除掉了吗？

    一定是未来科技结晶公司发声了。

    卫杰连忙打开未来科技结晶公司官网，发现没有任何的消息，一点回应的迹象也没有。

    不是他们搞的？

    再打开微博，卫杰瞬间就愣住了，整个微博已经爆炸了，热搜前十，全都是关于这次科学庆祝会的新闻。

    教授打起来了？

    教授说出了真相！

    卫杰是罪人？

    擦，这都是什么？

    卫杰连忙一个个阅读了起来，越看，卫杰脸色越是狰狞，怎么会这样，该死，他们进修院不是很垃圾的吗，为什么会这个样子。

    完了。

    卫杰知道自己要完蛋了。

    嘭。

    办公室房间门被人狠狠踢开，一脸油腻肥胖的大叔带着几个保安走了进来。

    那油腻大叔拿起桌子上的东西朝着卫杰脸上甩去，眼神恶毒的吼道：“卫杰，你个坑货！”

    “你个混蛋，你让我们公司彻底蒙羞，而且还不经意间得罪了叶凡，该死的混蛋！”

    “把他给我拖出去！”

    那油腻大叔大吼道，保安直接架起卫杰朝着外面走去，走廊上公司员工指指点点着。

    卫杰无论怎么挣扎，都逃不过那些保安的禁锢。

    .....

    