    第210章所好

    见主子颇有兴趣的听着，流光继续说道：“这盆金桔树是花匠特意培养出来的，不仅能移植在花盆里平时观赏用，而且秋天还能结果子。”

    “所以？”

    “所以，主子到时候就用这盆金桔树去接近苏姑娘，肯定能勾起苏姑娘的兴趣。”流光肯定的说道。

    萧司玄眯起眼睛，仔细看了那棵金桔树一眼又一眼，总觉得这东西跟兰花差的不是一点半点，一双如墨的眼眸中充满怀疑之色。

    “主子，您觉得怎么样？”流光等了半天都不见萧司玄说话，好奇的问道。

    萧司玄从座上换了一个姿势，眼眸自那盆金桔树移开，转头看向窗外的暴雨，此时外面瓢泼大雨落下来，院中的草木被大风刮的来回摇摆，跟屋子里的宁静仿佛两个世界。

    萧司玄收回视线：“既是如此，为何不直接用兰花？”

    “啊？兰花啊，会不会太刻意了。”流光挠挠脑袋，不确定的说道：“而且金桔多好，又是花、结的果子又能吃，一举两得。”

    流光这么说完，似乎看到主子的额角抽动了一下，他纳闷的揉揉眼睛，怀疑自己大半夜眼花了。

    窗外的回廊中，流影朝乌云密布的天上翻了个大大的白眼，今夜轮到他守夜，没想到听到流光这家伙的一席白痴言论。

    他以为人人跟他一样，只想着吃呢？

    流光见主子沉默，连忙开口：“主子要觉得金桔不行也没关系，反正城里有不少卖花的花市，距离咱们府不远的西花市就不错，等明日一早雨停了，主子想要什么花都可以去逛逛。”

    “嗯。”萧司玄点点头，伸手揪了一片金桔叶子，发现叶片厚实茂盛，那花匠颇费了一番心思。

    “这盆金桔连同花匠一起留下，歇了吧。”萧司玄朝流光吩咐一声，披衣自椅子里起身，朝卧室方向走去。

    嗯，万一苏姑娘兴趣果真与别人不同，偏偏喜欢这盆金桔树，留着有备无患。萧司玄这么想着，唇角无声朝上翘了起来。

    寿菊堂中，窗外雨声不绝于耳，孙老夫人的头疼好转，很快就睡了过去。

    孙氏熬了大半夜，人早就困的睁不开眼，偏偏外面下了这么大的雨，她想回去睡觉根本不可能，只觉得今天一整天处处不顺当，心里憋着一股无名火无处发泄。

    春俏看着脸色不好的孙氏，悄悄的哼了一声，朝自家姑娘看过去问道：“姑娘，咱们是回去还是留在这里啊？”

    苏卿云想了想她们带的那把雨伞，外面这么大的雨势，三人要是回去，多半会被直接淋成落汤鸡。

    她开口：“先留在这里吧，等雨停了再回去。”

    反正她早有准备，让春影春俏提前睡了一觉，这会儿三人竟然都不觉得太困。春影已经收拾好了一把椅子，让苏卿云舒舒服服的坐下，春俏端了一杯热腾腾的茶上来，老老实实的站在苏卿云身后。

    苏卿云这副舒舒服服坐着喝茶的模样，跟孙氏那副满脸倦容的样子一对比，立马显得她更加狼狈。

    (本章完)

