    “之前就应该宰了你的。”

    小郡王看着凌天，眸光微沉，眼中杀机闪烁。

    “小郡王，你是不是忘记了一件事，现在你的命还在我手中。”凌天笑了，嘴角上扬，上下打量他一眼，缓缓开口。

    “你错了。”

    小郡王忽然开口，不等凌天多想，一道寒光自小郡王手中爆发，直指凌天胸口。

    “噹！”

    凌天手中长剑爆发，道道剑光纷纷落在小郡王身上，却听闻一道道“叮当”声。

    没有犹豫，他的身影瞬间倒退半步，目光落在小郡王那被长剑划破的紫色衣衫里，眸光微凝，难道这小郡王被自己长剑指着，还敢出手反击，原来里面有一层软甲。

    这软甲也不知道是什么材料所制，自己的剑光落在上面，只留下一道道浅浅的痕迹。

    “给我杀了他。”

    小郡王一击落空，身影被凌天击退半步，面色微白，微微喘息。

    “朋友你的救命之恩我金鹏记住了，来日必有厚报！”

    正在此时，又是一道声音传来，众人回头望去。

    只见那金翅鹏鸟趁着几人的注意力全在凌天这边，已经化作一道金影，窜入了已经打开的青铜大门之中。

    而就在它的身影窜进去的时候，一道黑影也是从半空飘落，直奔那青铜大门而去。

    “嘭！”

    一道闷响，黑影却仿佛撞在了一道看不见的墙上，整个人直接被弹了回来，摔在数米开外，正是和凌天一直藏在暗处的刘大师。

    “倒是没有想到你们命还挺大，居然没死。”

    小郡王看着那摔在地上的人影，又望了一眼凌天，眼中的火光更甚。

    “小郡王，饶命啊，我是真的想要投靠您，我进入这里面是被他逼的，是他逼着我带他进来的，不然当初我为什么要喊。”

    摔倒在地的刘大师目光扫过那几名纵横境强者，又对上小郡王充满杀机的眼神，面色一僵，飞快指向凌天，硬生生的挤出了两滴眼泪。

    小郡王稍稍一怔，眉头微皱起，仔细想了想当日的情况，似乎真像是这刘大师所说。

    当时如果不是刘大师喊那一声，他也未必能够那么快发现凌天两人已经进入这里面。

    更何况这刘大师，在阵法上还真有几分本事，最起码自己身边的秦师是比不上，他也确实起了招揽之心。

    若刘大师真是被逼的，倒是可以给他一个机会，不过生性多疑的小郡王也没这么容易就相信了刘大师的话。

    “那你给我站在那里，等本王先收拾了这小子。”

    小郡王转头，也不担心区区一个神通境的刘大师能在自己的眼皮子底下溜走，目光落至凌天身上，眼底火光几乎化作实质，这小子简直该死。

    若不是他的话，那金翅鹏王今日必死无疑，现在那金翅鹏王踏入了那青铜大门之中，里面是什么东西暂时不知道。

    但毫无疑问，这是金翅鹏鸟的先辈留下来的，若是里面有能帮助金翅鹏鸟恢复的宝物，一旦它恢复过来，自己虽然不怕，但终究是个麻烦。

    所以他现在只想将凌天千刀万剐，然后再闯进那青铜大门之中，继续追杀金翅鹏鸟。

    “你们几个，给我想办法闯进里面，将那金翅鹏鸟给我带出来，无论死活。”小郡王缓缓呼出一口气，稍稍停顿片刻，指着凌天，咬牙怒道：“杨七，给我抓住这小子，要活的。”

    “就凭他可不够。”

    凌天大笑，要说打，他肯定不是纵横境强者的对手，但是他一心想逃，纵横境强者想要抓住他，却也没那么容易。

    “狂妄！”

    杨七冷笑，眼底火光闪烁，也不知道这小子哪里来的勇气，区区神通境五重也敢如此嚣张。

    “小郡王，后会有期，下次见面你可没这么好的运气了。”

    “找死！”

    杨七与小郡王几乎是同时开口，尤其是杨七，身影在瞬息之间便已经化作一道青光，直奔凌天而去。

    “刘大师，还在等什么，纵横境强者我已经给你吸引走了，那小郡王就交给你了。”

    远远的，凌天的声音传来，也是让那杨七的身影一顿，想起刚才的事情，若非小郡王身上的软件，此时怕已经落入凌天的手中了。

    事情可一可二，但若是还出现第三次的话，就算小郡王愿意放过他们，郡王也绝对不会轻易饶恕。

    站在那里，刚刚松了一口气的刘大师听得这话，整个人顿时僵住。

    抬头迎向数道警惕中带着杀意的目光，身子一软，在心中已经将凌天的祖宗十八代都给骂到了，这混蛋居然坑我。

    “小郡王，你信我啊，我和他真的不认识，我若和他是一伙的，等他将纵横境强者吸引走了，我再偷偷摸摸的动手岂不是更好……”

    话语说到一半，刘大师却是骤然感觉到了不对，注意到四周那更加警惕的目光，差点想给自己一巴掌，哭丧着脸解释道：“小郡王，我不是这个意思，我的意思是说我…我和他真不是一伙的，他是想坑我。”

    “我相信你。”

    小郡王冷冷道：“杨七，你去将那小子给我抓回来，记住要活的。”

    “扬九，你回来，给我保护好秦师。”

    随着小郡王的话语落下，其中一名纵横境强者转身，走到了小郡王的身后，虽然小郡王说的是保护秦师，但是他又不是傻子，连小郡王话中的意思都听不明白。

    小郡王只是拉不下脸说我怕死，你回来保护我，所以用秦师做遮掩。

    刘大师知道小郡王对自己的警惕又增加了，心中对凌天的恨意更甚，这混蛋逃命都不忘坑自己。

    “小郡王，这里有阵法防护，我们进不去。”其中一名纵横境强者此时从青铜门那里回身，低头报告。

    “刘大师。”

    小郡王转头看向刘大师。

    刘大师干笑一声，知道小郡王的意思，身影缓缓走上前去，却是发现三名纵横境此时已经将他围住。

    似乎只要他敢有什么动作，迎接他的便是雷霆之击。

    那边的凌天，整个人快若闪电，在洞穴里面穿梭，很快便已经再次窜入了之前藏身的那一条洞穴之中，将身影藏好，浑身气息收敛。

