    

    打回去？

    顾大富已经料到，梅姐儿今天这顿打是跑不了的，只能点头同意：“是梅姐儿有错在先，合该被打。”

    “爹！”顾玉梅哽咽着道：“我道歉还不行吗？”

    顾锦里笑了，站起身，向着顾玉梅走来。

    顾玉梅见她走过来，吓得躲到顾大富身后，哆嗦着道：“你，你要做什么？我都说会道歉了。”

    顾锦里冲她招招手：“你要是不想被罚得更重，就有点担当的走出来，站好！”

    站好两个字，顾锦里几乎是吼着说的，顾玉梅吓得赶紧走出来。

    顾锦里看着浑身哆嗦的顾玉梅，脸上带着嘲讽的笑，扬手扇了顾玉梅两巴掌。

    啪啪！

    顾玉梅被打懵了，捂着脸哭道：“顾小鱼，你，你打我？我又没有打你，你凭啥打我？我今天打的是许王氏。”

    顾锦里笑道：“第一，许王氏是我家买的下人，你打了我家的下人，我不但要打你，还要你赔钱。”

    “第二，你不要误会，这两巴掌不是对你今天做错事情的惩罚，只是在反驳你刚才的那句，我道歉还不行吗？”

    顾玉梅没听懂顾锦里在说什么，直到，顾锦里对她说：“我打了你，现在跟你道歉，你接受吗？”

    顾玉梅本能的道：“当然不接受，凭什么你打我道个歉就能揭过？！”

    顾锦里笑得有点甜：“对啊，所以凭什么你打了许婶子，道个歉就想揭过？顾玉梅，你以为自己是谁？公主吗？你他娘的就是一个农家丫头，还是个地不会种、活不会干、脑子还坏掉的废物！”

    她真是受够顾玉梅了，要是可以，她真想给她下点毒，把她给毒死。

    顾玉梅听到顾锦里的话，气得发抖：“你，你……”

    “你什么你，快别你了，刚才那两巴掌不算，你赶紧站好，让许婶子的家人打回去，要不今天这事儿，可过不去。”顾锦里回头看向许王氏，道：“许婶子，原本该你去打顾玉梅的，可你现在身体太虚弱，打不疼，没得便宜了她。”

    她看向王勇夫跟王马氏，问道：“王叔、王婶，你们两个谁去打她？”

    王勇夫跟王马氏惊了，这……真的要打？顾玉梅可是顾大富的亲闺女，作坊的东家小姐之一，真要打了，以后两家可咋处？

    三奶奶这回也不惯着顾玉梅了，对王勇夫和王马氏道：“你们不用担心啥，梅姐儿做错了事儿，活该被打回来。”

    梅姐儿今天不但打了许王氏，还污了许王氏的名声，这女人的名声可是比什么都重要。

    而许王氏还是个寡妇，这寡妇本来就容易被人非议，出了今天的事儿，又有顾玉梅说的那番污蔑的话，许王氏以后在村里定会被人指指点点。

    村里人可不会管她是不是被冤枉的，只会以为她不检点，要不人家女儿怎么会这么说她？

    三奶奶是心疼许王氏的，男人死了，一人带着个儿子过，日子本来就艰难，如今就更难了。

    顾大富心里有愧，也想要给梅姐儿一个教训，便对王勇夫道：“王兄弟，你打吧，梅姐儿是该教训教训，我不怪你，今天的事儿，本来就是我家对不起你家。”

    “爹！这里可是作坊，你让王家人在这里打我……我以后还咋做人？”顾玉梅哭了，哭得特别伤心，恨不得就此哭死过去。

    上次她虽然被打得厉害，可却是在自己家里，在场的也只有几家的长辈，没人会把事情说出去。

    可如今是在作坊里，那么多人在看着，这些人还都是作坊请的工人，让工人看着她这个东家小姐被打，她还不如死了！

    顾锦里快笑死了：“你是在作坊打的许婶子，王家人自然就该在作坊里打回去，别总以为自己高人一等，谁都要敬着你，大家又不是傻子，凭什么敬着你一个废物？”

    想要人敬着，得拿出点本事来，不是摆摆小姐架子就能让人尊敬的。

    陈氏觉得今天的脸面真是丢得够够的了，不想再待在这里丢脸，催着顾玉梅道：“你赶紧站好，让王兄弟家打完了赶紧回去，还想丢人现眼到啥时候？”

    顾玉梅见没人帮她说话，是哭得上气不接下气。

    王马氏已经走过来道：“小东家，我来打。”

    王勇夫一个男的，手劲儿大，还会拳脚，真的来打顾玉梅，一巴掌就能把她给扇晕。

    顾锦里点头：“好。不过要扇八个巴掌。”

    “八，八个……”顾玉梅听到这话，抖得跟筛糠似的，哭喊着问道：“我只打了她四个巴掌，你凭啥让王马氏扇我八个耳光？”

    顾锦里：“加倍奉还没听说过吗？没听过就去多读点书，别一天天又想装大家闺秀还不识字，会被人笑死的。”

    “你，你……”顾玉梅气得差点断气。

    王马氏没有手软，直接啪啪啪，扇了顾玉梅八个耳光，把顾玉梅扇得晕死过去。

    顾大富看得心疼，却一句责怪王家的话也没说。

    “没出息。”陈氏骂了顾玉梅一句，跑过去看顾玉梅，见她只是晕倒，没啥大碍后，放下心来，赔着笑脸问顾锦里：“小鱼，梅姐儿也罚过了，这事儿算过去了吧。”

    可别再罚银子了，她家都好几个月没有拿到分红了，再罚一次，真的会抗不住。

    可惜，顾锦里却道：“许婶子被打伤，你们总要给点银子养身体，这回不要多，你们给许婶子三十两银子，再罚一个月分红就行。”

    “啥？赔钱还要罚分红！”陈氏想死的心都有了，赶忙求道：“小鱼，梅姐儿是不对，赔钱给许王氏我们家也乐意……可分红就不用罚了吧，毕竟这事儿是王家跟我家的事儿，与作坊没啥关系，没有害到作坊啊。”

    顾锦里还没说话，三奶奶就已经说道：“咋没有害到作坊？因着梅姐儿不懂事，大家伙可是停工了，这不是害作坊是什么？”

    陈氏被怼得没话说，又生怕再闹下去，会被罚更多的分红，赶忙答应下来，自己背上顾玉梅，顾大富在身后跟着，匆忙回了家。

    路上陈氏抱怨道：“大哥，别怪我狠心，梅姐儿这丫头是留不得了，一天天就只会祸害家里，她既然喜欢万家，那您就同意了吧。咱家的铺子就在镇上，要是万家对梅姐儿不好，咱们很快就能打上门去，你不用担心她嫁去万家受欺负。”

    顾大富被顾玉梅闹得是心累不已，终于松口：“成，要是万家再上门提亲，我就应下。”

