　　锵的一声。

　　一股巨力从寒霜剑中，传到萧逸手中。

　　萧逸顿觉一阵手臂发麻。

　　而雪地金刚猿的巨大拳头上，被寒霜剑刺中的地方，仅仅出现了一个白点。

　　“好坚硬的皮毛。”萧逸吃了一惊。

　　随后，手中寒霜剑，连连刺出。

　　剑光如影，一阵剑气涌动。

　　数秒后，雪地金刚猿巨大的拳头上，才算破损，并被震退。

　　“吼”雪地金刚猿，一声嘶吼，显然吃痛。

　　另一只巨大拳头，重重朝萧逸轰来。

　　萧逸身影一闪，躲开了拳头的轰击，反而一步跃到雪地金刚猿的手臂上。

　　脚步，玄妙地动了起来。

　　正是游云杀步。

　　手中寒霜剑，猛地出现了一股滔天杀意。

　　正是游云杀剑。

　　踏…踏…踏…

　　萧逸的速度，极快。

　　几个跳跃间，便从雪地金刚猿的手臂上划过。

　　手中之剑，全力刺向它的要害。

　　雪地金刚猿，身为七级巅峰妖兽，且是最珍稀的妖兽之一。

　　已然有了不弱的灵智。

　　它知晓萧逸的意图，当即手臂一收，随后重重拍出。

　　那动作，仿佛在拍一只烦人的‘苍蝇’。

　　确实，与它那巨大的身躯相比。

　　人类武者的身躯，极其渺小。

　　“哼。”萧逸冷哼一声，剑锋不改。

　　这一剑，乃是游云杀步与游云杀剑的精妙结合。

　　这一剑，与雪地金刚猿的手掌，对轰了起来。

　　意料中的巨大轰鸣声，这次没有出现。

　　反而是一道极其轻微的，‘嗤’的一声，如同划破了一张白纸般。

　　雪地金刚猿的手掌，竟被寒霜剑刺出一个血洞。

　　“吼。”又是一声吃痛地嘶鸣。

　　这声嘶鸣之下，另外两头雪地金刚猿，立刻出手。

　　三头巨兽，齐齐轰出重拳。

　　萧逸一惊，连忙持剑挡于胸前。

　　嘭的一声巨响，萧逸直接被轰飞。

　　下一秒，又是一声巨响，萧逸跌落宫殿地面。

　　整个宫殿，一阵颤动，地面，出现了一个巨坑，扬起漫天灰尘。

　　远处，白冰雪等人，脸色一惊。

　　“萧逸向来是个变态，连他都不是对手吗？”钟无忧皱眉道。

　　他的话音刚落下。

　　前方灰尘中，一道冷漠的声音，陡然响起。

　　“寒冰覆海斩。”

　　萧逸的身影，从漫天灰尘中跃出，手中寒霜剑重重一挥。

　　下一秒，散发着极寒气息的如潮剑音，悉数涌出。

　　不过，剑音打在三头巨兽上，似乎效果并不大。

　　雪地金刚猿，对剑音的寒冷气息，几乎免疫。

　　它们本就是雪地中的妖兽，御寒能力极强。

　　那一身雪白皮毛，足以让它们在无尽风雪中横行无阻。

　　倒是覆海斩如波涛骇浪一般的剑音冲击，微微让它们退了下步伐。

　　一道…两道…三道…

　　一直到第九道，才将它们的步伐彻底震退。

　　“寒冰覆海斩。”萧逸低喝一声。

　　手中寒霜剑不停挥动。

　　如潮剑音，连绵不绝。

　　近10秒之后，三头巨兽，才再也支撑不住。

　　轰…轰…轰…

　　它们那巨大的身躯，不断后退，每退一步，便是地面一阵剧烈颤动。

　　一连退了九步，才算停下。

　　而此时，它们的眼中，倒映着一抹滔天巨浪，让它们面露恐慌。

　　而它们的雪白皮毛，也终于被击伤。

　　一缕缕鲜红血液，染红了它们的皮毛。

　　雪地金刚猿，其实并不太难对付。

　　它们的手段，极其单一。

　　唯一麻烦的，只是它们恐怖的巨力，一拳之下，等闲巅峰强者都得被轰死。

　　还有它们强大得发指的防御力，普通的巅峰强者，哪怕全力一击，都伤不了它们分毫。

　　此时，三头巨兽，眼中凶光再现。

　　极其人性化地随意扫了扫皮毛身上的鲜血，再次朝萧逸攻来。

　　萧逸皱了皱眉头。

　　很显然，三头巨兽虽然在如潮剑音下受伤了，但只是轻伤。

　　三头巨兽，六只巨大的拳头，齐齐攻来。

　　萧逸双眼一眯，眼中杀意凛然。

　　“裂天斩。”萧逸低喝一声。

　　萧逸没有用寒冰裂天斩。

　　实在是寒冰气息，对这些雪地金刚猿毫无用处。

　　倒是裂天斩上霸绝天下的锋芒气息，极其强大。

　　体内‘冰山火海’力量，瞬间调动。

　　一寒冷无比，一炙热无双，两种截然相反的元力，顷刻化作施展裂天斩的力量来源。

　　冰火交融下，裂天斩的威力，更甚几分。

　　一道巨大剑气，一闪而过。

　　剑气，穿透了三头巨兽的身躯，最后直直打在宫殿后方的墙壁上。

　　噗…噗…噗…

　　三道巨响，三头巨兽胸膛上，分别出现了一道深而狰狞的剑痕。

　　剑痕之上，汩汩鲜血，如喷泉般涌出。

　　不过数秒，三头巨兽，齐齐倒下。

　　裂天斩，打中了它们的心脏。

　　鲜血，顷刻染红了宫殿的地面。

　　“好强，这就是萧逸的实力吗？”钟无忧惊叹一声。

　　白冰雪笑笑，若有所思。

　　叶铭，脸上带着由衷的笑意。

　　凌羽，脸色复杂，沉默着。

　　另一边，韩苍的脸色，难看至极，“萧逸竟有如此实力，难怪能将吞灵冰鲸皇擒获。”

　　沐冰不语，脸色冷漠中，带着惊人的战意。

　　所有人的目光，都看向萧逸，有崇拜，有惊骇，也有慌张与怨毒。

　　没有人注意到，地面上，属于三头雪地金刚猿的无数鲜血，正忽然自主地朝着宫殿后方缓缓流淌而去。

　　“嗯？”萧逸皱了皱眉头。

　　当他反应过来时。

　　宫殿后方，已出现了一个如同祭坛一般的东西。

　　三头雪地金刚猿的鲜血，悉数灌入其中。

　　萧逸转过头，看了眼三头雪地金刚猿的尸体，脸色没有丝毫变化，仍旧冷漠。

　　反倒是三头雪地金刚猿，脸上，露出了一丝解脱一般的笑意。

　　萧逸摇了摇头，他早就感知到，这三头雪地金刚猿身上，有着禁制。

　　这股禁制，应该是由当年暴雪山庄的庄主所布下。

　　三头巨兽的气息，完全与这座宫殿所连接。

　　它们永远都不可能逃出这座宫殿。

　　对于它们来说，或许，死亡便是最好的解脱。

　　言归正传。

　　宫殿后方那祭坛，刚刚升起，又忽然降落。

　　取而代之的，是一个巨大的石碑。

　　“武道石碑？”萧逸脸色一喜。

　　在场所有武者，亦是大喜。

　　但下一秒，一抹金光，陡然从石碑中迸发而出。

　　直直打在萧逸身上，并将萧逸包裹。

　　“不好。”萧逸脸色一变，来不及躲避。

　　......

　　第三更。

(本章完)

