    第39章 金蝉技能

    然而实际上，关羽绕后，只是打了他们一个措手不及，但毕竟人数优势，装备优势摆在那里。

    最关键的还是那一刀。

    一刀重创三个后排！

    九尾狐现在有点想砸自己的手机了。

    “吗的，我为什么会脑抽要去突进关羽啊！”

    九尾狐这波突上去被打出复活甲，他自己都很难原谅自己。

    完全就是碰瓷啊！

    “话说回来，但凡早那么一丝晕到关羽，他这一刀没劈出去，赢的就是我们了。”

    九尾狐很惋惜地说道。

    直播间里的节奏也很多。

    喷九尾狐菜的，维护九尾狐的忠实铁粉，以及一些眼红九尾狐人气，趁机带节奏的，已经战成一团了。

    “主播这个一技能我是真没看懂，就这也配叫国服第一李白？”

    “有一说一，这波确实九尾狐粘大锅。”

    “前面的不知道是什么牛马水准就在这里用上帝视角嘲讽我们狗狐了？也不看看自己是什么分数？”

    “主播被浩然秀了也很正常，我记得之前逸凡也被浩然秀得发麻。”

    “确实，从浩然那里过来的，我只能说，狐哥不要生气，再开一把，你就会发现，没有浩然的世界是多么美好。”

    “这波如果不是先买的复活甲就好了，但凡狄仁杰和李白是买的名刀，这波就不会被守株待兔，杀掉关羽后甚至还能找机会反打。”

    “关羽这一刀，角度太好了，没脾气，这波换职业上场也是一样，弹幕别再带节奏了。”

    “浩然是谁啊？对面那个关羽吗？没听过啊，是主播吗？”

    “应该是个国服关羽吧，这操作太犀利了。”

    九尾狐作为老牌大主播，节奏这种东西已经见怪不怪了，像这种因为一个失误满盘皆输导致的节奏，又不是什么大节奏，只要冷处理就行了。

    反而是跟弹幕理论，甚至破防，才是大忌。

    不过，九尾狐倒是看到了一个名字。

    “浩然？”九尾狐喃喃道，“是在说对面的关羽吗？”

    “好像没听过这个名字啊，下播查查看吧。”

    “该说不说的，能把嘲讽战术用到这种境界，并且全程没有什么大失误，打得还相当好的人，除了他，也就我杰哥了吧？”

    ······

    这种级别的对局，林浩也不是一个晚上都能保持像这一把这么良好的状态。

    再加上今晚的队友确实不怎么好。

    这点从那把跟九尾狐撞到的队友就能看出端倪，如果不是林浩那波惊天绕后，以及那救世一刀，也许输的就是林浩他们了。

    一个晚上，林浩也才上了50多分。

    “明天继续冲击两千三，兄弟们，我就先下了。”

    林浩打了个招呼后火速下播。

    他还要去系统那边抽奖呢！

    今天收获也算不小，由于隐藏分比较高的缘故，林浩这一晚上经常能排到巅峰对局。

    除了九尾狐外，林浩还撞到了一些小主播，根据他们的人气，获得的怒气值都没超过三倍收益，不过也算还不错了。

    进入系统界面。

    今天一个晚上，林浩净赚了64000点的怒气值。

    和昨天相比，也是有所进步。

    只不过，如果要换取系统商店里，那些动辄上百万怒气值的技能点，林浩觉得，还是遥遥无期。

    所以······

    “系统，怒气值全部抽奖！”

    林浩豪气地一挥手，说道。

    还是抽奖来得舒坦啊！

    脑海中一道一道的光芒划过，让林浩遗憾的是，全特么是蓝光！

    最后一发光芒划过。

    终于，出了紫光！

    “恭喜宿主获得：国服金蝉技能！”

    嘿嘿！

    林浩得意一笑。

    果然还是抽奖性价比高！

    就是这最后获得，竟然是金蝉的技能点。

    没记错的话，这好像是一个中单英雄吧。

    还是一个功能型中单。

    像这类型的中单，在当前版本比较吃香，诸如西施张良一类，就是打一个控制效果，不需要去打伤害。

    标准玩法就是，四级之后中线全部放给队友吃，然后直接呆在射手路，也就是“挂边”。

    帮助自家射手取得优势，比如用技能压对面射手血线，又或是站在河道给射手视野，让射手不至于被抓，可以打得凶点······

    还有一种，就是直接钻进内草，对方射手上来清线，就打他一个出其不意。

    现在也有越来越多的中单是这么玩的了，像周瑜，嬴政的放线压塔流，像婉儿火舞的放线钻内草越塔杀对面射手流，或者是墨子这样的河道骚扰流······

    金蝉的技能，核心在于紧箍咒，可以在前期就跟着挂边，不断给对面射手套圈，压血线。

    这就是林浩对于金蝉定位的理解。

    似乎不是那种能秀起来的英雄啊。

    更多时候，就是一个工具人的角色。

    林浩一开始有点失望。

    不过，当他接受了国服金蝉的技能后，也是忍不住打了个响指。

    这英雄别的不说，至少是一个可以很容易激怒对手的英雄！

    拥有国服技能点的林浩，一时之间，就想到了好多用金蝉激怒对手的方式。

    ······

    夜晚，虽然是下班时间的，但是兢兢业业的大象员工王昭仪，却是还在观看林浩的直播。

    “等浩然下播后，跟他通知一下具体推荐时间和推荐方式，还有，之前答应他的，直播间封面制作，还有一些细节要问问他。”

    王昭仪靠在床上，心情愉悦地看着林浩的直播。

    对于社畜来说，躺平看手机，是繁忙工作中最美好的插曲了。

    王昭仪作为跟林浩接洽的大象员工，现在的工作重心，也是跟林浩有关，所以，看林浩的直播，应该也算是在工作！

    “不愧是个潜力主播，娱乐性和技术性都很强啊！”

    当王昭仪看到了林浩跟九尾狐的那段对局时。

    “这确实是一个涨粉的路径，两个主播在游戏中对垒，其实就是观众的互相争夺，假如其中一方被另一方打爆，或者是压制，那么很可能一些黏度不高的观众，就会转到另一个主播的直播间里了。”

    “和九尾狐的撞车的对局中，虽然九尾狐发挥得也很不错，但浩然的发挥只能用惊世骇俗来形容，所以从九尾狐那里吸粉，也是很正常的事情了。”

    不知不觉，王昭仪已经看到了林浩下播。

    ?  ?感谢书友1米兔1的1666书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

