    虽然天气还有些凉，但是到了三月份，冬日那严寒的气息已经完全消失了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    例行的早起锻炼之后，森夏和千佳就来到了Animic会社之中，在把公事都处理了一下之后，趁着早上还有一些时间，两人便悠闲的坐在了白熊咖啡厅之中。

    进入了三月之后，咖啡厅的人也多了起来，这大概也是因为春天的季节到了吧。

    今天是咖啡厅的旗袍主题日，所以这个时候咖啡厅的各位女仆们，今天穿着的都是旗袍。

    “真不知道为什么日本人会将旗袍和包子头联系在一起……”

    难得的休息时间，森夏坐在座位上，正看着一个个走过去的旗袍妹纸们评头论足。

    森夏有一点很不解，那就是日本人总喜欢将旗袍和包子头联系到一起，也不知道是为什么。

    不，仔细想想看，貌似并不是将包子头和旗袍联系在一起，而是将包子头与天朝人联系在了一起……

    事实上，森夏发现，天朝的形象在全世界貌似都蛮奇怪的。

    这种事情怎么看都只能说是不可抗力了。

    没有办法的事情。

    “我觉得这种发型很可爱呢。”千佳学姐捧着一杯柠檬茶，和森夏一起在欣赏着这些可爱的妹子们。

    除了休息之外，森夏和千佳，其实也是趁着休息的时间来取材的。

    作为绅士，取材什么的，是必须的。

    当然，这绝对不是和某白毛的好色仙人那样拿着望远镜偷看妹纸洗澡那种没品的事情。

    作为一个绅士，就算要污，也要污得有境界。

    就比如现在，当穿着一身短旗袍的妹纸们在咖啡厅里面来回穿梭的时候，森夏就能够幻想其实妹纸们身上都戴着类似角先生的玩意儿，而遥控器就在自己身上……

    “虽然头发很奇怪，但衣服和氛围我给好评。”

    森夏打量着一个个路过的妹子。不由得点了点头。

    妹子们身上的旗袍并不是同一颜色和款式的，相反，这些旗袍都各有风味，有白色的、黑色的、紫色的等等。

    森夏将目光放在了不远处正乐在其中的绘里香身上。

    绘里香穿着一身红白色的旗袍，以及吊带袜，这些改良款的旗袍，大概也就只有迷你裙的程度而已。从吊带袜到裙底之间的白色大腿被展露了出来，再加上作为修士的吊袜带的存在。所以十分具有存在感，周围人的目光，很多都集中在这一块，绝对领域的杀伤力，那是无比强大的。

    在森夏看来，这身旗袍还有能够强化的地方，例如将背后改成露背的款式，然后在胸口开个洞，专门用来露出事业线。这绝对是完美的选择。

    然而，当绘里香转过头来的时候，森夏刚刚提起的兴趣，瞬间崩塌了。

    千佳也顺着森夏的目光看去，然后的也看到了另外一边的绘里香以及那令人绝望的胸部。

    “这是东非大草原啊，彻底没救了。”森夏摇头感慨了一声。

    “森夏君莫非是对平胸有意见么？”千佳一边说，还一边低着头看了看自己的容量。

    “不。我只是有些吃惊，我们班长这一年来，好像半点长进都没有，这真没有问题吗？”

    这种平胸已经到了不正常的底部了，就连男性恐怕也不会有这么平，因为胸口部分除了脂肪。还有肌肉之类的组织，森夏发现，或许连他后排的笨蛋桐谷孝，貌似都可以说要比班长更有胸了，这种绝望的飞机场，真的没有任何念想。

    “贫乳也是萌点啊！”千佳摇头，“一个作品里面。如果没有贫乳担当的话，这该怎么办啊！”

    “不不不，学姐，现实世界根本就不需要那种东西吧，而且你这话如果被绘里香听到的话，她一定会很伤心的。”森夏摇了摇头。

    “其实太大了也不好啊，我每天跑步的时候都很辛苦呢，跑完之后胸口就会特别痛，后来换上运动文胸才感觉舒服一些的呢。”千佳对此倒是无所谓的态度，“说实话，我也想体验一下这种‘轻松’的感觉啊。”

    “……”森夏用鄙视的目光看着千佳，“学姐，你这是在炫耀吧，这一定是在炫耀吧！”

    “我是在说实话哦。”千佳说道，“而且，我觉得森夏君你这么在意胸部，才是真的会让绘里香感到伤心呢。”

    说完这句话之后，千佳看了一眼远处的绘里香，接着回过来，又看了看森夏的胸口部分，她叹了口气。

    “前言撤回。”千佳的语气中带着怜悯与同情，“绘里香酱，实在是太可怜了……”

    “前辈，你好像在想很失礼的事情啊。”森夏用奇怪的语气吐槽。

    “咳咳，绝对没有！”千佳摆了摆手。

    正在这个时候录，一个年轻人从外面走了进来，正好坐在了森夏和千佳旁边的那张桌子上面。

    森夏和千佳虽然还想要继续吵架吐槽，但因为多了个人，他们倒是收敛了起来。

    森夏也注意到了旁边这个人，对方相貌挺年轻的，留着和森夏差不多长的头发，但不知道为什么，这种发型在这个年轻人的头上，却似乎体现出了一股和森夏身上完全不一样的感觉。

    对方坐在了位置上之后，便打开了自己的笔记本，然后从桌子下面牵出了一根网线开始上网，在淡季的时候，白熊咖啡厅和其他的咖啡厅一样，都是提供这类服务的。当然，在人多的时候就不行了，自己在排队，别人却在优哉游哉的上网，这简直就是令人掀桌的事情嘛。

    “果然，脸型不一样，单靠发型是没有办法弥补的啊，现实世界果然是这么残酷。”千佳叹息了一声。

    “不不不，如果现实世界和动画里面一样，换一个发型就换一个性别和人物的话，这才叫糟糕吧！”脸型如果一样，这个世界肯定完蛋了！

    千佳并没有就这个问题久谈，两人都闭上了眼睛，然后优哉游哉的坐在了座位上，感受着窗外熹微的阳光。

    春天的光照在人的身上十分的舒爽，整个人都仿佛要融化了一般。

    然而森夏注意到了隔壁敲打键盘的声音。

    森夏睁开了眼睛，然后好奇的朝着对面的屏幕瞥了一眼。

    这个时代便携计算机的显示效果很糟糕，森夏也就勉强看到对方画面上的东西。

    “啊咧？我们的网站？”这人居然在自家论坛晃荡？

    千佳听到之后，也睁开了眼睛：“我们的论坛？！”

    说到这里，她立刻起身，然后凑了上去。

    “喂喂，学姐，你太失礼了啊！”

    森夏不由得喊了一句。

    但已经晚了，因为千佳在注意到对方真的在自家网站上瞎逛的时候，她立刻就过去打招呼了：“你好，这位先生，你这是在逛我们Animic的论坛吗？”

    年轻人有些惊讶，他转过了头来，然后看向了千佳。

    大概因为对面是一个妹子的关系，所以年轻人并没有生气，反而微笑了一下：“是的……等一下，你刚刚说‘我们’，莫非你们是Animic社的成员吗？”

    千佳立刻点了点头：“嗨，没错哦，这个地方就是我和森夏君做的哦！”

    千佳一边说着，一边把森夏拉了过来。

    “那个，突然过来打扰，失礼了！”森夏替千佳道歉。在抬起头的时候，森夏顺便看了一眼对方的屏幕，上面显示着“ひろゆき”的ID字样，这个人似乎正准备发帖。

    “森夏……莫非是夏森老师？！”年轻人立刻就明白了。

    “呃，嗨。”森夏点了点头。

    原本年轻人的注意力正在千佳的身上，但是在知道了森夏就是“夏森老师”之后，便将目光放在了森夏的身上。

    “魔女之家真是一个好游戏啊，夏森老师，我超极喜欢呢！”

    原来还是一位资深宅友啊。

    “哦哦，感谢，你能够喜欢我的故事，真是太好了呢。”森夏笑了笑。

    “那这位就是夏雪老师了嘛？”他又看向了千佳，“两位还真是般配呢。”

    “抱歉，夏雪老师是这家伙的妹妹呢，我并不是哦。”千佳指了指旁边的森夏，“不过你见到森夏，基本就能想象他妹妹的模样了吧，他们两个几乎是一模一样的呢。”

    “哦，抱歉。”年轻人不好意思的朝着两人鞠了一躬，“但能在这里见到两位，我真的非常高兴呢。”

    “咳咳，如果你想见我们的话，其实很简单，因为我们的会社就在楼上。”森夏用手指了指上方。

    年轻人惊了：“居然是这样，我来这里已经有好多次了，居然都没有注意到这一点啊！”

    这个年轻人看起来好像还经常来白熊咖啡厅的样子。

    不过想想也对，这个人一过来之后，就轻车熟路的坐下，然后开电脑，看别的顾客都是一脸猪哥模样，而这位倒好，直接拿出了笔记本在上网。

    “因为我们在三楼有自己的包厢呢。”千佳解释了一句。

    “原来如此。”年轻人点了点头，他似乎又想到了什么，“对了，真是失礼呢，我好像还没说我的名字。在下西村博之，请多指教。”

    ……

    今天第一更！

    继续码字！(未完待续。)

    p

    
