    第286章提位份

    连宇文辉和宇文景也都是好端端的。

    可如果酒没有毒，偏偏戚染染是在喝酒后中了毒。

    不仅如此，在场的所有宫女太监，都一一查了，没有任何有异样。

    太后没想到事情竟然这样，也是困惑不已。

    没有毒物，因何中毒？

    太后看着自己的侄女，直言不讳，

    “皇帝有没有疑心的人？”

    宇文宸没有出声，可心中的想法是肯定的。

    先前在宫外，宇文景就曾买通过江湖杀手动过手。

    是以，今日夜宴上事情发生后，他第一个怀疑的就是宇文景。

    可是，在宇文景身上查不到丝毫证据。

    太后见状明白了。

    宇文景和皇帝不睦。

    发生了这样的事，第一个想到的自然是宇文景。

    可如果拿不出证据，事出无由，就会落人口实。

    起身的时候，太后多嘱托了几句，

    “皇帝要仔细，这件事情尽早查清。”

    毒害到自己的亲侄女，太后当然是心疼。

    身为宫妃，在皇上的寿宴中了毒，还能不留下痕迹，实在不一般。

    这次中毒的是染染，谁又能保证，下次会不会毒害到皇帝。

    可无论如何，在皇帝的寿辰上动手，实在是胆大包天。

    “是。”

    宇文宸面容上笼罩着一层沉云，任谁都能瞧出他此时情绪的阴沉。

    太后也知道自己刚才的情绪急了些，此时皇帝面容严肃，又见皇帝手上添了新伤，眉心轻颦，

    “皇帝怎的受了伤？”

    宇文宸迅速找了个借口，“方才儿臣不小心伤到。”

    “皇帝也要当心自个儿，顾忌着龙体。”

    “是。”

    太后在说话的时候，感觉到了一阵头疼，

    “哀家先回去了，等明日哀家再来。”

    临走时吩咐了一句，“皇帝这几日休沐，不妨就多陪陪染染。”

    “是。”宇文宸想了想又补充，“儿臣深觉此事是儿臣的疏忽，御下不严，才使戚妃受害。

    故而，想晋她为贵妃，算作弥补。”

    太后眸中闪过诧异，颔首时，看向宇文宸的目光意味深长，

    “皇帝有心了。”

    她是真没想到皇帝会说出这样的话。

    宫中妃嫔的晋位，多是有了子嗣后。

    越是高位，越需要子嗣作为稳固。

    这也是她一直想让侄女有子嗣的原因。

    有了子嗣，又得到帝王宠爱，位份才会不止于妃位。

    可宫中尚且没有无子嗣的妃嫔破例成为贵妃的例子。

    来到云山别宫后，太后知道皇帝和染染相处不错。

    但猜不透染染在皇帝的心里占几分。

    如今，皇帝有此举，情谊可见一般了。

    李公公小眼睛尽量睁的大大的。

    他在皇上身边跟了多年，一听就明白了。

    皇上这是心疼娘娘，想安慰娘娘呢。

    待到太后离开后，宇文宸重新坐到了床边，守着人，瞧见床上的人眉眼紧阖的模样，沉色出声，

    “李弜，传朕的旨意，戚氏晋为贵妃。”

    至于……封号。

    宇文宸沉吟了片刻，

    “‘明，照也’。

    ‘东有启明，西有长庚’，又有‘在天者莫明于日月’。

    ‘明’字不错，日月交辉有光明之意，就以‘明’作为封号罢。”

    ?  ?朙，照也。——出自《说文解字》

    ?      （朙，就是明）

    ?      东有启明，西有长庚。——出自《诗·小雅·大东》

    ?      在天者莫明于日月。——出自《荀子·天论》

    ?      PS：找了好久才找到这个霸气，而且寓意好的封号，就先用这个了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

