    这菩提困仙阵，姜林从未听过。

    但很显然，这老僧布下菩提困仙阵，就是针对他们这帮人的。

    黑色怪兽，仅仅是一个吸引他们这帮人的幌子。

    不过即便如此，这黑色怪兽害死了七条人命，姜林是不能放过它的。

    只见姜林目光森冷的看着老僧道：“为了把我们引入你的菩提困仙阵，你故意纵容这个畜生害死了七条人命！”

    “我想问你，是何居心？”

    面对着姜林的质问，老僧面无表情，居高临下的看着他道：“修罗门无相，见过姜施主。”

    听到老僧这话，姜林和叶佳宁对视了一眼，眼眸中闪现了果然如此的表情。

    姜林自从出道以来一直在和修罗门作对，修罗门针对他布下一个局，就再也正常不过了。

    不过姜林有诸多底牌，就算被困在了菩提困仙阵内，他却一点都不慌。

    抬头看着老僧，姜林沉声言道：“修罗门十大修罗中有个佛修罗，看来应该就是你了！”

    “没想到你身为佛门中人，行事手段竟然如此残忍！”

    “难道佛祖没教你，什么叫慈悲为怀吗？”

    姜林在言语间嘲讽着佛修罗，但佛修罗却还是面无表情，似乎一点都不受姜林的影响。

    在姜林的话音落后，佛修罗沉默了片刻，随后缓缓说道：“无我无相，无法无天，为达目的，不择手段，这有何不可？”

    “更何况害死七条人命的畜生，不是老衲豢养的，这与我何干？”

    姜林听佛修罗这么一说，忍不住的眉头一皱，似乎从他的话里听出了一些其他的意思。

    既然黑色怪兽不是佛修罗养的，看来除了佛修罗之外，还有其他人。

    就在姜林产生了这个念头之时，在正东方位那座翠绿的小山上，一个声音突然传了下来。

    “姜家小子，这黑兕是我豢养的，和无相大师没什么关系。”

    “能把你吸引到这里来，我的小黑真是立了大功一件啊！”

    听到这个声音，姜林循声看去，就看到一名年龄在六十出头，穿着一身青衣，留着山羊胡的老者，正站在小山顶上。

    既然这老者说黑色怪兽是他豢养的，看来这老者应该也是修罗门的。

    能和佛修罗一起出现在菩提困仙阵内，这老者估计也是修罗门十大修罗中的人物。

    修罗门十大修罗，除了神修罗和妖修罗之外，其他的姜林都打过交道了，所以对这人的身份，姜林就有了一个猜测。

    “黑兕是上古妖兽，能豢养这种妖兽，看来你应该是妖修罗了！”

    抬头看向了东边的小山，姜林沉声说道。

    听到姜林所言之后，东边小山上的老者得意洋洋的放声大笑了起来。

    一边笑着，这老者一边说道：“仅仅从黑兕就能猜到我的身份，姜家小子，你果然不凡！”

    “不过进了佛修罗的菩提困仙阵，你们四个，就只能任我们宰割了！”

    听到这老者所言，验证了他的猜测，姜林的目光就看向了南边的一座小山。

    既然妖修罗在东边的这座山上，南边的这座山和其他两座山上，应该都会有人。

    看来修罗门为了针对他们这帮人，应该是下足了本钱，出动了不少厉害人物。

    带着这种想法，姜林向南边的山头看去，果然看到了一个身形雄壮，气势不凡的人物。

    姜林看到了这人，这人也向着姜林看了过来。

    “姜家小子，你能猜到本座是谁吗？”

    这人的声音如同洪钟大吕响起，带着隆隆回声，从南边的山头上传了下来。

    姜林对这人的出现并不意外，闻言后立刻回应着道：“修罗门十大修罗，我没有见过的，只剩下神修罗了。”

    “你不是神修罗还能是那个？”

    说到这里，姜林的目光扫向了西边和北边的两座山头。

    在这同时，姜林大声的说道：“仙修罗，道修罗，你们两个就不用再藏着了。”

    “你们五大修罗联手，布下这个菩提困仙阵，究竟意欲何为？”

    而随着姜林的话音一落，仙修罗从西边的山头上显现了身形，道修罗从东边的山头上显现了身形。

    居高临下的看着姜林，仙修罗目光森冷的道：“姜林，把我的罗天棋盘还我，我可以考虑饶你一命。”

    “如若不然的话，明年的今天，就是你的忌日！”

    道修罗杀意凛然的看着姜林道：“姜家小子，快把我的虚空神石还我，否则的话，今天就是你的死期！”

    罗天棋盘是仙修罗的先天灵宝，虚空神石是道修罗的先天灵物，这两件东西，对他们两个都极为重要。

    现在困住了姜林，仙修罗和道修罗就想从姜林这里拿回他们的东西。

    为了拿回他们的东西，这两个一上来就恐吓起了姜林。

    但姜林面对着修罗门五大修罗，却丝毫没有畏惧之色。

    表情平淡的扫视了一圈四座山头上的四大修罗，姜林的目光最终落回了佛修罗的身上。

    “你们五个，精心布下了这个局，看来是为了置我于死地？”

    姜林问出了这话，佛修罗却摆了摆手，念了一声佛号。

    “南无阿弥佗佛！”

    在念完这声佛号之后，佛修罗声如洪钟的说道：“姜施主，我们布下这个局，主要的目标并不是你。”

    “只要你交出叶佳宁女士，让我们把她送入修罗世界，我们就算是达到了目的。”

    “至于你们三个，只要把仙修罗和道修罗的东西还给他们，老衲就可以放你们离开。”

    听到佛修罗这话，姜林看了叶佳宁一眼，不由的想起了罗莎带他去过的那座坟墓。

    那个叫叶罗妮的女子，气质神韵和叶佳宁有几分相似。

    按照罗莎的说法，在叶罗妮死后，有人掘了她的坟，盗走了她的尸体。

    最有可能做下这件事的人，是他父亲的一个朋友。

    而这个人，很有可能是修罗门的门主。

    现在修罗门的五大修罗布下了菩提困仙阵，要把叶佳宁送去修罗世界，恐怕很有可能，和修罗门的门主有关。

    看来他最担心的事情还是发生了，修罗门的门主，已经关注到了叶佳宁。

