    这一句话，乍一眼看上去，会令人一头雾水，摸不着头脑。

    龙吉公主也并不知晓其中涵义。

    更不明白这和此地的机缘有什么关系。

    龙吉公主思索了一会儿后，微咬红唇，直接是逼出了一滴精血，落在石碑之上。

    顿时，石碑开始散发出蒙蒙光亮。

    龙吉公主明艳俏脸焕发出了光彩。

    轰隆隆！

    地面上开始有一缕缕阵纹显化，像是古老的大阵被启动了。

    一个机缘之地，即将出世。

    “果然……”龙吉公主冷艳娇颜因为激动而染上丝丝红霞。

    换做是谁，面对这等机缘，都不会平静。

    然而，就在龙吉公主心头兴奋之际。

    一道清脆动听的稚嫩萝莉音忽然响起。

    “多谢大姐姐帮忙了，这劳什子的破阵倒是令人家很苦恼呢～”

    听到这声音，龙吉公主悚然一惊。

    她猛然转过头，便是看到了那靠在一处树桠上，翘着小脚丫的玲珑倩影。

    那是一个看上去只有十余岁的小女孩，穿着一身雪白小裙子，一头柔顺的紫发团成了两个丸子。

    雪白额头上长着两根纤细龙角。

    巴掌大小的脸蛋，粉雕玉琢般的精致，白里透红。

    紫宝石般的大眼水灵灵，睫毛纤长。

    纤细玉颈上戴着一个项圈，上面挂着一个紫色铃铛。

    看上去活脱脱像是一个白衣小天使，纯真可爱。

    此刻，这个白裙小女孩，正翘着二郎腿，靠在树桠上。

    一只小巧玲珑的晶莹小脚丫晃啊晃。

    小手则拿着一串冰糖葫芦在舔。

    只是，和一般的冰糖葫芦不一样的是，那冰糖里包裹着的都是稀有的圣药仙果。

    可以说，像这样一个小仙女般可爱的女孩，任何人看了都会心生喜爱。

    忍不住想将其抱在怀里，揉捏她肉嘟嘟的小脸。

    但龙吉公主却匪夷所思，感觉有些诧异。

    她在这个小女孩身上感受不到任何气息和修为波动。

    就好像是世俗凡尘中普通的可爱小姑娘一样。

    但一个普通小姑娘，先别说能不能来到葬帝星。

    即便能来，她又怎么可能逃得过龙吉公主的元神感知？

    龙吉公主的目光，落在了小女孩额头上的龙角。

    “龙族，是哪一脉势力，难道是龙王殿？”龙吉公主心有疑惑。

    龙族分支众多，虽然大部分都是亚龙族。

    但真正的龙族势力，也有几个。

    龙吉公主没有听说过，哪一个龙族势力里有这样一个小姑娘。

    不过面前这个小女孩一脸人畜无害的可爱模样，实在是很难让人升起危险和提防之心。

    “小妹妹，你是跟随其他人来的吗？”龙吉公主询问道。

    她一路而来，也经历了诸多凶险，倒是没有放下警惕，而是想先打探出小女孩的背景来历。

    她认为，这个小女孩，应该是跟随其族中天骄，来到葬帝星的。

    “不是的哦，人家是一个人来的。”

    白裙小女孩张开樱桃小口，伸出粉色的丁香小舌舔着冰糖葫芦，看上去显得天真俏皮。

    “嗯？”

    龙吉公主蹙着黛眉。

    现在她也是察觉到了一丝不对劲。

    小女孩舔完后，开始用亮晶晶的小虎牙咔哧咔哧地咀嚼着。

    三两下就把冰糖葫芦吃掉了。

    然后起身，小手拍了拍白裙道：“吃完了，办正事！”

    小女孩那双紫瞳看向龙吉公主，露出一个人畜无害的微笑道：“大姐姐，此地的机缘我要了，请你圆润地离开。”

    宝石般璀璨璀璨的紫瞳，天真无邪的笑容。

    这足以让任何人心都融化的小女孩，嘴里说出的话，却是让龙吉公主目光陡然一凛。

    这不就是叫她滚吗，只是说的清新脱俗了一点而已。

    “不对，你到底是……”

    龙吉公主话还没说完，小女孩大眼中露出一抹不耐之色。

    她赤足轻点虚空，小手握拳，简简单单一拳对着龙吉公主砸来！

    “龙帝典！”

    龙吉公主瞬间感觉到了一种至极危险，她急忙催动极招，龙气法力迸射而出。

    但是无用！

    狂猛的法力在这个小女孩的拳芒之下，直接被撕裂！

    噗嗤！

    龙吉公主感觉像是被洪荒古龙之力碾压了一般，直接是吐出了一口鲜血，娇躯咔哧作响。

    如果不是因为她的龙族之躯，加上古皇血脉。

    可能这一拳，就会把她全身骨骼都震碎！

    “你到底是谁！？”

    龙吉公主吐出一口鲜血，瞪大美目，完全无法置信。

    她堂堂圣人大圆满，加上苍龙古皇血脉，竟然不是面前这个小女孩的一合之敌！

    那种压迫感，龙吉公主只在君逍遥身上见到过。

    君逍遥如今可是号称年轻一辈第一人，横推古路无敌？

    而面前这个小丫头，又是从哪里蹦出来的怪物？

    “咦，竟然能接瑶儿一拳，不错，你也应该是条龙吧，当我坐骑吧！”

    小女孩见猎心喜，像是发现了什么有意思的东西一般。

    “不可能！”

    龙吉公主咬着银牙。

    她的主人只有一个，就是君逍遥。

    只有君逍遥能够骑在她身上！

    小女孩没说什么，一拳再度砸下。

    没有任何神通法力波动。

    单纯肉身之力，就打穿了虚空，拳芒照亮天宇，震颤天穹！

    简直就是一个一身怪力的暴力萝莉！

    “她到底是何来历？”龙吉公主心惊不已。

    哪怕是龙族，肉身也不至于变态到这种程度吧？

    单纯论肉身，除了君逍遥的肉身外，有几人能承受这个小女孩一拳？

    最后迫不得已，龙吉公主只能显化出本体一战。

    一头纤细的仙女龙仰天长啸，威势慑人。

    “哇，好漂亮，骑着这条龙去揍那个圣体一定很拉风！”小女孩拍手笑了起来，眼睛弯成了月牙状。

    “对付圣体？你到底是谁？”

    听到小女孩口中蹦出圣体，龙吉公主心下一凛，冷喝道。

    她想到了某个令她有些无法相信的身份。

    那就是圣体的宿敌！

    “我，太虚古龙族，龙瑶儿，也是无敌的霸王！”

    “此地机缘，我要了，圣体，我也要揍！”

    “我瑶儿公主，注定主宰这个大争之世，让圣体在我的脚下颤抖！”

    中二病爆表的台词，从龙瑶儿的小嘴里吐出。

    她却丝毫不感到羞耻，反而插着小腰，挺着含苞待放的小胸脯，洋洋得意。

    龙吉公主听得人傻了！

