    收到林远消息的楚芸，转身就走，只可惜还是被山洞中的王老太爷发现。

    只见一条血红色的触手从山洞中伸出。

    将楚芸束缚，往山洞中拉扯。

    楚芸一声尖啸，手上指甲伸长，犹如一双利爪，朝着红色触手疯狂攻击。

    触手吃痛，将楚芸放开。

    可此时已经被拖入洞中，退路也被如同苍白野兽一般的王建堵住。

    山洞深处传来愤怒的斥责：“哪里来的孤魂野鬼？跑到老夫的地盘来找死。”

    林远没有让楚芸直接动手，而是先拖延时间。

    此时的楚芸绝对战不过邪门的王老太爷，但等林远到达，有着地府令牌的加持就不一样了。

    六道轮回尚未完全融合，并不能分离出地府令牌这种规则物品，等六道轮回融合，便不需要这般麻烦了。

    林远在道路上发足狂奔，身体中涌动的热流，恢复着消耗的体力。

    在拘了那十几只鬼物之后，林远的实力就提升到了体魄巅峰，奔行速度更快几分。

    ……

    或许是出于好奇，王老太爷并没有继续发动攻击，只是让王建守在洞口。

    见王建不攻击，楚芸朝着山洞深处走去。

    这山洞中，阴气弥漫。

    本就是一个阴气浓郁的地方，这种地势即便是正午时分，也能感觉到刺骨的寒意，更不要说被王老太爷一番折腾之后。阴气更盛。

    王建紧紧跟在后面，一副随时出手的样子。

    没走几步，这山洞就到了尽头。

    一个巨大的红色肉球，出现在眼前。

    山洞中是一个巨大的血红色阵法，那肉球就在阵法中间。

    地上还有两具新鲜的尸体，鲜血流得遍地都是，被那肉球逐渐吸收。

    在肉球中间，长着一张苍老的面孔，正是王老太爷，王建的父亲。

    看得出来，这巨大的肉球应该是王老太爷的身体，但因为那邪门的炼制方法，变成了这副鬼样子。

    身子不能再挪动，但肉球上的一条条血红色触手，却是可以代替成为王老太爷的双手。

    王老太爷看了一眼楚芸，疑惑道：“还有神智，难道是被人驱使？”

    楚芸没有回答，只是静静地看着王老太爷，同时观察着山洞中的情况。

    “八品鬼物，能在巡查司的眼皮子底下成长到这个地步，倒是少见，只可惜，哎……”

    王老太爷似乎想起什么，摇摇头，叹了口气。

    王老太爷目光深邃地看着楚芸：“若是早几日到了这里，我可能还会放你离去，但此时这血肉灵芝将成，我却是不能让你走了。”

    一条条血红色触手扭动，席卷着阵阵阴气，就要发起攻击。

    楚芸突然开口道：“你被骗了。”

    “嗯？？”

    王老太爷的触手突然落在半空，饶有兴趣地看着楚芸。

    楚芸一字一句的开口：“你被那邪道骗了。”

    这是林远远程通过六道轮回告知的，要不然以楚芸的性子，怎么会与王老太爷废话。

    “哈哈哈。”王老太爷哈哈大笑：“我自然知道我被骗了，自我开始献祭培养，我就知道我被骗了，一开始我还有些困惑，后面我就明白了，血肉灵芝或许真有延寿的功效，但这样炼下去，我才是那个灵芝。”

    王老太爷看得很明白，能赚到钱的商人哪一个不聪明。

    但开始献祭之后，他就无法停下来了。

    至少他现在还活着。

    随着王老爷子的开口，庞大的肉球之上持续一个个凸起，似乎有什么东西想要从里面挤出来。

    这些凸起有大有小，形态各异。

    若是仔细看的话，那大些的凸起，好像是一张张人脸？

    王老太爷神色愠怒：“你们这些狗东西，当初拿老夫好处的时候，说着愿意为老夫出生入死，此时要你们助老夫延寿就不肯了？”

    触手挥动，击打在这些凸起上面，那触手上带着滚滚煞气，将人脸抽打回去。

    王老太爷出现问题，楚芸自然不能放过这个机会。

    指甲伸长，迅速飘向王建。

    身处山洞的王建，身上变化更加巨大，犹如一头苍白野兽，发出阵阵低吼。

    “砰。”

    王建和楚芸的身形撞在一起。

    楚芸的利爪，每一次挥动都能带走王建身上的一大片血肉。

    可王建却仿佛不知道疼痛一般，死死抱住楚芸，用锋利的牙齿撕咬着楚芸的身躯。

    楚芸虽然是阴魂，但王建也已经变成了非人存在，一口下去，顿时让楚芸身上的一袭红衣残破几分。

    眼看着陷入僵局，而在一旁的王老太爷，也即将镇压身体的异常。

    “死。”

    一声暴喝，从山洞外传来。

    紧接着，是一声虎啸，以及挥舞钢刀的林远。

    “噗呲。”

    长刀入肉，就被王建恐怖的肌肉卡住。

    但带来的强烈疼痛，还是让王建放弃了楚芸，把攻击目标转向了林远。

    “你的对手可不是我。”

    林远迅速拉开距离，把周雨从地府中放出。

    “砰砰砰。”

    两个不怕打的迅速打成一片，不相上下。

    “走。”

    看了一眼楚芸，林远就准备将其收入地府。

    怎料，这一次却被楚芸拒绝了。

    楚芸指了指正在平息体内异常的王老太爷：“好多人。”

    许是怕林远没理解，楚芸补充道：“他体内有好多人。”

    目光看向王老太爷，林远的神色顿时凝重起来。

    “哗啦啦。”

    锁魂链出现在手中，地府令牌的力量笼罩四周，旁边战斗的周雨顿时占了上风。

    而之前疯狂挥动触手的肉球，却是平息下来。

    肉球表面的人脸，虽然没有消失，但也不再乱动。

    之前林远被管家的残缺记忆唬住了，忘记了他作为阴差，正是王老太爷这种阴魂几何体的克星。

    王老太爷脸上，露出惊恐的神色：“你是谁？我怎么动不了了。”

    林远面无表情的走近，看着山洞中庞大的肉球。

    尽管心中早有猜测，但此时见到，还是惊讶的说不出话。

    靠得远些还好，此时近了。

    才发现这肉球之中，充满了怨气。

    阵阵咒骂和诅咒之声，如同附耳低语，不断响起，这是那些惨死亡魂的诅咒。

    林远脸上浮现一丝怒意：“真是好一个血肉灵芝，好一个王老太爷，如此漠视生命，当下十八层地狱，永世不得超生。”

    这肉球上面浮现的一张张人脸，在之前都是一条条生命，这些人的血肉和灵魂，通过地上这诡异的阵法，炼到了一起。

    就算是林远身负六道轮回，也没办法将里面的魂魄分离出来。

    在某种意义上，这些魂魄已经破碎，和血肉糅杂成了这巨大的肉球，也就是所谓的血肉灵芝。

    至于那那些人脸，只是他们充满怨念和仇恨的残魂罢了，这或许就是炼制血肉灵芝之人，想要看到的。

    再看向肉球中间的王老太爷，眼神中带了几分可怜。

