    长风内！

    烟云中！

    一抹撼影！撞苍穹！

    眨眼直瞬！

    一个呼吸！

    只听“轰”的一声！！

    这黑渊岗的封印山口！

    晃动！犹如地震一般！

    疯狂摇晃！

    四灵玄龟阵！咆哮！

    虚影大成！

    不甘示弱般要与这冲来的大凶角力角逐！

    动荡混乱！一团乱麻！

    “公主快走！”皇甫碧云第一时间要拉住了夏沫！

    “沐然！小黑兽！”

    而这两妮子，顾不上风力的阻难，顶风前行，直冲而去！

    “小公主！！！”皇甫碧云手足无措！

    抬手就要召唤自己的契约兽！

    可风流泛起，跌宕冲击的涡轮！

    显然没有给皇甫碧云这个机会！

    “熊熊熊！！”

    这涟漪般阔散的巨浪。

    夺目耀眼的霞光！

    分割诸葛云，皇甫碧云！

    .......

    只等流云消散，浪息风平！

    再定睛！

    两老汉，傻眼般伫立在原地！

    环顾四周！符箓由存，一切照旧！

    但四周与之同行的三名女子，却已经不见了踪影！

    好像是被那奔赴的虚影，吞并一般！！

    “完了！闯祸了！”

    “诸葛！快把此阵打开！要出大事儿了！”

    皇甫碧云颤抖着身子，对着身旁的诸葛云声嘶力竭的嘶吼！

    “打....打不开了，这玄武之阵，我....不行.....”

    “什么？！”

    一声响！

    一瞬间！

    两老者，已绝望瘫坐在地上。

    玄武之阵，由在，想要打开这禁锢，除了神仿，或者超越神仿的撰文者！

    难！难于上青天。

    “完了，这下全完了....”诸葛云再次呢喃一声。

    黑渊岗封印，自天一存在就建立！

    内部是何，连诸葛云都不曾知晓。

    未踏足的领域，三个少女被吸入其中！

    除了天一未来的希望之外，还有......

    皇城的小公主。

    以夏金龙那老家伙的脾气，不移平天一？！

    “不行，此事儿必须尽快上报！！”

    “诸葛！通知你们学院高层！必须商量对策！！”

    “好，我这就去。”

    ........

    风淡了。

    黑渊岗这一声巨响并未引来什么人的注意。

    与此同时。

    云雾缭绕，清风徐来。

    过了坠龙涧。

    山崖口。

    张不凡望着被意外卷入的两妮子。

    啧了啧舌头。

    “看来速度要加快了，不然外头的事儿，可不好办。”

    呢喃一声，张不凡随即转头。

    望向身后身影。

    眯眼缓言，平日里的闲散已经不再在，有的，是无尽的孤傲，与庄严！

    “通知那小子，我马上到，该摆平的，早点搞定。”

    “飒！”

    身影长鸣！

    震天齐吼！

    点额之瞬，身影就挥动振臂，消失在了虚空中！

    望了望身下躺着的少女。

    张不凡一脸无奈。

    本不想给你铺路，但你的成长，可与我挂着勾啊！

    什么时候翻身不再做奴仆。

    我也就不用再操劳了。

    ........

    时光荏苒。

    又是半晌功夫。

    “咕咕！咕咕！”

    轻轻兽鸣，脸颊传的温软让李沐然苏醒了过来。

    抬头一望，魅心狐小九正用舌头舔舐着自己。

    拍拍小家伙的脑袋。

    李沐然捂着胀痛的脑袋，开始环顾四周。

    “这里是.....黑渊岗？”

    “我怎么会在这？！”

    李沐然美眸中回闪出异彩。

    自己只记得有一道虚影冲向大阵！

    巨大的撼动让几人深陷混却。

    这醒来，就已经越过了那坠龙涧？！到了垭口对面？

    “真进来了？！不凡的原因？”

    “等等，这里的磁场.....有些不对劲！！”

    李沐然心头一震。

    精神力感知下！

    此地好像存在着什么禁锢！

    三品的满溢灵力！就不会再溢出了！！

    “卡三品吗？难怪会将此山封禁。不管是谁进入其中都是三品驭兽实力！”

    李沐然微微点额。

    这也就说得通此山被设为封禁的原因。

    还真像不凡所言那般......

    邪祟，不过只是幌子！

    正好！这机缘，完全契合现在的自己！

    她倒要看看这里到底存在着什么！

    暗喃。

    少女转睛望向远方！

    精神力探查之下！

    这翠松山上！

    竟有多个生命体正此起彼伏的跳动！

    “果然.....此地凶兽极多！！”

    “是个试炼的好场所！”

    有精神力这个绝对的外挂。

    李沐然完全可以胜任人体雷达！

    附眼掠过！

    凶兽五花八门！！

    地阶极致！黄金巅峰！空悬机械龟！

    准天阶！白金一星！独角大仙！

    还有地阶，黄金巅峰！变异系泥浆飞鹰！！

    还是不安全！

    “涵涵！小沫！快醒醒！！”

    收拢神识，李沐然也是第一时间开始呼喊身旁昏睡的两少女。

    “呜....这是哪儿啊！”

    两妮子摸着胀痛的脑袋，迷迷糊糊的起身。

    “黑渊岗。”

    李沐然老实的说道。

    不知是不是张不凡的原因。

    但有些事儿，她还是要告知清楚。

    毕竟这可不是小孩子过家家，万一夏沫有个闪失。

    那情况，就不容乐观了。

    “涵涵，小沫，这里凶兽极多，等会你们跟着我，记住，一定不能.....”

    “夏沫你快看！那有个王八会飞的王八！！”

    “哎嘿！长犄角大长虫！我要抓过来！”

    “我去！粑粑人！！会飞的粑粑人！！”

    “江涵！我要抓住她！快快！！”

    .......

    李沐然：“.......”

    本还在操心怎么该跟这两丫头解释，此地的危险重重。

    可眼下，自己好像想的太多了。

    她们，真不知道死字怎么写啊！

    一左一右。

    大家闺秀，皇亲国戚。

    此刻，竟如山野小孩。

    也不召唤契约兽！

    发了疯，不怕死的朝着凶兽直冲而去！

    李沐然自然是要保证这两丫头的安全。

    可，说也奇怪。

    这山间的凶兽，对几人，竟没有半点敌意。

    除了四散奔逃之外。

    竟然没有半点敌意。

    “不管了，大山，萱儿！”

    一声轻喝！

    胸膛光芒闪烁之余！

    蓝色的九天玄雀，淡黄的山岳巨猿，就以带着滚滚气势。

    乍现当场！

    黄金五星的萱儿，黄金四星的大山猿。

    比赛的奖励他们耳朵增益极大。

    而作为九天凤隼转世的萱儿。

    更是开辟出了新的技能！

    “幽风暴天剑！”

    以风元素为主的超强进攻技能！！

    昔日，李沐然就是凭借此技能，一剑封喉！斩杀八圣主其中之一！！

    当然，这会儿功夫，会这技能的家伙。

    可不止九天玄雀自己......

