    可由于和拓跋紫的小腿绑着“月老红绳”，南宫昰一条腿被拓跋紫牵扯着，还卡在门内。

    他“砰”地一声关上门，差点把自己的小腿夹断。

    拓跋紫故意扯了扯绑着“月老红绳”的小腿提醒，“我每夜都熏蚊子，南宫兄体质要是还不如蚊子的话，还是砍了‘月老红绳’，另寻一间房歇息为好。”

    “拓跋紫，你当真以为我拿你没办法？”南宫昰脚一动，就想将拓跋紫也拖出去。

    “我劝你还是别想将我也拖出去。”拓跋紫看透他的意图，及时出声。

    暗黑之力灌注到小腿上，“月老红绳”显现出来，才能拖得动拓跋紫。

    南宫昰闻言，只是脚一动，即将灌注到小腿上的暗黑之力赶紧停住……

    就听拓跋紫继续道：“你有‘月老红绳’，我有‘银光流泄’，你的‘月老红绳’一显现，我的‘银光流泄’就会顺着你的‘月老红绳’注入到你体内！”

    “银光流泄是什么？”南宫昰警惕问。

    拓跋紫笑眯眯，“你猜。”

    南宫昰气得想吐血，什么“银光流泄”，名字叫这么好听，肯定是毒药。

    这女人，说得好听是熏蚊子，可事实就是在毒他，她自然早就猜到把他毒跑之后，他会将她也一起拖出去，所以早就留了一手，只要他敢显现“月老红绳”将她一起拖出去。

    她就用毒药顺着“月老红绳”毒他！

    银光流泄？

    不就是快的意思！

    月老红绳显现的瞬间，她的毒药便可顺着月老红绳流到他身上！

    好狡猾的女人！

    南宫昰对毒不精通，还真不敢随意显现“月老红绳”将她一起拖出去，只得微微扯了一下小腿，合上门，屏蔽掉里面的毒香，靠在门上过了一夜。

    第二日，身体已经僵硬。

    拓跋紫睡得舒舒服服出来，站在他面前伸了无数个懒腰，大声感叹，“天气真好啊！”

    小青蛇捧着早膳过来，精神抖擞地问：“主人，昨夜睡得可好？”

    拓跋紫阳光明媚地回答，“自然是好，一夜无梦，爽死了！”

    爽死了？

    南宫昰听到这句话，只觉得肺都要气炸了。

    “南宫兄昨夜帮我看了一夜的门，没有功劳，也有苦劳！小青青，给南宫兄来一胄醒神汤，再来两片黄瓜敷一敷他的黑眼圈！”拓跋紫伸完懒腰，又回了屋内，准备用早膳。

    小青蛇将早膳在案桌上一一摆开，好丰盛的一桌。

    随后又回了厨房，让人准备醒神汤和黄瓜片。

    南宫昰不请自入，顶着一对黑眼圈，坐到拓跋紫对面。

    拓跋紫正想抬头望一望他，他手掌突然往外一张一收，将一名刚从玄晶宫门口路过的婢女抓了进来。

    婢女摔在案桌边，懵了一瞬，惊慌失措地爬起来。

    南宫昰扔了一块糕点给她，“赏你的。”

    婢女更懵了，捧着糕点不敢吃。

    “快吃！”南宫昰喝道。

    婢女吓得抖了一下，更加不敢吃。

    拓跋紫暗暗翻了下白眼，懒得理他，自己吃自己的。

    直到婢女将所有食物都试过，并确定无毒之后，南宫昰这才拿起碗筷吃了起来。

    “南宫兄，你可知道，真正的用毒高手，下毒于无形，活人是根本尝不出来的。”

    等南宫昰吃了一半，拓跋紫突然来了一句。

