    夜幕降临，两辆黑色的吉普车从工厂驶出，直奔边境贫民窑。

    约莫一个小时的车程，边境东南线，几盏光线微弱的路灯照亮着前方蜿蜒的小路。

    贫民窑坐落在连绵不断的山丘附近，依山而建，地形带着易守难攻的优势。

    这片山丘的后方便是原始丛林，当年黎俏遇见云厉的地方。

    贫民窑的建筑大多是竹屋，错落林立在山丘之上。

    阿昌开车趋近入口，大灯闪了两下，立马有人出来搬走了木质路障。

    黎俏在后座一言不发，三年未归，哪怕窗外昏黑，她也能辨别出贫民窑的变化。

    性能极佳的越野车沿着山路盘旋而上，又过了二十分钟，一排竹门前阿昌降速拉下了手刹，“七小姐，衍爷，老先生在等你们。”

    黎俏带上渔夫帽，和商郁一前一后下了车。

    莫觉从后面跑了过来，神色微惊，“祖宗，这是哪里呀？”

    “跟我进来。”黎俏淡声回了一句，牵住商郁的手，推开竹门走了进去。

    阿昌和落雨流云三人守在门外，夜晚的林中温度略低，风吹过，树影摇晃，平添几分神秘的色彩。

    周围没有灯光，只有各家竹屋内漏出来的光线氤氲出大致的轮廓。

    落雨看着神情肃穆的阿昌，低声问道：“贫民窑平时的经济来源是什么？”

    刚才开车驶过，似乎还有一片铁皮搭起来的棚顶，房屋密集，巷子狭窄，居住条件和生活设施并不乐观。

    夫人很有钱，怎么没有出资改造一下？

    这时，阿昌幽幽看向落雨，抿着嘴角，语出惊人，“我们在后山缅边交界有两座翡翠矿……”

    落雨和流云：“……”

    这他妈怎么能叫贫民窑，分明是翡翠窑。

    ……

    与此同时，二层竹楼的客厅，一盏落地灯散发着厚重暖黄的光。

    黎俏和商郁落座桌前，莫觉坐在他们隔壁，不时打量着竹楼的内饰。

    没想到竹楼的外观看起来很简陋，但里面别有洞天。

    现代化的设施一应俱全，地面铺设的地毯好像都是波斯特产。

    莫觉转了转眼珠，还以为素未谋面的二叔是个难民。

    现在看来好像深藏不漏呢。

    正想着，一阵清浅的脚步声传来，后屋的门帘被人掀开，一名衣着朴素头戴纱巾的妇人走了出来。

    她手里端着边境特产的水果，放到桌上，眼神很亮，并对着黎俏恭谨地弯了弯腰，“先生泡完药浴马上就来。”

    黎俏点了下头，“麻烦了，柳姨。”

    “您别客气。”柳姨灼灼地看了眼黎俏，又对着商郁颔首示意，很快就离开了客厅。

    她走后，莫觉拿起一个没见过的水果闻了闻，没见过不敢吃，又随手放了回去。

    商郁惜墨如金，斜倚着扶手，目光落在黎俏的脸上，仿佛除了她没人能吸引他的注意力。

    转眼，伴随着几声轻咳，慕傲贤略显急切地从后屋走了出来。

    黎俏起身上前，微微鞠躬，“老师。”

    慕傲贤，年逾五十八，双鬓斑白，体态还算挺拔，一双眸子炯炯有神，只是面部轮廓过于松弛，左腮边还有一处肌肤略微凹陷。

    那是全脸整容的后遗症。

    当年假死逃脱，他全脸整容，为了改头换面的活下去。

    慕傲贤面露慈色地看着黎俏，拍了拍她的臂膀，“怎么突然回来了，也没提前打个招呼。”

    “临时决定的。”黎俏弯唇笑笑，并回身对商郁摊开了掌心，“老师，我爱人，商少衍。”

    黎俏很少会这么直白地介绍商郁的身份。

    不是老公，不是未婚夫，是爱人。

    慕傲贤从黎俏身旁走过，直视着挺拔俊美的男人。

    商郁则稍稍颔首，“慕先生。”

    慕傲贤来到他跟前，端详了几眼，遂笑道：“好孩子，想当年我还参加过你的满月宴，这一晃都长这么大了，商大哥他近来可好？”

    黎俏挠了下耳朵，感觉很奇异。

    慕傲贤和商郁简单交谈了几句，重新入座后，他就注意到了莫觉。

    黎俏挑了下眉梢，莫觉立马心领神会，端了端坐姿，礼貌地唤道：“二舅。”

    慕傲贤很惊讶，望着黎俏，“她是……”

    莫觉一本正经地自我介绍，“二舅，我是慕珏，我妈是你姐。”

    慕傲贤一怔，神色波动的很厉害。

    黎俏弯了弯唇，耐心地讲述了莫觉的身世，末了，看着慕傲贤难以置信的表情，轻轻点头，“她真的是慕珏。”

    慕傲贤深深凝着莫觉，继而捂住眼睛，良久都没有说话。

    半晌，他抖着手端起了茶杯，沙哑地喃喃，“小珏还活着，二姐和姐夫如果知道，一定很高兴……”

    没一会，慕傲贤叫柳姨进来，让她带着莫觉去外面逛逛。

    黎俏哪里想得到，她深夜来此就是不想让太多人知道。

    结果就因为莫觉，不到半个小时她归来的消息就传遍了整个贫民窑。

    此时的客厅，慕傲贤长叹一声，“大嫂很聪明，那些证据她没有带回慕家，一定放在了让人想不到的地方。

    你们这趟去英帝千万要小心，萧家势力大，这几年又暗中拉拢了不少权贵，无论如何不要冲动，安全为上。”

    话音方落，商郁兜里的手机突然响了。

    他拿出一看，沉声说了句抱歉，对着慕傲贤颔首示意，便起身出了门。

    慕傲贤望着他挺拔的背影，目光因回忆而变得绵长，“当年商纵海和大哥有过命的交情，他们总说要给双方的孩子结亲，本以为是玩笑，没想到你们真的在一起了，商少衍他……对你好吗？”

    “很好。”黎俏看着慕傲贤的侧脸，往日的一幕幕在脑海中重现，稍顷，她抿了抿唇，蜷起手指唤了一声，“二叔，不用担心。”

    一声二叔，让慕傲贤的眼眶红了。

    他呼吸不稳，艰难地滚动着喉结，好半天才调整好情绪，并把桌上的水果推到了黎俏的面前，“二叔无能，找不到证据推翻萧家，你别怪我，这些年我……尽力了。”

    黎俏心有不忍，别开脸拎起茶壶给他续茶，“不会，您好好养身体，剩下的事，我来做。”

    慕傲贤欣慰地点了点头，喑哑地道：“我给你写了几个地址，都是大嫂当年在英帝生活过的地方，你有空也可以去看看。”

