    第193章194.分成

    古文恒心里冷笑着，这家伙在这里绕了那么大圈子，感情是等在这里。

    现在倒好，把选择权交给自己，这有得选吗？

    古文恒露出诚惶诚恐的表情，“这可如何是好？我只是普通的秀才，要不我把秘方公布出去？”

    “不可,”白景烈急了，说完却立刻反应过来，以这小子的性子，可不会那么容易妥协。

    “文恒，我也不跟你绕圈子了，我跟圣上的意思，就是给咱们这玻璃找一个好的靠山,这样大家也才会有顾忌。”白景烈知道这一路上组织的语言全部被打乱了,干脆摊开了来说。

    古文恒微微前倾一下身子，“那世子爷的意思，是今上想来当这个靠山。”

    白景烈微点一下头，“只不过以后这些秘方就不能单独掌握在你的手里，圣上的意思是多开几个作坊。”

    古文恒还是面色不变，“那怎么分成？”

    “你不担心，不害怕？”白景烈看着对方没有受丝毫影响，还能这么沉着应对，心里有些不平衡了，“这可是当今……”

    古文恒站起来，双手朝天拱了拱，“圣上仁慈，自然不会以我这等小民为难，想来，白世子也是带着诚意来的。”

    白景烈哈哈笑了起来，“还是文恒兄心有成算,想唬都没能唬得住你。”

    说完就从胸口掏出一封信，双手递在他的手上,“这是我跟圣上共同协商出来的，你看看有什么要更改的，到时候我快马加鞭赶回去，绝不让文恒吃亏。”

    古文恒，“……”这古人的思想还真有意思，难道就因为圣上插手，自己倒还占便宜了。

    不过脸上还是很恭敬的把信件接过来打开，当看到上面隽秀的字体，抬头看了一眼白景烈。

    白景烈摸了摸鼻子，“这些都是我撰稿，底下有圣上的印章。”

    看着眼前的契约，古文恒心中对上位者倒是有了好感，虽说要把秘方交出去，可以后的杂事不用管，还可以分得三层好处。

    白世子承担着所有生产和销售，却也仅仅只得两层。

    至于刮了一半的那一位，普天之下都是他的，可能在他看来,这都已经算是很良心的做法了。

    “这,是不是有些不妥？”古文恒捂着胸口,面露难色。

    “我也知道这件事上,文恒兄吃亏了，不过这吃亏是福，至少你还没在科举之前，就已经在上面挂了名，对你的未来只有好处，没有坏处。”

    古文恒摇了摇头，这让白景烈心里涌起一丝不悦，这小子好像有些不识抬举。

    “世子爷，我只是觉得这里面的分成不对。”

    “哦，那你想怎么分？”白景烈心中不悦，脸上却不显半分。

    古文恒手沾茶水，在桌面上写了几个数字，“圣上的份额我没有意见，只是你这份额好像少了，我只是出秘方，其他的都不用操心，这占三层太多了，我觉得咱们俩换一换，就更加完美了。”

    白景烈愣住了，半晌才说道，“你知道这里面的一层有多少吗？”

    古文恒笑了笑，“自然知道，只是无功不受禄，我能拿着秘方换回两层收益，自是满足了。”

    两人又推让了一番，这才按照古文恒所说的分配定了下来。

    “这天色也不早了，要不留下来吃个饭？”古文恒客气的说道。

    白景烈现在可没有那些心思，事情谈成了，那接下来可是一堆的事情。

    再说这边说定，也该给上京的圣上传个信。

    看着匆忙带人离去的白景烈，古文恒自嘲的扬起嘴角，这才甩袖重新回到书房。

    金芊芊接到消息，这才知道客人已经离去，吩咐厨房不用忙碌了，这才朝着书房走去。

    看到面无表情的古文恒，金芊芊却知道此刻他心里并不痛快，走过去抚摸着他的背，“解决了？”

    古文恒把人拉到怀里，“解决了，不过靠山比咱们想的要好很多，这也算意外之喜。”

    金芊芊捧着他的脸，“这我倒是没看出来。”

    古文恒借机偷香，亲了一下她的嘴唇，“只是心里还是有些过不去那道坎，在这种朝代，根本就不存在人权。”

    古文恒把白景烈的来意说了一遍，听得金芊芊眉头直皱。

    “那咱们的肥皂作坊没有说？”

    古文恒嘴角一扬，“早在之前，我就对他们说，这香皂秘方是你娘家陪过来的嫁妆，只要他们以后不想被人非议，就不会动这个。

    不过这样一来也好，有了这玻璃合作，你那香皂作坊现在倒是可以光明正大的干起来。”

    金芊芊抚了一下胸口，“幸好，这些人想着吃肉，也给咱们好歹留了点汤。

    不过说起来，咱们现在暂时也没亏到哪里去，这玻璃作坊放在咱们手里也不一定守得住，现在至少还能占点分成。”

    古文恒，“看来咱们对白世子得重新评估了，从这件事情上面看来，他跟上面那一位的关系倒是不错，并不像外界传闻的不太待见。”

    金芊芊，“……那你现在算不算跟他们一条船上了？”

    想到这，金芊芊甚至都有些后怕，如果古文恒没有这个想法，或是脾气刚硬点直接拒绝，那等待他的会是什么命运？

    古文恒显然也想到了这一点，“可以这么说。”

    ＆

    过完元宵，一切又恢复了正常。

    古文恒在前些日子把秘方撰写给了白景烈，无事一身轻的他，每天都能准时出现在南先生的讲堂里。

    但是那白世子他们就没有那么悠闲了，连带着鲁平和单可安也基本消失在这应山书院。

    “文恒，家里的东西要慢慢收拾出来了。”邓远航这一天突然开口提醒古文恒。

    古文恒，“不是还有将近个把月的时间吗？”

    邓远航，“文恒现在家大业大，不提前准备到时候怕会手忙脚乱。

    如果一些不重要的行囊，也可以分批次往回运。”

    说起这个，邓远航满脸的羡慕，“没想到这才到这边短短的时间，文恒都能挣下这么大的家业，不过以后也不在这边住，你那房子会想出手吗？”

    古文恒挑眉看着他，“怎么？有人打听到你那里去了？”

    (本章完)

