    “威胁？你什么时候听说我会被威胁了？”

    杜姆博士说着自己都不相信的话，好像是对弗兰克的说法不屑一顾。

    这个世界上的大多数人都知道，杜姆博士是一个没什么底线的家伙，但他终归还是有底线的。

    不管是他的母亲还是他的国民，那些都能够成功的被拿来威胁这个家伙。

    所以说杜姆博士有些时候还是挺好对付的，前提是他所在意的一切都还存在于这个世界上。

    失去了一切的杜姆博士会连带着野心一同失去，然后转变成成为对“无所不能”这个目标的奋斗。

    “我不在乎，这是一个事实！”

    弗兰克的声音从一团灵魂之中传出，此时这个地方的氛围变得更加的奇怪了。

    就在他们在这里不断争执的时候，虽然这种行为更像是给自己和对方一点时间来看看这件事该怎么收尾一样。

    但是现在，马修已经回到了哈洛加斯圣山上边！

    吉尔他是认识的。虽然看不见，但是通过他独有的观察方式，他能够很清楚的搞明白是谁在那个地方。

    更不用说他的身边还有一个能够说人话的杀手猴了。

    此时的哈洛加斯圣山气氛都变的有些诡异了起来。

    按照巫毒博士的说法，那就是最终的胜利者即将决出，而且他认为会是马萨伊尔得到最终的胜利。

    所以一大群先祖都开始摩拳擦掌了。

    而马修就是在这个时候回到了圣山之上。

    传送门的落点是圣山的大门，那个地方有一个显得有些消沉的灵魂背靠着圣山大门仰望着天空。

    身边放着一大堆雪人，或者说冰雕。

    雪被融化成了冰的样子，摆了一地的手办。

    从左往右的顺序能够看出地狱魔王和大天使们的样子，放在第一个的却不是那些耳熟能详的家伙，而是那个就像是一个背景故事一样的伊纳瑞斯。

    “你怎么又回来了？他们就没有告诉你这段时间不要回来吗？”

    卡尔裘这样说着。

    三先祖这会都在长者圣殿那边，看门的家伙就是这位擅长使用盾牌的战斗大师了。

    在三先祖眼中，卡尔裘或许才是圣山守门人最后的火种。

    这种事情就连卡恩也不会否认。

    塔力克的存在已经足够漫长了，非要说马道克那个先行一步的家伙是唯一一个有着自毁倾向的家伙才是假话。

    三先祖都是那样的家伙，他们和马道克之间的区别只不过是马道克作为最重要的“先知”知道的要比其他两个家伙更多一些。

    当然，也要更绝望一些而已。

    “我见到了巴尔！”

    马修一字一顿的和卡尔裘说着，按照他的想法关于巴尔的消息足以让这些先祖之灵都严肃的对待了。

    但是事情却没有向着他想象的方向发展。

    “嗯，我知道了，你该走了。”

    卡尔裘漫不经心的回应这马修，甚至连低头一下都不愿意。

    似乎天空上的阳光更加的让他感到惬意。

    “破坏魔神巴尔！我见到他了！我是说那个恐怖的，我即便只是感知到了他的存在，身体就像是失去了控制一样的呆愣在原地的那个破坏魔神！”

    马修说话的时候感觉现在的情况有些诡异，完全搞不清楚为什么他现在这么着急，而本该严肃的卡尔裘却漫不经心的样子。

    “是的，巴尔！他就是那么可怕。我还记得我第一次远远的见到他的时候，别说全身都不听使唤了，我就连手里的盾牌都快要攥不住了。

    你能够在见到巴尔之后第一时间回来，这很了不起。

    至少我在只有你这么点力量的时候，没法像你这样的果断。”

    卡尔裘直接闭上了自己的眼睛，悠悠的说着。

    好像尘世间的一切都和他无关了一样。

    “巴尔不值得我们警惕吗？还是说，巴尔早就和我们达成了什么协议？所以你才是这样样子？”

    马修严肃的把杀手猴从他的肩膀上拽了下来，杀手猴的爪子里边还攥着马修的几根头发。

    卡尔裘的态度已经表现出了足够多的消息了。

    “巴尔无时无刻都需要警惕，但是偏偏在这个时候不需要管他。

    要问为什么的话，那就是巴尔和我们的目的是一致的。”

    卡尔裘说到这里的以后就立刻停下了说话，好像是在考虑之后的那些东西能不能告诉马修。

    说起来也没有多么的危险，不过是巴尔和马萨伊尔之间的关系，可比迪亚波罗和因普锐斯之间的更差一些。

    那是真正的生死仇敌，不光是站在大天使和地狱魔王立场上的敌人，更是理念上的差距。

    要说有谁会在野蛮人面对马萨伊尔的时候来帮忙的话，那大概就只有巴尔了。

    破坏和智慧听上去好像没什么关系，也不是多么的对立。

    但是巴尔对于马萨伊尔这个存在的敌意可不是单纯的用立场能够表述的。

    无关他们两个家伙的本质是什么，只是因为巴尔这个存在痛恨马萨伊尔这个存在而已。

    即便马萨伊尔立刻舍弃自己智慧大天使的权柄，他也一样会被巴尔厌恶，甚至仇恨。

    就是这么简单。

    有人性的存在总是会在意一些莫名其妙的东西，大多数时候都是这样。

    “巴尔会在面对马萨伊尔的时候起到足够的作用，甚至我们这些灵魂都做好了直接带着圣山自爆的准备，然后把一切都交给布尔凯索来处理。

    至于是谁来争取这一段布尔凯索回来之前的时间，那大概就是巴尔了。”

    卡尔裘摇了摇脑袋，然后慢慢的将视线放在了马修的身上。

    “巴尔不值得相信，但是他是有用的，而布尔凯索值得相信。”

    卡尔裘像是在告诫马修一样的口吻，让这个年轻的战士有些语塞。

    好在他多少还是能够理解卡尔裘话里的意思的。

    “结果重于过程？或者说，强者才能牺牲是吗？”

    马修的脸色不太好看。

    “强大”本身就不是一个拥有清晰量化方式的东西。

    即便是地球人也不可能搞出什么世界第几的这种排名。

    强大与否更多的还是在需要做对比的时候才会被拿出来衡量一下。

    “哼，你就记住了这个？那我再告诉你一句，那就是没法说话的人是不配记录什么的。”

    卡尔裘摇晃着脑袋，看起来十分的轻蔑。

    死人不见得不能说话，谁让这个世界上还有死灵法师这样的存在呢？

    在勇士踏上复仇之路的时候，死灵法师能够让仇恨诞生的那个死者自己为自己去复仇。

    但是彻底消亡的那一刻，才是什么都没有剩下。

    “马修，现在离开圣山吧。在那个结果真正呈现在你们面前以前，不要回来。”

    卡尔裘的眼中闪过了几道光，那一瞬间就像是血液一样的鲜红。

    卡尔裘背靠着的圣山大门缓缓的动了起来，这里即将关闭！

    上一次战斗发生在圣山大门之前的时候，那是阻止恶魔冲进圣山。

    但是这一次，圣山的大门不是为了阻拦敌人冲进来，而是为了关住那个可能会出现在长者圣殿之中的那个家伙。

    那时候挡在圣山大门之前的家伙是守御者塔力克，而现在，成为了门锁的家伙就是战斗大师卡尔裘了！

    三先祖有更重要的责任。

    “让我进去！我不觉得巴尔出现在人间是一件能够放着不管的事情！

    如果卡尔裘先祖有更重要的事情要做，那我就去找不那么忙碌的先祖！

    面对巴尔，不会是一件无关紧要的事情！至少我这样认为！”

    马修一连串的话气势汹汹，而面对他的卡尔裘则是露出了笑容。

    “就是这样，谁能是正确的呢？不管是大天使还是地狱魔王之中，可从来没有谁是‘正确’的化身！谎言倒是能够找到一个蠢货。

    现在，马修！遇见争执的时候要怎么办？”

    卡尔裘说着话慢慢悠悠的站了起来，手上已经浮现了那扇暴风之盾！

    雷光和风暴从盾牌的表面开始孕育，卡尔裘的身上也浮现出了怒火。

    算算时间，现在差不多也是到了热身的时候了！

    卡尔裘可不想因为自己的神经没有紧张起来，导致马萨伊尔那个家伙在他还晃神的时候就离开了圣山。

    所有先祖都知道，自己的算计不可能瞒过马萨伊尔。

    那个家伙不一定会选择直接走进到这个明显是一个用来同归于尽的陷阱里边来。

    但是这种准备怎么能够不做呢？

    难道因为敌人是智慧的化身就要放弃思考吗？

    这种事情马萨伊尔就能做到，他可以轻易的将世界上的一切智慧都收回。然后面对一群不聪明，甚至失去了探索能力的家伙。

    可是马萨伊尔从来没有这样做过。

    这个家伙作为智慧大天使的确值得尊重。

    “遇见争执的时候，当然是要行动了。胜负不是最有价值的东西，行动才是。你能阻止马修的意志吗？卡尔裘？”

    一个有些清脆的女声响起，这个声音马修觉得自己一定是忘不掉的。

    蕾柯。

    一个看上去一点都不强大的野蛮人，一个会因为捡起一件装备而死亡的野蛮人。

    一个向来喜欢自称“蕾蔻”血脉后裔的野蛮人。

    卡尔裘慢慢的转过了头，看着坐在圣山大门的上沿的蕾柯，脸色古怪。

    “你是怎么上去的？我记得圣山的大门上下都是过不去的吧？”

    卡尔裘感觉十分的费解。

    这巨大的石头大门在关上的时候，可不是说只挡住了这块门大小的通道。

    那是不管飞过来还是挖地道都无法穿过的封锁。

    “关门”只是激活这个力量的动作而已。

    蕾柯的存在不算是多么陌生，至少对于卡尔裘来说不是多么的陌生。

    这家伙在圣山上的先祖之灵之中，算是挺抢眼的那个了。

    存在感也还不错，很多时候都能够在长者圣殿的周围，或者蕾蔻的周围看到她。

    但是这个动作不该是蕾柯这个家伙能够做到的事情。

    简单的说，就是档次不够。

    这种事至少得有三先祖那个层次的圣山上的地位才能够做到，蕾柯？她凭什么？

    “呵，我死的早不代表我就弱小。至少我从来不觉得我会比你卡尔裘弱小。”

    蕾蔻发出了轻蔑的笑声，然后从大门的上沿跳了下来。

    直接走到了卡尔裘的面前。

    现在圣山的大门已经关闭了，门外有三个野蛮人，还有一只宠物猴。

    卡尔裘听完蕾柯的话，然后细细的打量着眼前的这个家伙。

    她的外貌绝对算不上多么的惊艳，但至少能够算是出众的那种。

    身体匀称，和蕾蔻有些相似。或者说几乎和蕾蔻没有区别的体型！

    “蕾柯？我冒昧的问一下，这是你的真名吗？”

    卡尔裘有些疑惑的问着。

    按说这些先祖之灵彼此之间的了解可是很清楚的，但是好像这个家伙就是一个例外。

    一个死于第四次战斗的野蛮人，谁会对她的过往十分的清楚？

    多数时候这些先祖之灵都是用揶揄的口吻调侃两句。

    圣山上的有多少先祖之灵这种事情，之前只有卡奈知道，现在大概沃鲁斯克也清楚。

    其他的老家伙最多就是心里默默的估计一下。

    “是昵称，也是名字。蕾柯就是我的名字，不过是这是其中的一个而已。”

    蕾柯笑了笑，说话留一半的说话方式有些让人讨厌。

    卡尔裘好像是有些猜测了一样，表情古怪的很。

    整张脸都挤在了一起，像是直接咬了一口柠檬一样。

    “卡努克总是呆在蕾蔻的边上。”

    卡尔裘说着好像无关紧要的话，悄悄的观察着蕾柯的反应。

    一个有些吓人的猜想。

    蕾蔻在得到乔瑞兹的赠予之前，会不会就是一个空壳？

    一个为了战胜命运而选择了牺牲的野蛮人首领，真的就死的那么轻易吗？

    乔瑞兹都知道改个名字叫做维达重新出现在圣山上，那么蕾蔻会不会也作出了类似的选择？

    “哈，有点接近，但还差些。”

    蕾柯笑嘻嘻的说着，然后手中出现了那柄被蕾蔻放在了过往圣山上的传奇！

    对峙！

    看到这件传奇的出现，卡尔裘差不多就有数了。

    “蕾蔻是公牛部落的首领，她身上有着不可推卸的责任。蕾柯只是一个有些单纯的野蛮人，一个在诞生之后的第四次战斗就死在了命运手中的野蛮人而已。”

    蕾柯笑的十分的灿烂，这是卡尔裘这么多年来看到的最灿烂的一个出现在先祖之灵脸上的笑容。

    “说起来，蕾蔻好像从来没有开怀大笑过。”

    卡尔裘低下了头，他的话有些萧索，但好像还带着些欣慰。

    他的手上终于浮现出了一柄武器！剑上散发着猩红的光芒！

    末日使者！

    当家园惨遭崩裂毁灭的时候，这柄神秘之剑就会示现在强大的勇者面前！

    它标志着新纪元将会从旧世界的灰烬之中重生！

    卡尔裘，亚瑞特圣山毁灭之后哈洛加斯圣山的缔造者之一！

    也是哈洛加斯圣山缔造者名单之中最为伟大的一个！

    战斗大师卡尔裘的传奇之名铭刻在野蛮人的天赋技能剑盾合璧之上！

    先祖之中最擅长使用盾牌的卡尔裘，可不是只会使用盾牌！单手剑术，卡尔裘自认不下于剑圣卡恩！

    他才不在乎眼前的蕾柯到底是怎么回事……好吧，多少还是有点在乎的。

    但是！

    “现在圣山关门了！谁也别想出去！”

    卡尔裘发出的令人胆寒的咆哮！

    此刻！

    地动山摇！

