    一道身影在黑夜中急速飞奔！

    她身着黑色束身劲装，脚步轻盈中带着一丝杂乱，气息有些不稳，显然是受了不轻的伤势！

    古月！她正被人追杀！

    此刻来到一颗树下，她回头看了一眼后方，确定没有人追上来后，她这才停下来准备休息片刻。

    她脸色发白，身上的衣服也稍显凌乱，身上还受有不同程度的伤势，这是她十天前突围时造成的伤，而这些天她一直在逃亡，早就快撑不住了。

    她抬头看了一眼周围，远处出现城市的霓虹灯，那里是扬州城！

    这些天她一直逃亡，最终逃到了华夏，如今却阴差阳错的来到了扬州，就连她也不知道自己怎么居然逃到了这里。

    刚喘了两口气，忽然她神色一紧，瞬间抽出手中的长剑，戒备的望着周围。

    “哈哈哈……古月，你逃不了的，还是乖乖跟我们回去吧！”

    很快，一道道身影浮现，都是实力不弱的职业杀手，实力均为B级以上，甚至还有三名实力达到了A级的顶尖杀手。

    这些杀手让开一条道，却见一名英俊男子笑吟吟的走了出来，他手中把玩着一把小刀，一副玩世不恭的样子。

    古月看到此人，心里更加紧张，因为对方实力比她还要强一些。

    这英俊男子是一名准S级杀手！

    “我不会跟你们回去的！要带我回去可以，先杀了我再说！”古月冷哼一声，挥动着手中的长剑就迎上了几名杀手。

    “能被少主看上，这是莫大的福气，你说你怎么就这么倔呢！”英俊男子幽幽道，随即手中的飞刀随手飞了出去。

    古月刚击杀了一名B级杀手，并且逼退了一名A级杀手，便被瞬间射来的飞刀所击中。

    也幸好她反应快，那把飞刀只击中了她的胳膊，躲过了要害。

    但她再次受伤，战斗力急剧下滑，如果被缠住的话，别说是这名准S级杀手，哪怕就是其他三名杀手，她都对付不了。

    所以她拼了尽了全力，在浑身多次被刺伤的代价下，终于逼退了缠住她的这些杀手。

    最后朝着市中心的方向继续飞奔逃离。

    那英俊男子拍了拍身上的泥土，有些可惜了这套干净的西服，看向古月逃走的方向，他笑着道：“继续追，她受了重伤，逃不了多远！”

    剩下的杀手立刻追了上去。

    英俊男子蹲下身，手指在地上的血迹上沾了沾，嘴角微扬，“逃吧，看你还能撑多久，我就喜欢这种猫抓老鼠的感觉！很有趣，不是吗？”

    ……

    深夜的扬州，依然如白昼一般，无数的霓虹灯照亮了整个城市。

    一道狼狈的身影踉踉跄跄的在一栋栋居民楼上费力的跳跃，古月身上受的伤太重了，加上全身疲惫，整个人已经到了承受的极限。

    她意识模糊，只能凭借着记忆来逃命，如今连力气都快没有了。

    片刻后，她身影出现在某一栋公寓楼层的阳台栏杆上，而这时，终于支撑不住，整个人掉落，砸在了阳台上，发出一道沉闷的声音。

    隔壁的公寓中，灯开了！

    许薇薇迷迷糊糊的坐了起来，忍不住嘀咕了一句，“刚刚什么声音？”

    难道是那家伙回来了？

    “不管了，太困了，明天早上还要上班呢！”嘟囔了一句，许薇薇再次倒头就睡，连灯都忘记了关！

    ……

    第二天早上！

    吃完早餐准备去公司时，唐欣婉见叶苍天拿着车钥匙去开车，忍不住道：“叶苍天，你到底还要在我家住多久？”

    之前因为秦怡语遭到绑架，所以为了安全起见，唐欣婉才允许叶苍天也住进来，避免歹徒继续行凶。

    如今何氏集团的事情过去了，秦怡语也去了欧洲，这家伙居然还赖在这儿不走，倒是让唐欣婉有些无语。

    “我这不是为了你的安全着想吗？”叶苍天假装凝重的说道。

    “我能有什么危险，再说了，何常生都被抓了，据说那何川也在京都疗养，还有什么危险？”唐欣婉奇怪道。

    “这你可就不明白了，何家被咱们搞得这么惨，你以为恨咱们的就只有他们父子啊？他们家这些年培养的歹徒难道全部都被抓了？”

    “万一若是他们为了报复，绑架了你怎么办？”叶苍天强行解释道。

    唐欣婉皱了皱眉头，好像是这个理，不过很快她就哼了一声，“这件事跟我有什么关系，那是你干的！”

    叶苍天耸了耸肩，“是你还是我，他们在乎吗？反正我若是他们，我肯定第一个想到的就是报复你，毕竟你是一个弱女子，晚上悄悄的混进你家你都不知道。”

    “……”唐欣婉听着感觉心里有些发毛。

    她犹豫了一下，迟疑道：“那…那就再让你住几天，若是没危险了，你赶紧回自己家去，老是住在我家里也不合适！”

    叶苍天哈哈一笑，“那就再住几天，对了，我一会儿回去取两件换洗衣服，今儿就算请个假，不去公司了！”

    他这是打算搬过来长期住下去了，所以得回去收拾一下东西，另外答应了秦怡语帮她照顾那些流浪猫，他也得去四合院那边看看去。

    虽然秦怡语成立了一个流浪猫基金会，但那边现在还没完善，所以这几天还得他去照看照看。

    很快！

    叶苍天就把唐欣婉送到公司后，就又开车回自己的公寓搬东西。

    虽说唐欣婉只让他再住几天，但这可由不得对方说了算，毕竟睁眼说瞎话是叶苍天的本事。

    什么何家培养的歹徒还没有被全部抓捕啊！

    什么何川在京都那边请了杀手之类的。

    没危险也可以编危险出来嘛！反正让我搬出去，是不可能的！

    回到自己的公寓后，打开门就一股霉味儿，他已经好几天没回来住了，屋子里乱糟糟的。

    刚准备收拾行礼，叶苍天鼻子微微抽动了一下。

    血腥味！

    他眉头一皱，朝着阳台走去，因为血腥味是从那边传进来的。

    当他打开阳台，便看到阳台上躺着一个人，地上还有一些鲜血。

    “古月？”

    叶苍天惊讶了起来，随即扶起对方的身体，发现对方脸色白的像一张纸，连气息都快没有了。

    他一看就知道对方受了很重的伤，鲜血流了很多，若是他晚一会儿发现，这妞怕是就没命了！

    “这冷妞好端端的怎么受了这么重的伤？”

