    在不远处，无数的石块突然凭空飞起，狠狠地砸向了一直在清理石头的燕翎。

    那石头砸在燕翎身上，立刻传来轰隆隆的响声，不一会儿就把燕翎身形掩盖住了，成了一个一丈高的石碓。

    见到这幅场景，杨剑和郭二牛都吓住了，他们还从未见过这么恐怖事情。

    那石头每个都有几十斤上百斤的，加起来都有几千斤，这砸到人，哪有生还的可能。

    想到此，他们对于燕翎能不能活着已经不抱希望了，心中惊恐至极。

    李思见此，神色有些凝重，看来他之前猜的没有错，这里果然是藏了一只妖邪鬼物。

    只是让他奇怪的是，此时四周却是没有看到妖邪鬼物出现。那妖邪鬼物仿佛一直都没有露面的意思。

    “你们跟好我。”李思对一旁的杨剑和郭二牛说了一声，就带着两人往后面退去。

    燕翎自然是没有事的，他已经是中级鬼物，并且还有金身能力，是不可能被这些石头给伤到半分。

    他之所以现在一直没有动静，跟死了一样，还是李思给他下的命令。

    李思要给那妖邪鬼物一种事情已经解决了的错觉，让他自己跳出来。

    不过此时，他心中还是想不通，这个妖邪诡异到底在什么地方。

    他之前无论是四周山上，还是树上，天空都已经找了个遍，都没有找到那个鬼东西的身影。

    如果不是在这些地方，那他会在哪里？

    想到这，李思心念一动，头缓缓低下，望向了地面。

    这个妖邪鬼物怕不是在地下吧。

    而也就是他这个念头起来的时候，在前面的石头突兀地拱起，一个老头缓缓从地下钻了出来，接着直勾勾地盯着石头，桀桀怪笑了起来。

    这个老头身形岣嵝，衣衫褴褛，就像路边的乞丐一般，但是他的眼睛却极其诡异，就像两颗小石珠塞入他的眼睛之中一般? 让李思明白? 这个老头不是人，而是一只妖邪鬼物。

    “这里……是我的地? 你们不能开垦……”他口中念念叨叨? 接着转过头，一双眼睛盯着李思三人。

    李思此时也是用阴阳眼发现了? 这个老头是一个低级鬼物而已，并且在他的腰间有着一个带着“役”字。

    这个牌子他之前在杀那五大宗师的时候? 也在一个穿着衙役衣服的鬼物看到过。

    眼前的这个鬼物? 是阴司的鬼。

    如果李思所料不差的话，这个老头应该就是大石村那个开垦土地的倒霉老祖了。

    “你们这些不知进取的……废物，怎么能……开垦土地，还是……老老实实的打猎吧。”

    也就是李思想着事情的时候? 那个老头一双眼珠子盯着李思三人? 嘿嘿笑了起来，似乎极其快意。

    听到这个老头的话，李思有些不知道该说什么好，不管种地还是打猎都是每个人的选择，怎么这个老头种地还种出优越感出来了。

    想到这? 他就对老头问道：“为什么不能开垦土地？”

    老头闻言，微微一怔? 一双石眼竟然透出了不可置信的情绪，定定地盯着李思? 嘶哑着声音道：“你……你能听的得到我说话？”

    “你笑声那么大，我怎么会听不到？”李思无奈说道。

    阴司的鬼物虽然个个狡诈? 但是却是有一个致命的缺点? 那就是从来都看不起凡人。

    就像他当初对付五大宗师或者聂家的时候? 就从来没有鬼物把怀疑的目光注视到凡人身上，也没有排查过进出城市中的人类，不然他当初做的事情很有可能就会被查出来。

    这时，一旁的杨剑和郭二牛见到李思一个人在对着空气自言自语，心头有发毛，这李先生说他听到了笑声，怎么自己两人却没有听到。

    联想到刚刚发生的事情，两人的脸色有些苍白了起来。

    这里，该不会有鬼吧？

    想到这，两人对视一眼，都从对方的眼中看到了恐惧的神色，往李思背后更是靠近了几分。

    “呵呵……”

    老头这时突然冷笑了一声，嘶哑着声音说道：“书生，看到……我可不是什么好事，你会死的。”

    说到这，他一双石头的眼睛渐渐流露出血液出来，一张本是有些慈祥的面孔，立刻显得狰狞恐怖。

    “是吗？”李思也笑了起来，道：“但是我觉得我碰到你是一件好事，而你看到我却不是什么好事了。”

    老头闻言，神色更加狰狞了，涎水都从嘴角流出来了。

    他成为鬼后还没有哪个凡人敢拿他开玩笑。

    随后，他怒吼一声，道：“你这是在找……”

    说到这他突然面露惊恐之色，“呃呃”叫出声来，脚掌缓缓离开地面。

    只见在他身后，不知何时多了一名壮汉，这壮汉一把掐住他的脖子，把他提了起来。

    这壮汉，不是别人，正是燕翎。

    他刚刚用了土遁之法，瞬息到了这鬼老头的背后，一把掐住了鬼老头的脖子。

    “我说了，你碰到我并不是什么好事。”李思笑了笑，说道。

    然而，也就是他话音刚落，附近一块方丈大小的石头突然升起，猛地朝着他砸了过来。

    “死……”被燕翎抓着脖颈的老头嘶吼一声，眼中血泪已经流淌一身，把他的衣衫染红了。

    他的血红的眼睛死死地盯着李思，口中有着狰狞的笑容，似乎要看李思被砸死之后的模样。

    李思见状，脸色也是微微一变，这个鬼东西真的是疯的，自己性命受制于人，竟然还敢动手。

    不过这个时候，已经来不及计较这些了。

    李思手中一招，身边突兀地出现一个素衣男孩，接着素衣男孩口中一吐，死青色舌头从他的口中喷射而出，瞬息之间缠住了这块石头。

    随即，他舌头一卷，猛地飞出，狠狠地砸在了山底下。

    石头碰撞到山地的石头，立刻碎成几块，分崩离析。

    此时，一旁杨剑和郭二牛喉结滚动了下，双眼发直，裤子已经有些湿润了。

    他们正是站在李思的身后，如果石头过来，他们怕是要死无全尸了。

    可以说，他们刚刚在生死之间走上了一遭。

    那鬼老头此时也是惊愕的见到这一幕，随后他再次怒吼一声，立刻又有几块更大的石头升了起来。

    “你再作妖，我就把你打得魂飞魄散！”李思见到此景，怒斥出声，一双眼睛，毫不掩饰杀机。

    他声音极其冰冷，让杨剑和郭二牛也打了个冷战，回过了神来，感到自己裤子的湿润，立刻面露羞愧之色。

    那鬼老头闻言，眼中愤怒之色更重，石头又上升了几分。

    见到鬼老头这幅样子，李思也是立刻就明白，这就是一个没什么神智的低级鬼物而已，自己和他说这个，他哪里听得懂。

    想到此，他趁着鬼老头没有发动攻击的时候，三步并作两步，到了鬼老头的近前，随后手指扣在鬼老头的天灵盖上。

    “您接触一只低级鬼物——地缚鬼，是否签订契约，本次签订契约灵魂点32点。”

    “签订契约。”李思心中一动，就把这鬼物签了下来。

    而也就是这个时候，附近得石头突的落下，发出轰隆隆的响声。

    李思见到也是松了口气，他还是第一次遇到这种场景。

    此时他心中也是暗自警醒，这控制阴司的事情恐怕也是没有那么容易，因为阴司的鬼物并不一定都是和书鬼那么废，肯定很多都是如同这个地缚鬼一样不好控制。

    以后如果要控制阴司的鬼物，还是要做好万全准备才行。

