    红烛燃尽，在烛台上留下一滴红色烛泪。

    绣着龙凤的红色幔帐间，左凌泉躺在枕头上，以胳膊为枕，让有些疲倦的静煣靠着。

    静煣并未盖被褥，仅用鸳鸯肚兜稍微遮掩，透过镂空质地的边角，依旧能看到些许山巅雪景。此时睡得很甜，腿儿还粘人地架在相公身上。

    左凌泉轻抚静煣雪腻的脊背，想起昨晚的情景，忍不住勾起嘴角笑了下。

    虽说俗世有‘嘴上没毛，办事不牢’的说法，但这个说法只针对男人，静煣显然不在此例，办起事儿非常牢靠，硬要形容的话，嗯……就是听话。

    温温顺顺，犹如宠溺男人的大姐姐，说什么都答应，让做什么就做什么，顶多稍微扭捏一下，很让相公省心。

    具体地，也不好放在台面上讲。

    左凌泉回想片刻后，见时间还早，就低头在静煣额前亲了下。

    “嗯……”

    汤静煣慢慢睁开了眼帘，望了望近在咫尺的左凌泉，脸儿一红，低头看去，把腿收起来，藏进了被褥里：

    “天怎么都亮了……待会是不是要去给婆婆敬茶？”

    “时间还早，多睡会儿。”

    “我又不用睡觉，刚才不知道怎么就睡过去了……”

    汤静煣表现得再平静如常，也难掩初为人媳妇的羞涩，见左凌泉躺得这么随意，还用被子把他也盖了起来，望向窗外：

    “好像是还早，现在做什么呀？起床？”

    左凌泉有点想赖床，并未起身，稍微琢磨了下，从枕头底下摸出古籍：

    “要不修炼试试？”

    汤静煣对此自然没意见，回想了下死婆娘教的诀窍，就裹着被褥，压住了左凌泉。

    “额……”

    左凌泉只感觉被热乎乎的软团儿压住，本就意犹未尽，此时自然有点把持不住。

    但静煣还没酝酿好情绪，婚房的门口就传来了两声轻响：

    咚咚——

    忽如其来的声音，把静煣吓得一抖，连忙裹好自己，偏头看向房门。

    左凌泉还以为是姜怡她们过来凑热闹，毕竟这时候除了媳妇，也没人敢大早上过来扫兴，就稍显不正经地来了句：

    “敲什么门，进来吧。”

    汤静煣感觉不大对，尚未制止作死的相公，就发现门栓自动划开，一道人影走了进来。

    透过珠帘，可见来人身着鹅黄冬裙，身材高挑气质脱俗，只是往屋里一站，就让本来光线柔暗的婚房亮堂了几分，甚至多了些许肃穆。

    妈耶……

    左凌泉脸上的坏笑一僵。

    汤静煣也惊得不轻，迅速把自己捂得严严实实，恼火道：

    “死婆娘，你不害臊啊？往这儿跑做什么？没看到我在……”

    上官老祖就是因为害臊，才一个闪身来到这里，若是来晚一步，她恐怕就站不稳了。

    上官老祖表情不带丝毫异样，微微抬指，放在架子床旁边的浴袍和裙子，就和全部活过来了一般，自行飞到了幔帐间。

    左凌泉一愣神的时间，衣袍就全套在了身上，从上到下穿得整整齐齐，连鞋子都穿上了，眼中不由露出讶异。

    汤静煣自然也一样，甚至连头发都盘好了，眼神茫然地低头看了下，还用手摸了摸头。

    上官老祖服侍完两人穿好衣裳后，望向汤静煣：“你跟我来。”转身走出了门。

    汤静煣想再亲密会儿，但衣服都穿戴整齐了，再赖床说不过去，只得悻悻然掀开被褥起身：

    “什么事儿不能晚点说，真没眼色……”

    上官老祖常年喜怒不形于色，哪怕因为昨晚丢人的模样尬得头皮发麻，表情上也不见半点异样。

    她走出院子后，站在过道之中，回身看向汤静煣。

    汤静煣在和门口的相公道别，转头差点撞在老祖怀里，她退开一步，不悦道：

    “你做什么呀？说好了不打扰我成婚，大早上就跑来和我摆脸色……”

    虽然语气不满，但也难掩心底了理亏，毕竟老祖交代的事儿，她一样都没干，光顾着爽了。

    上官老祖上下扫了眼汤静煣，沉声道：

    “交给你的法门，你用了？”

    “法门……”

    汤静煣如同被大房管教的小媳妇，眼神左右四顾，小声回应：

    “忘……忘了。”

    “忘了？”

    上官老祖赔出去一座私人洞府，给汤静煣换来双修的机会，得到这种不负责任的答案，心里能高兴就见鬼了。

    汤静煣见老祖眼神微沉，反应很快，不等对方发飙，就连忙凑上去，抱住了老祖的胳膊，笑眯眯道：

    “好姐姐，我昨天成婚嘛，弄那些乱七八糟的，小左说太功利了。你以后要是成婚，应该也不想在一辈子只有一回的时候，弄这些有的没的吧？”

    “一晚上时间，前半夜就罢了，后半夜你不会运功？”

    后半夜？汤静煣有点无辜：“哪儿来的后半夜，小左……小左很猛，我还没弄清楚怎么回事儿，就天亮了……”

    “……”

    上官老祖无话可说。

    汤静煣知道老祖心情不好，撒娇似的哄道：

    “我知道错了，下次一定注意，事前给你打好招呼，不影响你，我才开始修炼，行了吧？”

    “你不想打扰我，就要尽早学会掌控神魂，昨夜为了不打扰你，我神魂出窍远游，你猜你干了什么？”

    汤静煣昨晚有些‘幻觉’，大概猜到了些，她小声道：

    “昨天晚上，你是不是在自己……自己动手安慰自己？”

    上官老祖懒得理这些浑话，她轻抬手掌，在掌心展开一方天地，里面是昨夜房中的画面。

    画面里依旧是两个女子抱在一起，不过上官老祖的面容被打了码，模模糊糊看不清，只能瞧见桃花尊主羞急的模样，以及上官老祖手脚的不老实。

    揉圆捏扁……

    ？！

    汤静煣瞪大眸子，脸儿红了下，片刻后又恍然大悟：

    “这……怪不得我昨天感觉抱着个女人，怎么摸都不对……”

    上官老祖合上手掌：“你能趁本尊不注意时，操控本尊躯壳；干出这种丑事还好，一旦掌控不住，弹指间把郡城化为齑粉，本尊可不帮你担责，我看你怎么和左家交代。”

    汤静煣缩了缩脖子：“我……我知道啦，以后肯定注意。嗯……你昨天摸桃花尊主……”

    “是你。”

    “我昨天用你的手乱摸，桃花尊主被占那么大便宜，没找你麻烦？”

    “本尊摸她一下又如何？她能找什么麻烦？”

    这话相当霸道。

    汤静煣眨了眨眼睛，忍不住“噗——”地笑了声：

    “玉堂，你要是个男人，怕是不得了，管她是什么仙子豪门夫人，到你手底下估计都得老老实实自己捧着喂……咳——”

    上官老祖明白这是闺房之中的特殊玩法，淡淡“哼”了一声：

    “修行中人，要克制欲念。你哪怕不克制，左凌泉也不能沉迷其中不可自拔。这几天过年，本尊不催你，但过完年后，你就得老老实实把本命火给他，让他静心闭关一段时间。”

    “知道啦……那这几天我是不是能放开了……嘿嘿，说着玩的……”

    ……

    -----

    刚刚新婚燕尔，左府上下还充斥着喜气。

    年关还有十天时间，在此之前，家里人不会再出远门，亦无繁忙事务，都处于一年之中最清闲的状态。

    左凌泉收拾好婚房，等静煣和老祖交流完后，一起到了前宅，陪着静煣给爹娘敬茶，姜怡、灵烨、清婉也在那儿等着。

    看静煣的模样，不太想以老幺的身份给姐姐们敬茶，但公婆在旁边看着，她再不愿意也莫得办法，还是口是心非地叫了声‘姐姐’。

    不过散场之后，静煣就改口了，私下里和三个先来的姑娘讲起‘修行道大者为先’的道理，意思是都是修行中人，谁境界高谁是姐姐。

    灵烨对此自然没意见，姜怡则是打死不同意。

    那种场合，左凌泉进去无异于找死，因此没跟着凑热闹，独自在宅子里闲逛，等着媳妇们争出结果后才凑进去。

    左家大宅里人很多，游廊过道随处可见亲朋，左凌泉游廊行走，来到一处转角时，忽然听见前面传来天机神算王先生的声音：

    “……姑娘想要化去此劫，又对左公子无意，怕是难咯，老夫道行浅薄，只能看出姑娘的有缘人，就在郡城之内……”

    “郡城这么大，好几万人，我哪儿知道是谁？”

    “唉~姑娘能和此人有缘，必然相识，老夫看得没错的话，应该比姑娘小几岁……”

    “小多少岁？”

    “额……姑娘如今年方几何？”

    “三出头。”

    “三出头？老夫倒是没看出来……嗯，年龄相差不会太大……”

    “是男是女？”

    “唉，姑娘莫要说笑了，老夫看人很准，姑娘和左公子的面相，实在般配，只要姑娘有意，老夫敢拿往后寿数担保，姑娘往后必然阖家美满，富贵一生……”

    ……

    左凌泉悄悄探头，往那边瞧了眼，却见桃花尊主站在游廊之中，不停追问。

    王老先生站在对面，摆出仙风道骨的模样，正绞尽脑汁地应答。

    左凌泉没料到桃花尊主能无聊到跑来算姻缘，本想偷听下对话，但桃花尊主能感觉到他来了，回头望向拐角，微微眯眼，意思不言自明。

    左凌泉识趣儿地笑了笑，忙地转身往回走，不去打扰莹莹姐的闲情逸致。

    媳妇们还在讨论谁是老大的问题，左凌泉也不好进去出谋划策，闲庭信步回到了自己的东院，本想和小时候一样练练剑法，进门却瞧见冷竹孤零零地坐在屋檐下。

    冷竹穿着淡青褶裙，上身是毛茸茸的云白小袄，坐在小板凳上，膝上放着只分量挺沉的碧眼白猫，正心不在焉地给白猫扎着小辫子。

    从神色来看，冷竹不怎么高兴，微微嘟着嘴闷闷不乐，手儿折腾着白猫的长毛毛，双眸出神，也不知在想些什么东西。

    左凌泉认识了姜怡多久，就认识了冷竹多久，一直心疼这个很暖心的贴心小棉袄，但说实话，作为姜怡的小跟班，他对冷竹的私人生活关注不多。

    冷竹往日很开朗，见人就笑眯眯，偶尔也会露出怂包模样，像这样闷闷不乐的神情，恐怕也只有在人后才会露出来。

    左凌泉略微思索，无声无息地进入院子，来到了冷竹背后，俯身凑到跟前：

    “冷竹？”

    “呀——！”

    冷竹吓得一哆嗦，差点把灵烨的白猫丢出去，反应过来后，又双眸微亮，露出了喜色：

    “左公子？！”

    冷竹连忙站起身来，把白猫丢到了院子里，意外道：

    “您怎么来了……吓死我了……”

    左凌泉抬手在冷竹吹弹可破的脸蛋儿上捏了下：

    “大摇大摆走过来你都没发现，还满脸不开心的模样，想家了？”

    “我……”

    冷竹脸儿一红，左右看了看，见公主不在，才稍微大方了些：

    “没有啦。我记事起就在宫里，陪着公主长大，公主在哪儿家就在哪儿……高兴着呢。”

    “是吗？”

    “……”

    冷竹抬眼偷偷瞄了下左凌泉，咬了咬下唇，欲言又止，最后还是甜甜笑了下：

    “我真没什么，能跟着公主修行，现在都快成仙子了，我感激还来不及，哪儿会不高兴。”

    左凌泉往年比较直，不太能领会小女儿家的细腻心思，但陪着几个媳妇久了，再直也该长点记性了。

    他上下打量几眼，发现冷竹右手扣着左手放在腰间，指尖轻轻摩挲着空空如也手腕。

    瞧见这下意识的小动作，左凌泉恍然大悟，明白了意思——这次回家，娘给姑娘们都准备了见面礼，但冷竹是公主的丫鬟，正常来讲和姜怡是算在一起的，所以只给了姜怡，没单独给冷竹准备一个。

    连谢秋桃都混了个镯子，冷竹明明从最开始跟到现在，却什么都没拿到，连声娘都不敢叫，心里肯定不是滋味。

    念及此处，左凌泉摇头笑了下，手腕轻翻，从玲珑阁里取出了一块大小合适的赤血晶。

    赤血晶是灵矿所产的石头，通体晶莹剔透，内部自带云纹，用来做首饰的话极为漂亮，但太过奢侈，正常修士不会这么用。

    左凌泉游历途中随手捡的矿石挺多，自然不会在乎这点，他以双指做剑，凝聚出一束剑气，不过眨眼之间，就把赤血晶削成了圆环，然后再仔细打磨光滑。

    冷竹站在旁边看着，起初有些不解，但瞧见镯子的雏形后，脸蛋儿立马红成了苹果，双手搅在一起，坐立不安。

    “好啦。”

    左凌泉把赤血晶镯子打磨好，来回打量，满意点头，拉起冷竹的左手，往手腕上套。

    冷竹愣愣望着，想说什么，却说不出来，看着看着眼圈儿竟然红了：

    “左公子……你……”

    左凌泉把镯子套在白皙手腕上，见冷竹快哭了，笑道：

    “怎么？不喜欢？”

    “不是，喜欢……”

    冷竹鼻子一酸，再也忍不住，眸子里泪汪汪的，望着左凌泉不知该作何言语。

    左凌泉抬手又在她脸蛋儿上捏了下：

    “喜欢就好，以后不高兴的地方就和我说，又没把你当外人，一个人闷闷不乐像什么话。”

    冷竹摸着手腕上的镯子，眼底百感交集，沉默良久后，带着些哭腔道：

    “我……我……从今以后，就算是刀山火海，冷竹也走在前面，让公子和公主殿下站在后面……”

    说着也不知哪儿来的胆子，往前迈出一步，踮起脚尖，抱住左凌泉的脖子，下巴放在了肩膀上。

    左凌泉轻笑了下，轻轻抚着冷竹的后背：

    “瞎说什么，刀山火海那需要你去趟，以后开开心心就好了。”

    冷竹紧紧抱着，心底太过激动，以至于左凌泉能清楚感受到软和衣襟下的心跳。

    “嗯。”

    她呼吸稍显急促地答应了一声，没有放开的意思。

    左凌泉自然不着急，轻抚冷竹的背心，习惯使然，抚着抚着手就滑到了不怎么好描述的地方。

    “……”

    冷竹呼吸一凝，下意识又站直了些，但还没来得及说什么，就听见远处传来一声娇斥：

    “左凌泉！”

    声音错愕。

    左凌泉心里一惊，手连忙移开，余光看去，却见姜怡和灵烨不知何时出现在了门口。

    姜怡眼神很复杂，即像是意料之中，又有点难以置信，反正很恼火。

    而灵烨表情玩味，抱着胸脯一副看戏的模样，不出意外，姜怡就是她偷偷带来的。

    左凌泉暗道不妙，正想含笑解释，没想到怀里的冷竹反应比他还快。

    喜极而泣的冷住，听见姜怡的声音，身体就是一僵——要是被公主看见自己抱着驸马爷亲热，恐怕会当场出嫁……

    念及此处，强大的求生欲，让冷竹以迅雷不及掩耳的速度松开了胳膊，羞急道：

    “公子，你……你……”

    说着捂着脸，一副被公子调戏了的模样，埋头冲进屋里。

    啥？！

    左凌泉满眼难以置信地望着冷竹以袖遮面逃跑的背影，说不出话来。

    这死丫头片子！

    就这还上刀山入火海？

    你是巴不得公子早点死是吧？

    “好啊你……”

    姜怡起初还有点迟疑，瞧见冷竹这幅被欺负了的模样，彻底毛了！

    她左右看了几眼，从院门后拿起扫雪的扫帚，气势汹汹地就冲了过来。

    “你真当我好欺负是吧？”

    “诶诶，公主，你别激动……”

    “你别跑……”

    “唉，我……”

    ……

    ------

    没想到吧，阿关请假都能放鸽子，哈哈哈……开玩笑。

    码了两章，有点水，不过比断更强，希望大家别介意……

    ————

    推一本书，《我有一卷降妖谱》，简介：画皮女鬼夜点灯，千年古尸正敲门。檐上白蛇惊欲走，床底魔灵怕作声。开局手握降妖谱，榜首都是枕边人……

    简介很有意思，有兴趣的大佬们可以看一下。

