
“建炎元宝？”听张禹说想买建炎元宝的铜钱，陈光伟的眼中立刻闪出一丝不屑，但是马上就恢复正常。

“怎么了？”张禹问道。

“你说的建炎元宝在古玩市场未必能够买的，那可是五十名珍中极品，叫出来一个都得百八十万的，还不一定有钱就能够买到。”陈光伟说道。

“这么值钱呀？”张禹大吃一惊。

好家伙，一枚建炎元宝要百八十万，那自己手里头有107枚，那得值多少钱呀。

“那是当然。”陈光伟如数家珍般地说道：“这东西在古玩市场基本上是见不到的，不过也不是没有卖的，但全是家伙。或许捡漏能够捡到，但是这个概率，不见得比你买彩票中五百万高多少。”

“反正现在也没什么事，那咱们去瞧瞧好了，也许运气好，能碰上也说不定。”张禹说道。

“行，那咱们就一起去。”陈光伟点头说道。

当下，三个人一起出门，下楼的时候，沈晴还挽着陈光伟的胳膊，二人显得是十分恩爱。

可是张禹的心中却不住地纳闷，自己不可能看错呀，沈晴三年内不可能动婚，而这个陈光伟，看起来也不像是个善类。但问题在于，陈光伟却是爱心小学的校长，沈晴把他夸得天上有地下无，这又是为什么呢？

怀揣着好奇的心情，三个人来到楼下，陈光伟也是开着车来的，于是沈晴便把自己的车留在楼下，三人都上了陈光伟的车。

他们先去了一趟酒店，接了陈光伟的朋友，然后赶往古玩市场。

镇海市有好几个古玩市场，他们去的这个古玩市场叫作东坪古玩街，整个街很长，还分为地上地下，有摆摊的，还有门店。当然，街上也不光是卖古玩的，不管是什么样的商业街，都要有餐饮。

在路上，陈光伟就说了一下古玩街的情况。这里卖的东西，百分之九十九都是假的，真货没有摆摊卖的，也就门店里面有几件。但是真正值钱的，基本没有，哪怕有古物，那也是不值钱的货色。不过，也不是碰不到好的，那就得运气了，有的卖家自己走了眼，把好东西当成的赝品，亦或是不值钱的东西，这也是比较常见的。可随着捡漏事件的时有发生，卖家大都学精了，许多自己鉴别不出来真伪的东西，专门找人帮忙鉴定，以免自己先走了眼。

陈光伟的同学叫方明，主要是来镇海市玩，对于是否能够淘到宝物，也没太放在心上。只是想看看自己的眼力如何。

四人在古玩街上溜达，沈晴挽着陈光伟的胳膊，显然是有点秀恩爱的意思，这让方明是羡慕不已。但是说真的，陈光伟长得帅气，沈晴长得好大，倒还真是一对璧人。

街上卖古币的不少，有真有假，真的大多都不值钱。建炎元宝也是有的，陈光伟打眼一下，基本上就可以丢下走人了。

陈光伟在文物鉴定上的造诣，确实是极高的，用沈晴的话，我男朋友看这东西的真假，基本上用不上三眼，大概扫一眼就知道真假。

走了一会，张禹突然发现，旁边有一个摊位在卖法器。诸如桃木剑、罗盘、坛布、幢幡、金钱剑之类的，此处都有。除了这些，还有一些古币什么的。

出于好奇，张禹走了过来，陈光伟他们也没什么事，就都跟上。

摊主是一个二十多岁的胖子，长得还挺壮实，留着络腮胡子，像是在衬托自己的成熟。胖子一见有人过来，立刻笑呵呵地说道：“走过路过千万不要错过，我这里的东西，可全都是古玩，没有一件是假货。”

陈光伟扫了一眼，脸上就露出不屑之色，像是在说，别吹牛B了。

张禹今天来的目的是来找建炎元宝的，胖子的摊位上倒是有点铜钱，可没有一个是建炎元宝。因为这里有一些法器，所以张禹想要瞧瞧。

他不懂古玩，但他懂法器。什么法器是真的，什么法器是仿的，他一眼就能看出来。这里的法器，倒还真别说，有几件还真有点看头，上面是带有法力的，只不过太差劲，还赶不上张禹的东西。其他的法器，那基本上就是仿制的了，上面没有法力，但是看起来像是老物件。

“嗯？”张禹的目光突然被一块罗盘给吸引住了。

这个罗盘，和普通的罗盘不太一样，虽然上面也有方位，可并不是风水罗盘。张禹拿起来看了一会，这才认出来，乃是师父所说八字寻命盘。

用老王头的话，八字寻命盘的珍贵程度远胜于风水罗盘，不管是什么寻龙点穴盘，和八字寻命盘相比，根本就不是一个级别的。

因为寻龙点穴盘很多，顶级的寻龙点穴盘也就是普通的八字寻命盘是一个档次的。而八字寻命盘极为稀少，并不是一般的人能够做出来的。

想要制作出八字寻命盘，必须要拥有两个前提条件。第一个前提条件是，你得是精通玄术的巧手工匠，第二个条件是，你必须得会八字寻命术。会八字寻命术的玄门中人很少，即得会八字寻命术，还得是巧手工匠，这个覆盖面就太小了。

张禹的师父老王头就会八字寻命术，但他不会制作法器，就会做棺材。张禹跟他学了八字寻命术，奈何没有八字寻命盘，就算是会八字寻命术也没有用。

此刻见到八字寻命盘，让张禹激动的不得了。

胖子似乎是看出来对这东西有兴趣，连忙说道：“小兄弟，你可真有眼光呀，这罗盘可是唐朝的。知道鱼玄机么，就是写易得无价宝，难得有情郎那个。这罗盘是她留下来的！”

一听这话，张禹就是一惊，真没想到，这东西竟然是唐朝的东西。可他随即反应过来，这个胖子是在忽悠他呀。如果胖子真认识这件东西，就不可能叫它罗盘，而是应该叫八字寻命盘。至于说鱼玄机是谁，张禹还真就不知道，一来师父没提过，二来他文化水平不高。

张禹是真心想买，于是说道：“这东西多少钱呀？”

“一口价，五十万！”胖子马上伸出一个巴掌。

因为他已经看出来了，张禹就是个棒槌，因为在古玩街上买东西，只有棒槌才这么问价，不宰你宰谁。

一听这个价格，张禹吓了一跳。虽说如果找杨颖的话，不是拿不出来，可一张嘴就管小阿姨要五十万，他多少有点不好意思，别看钱都是他赚的。

当然八字寻命盘的价值，已经远远超越了五十万，真的是千金难求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512044"  chaptername="第85章  八字寻命盘">加入书签</a>
</div>
