    十二月初八，阴云密布。
    浓厚的铅云之下，魏不臣和身躯佝偻的陈明，行走在山道之上。
    魏不臣看向陈明，想了很久道：“这个天下第一，和我想象的天下第一不一样。”
    陈明露出一抹惊色，然后问道：“有什么不一样？”
    魏不臣抬头看向远方，眼中闪烁着憧憬，“我想象之中的天下第一，应该是这样的。”
    “佩剑行走天下，路见不平，便拔剑。”
    陈明问道：“如若敌人太多呢？”
    魏不臣道：“可是他是天下第一啊，如果还有畏惧的东西，那么，他怎么能成为天下第一呢？如若敌人问他凭什么敢这么做，那便豪迈大笑告诉敌人，就凭我背后三尺长剑！”
    “堂堂天下第一，居然连简单的一个清风寨都不敢动手，他算的个什么天下第一？”
    “我知道，我没有资格说这种话，我只是一个不起眼的小卒子，一个在江湖中寂寂无名的人，我也不懂天下第几的世界，可我，却是这么觉得的。”
    “至少在我的眼中，是这样的。”
    陈明怅然若失，“他确实配不上天下第一这个名号。”
    魏不臣道：“老神仙，如今我已经学得了剑法，便让我一个人去吧。”
    陈明微笑，然后道：“我只是一个医师，他们不会对我怎么样的，如若你败了，我也好替你收尸，免得你连一个给自己的收尸的人都没有。”
    魏不臣想想也是，他们不会对陈明这么一个医师动手的。
    两人下山。
    在一条寒冰凝聚而成的大道之上，上万的巨神兵奔腾其上，朝着燕国和无冕者议会的边境赶去。
    零号坐在一张四个巨神兵抬着的长轿之上，看向天空之中缓缓落下的太阳，“日月之间，有着莫名的联系，我能够感觉到，你，如今还不是大帝。”
    “卓青瑶在天灸城镇守，那么，燕国之中，还有谁能挡我？”
    明日是他大婚之日，大婚之日，谁都可以缺席，新郎和新娘是不能缺席的。
    但是可惜的是，他是零号，他从来不会去管世人的看法，相反，他会将世人的看法运用到极致，并借此达到自己的目的。
    比方说，在这个所有人都以为无冕者议会在庆祝的时候，进攻燕国，便是没有任何人可以想象得到的。
    突袭，要的就是一个出其不意。
    “全军，速速赶路，明日在勾月星，一定要要给燕国一个惊喜，一个，大大的惊喜！”
    十二月初九。
    清晨，陈明和魏不臣在一个普通的茶馆吃着馒头，陈明伸手端起一碗豆浆，缓缓饮下，然后笑道：“后生，还没有喝过酒吧？”
    魏不臣有些不好意思地点头，他挥手想要叫小二上一壶酒，不过片刻之后，还是低下了手，“喝酒误事就不好了。”
    陈明呵呵一笑，没有怎么在意。
    吃饱喝足，两人开始朝着清风寨而去，陈明杵拐，魏不臣伸手扶着陈明，在山路之中盘旋。
    两人走了足足两个时辰，终于是来到了清风寨的寨子前，陈明看了一眼，微微摇头。
    魏不臣却是没有注意到陈明的态度，魏不臣的目光，如今都在梁依依的身上，梁依依被绑在一个十字架之上，她看向魏不臣，大喊道：“你走啊，你快走啊，他们，不是你招惹的起的，他们的背后，还有大人物。”
    他走到清风寨的寨门之前，大喝道：“清风寨的，都给我听着，我魏不臣来了，现在，给我把梁依依放了！”
    清风寨的寨门打开，从中走出沈青国和神算子，这两人从寨门之中走出，让魏不臣惊了又惊。
    “怎么会是你们？”
    沈青国看了魏不臣一眼，然后问道：“神算子前辈，你确定这梁依依便是天凰之命吗？”
    神算子点头，然后道：“此女的命格极为贵重，若是娶了她，便可强行改命，我已经看过了，此女，确实是天凰之命，若是娶了此女，你的武林盟主之位，必定轻而易举到手。”
    魏不臣瞠目结舌，“这不是我想象中的天下第一，这不是。”
    沈青国看向魏不臣，然后道：“要怪，便只能怪你知道的太多了，必定是这老神仙，告诉了你这女子的命格极贵，所以你才如此着迷救出她吧？”
    魏不臣仰头大笑，“什么天下第一，什么人间正道，都是骗人的，这个天下第一，你根本不配。我只有今日的生命，今日之后，我就会因为回光返照暴毙，可笑你还觉得我和你一样！”
    沈青国怒道：“不论如何，你都知道的太多了，今日，你必死无疑！”
    神算子看向陈明，然后道：“我早就告诉过你的，让你不要掺和这件事。你为何，还要掺和进来呢？”
    陈明没有开口，他思考的并不是这个问题。
    在木架之上，被绑住的梁依依忽然看向陈明，问道：“老神仙，你到底在怕什么？”
    “我研究过你的行程，你可以一日之间，出现在大陆的数处，这样的人，不会是凡人，你一定是仙人对吧？”
    沈青国飞身而过，一脚落在魏不臣的胸前，将魏不臣踢得在地面上翻滚，只是一脚，内劲爆发，便是踢得魏不臣口吐鲜血。
    他挣扎着爬起来，然后拔出了自己的木剑，他朝着沈青国刺去，不过他的剑法，在沈青国的面前，低劣地可怕。
    沈青国不过一掌之间，那一柄木剑便是被他劈飞，木剑飞舞，最后插在了陈明的面前。
    梁依依继续声嘶力竭呐喊道：“老神仙，你出手啊，你是神仙人物啊！快救救他！”
    神算子笑道：“你以为神仙人物便是可以为所欲为了不成？梁依依，你还是不懂修行者，杀凡人，是大罪孽！即便是修行者，也承受不起这红尘业力！”
    “更何况，魏不臣今日阳寿已尽，想要救他，便是逆天而行，在我们凡人的身上，或许没什么，因为我们不和天地相通，但是和天地相通的修行者，逆天而行，便是会有天劫降临！”
