    周莉莉脸上的笑容差点维持不住，不过扫了一眼直播间，顿时就高兴了。

    “这什么人啊，莉莉明明是在夸他，他竟然这么说话！”

    “还有这个段晓楠，上午的时候直播翻车了你们不知道吧，自己立了个小富婆人设，结果别墅根本不是她的！”

    “两个极品，莉莉不要跟他们说话了！”

    直播间的水友愤愤不平。

    周莉莉暗笑不已，表面上却故意皱着眉头训斥道：“你们不要这么说，或许是人家心情不好呢。”

    “心情不好就能随便冲人发脾气？”

    “莉莉你就是脾气太好了，换我遇到这种人，肯定一巴掌抽上去，打的他姥姥都不认识！”

    “我看这小哥哥穿的还不错，没想到是这种人。”

    不明真相的水友，总是很容易被煽动。

    周莉莉深谙其道。

    她看了眼叶安身上的衣服，暗戳戳地翻了个白眼，“小哥哥，你是住在这个小区吗？我听说这个小区是八十年代建的，你穿的这么好，怎么会住在这种地方？该不会你这衣服……抱歉，我不是故意的。”

    似乎真的是说错了话，周莉莉满脸歉意。

    好一朵大白莲。

    叶安看向周莉莉，问道：“你大学是学的花道吗？”

    花道是什么鬼？

    周莉莉一脸茫然。

    段晓楠听懂了，她笑眯眯地在一旁解释，“花道指的是插花艺术。”

    “不是啊……”

    周莉莉摇摇头。

    叶安疑惑道：“那就奇怪了，既然你不是学花道，怎么这么精通呢？”

    她什么时候精通花道的？

    她自己都不知道！

    周莉莉一脸莫名其妙，直到她看了一眼直播间。

    “这小哥哥什么意思，他是在骂人吧！”

    “我严重怀疑，小哥哥是说莉莉是大白莲。”

    “莉莉，骂他！”

    大白莲放在现在可不是什么好词。

    周莉莉脸都黑了，她咬牙切齿地看了眼叶安，决定把突破点放在段晓楠的身上，“小楠楠，你……”

    “我们楠楠哪里小了？”

    叶安打断她。

    周莉莉：……

    身材好就了不起啊！

    周莉莉额头青筋直跳，咬着牙解释，“我说的是年龄！”

    “哦，那确实是你大。”

    叶安理所应当地点了点头。

    周莉莉差点没气炸了。

    她是年龄大，可也只比段晓楠大几个月而已好吧！

    段晓楠捂着嘴，肩膀一耸一耸的，明显是快要笑疯了。

    她本来听到叶安那句“我们楠楠哪里小了”，下意识想骂他臭流氓，结果听到后面，实在是忍不住了。

    妈呀，这货是真能怼人。

    上辈子是对子王吧。

    周莉莉表情生硬地转移话题，“小……楠楠，你看你都找对象了，应该换辆好车了，不然对不起小哥哥这身衣服啊。”

    她是想说，叶安的衣服不是仿货就是租来的。

    “谁说我们楠楠没有好车的？”

    叶安撞开她，把车钥匙拿出来递给段晓楠，“给，你的车钥匙，下次别落我家了。”

    呃……

    这货是认真的？

    段晓楠下意识接过车钥匙，低头看了一眼。

    恰在此时，周莉莉也把镜头对准了车钥匙，她本来是打算嘲讽一番的，段晓楠怎么可能买得起好车？

    可看到车钥匙上的标志，整个人都不好了。

    怎么会是宝马？

    宝马也不是都很贵，但对普通人来说，已经不算是便宜车了。

    “楠楠，这真的是车钥匙？不是打火机吧？”

    周莉莉回过神，故意把水友往偏了带。

    段晓楠也觉的不可能是车钥匙，如果真有宝马的话，为什么还要走路下山。

    锻炼身体？

    那是神经病吧。

    谁锻炼身体要走几个小时到市区？

    “跟你有关吗？”

    段晓楠就要把车钥匙收起来。

    叶安突然来了一句，“别不好意思，我吃软饭都没不好意思，给她看看，要不然她还以为，我这软饭吃的不香呢。”

    直播间的水友：……

    真的，他们从没见有人吃软饭吃的这么理直气壮的。

    周莉莉一时间都不知道说什么了。

    段晓楠犹豫了一下，看叶安不像是说气话的样子，还是下了车，拿出宝马的车钥匙按了一下。

    “滴滴。”

    不远处，一辆宝马X7的车灯闪了两下。

    周莉莉下意识把镜头对准那边。

    “我去，那是宝马X7吧？我没看错吧！”

    “我刚去查了一下，宝马X7售价一百万起步，这个小楠楠真的是小富婆？”

    “不是说她翻车了吗？怎么还买得起宝马X7？”

    别说直播间的水友不信，周莉莉都不信，她知道段晓楠没钱，可又有点拿不准，讪笑了两声道：“哈哈哈，真巧，我还真以为……”

    话没说完，段晓楠又按了下车钥匙。

    宝马X7跟着闪了闪。

    周莉莉说不下去了。

    只要不是瞎子都看得出来，车钥匙就是这辆宝马X7的。

    “楠楠啊，你什么时候买的这么好的车，我怎么不知道？我记得你没钱啊，该不会你做了什么见不得人的事吧？”

    见没能羞辱到叶安和段晓楠，自己还翻了车，周莉莉急忙换了个思路。

    明明没钱，还买得起宝马X7，那你的钱哪里来的？

    不是陪睡来的吧？

    虽然她没有明说，但就是这个意思。

    段晓楠脸色一沉，刚要骂回去，就被叶安挡了下来，她皱着眉头看向叶安，就见叶安笑眯眯道：“我们楠楠长的这么漂亮，还用做见不得人的事吗？只要她勾勾手指，我就心甘情愿地给她暖床。”

    不像某些人，可劲儿往上贴都没用。

    周莉莉自动脑补了他没说完的话，脸上的笑容终于维持不住，她咬着牙道：“话谁不会说，有本事你们拿出证据啊！”

    “好。”

    她没想到，叶安竟是一口答应下来。

    段晓楠拉了拉他的衣服，小声道：“你乱答应什么，我们怎么拿出证据？这种事根本没办法证明的好不好！”

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿，这可不是一句玩笑。

    叶安没理她，继续对着周莉莉说道：“如果我们拿出证据，就说明你是造谣诽谤，你必须公开道歉，否则等待你的，就是法律的制裁。”

    “楠楠，我们走。”

    说完不再理会周莉莉，拉着段晓楠朝着宝马X7走去。

