    

    第114章授受不亲，快快穿衣！

    樱红冷笑着：“我只是想让你听我把话说完，不懂得倾听的可不是好孩子哦。”

    徐清莹此时也很好奇，这女妖刚才并没有什么都没做。

    只是站在原地，为什么张玄宁就不能动了？

    自己也没有感觉到她的身上散发出多么剧烈的灵力波动，这可实在太奇怪了。

    另一边，周成从木桶里走出来。

    这还是这么久以来，他第一次享受到沐浴的快乐。

    虽然之前也在圣莲池里泡过澡。

    可那个时候的周成一心铸成肉身，再加上塑造肉身的痛楚，那根本没有什么享受可言。

    也远比不上泡在热水里，完全享受每一个毛孔被烫到张开，酣畅淋漓的快感。

    此时，一个微弱的声音传来：“男女授受不亲，快把衣服穿上！”

    周成四下寻找一阵，最后才发现。

    原来发出声音的竟然是那面琉璃镜。

    只见，一位面容清秀，双眸灵动，看上去也就只有十五六岁的少女正浮现在镜面之中。

    因为看到他沐浴更衣的样子，现在正脸上阵阵发烫，就像情窦初开一样。语无伦次。

    他还纳闷的问：“奇怪，你之前不是无论如何都不愿现身。现在怎么看到我洗澡就突然跑出来了。没想到你这个小妖精竟然还有这种嗜好。”

    那镜中妖忽然语无伦次起来：“谁要偷看啊，是我刚才忽然感觉到一股特别的灵气，等睁开眼睛就看见你从木桶里站起来，那能怪我吗？”

    周成还在此时故意吓唬她说：“得亏你现在跑出来了，不然我还准备等明天一早到神阙宫，去找白眉，把你掰开揉碎了仔细钻研一番。”

    那镜中妖听了之后瑟瑟发抖：“我怎么就落到你的手上了，我的命好苦。”

    周成则是在这是变得严肃：“你刚才说感受到一股特别的妖气？那是不是和徐清莹她们遇见的撑伞的女人有关系？”

    镜中妖听了有些不解：“这位强者，你自己都发现了，又何必来问我？”

    周成则是问她：“小姑娘，你可知道什么叫做作死，现在我是你的主人。在我眼里，你可不是什么圣器，若你再敢惹我不高兴，我随时可以把你打碎，或是丢到三味真火里面熔炼成铁水。你不是最看不得别人在你面前沐浴更衣？那我就把你变成浴桶上的装饰。只要每次我沐浴时，你想不要在旁边看着都不可能。”

    听到他的话，镜中妖顿时瑟瑟发抖：“真没想到，我本以为你是正人君子，可没想到竟有这种癖好，实在让人害怕。”

    “少废话，我什么时候说过自己是正人君子？别忘了我的本体可是魔剑，我做事的宗旨从来都是为达目的不择手段，不信的话，我现在就把你丢到鼎炉里面。”

    看周成来真的，那镜中妖顿时不敢再造次。

    可以说，她的心思完全被周成拿捏的死死的。

    见她被自己挫去了锐气，变得服服帖帖，周成命令道：“这就对了，今天起我就是你的主人，接下来，我问什么你便答什么，如果再敢贫嘴，只有死路一条。”

    镜中妖虽然感到无比委屈。

    也完全没想过自己竟然会从被千万佛宗弟子供奉的宗门圣器，变成现在这样落魄，竟然还要受人威胁。

    她也只能连连答应：“好，你问什么，我帮你解答便是。”

    “姓名。”

    “小女名叫凌霄，从五千年前就存在于这镜中。”

    “都五千多岁了还叫自己小女？我看是老妖婆吧？”

    “？？？”

    ……

    看她被自己逗的不知所措，周成一字一句的问：“你告诉我，那个女人说的千年前发生的事件，和妖族的没落，到底有什么关系？”

    凌霄告诉周成：“是这样，在千年前，玄界与仙界分离之后，为了防止玄界生灵涂炭，妖兽肆虐，有尊巫祖，不得不将他们封印起来。”

    据说那位强者至今隐藏在涂山圣境，只是因为已过去千年，所以他早已经沉睡许久，还有人说，他故意封印了自己的力量，所以才始终没有人可以找寻投他的踪迹。

    周成有些不解：“那他为什么一定要封印妖族？难道那些妖做错了什么事？”

    “事实恰恰相反，才不是因为妖族做错事，他们会遭遇不幸，是因为有人不想履行诺言，又想堵住悠悠众口。”

    听到这，周成马上明白了她的意思：“你是说是有些人答应了妖族某些条件，可是在仙界融合之后，又不想兑现承诺，所以才把妖族全部封印？”

    凌霄听了有些吃惊：“没想到你竟然这么聪明，看来似乎认你做主人，跟在你身边也不错。”

    周成却冷冰冰的说：“说什么傻话呢？除了认我为主之外，难道你还有别的选择？”

    他说着，神色忽然变得冷冽：“从你落到我手上那一刻起，我就已经是你的主人了，除了听我的话，回答我所有问题之外，你再没有其他任何选择。”

    听到这，凌霄不禁瑟瑟发抖。

    她还清清嗓子说：“但是其实那位强者并不知道。在玄界与仙界分离之前，就已经有无数妖怪与凡人诞生出了一种人族与妖族，共同繁衍出的血脉，而其中有12位继承了他们祖先和修仙者的最强血统！”

    周成听了一脸恍然：“我明白了，你的意思是说，那些人大部分都生活在瀛洲，这女妖便是他们其中之一？”

    凌霄笑着说：“没错，就是这样。不过主人，你可要小心。那些家伙已经偷偷修炼发展了千百年，说不定他们现在的实力与七大正宗的宗主旗鼓相当，不相上下。”

    凌霄的话，帮周成解开了很多谜题。

    他也算是明白为什么青莲在其他正宗覆灭后，会第一时间想着去解开涂山圣境的封印。

    估计就是这面镜子，将事情的真相告诉她，否则的话，她又怎会知道千百年前的秘辛？

    简单来说，青莲迦叶这样做，为的就是引起瀛洲那些潜伏的妖族的注意，唤醒隐藏在瀛洲的12邦。

