    止疼药渐渐发挥作用,余邃稍微好受了点,他赶两人回基地，宸火和puppy商量了下,宸火先回基地睡觉，puppy留下陪床。

    余邃无奈,“你留这做什么？我马上就睡了,明早你让经理找个人过来就行了。”

    puppy躺到陪护床上，平和道：“刚才没听护士小姐姐说的吗？这种大面积软组织挫伤，需要……需要……需要什么来着？”

    余邃疼的咬枕头，“需要休息制动。”

    “对,不能乱动的。”puppy双手交叠在小腹上，平心静气，“一会儿想袅袅了不要害羞,告诉puppy哥，puppy哥给你去拿夜壶吹口哨。”

    余邃咬牙，“谢谢,不用。”

    puppy叹气，戴着耳机听相声,不理余邃了。

    fs基地，宸火轻手轻脚的开了基地大门，进门要往楼上走,黑暗中，沙发上影影绰绰的好像有个什么，宸火皱眉,弓腰往前走了两步，马上走到沙发前的时候，那团东西哑声道：“队长怎么样了？”

    宸火险些被吓死。

    “开个灯能死吗？！”宸火气的想打人，“大晚上不睡觉在这装鬼吓谁呢？！”

    时洛头次被宸火吼了没反击，他沉默片刻，再次问道，“队长怎么样了？”

    宸火听着时洛声音里浓浓的鼻音忍不住笑了，“哎嘿，你是不是哭了？不是吧你？哈哈……真的假的？开灯我看看……”

    黑暗里时洛恼怒道，“没有！问你话呢！”

    “你这什么态度？”宸火不满道，“今天的事不是你闹出来的？你还有理了？”

    时洛又不说话了。

    “余邃……我也不知道现在怎么样了。”宸火睁眼说瞎话，“医生没给准话。”

    时洛心头一紧，“没给准话是什么意思？！”

    宸火随口胡编，“意思就是……”

    “哦，我想起来了。”宸火认真道，“医生是这么说的，如果余邃能活到明年开春，那这病就还有希望，他就能算挺过去了。”

    时洛：“……”

    宸火阴阳怪气，“高兴了吧你？余邃短期是上不了场了，你成功上位，一举成了我们fs的正宫娘娘，偷着乐去吧。”

    宸火说罢往楼梯走，经过沙发的时候被地毯绊了下，险些摔了，宸火骂骂咧咧的开了灯，沙发上时洛被灯光刺的躲了下，宸火看过去，愣了。

    时洛蹲在沙发角里，眼睛和鼻子都是通红的，见宸火开灯了，时洛马上把头拧了过去，背对着宸火，面朝墙蹲着。

    宸火叹口气，这谁顶得住？

    宸火这个万年直男也狠不下心了，他无奈的重新走回去，坐在时洛对面的沙发上，皱眉道，“行了别躲了，我又没说你什么，来，聊聊。”

    时洛哑声道，“不聊。”

    “行了不骗你了。”宸火老实道，“骨头都没伤着，就是软组织挫伤，其实今天不住院也行，没多大问题，明天后天的就出院了，得亏是送医院送的及时，再晚一两天，他伤都长好了。”

    时洛转过头来，不信任道，“真的？”

    “真的，他要有事我还能回来睡大觉？”宸火掏掏耳朵，“不过疼肯定是挺疼的，那后背青青紫紫的，吓人。”

    时洛犹豫了下，低声问道，“我能去看他吗？”

    “都这个点儿了去什么，他肯定也睡了。”宸火也快困死了，他躺在沙发靠背上，“明天再说吧。”

    时洛低着头，半晌道，“谢了。”

    宸火抬眸，不确定道，“您……刚才跟我说什么呢？”

    时洛顿了下，再次道，“谢谢。”

    宸火恨不得给时洛录下来！时洛对自己说谢谢了！

    “真难得，你居然跟我说谢谢……”

    宸火忍笑，他看着时洛通红的双眼，低声道，“后悔了吧？”

    时洛低头，没说话。

    后悔，当然后悔了，已经要后悔死了。

    宸火看着时洛的表情，幽幽道，“希望你不是在后悔今天打架没发挥好，还让余邃受伤了。”

    时洛被说中心事，眼睛回避的看向别处。

    “今天这个事儿，受伤什么的真是最小的问题。”宸火收起了玩笑语气，“你知道今天的事要是爆出去了，或者是在比赛后台打起来的，暴露在所有人眼睛中，是什么结果吗？”

    时洛看向宸火。

    “轻点的处罚……你和暴躁书一起禁赛一个赛季，然后都被自己战队开除。”宸火平静道，“严重的话，你俩一起终身禁赛。”

    时洛眼中头一次闪过一抹惊慌神色。

    他不能被禁赛。

    “觉得处罚太严格了？”

    “很多人……”宸火懒懒道，“都瞧不上咱们这个行业，觉得咱们学历低，素质差，每天脏话不离口，只会玩玩游戏，不务正业，小小年纪就退学拿自己一辈子去赌前程……”

    “但事实怎么样呢？”宸火看向时洛，“我问问你。”

    “有几个职业，是骂一句脏话就要扣一万块钱的？”

    “又有几个职业，因为个人私事打一次架，就会被整个行业开除封杀的？”

    “大家年纪都太小，容易冲动容易不计后果，联赛制度越来越苛刻，努力规范咱们行为……也是想扭转公众对咱们的印象，虽然到现在还是很多人瞧不上。”宸火起身，看着时洛道，“但总有一天能瞧上吧？”

    宸火说罢牙酸的起鸡皮疙瘩，“艹，以后这种思想道德课让老乔来给你上，我受不了这个。”

    时洛尴尬的低头抽了抽鼻子。

    “余邃估计也是觉得太矫情，懒得说这些，而且根本也不用说，打上一年职业，慢慢地自然就全明白了，但谁能想到你刚入行就踢了高压线呢？”宸火撇撇嘴，“就你脾气大？我脾气大不大？刚打职业那年，因为我一个重大失误送了优势局输了比赛，出比赛场馆的时候，有个粉丝把没喝完奶茶砸在我头上，淋了我一头的奶茶，老子肺要炸了，那人离我不到两米，我想打回去绝对行，但能动手吗？”

    “真动手了，自己怎么办？战队怎么办？”宸火挑眉，“明白了没？”

    时洛老实的嗯了一声。

    “明白了就行了，反正有惊无险，这次的事余邃已经给平了，官方那边就算知道，没证据的事，也就不管了。”

    时洛点点头，又低声道，“那……我能给队长发微信吗？”

    “为什么不能？”宸火耸耸肩，“不过现在肯定不回了吧，都睡了，有事明天再说吧。”

    时洛又忍不住问道，“他……会不会不理我了？”

    宸火失笑，“至于的？最多训你几句，老实听着然后道个歉就得了呗？他一向不太会训人，而且从来不翻旧账，没事儿。”

    宸火看看时洛，笑了，“就拿你现在这个小狗劲儿去道歉就行，余邃不心软我跟你姓。”

    时洛低头，这才稍稍放下心。

    宸火看着时洛，心头隐隐担心的却是另外一件事。

    爆不到官方那边，官方确实不会管，但老板那边呢？能忍的了吗？

    宸火所料不错，季岩寒确实忍不了。

    翌日清晨，季岩寒去医院看了看余邃的伤，确定没问题后坐下来，揉了揉额头，“正好，还没把这炸药桶签下来，推荐给其他战队吧。”

    余邃恍若未闻，他看着季岩寒满眼血丝，问道，“一晚上没睡？怎么了？”

    “敏敏爸爸公司出了点问题，还好了。”季岩寒不满道，“别打岔，我在跟你说正事，快点儿的，把这小爷送走，这人太危险了，刚来战队就弄出这种事儿来，以后还了得？”

    余邃对puppy道，“puppy哥给我买份粥吧，记得带个咸鸭蛋。”

    puppy明白俩人要吵，知趣的躲了，免当炮灰。

    余邃道：“我的。”

    “他现在跟个圈外人没什么区别，好多事儿都不知道。”余邃保证道，“回头我会慢慢跟他说。”

    “都打过一次比赛了，还圈外人？”季岩寒失笑，“别开玩笑了！跟你说我没什么时间跟你耗，我这马上就要走，你现在就给我决定送他去哪个战队，我今天就让人去谈，圣迹怎么样？”

    季岩寒尽量跟余邃好好商量，“送去圣迹战队吧，人家战队也不错，也缺医疗师，他去了直接能打首发，比在咱们这好，也能物尽其用。”

    余邃失笑，“圣迹战队今年世界赛已经稳凉了，哪儿好了？而且他们队里养着个队霸，谁受的了？”

    季岩寒又道，“那去野牛吧，正好他们医疗师被禁赛了。”

    “这安排可太好了。”余邃被气笑了，“回头聊起来这事儿时洛还能吹个b，说自己在野牛的首发医疗位是自己真亲手打下的，绝了！”

    季岩寒不耐烦道，“那去哪儿？！”

    “我承认，之前我确实考虑过让他签其他战队，但也只考虑过nsn，可就nsn我当时都在犹豫。”余邃想也不想道，“更别提别的战队了，不可能的。”

    “nsn绝对不行！”季岩寒索性也把话说开了，“他们只缺一个医疗师了！再送他们一个医疗，nsn马上就能跟咱们叫板了，我绝对不可能同意。”

    “那这事儿就不用讨论了，我不想跟你吵。”余邃冷冷道，“而且我根本不可能卖他。”

    季岩寒气得变了脸色，余邃道，“你已经看见了，就这个脾气，万一没人看着，将来出了什么事被终身禁赛了怎么办？”

    季岩寒失声，“他是死是活关你什么事？我知道，一开始你是帮他表哥在照顾他，但这也够了吧？”

    “把他从网吧带出来了，没让他继续当个野主播，让他注册成职业选手了，费了那么多心思安排他高考了，现在还替他进了医院！！！”季岩寒后悔死了，自己当初还没心没肺帮忙，“行了吧？够了吧？可以了吧whisper？！你还想怎么样？等着评选今年的感动中国吗？！还有完没完了？”

    余邃也彻底被惹毛了，“没完！我乐意照顾他，怎么了？！”

    季岩寒被气的发疯，“有病吧你！非对他这么挖心掏肺的？你是不是……”

    “对！你想的没错。”余邃掷地有声，“我看上他了，我喜欢他！你不是早就看出来了吗？还问什么？！”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

