
　　乔羡眸色微深，突然想起什么来，从裤袋里掏出手机，点开相册，翻出一张照片。

　　“是不是这个人？”他把手机转向黑衣男人，指着照片里的人问道。

　　黑衣男人看了一眼，微微怔愣。

　　他惊讶地开口，“你怎么会有这张照片？”

　　见他这反应，乔羡和顾澈已经能确定指使他们的幕后之人就是阿树。

　　乔羡不答反问，“他让你们抓到人之后怎么做？”

　　黑衣男人皱眉，将信半疑地看着他们，“你们真的会放了我们？”

　　顾澈颔首，提醒道，“只要你说的是实话。”

　　黑衣男人也不蠢，自然听出了顾澈是在警告他，事到如今，他也没什么好隐瞒的了，破罐子破摔道，“抓到人之后我得给那个人打个电话，通知他我们抓到人了，然后那个人就会安排飞机，我们把人带过去汇合，然后连夜回M洲。”

　　顾澈黑了黑脸色，还真是一点都不浪费时间。

　　他眸光一转，伸手在黑衣男人身上翻了翻，从他口袋里找出手机。

　　“哪个号码是他的？”

　　黑衣男人一愣，低头看着手机屏幕，“……第二个。”

　　“该怎么说你应该清楚。”顾澈提醒道。

　　黑衣男人点头，电话拨通，一道沉冷的声音传了过来，“人抓到了没有？”

　　“已经抓到了。”黑衣男人看了顾澈一眼，声音很稳，“我们正要把人带过去汇合。”

　　对方没有察觉出异样，冷声吩咐道，“别耽搁，马上把人带过去汇合。”

　　“是。”黑衣男人应了一声，电话被对方挂断。

　　黑衣男人迫不及待地道，“我已经按你的要求做了，你说过放我们一条生路的。”

　　“急什么。”顾澈轻嗤，似笑非笑地看着他，语气缓缓，“我们还需要你帮个小忙。”

　　对上他意味深长的眼神，黑衣男人心底咯噔了下。

　　……

　　m洲。

　　离拍卖会还有一个小时，众多豪车陆续抵达。

　　从车里下来的宾客们手里都执着一张请柬，一进拍卖行，就有专门的侍者将他们带到各自专属的包厢。

　　偏偏，宇文梵是个例外，放着一个人独享的豪华包厢不坐，死皮赖脸地溜进傅君承的包厢。

　　“这什么茶，难喝死了。”宇文梵剑眉轻蹙，一脸嫌弃地放下茶杯。

　　堂堂德森家族，就用这种茶叶敷衍人，太小气了。

　　顾清宁瞅他一眼，淡淡的眸光扫过，带着戏谑，“你也不怕茶里有毒？”

　　“有你们两在，我怕什么。”宇文梵翘起二郎腿，惬意地靠坐在沙发上。

　　他的声音顿了一下，低头看了眼手机时间，好看的眉头用力皱起。

　　“什么情况，这都已经快半小时了，怎么还没开始？”他不耐地嘟囔了一句。

　　延迟这么长时间没开始，还没来个人解释一下，不太正常啊。

　　顾清宁淡眸微凝，一转头，男人蛊惑人心的侧脸近在咫尺。

　　棱角分明，又覆着一层寒霜。

　　她问他，“以前也出现过这种情况？”

　　傅君承偏了偏头，对上她清亮的眸子，冷淡的神情缓和了些许，“从未。”

　　德森家族举办的拍卖会一向准时准点，从未出过什么状况，是圈子里出了名的严谨。

　　“信息发不出去了。”宇文梵按了按手机，脸色渐渐转冷。

　　拍卖会破天荒地迟迟不开始，手机信号还被切断了，傻子都能猜到有诈。

　　看来这场拍卖会要变成鸿门宴了。

　　顾清宁闻言，从口袋里摸出手机，手速飞快地按着。

　　然，一样没信号，别说发信息，就是电话都打不出去。

　　她精致的眉眼一沉，捏紧手机的指节微微泛白。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去外面看看。”宇文梵坐不住了，雷厉风行地站起身走向门口那边。

　　手搭上门把，他转了转。

　　“靠。”

　　他低咒了声，扭头看向傅君承两人，“门被锁了。”

　　顾清宁听了，反而不着急了，清眸微眯，泛着玩味。

　　“过来吃块点心消消气。”

　　见她还有心情吃点心，宇文梵嘴角一抽，原话奉还，“你不怕他们在点心里下毒？”

　　话出口，他突然想起什么来，朝她翻了个白眼。

　　他走了回来，往沙发上一坐，神情有些烦躁，“我们就这么干等着？”

　　傅君承挑眉，淡声开口，“你可以砸窗跳楼。”

　　宇文梵磨了磨牙，瞪了他一眼，“我谢谢你。”

　　先不说这窗户是防弹玻璃，这可是十几楼，从这里跳下去还能有命？

　　他个丧心病狂的家伙，这种话都说得出口。

　　傅君承笑，幽幽地道，“不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，806、拍卖会变鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 