    这是个什么姿势呢，像是束手就擒的姿势。

    刘天仙噗嗤一声笑出来，她两只手都上前，交叉着锁住方沂，“你已经被我逮捕了，方沂。”

    又看到方沂手上的遥控器，刘天仙嗔道, “作案工具也要没收！”

    比熊犬非常兴奋的在他俩之间来回转圈，垫着脚汪汪叫喊，刘天仙于是蹲下来安抚狗，连带着方沂也不得不蹲下来，她的长发几乎要触地，方沂挣脱了刘警官的“手”铐, 帮她把头发捋到后面去。

    这动作让刘天仙微抬头, 开始很茫然，继而变得震惊而羞赧, 但嘴上说，“一点也不老实。”

    两人很快进入屋内，路上的动物们都争相来看他们，在关上门后，刘天仙迟疑道，“方沂，你好像比以前更……”

    “更什么？”

    她好看的眉毛轻挑着，“我说不出来……我担心……”又自顾自地摇头，把仍然握住的方沂手腕提起来强调，“你已经被我拷上了，不许去其他的地方。”

    说罢，为了加强自己的语气，她用出女生能用的最大力气，握紧了几秒，眼睛盯着方沂。

    再才去客厅。

    方沂把遥控器放在沙发上, 因为失去操控，先前的小直升机已经落地上。刘天仙捡起遥控器问他：“方沂，这是什么？”

    “一种航拍的器材, 还没达到我的要求，得再改进……但是已经很有意思了，能低成本拍到以前很难拍到的场景……”

    方沂给刘天仙放拍到的她从二楼下来到见到方沂的一幕，直升机围着她不断调整高度，整个过程基本上一气呵成，像是炫技的长镜头，而这种长镜头用传统方法要耗费大量时间布置场地，以防止演员出画。

    刘天仙正要说什么，她母亲却出现在客厅，对方沂打招呼：“小方，来了。”

    快步去了厨房，不打扰他俩。

    刘天仙好奇说，“妈妈怎么回事？她以前要来说两句的。”

    方沂耸了耸肩，不告诉她原因。

    狗又开始叫起来，刘天仙不得不一边安抚狗，一边听他解释，“方沂, 你继续说……咳咳。”

    忽的咳嗽起来。

    方沂瞥了一眼比熊犬, 以及沙发上因阳光而发亮的狗毛, 他继续道，“我跟俞导合作后，越来越觉得演员只是影视工业的一环，在极端的时候，甚至不是相对重要的，就算演的再怎么好，有时候也比不上视效语言。”

    他拿刘天仙在《爱有来生》剧组最后的杀青戏举例子，在因为风吹而不断起伏的草甸上，刘天仙只露出背影，而这时候摄像机代表方沂的眼睛，不断靠近刘天仙本人，风吹声越来越大，草与草间摩挲的声音也录进来了。

    观众本能的会觉得紧张，情绪被调动起来，为男主捏一把汗，而如果直白的拍方沂的脸，他无论演的怎么紧张，却很难像前者一样带动到观众情绪。

    “……所以就是这样……”

    方沂作最后的陈述。

    刘天仙对拍摄研究的不多，她所谓的拍摄主要是拍立得，拍美食拍宠物什么的，不太能理解方沂要表达的意义，但她露出崇拜的眼神，一直安静的听，直到他说完后才回他：“你真厉害啊，难怪你总是在和俞导交流。”

    忽然传来一声破裂声，刘天仙腾一下起来，去厨房看她妈妈，方沂也跟着过去，刘母正在半跪着收拾碎瓷片。

    天仙心疼自己母亲，“妈妈，让阿姨来处理就行了啊。”

    刘母瓮声瓮气，“上茶要我自己亲自来才行，否则就失去了礼数。”

    “那你小心一点呀。”

    刘母答应了，“不用担心，茜茜，你好好和方沂相处。”

    “——方沂，你压着的电视剧什么时候上映呢，咳咳……”

    回到原处。

    比熊犬已经跳上了沙发，轻飘飘的在两人间踩。她继续说，“其实就对年轻人来说，这种偶像剧比较有人气，我那时候演王语嫣，好几配了啊……可是很多人喜欢我，比剧里面其他人还要有人气。”

    末了，又咳嗽了声。

    方沂的手按在这狗上面，一边和刘说话，一边不经意接过来，让刘天仙和自己调换了座次。“我喜欢朝阳的那一面。”

    刘天仙呆了几秒，却说，“我知道了，我以后不会把它带进客厅了，因为它已经大了，狗毛到处飞，我本身过敏，不能一直这样。”

    “你知道就行。”

    她笑嘻嘻的起来，“去看看你的玩具，真的吓到我了，你也教教我怎么用。”

    在刘家大豪斯的草坪上，方沂仍然在说电影的事情，“我不喜欢墨镜王，但我赞成他的一个观点。”

    “爱不要讲出来，而是要让人感受出来。”

    “电影也是一样，这个玩具如果发展顺利，以后对于导演就是常规武器了，我们从此多了一种表达方法……”

    刘天仙很笨拙的操作小直升机，拿它去捉弄草坪上的动物，“确实有意思，但要花很多钱吧。”

    “还好。”

    刘天仙欲言又止，看样子想问方沂的财务状况，但这问题相当敏感，她只有强行收回去。

    方沂看出来了，主动解释，“我攒了不少钱，做这种设备不是问题。”

    目前，方沂的收入主要有四，天梭的一百五十万加额外奖励，《新三国》的百万红包，光荣“姜维传”系列的肖像权，这一代大概是六十来万。《梦诛》六百万总包，他和老胡并列，两人各分签约金的百分之二十。

    长期看，最值钱的无疑是光荣的游戏，一代代做下去，姜维越火，支付给他的金额越高，在玩家头脑中固化印象后，甚至可以霸道的搞分成，每售出一份要求获得一定百分比的收入——仅仅限于衍生作品《姜维传》。

    《爱有来生》的收入不稳定，说实话，到底能不能出票房，方沂也没底。

    刘和他的人气都不错，俞非虹也有观众缘，但全都没有一番位在大荧幕上证明过自己。

    “方沂，我也觉得这玩具不错，我能投点钱吗？”

    “怎么突然这么说？”

    “我……对做生意不了解，害怕被骗，方沂，我想把钱投给你，然后你拿去投给你喜欢的，如果赚到了，你把钱还给我就好了。”

    方沂吃了一惊，下意识看刘天仙操控的小直升机，那东西仍然在草坪上漫无目的的飞，他又观察刘天仙那边的监视器，似乎没有抓拍到什么。

    显然，刘天仙根本还没懂这东西在拍摄上的意义。

    她只是照顾到方沂的自尊心，又想要帮他，又害怕方沂反感。

    刘天仙涨红脸，两眼睛咕噜转，拼命想着理由，“呃还有，我觉得……”

    方沂伸手放在她头上，微笑着把头发弄乱，“你也变了，你不如以前会说谎了。”

    “我才没有说谎嘛，方沂，你是污蔑我……你急着用这东西吗，不急的话借我几天，我弄明白了总行了吧。”

    “那也只是借给你玩。”

