    就连陆远都很诧异：“玛丽安，你知道得罪了他们，你将会面对什么样的麻烦吗？如果你父亲是商人，很可能连货都运不出海关！不像农场，我完全可以自给自足。”

    陆远觉得有必要把严重性讲清楚。

    这些家伙表面上各个很风光，背地里却掌握着许多见不得光的东西。

    这里可不是国内，而是仍然有垄断势力存在的澳洲。

    于是陆远，对玛丽安直言不讳的说：“别闹了，他们不敢拿我怎么样的，毕竟名单都已经发了出来，如果我出了事，他们一个都逃不了责任。”

    玛丽安却突然上前一步，直接拥抱住了陆远的腰，在他脸上重重亲了一下。

    刚开始陆远都没有反应过来，愣了一会之后才回过神来，有些意外地注视着面前的这个大美女！

    “陆远，我想我现在已经没有退路了。你不觉得，昨天的你很帅吗！”

    玛丽安打开车门，英姿飒爽的坐在了驾驶位。

    陆远也只能无奈苦笑，随后坐在了副驾驶。

    “既然你选择了和我去面对，那，我绝对不会让你输！”

    红色跑车疯狂咆哮，一路疾驰，抵达了市区内的一家公司停车场！

    剪刀门缓缓打开，陆远一脸平静地从车里出来。

    他穿着一身黑色西装，昂首挺胸，气质十分独特。

    许多来往的公司员工，纷纷将目光投过来，只是觉得这个男人帅气霸道，有着一张亚裔人的面孔，却给人一种神秘威严的感觉。

    他的出现，可谓是十分炫目，让许多女孩不由自主的停下脚步，驻足好奇的打量。

    其中一些女孩，望着望着，眼睛里似乎都已经跳出小星星了！

    “我想起来了，他就是枫林谷那片地的主人，我在超市买到的枫林牌有机蔬菜，好像就是他的农场供应的。”

    “你是说，他就是那个被布朗先生，宣称要收购土地的农场主吗？今天这场议会，就是为了他才举办的。”

    “天哪，我没想到我们竟然能在这里见到他，听说这家农场产出的红酒，被许多厉害的大商人陈列为收藏品，原来他一直就在我们身边呀。”

    “看看这辆跑车，真是太帅了。”

    “我真的希望他的农场不要被收购，不然我觉得以后再也买不到那么好的蔬菜和红酒了。”

    许多人都因为陆远的出现，开始一些关乎自己生活的思考，以及想要探寻这场约会背后的目的。

    玛丽安在车上走下。

    让一些男人不由得惊呼一声，在旁边偷拍了起来。

    “这是玛丽安小姐？我曾经在一场宴会上近距离见到过这位小姐，没想到居然会和这个男人出现在一起。”

    “怪不得这家伙，能有那么多合作商，原来和玛丽安小姐关系这么亲密。”

    这些人毫无头绪的猜测，却不足以让忧心重重的玛丽安，博得更多的关注。

    抬起头望着眼前的高楼，玛丽安轻轻的环住陆远的手臂。

    “我能做的，就是和你站在一起。你答应我，千万不要让我输掉。”

    陆远闻言撇了撇嘴不屑一笑。

    他既然敢来到这里，其实早就胸有成竹。

    “布朗这个领头羊，都已经被我压制得抬不起头来！你们这些羊身上的虱子，真的是不知死活。”

    相比于陆远的悠然，玛丽安的坚定信任。

    在这栋大厦的顶层，十三号会议室，几个在本地拥有很高名望的年轻人，聚集在这儿。

    还有一些本地的小的供应商，乃至于地产商人！

    这些人汇聚在一起，在西装革履华丽富贵的厅堂里，每个人都是上流人士。

    谈笑风生之中，价值几百万的订单，很轻松的便会谈判成功。

    活跃在人群里的，绝对不是拥有资本的本地商人，而是那些为了订单，而愿意付出一切的年轻女人们。

    这里的气氛较为欢快，这场私人会议，看起来像是一场宴会的开端，而事实上在他们眼中看来，也的确是这样的。

    无论这些人掌握的势力大小，都预感到一件大事要发生，逐渐显得很兴奋。

    他们私底下已经成立了互助会，每人都占据一定的股份！

    可以预想到，一旦能够在那个亚裔男人手中，拿到那片土地的拥有权，他们所有人都将会成为这场盛宴的受益者，从而使自己手中的钱像是建造高楼大厦一样，平地崛起。

    布朗的好朋友，安东诺斯十分的开心，他很荣幸的成为了布朗这个牵头人下，统筹全局的人。

    在对付这个亚裔青年的战斗中，他将是冲在第一线的人。

    所以按照之前秘密商议的协议，他将会获得更高的收益。

    将红酒杯搁在会议桌上，他的目光扫过所有在场的股东！

    最终将目光放在一个空位，眉头不由自主的皱了起来。

    “怎么回事，为什么布朗还没有来？”

    按照道理来说，布朗应该是最早抵达的人。

    所以他立刻联系布朗！

    电话很快被接通了。

    安东诺斯：“布朗先生，今天可是分蛋糕的日子？你怎么没有来？”

    布朗：“不好意思，昨天我遇到了一些事故，现在右腿受伤没办法赶去了，我已经让我的秘书，带着我的建议和股份，立刻赶去参加会议，大概半个小时后就能到！”

    “半个小时？”安东诺斯更加觉得不可思议了！

    然而，布朗没有给他太多的机会，挂断电话之后，几张照片便是发到了他的手机上。

    点开之后他注意到，布朗的右腿耳朵都被利箭射伤！

    看起来十分的凄惨！

    “这个家伙，明明到了这个关键的时候，他居然搞出了这样的事情？”

    安东诺斯心里十分不满！

    但是他不敢过多的表露出来，布朗在本地并没有什么太多的势力，但如果是在墨尔本，他这样的小角色，是根本不值得布朗多看一眼的。

    于是他只能静静的等待。

    可是等了接近二十分钟。

    时间已经到达了约定好的会议开始，布朗的秘书并没有赶来，就连陆远这个他们眼中的肥羊，也没有按时赶来。

    这使得会议室里的气氛变得有些凝重了起来。

