    “你想问的是真的古仙仙还是假的古仙仙呢？”初夏的眸子眯了一下。

    “臣……”卢明宇顿时纠结了，他其实也不知道到底是问哪个，不过犹豫了一下之后，还是回答了，“真的古仙仙。”

    “已经没有大碍了，休息几天就可以了。”

    “那微臣……能见见她吗？”

    “见她做什么？想要继续前缘？”

    卢明宇沉默了。

    “卢明宇，本宫以为你就是性格比较优柔寡断而已，之前是因为药物的关系，无论如何，不能全怪你，所以，本宫觉得你在清醒之后，起码会第一时间想起你的一双儿女，想起跟了你这么多年的妻子周丽娟，结果呢？你竟然还想跟古仙仙继续……”初夏被气笑了，“你还还真是……刷新了本宫的认知底线呢。”

    卢明宇顿时有些紧张了，但是却不知道该说什么，只能使劲的低着头。

    “不过，本宫还是给你机会。”初夏深吸了一口气，这才忍着没一针扎死这个渣男，“古仙仙就在屋子里，你去吧，如果她愿意，那本宫也没意见。”说完拉着南逸臣就走。

    南逸臣看了一眼卢明宇，没有说什么，但是却也十分的失望，护国公卢家那是南唐的功臣，一直都是铁骨铮铮，然而，没想到却出了这样的一个子孙，还好发现了，否则将来真的这样的人继承了国公的爵位，那还不知道能惹出什么乱子呢。

    卢明宇等到帝后走了之后，微微的松了一口气，急忙起身到了屋子门口：“仙仙。”他的确有些割舍不下，毕竟，古仙仙清白的姑娘跟了他的，虽然当初灵魂不是她，可是身子却是她的，他希望能继续负责。

    其实他自己觉得自己真的不是那么差劲的，起码这么多年，他都没有通房没有姨娘的，可能也是因为这个，所以，忽然有了出轨的机会，让他一发不可收拾了。

    但是，男人三妻四妾不是正常的吗？可是，周丽娟怎么就不能容忍自己这一点呢？

    这也是他为什么第一时间就过来看古仙仙而不是去找周丽娟的原因。

    屋里的古仙仙自然听见了卢明宇的声音，微微的皱了一下眉头之后，并没有下床开门，反而直接提高了声音：“世子请回吧，之前的种种，都不是仙仙的意愿，无论发生了什么，都过去吧。”

    “可是……”

    “世子，仙仙是要脸面的人，如果你继续纠缠，那仙仙就只能以死谢罪了。”古仙仙说的很是狠绝，没办法，她原本是要枉死的，但凡那个假的魂魄在她身体里的时间再长一些，她自己的魂魄就会彻底消失了，是皇后娘娘给了她重新活的机会，她很珍惜的。

    卢明宇张了张嘴，终究不是那种死缠烂打的人，只能叹口气，然后转身离开，却在大门口的时候，遇到了周丽娟。

    周丽娟原本是要进门的，一看他出来，急忙退后了两步，让开了道路，示意他先出。

    卢明宇看着周丽娟，却感觉有些恍惚，脑子里忽然就想起了这么多年来，他们风雨同舟的日子，无论他是出战还是守城，似乎她都站在他身边的，而现在……

    “卢大少，有事儿吗？”周丽娟虽然心里难受，但是毕竟是个爽快的人，既然放下了，那就放下了，没必要继续拖泥带水，所以，在对方站了半天没动的时候，忍不住出口，甚至还冲着他笑了一下。

    “你……”卢明宇竟然不知道要说什么了。

    “既然卢大少没事，那我就先进去了，皇后娘娘让我过来照顾一下古小姐。”周丽娟说着绕过对方进了院子。

    卢明宇的拳头握了一下，忽然就迷茫了，怎么会这样了呢？

    可是不管他是如何心态，帝后该回京了。

    原本大家都是骑马的，但是毕竟有个古仙仙身体还没完全恢复，而且周丽娟也是女人，所以，最后还是弄了两辆马车。

    眼看就要过年了，所以众人一路快马加鞭的朝着京城而去。

    纳兰序也是跟来的，但是之前他一直都是在伤病员那里帮忙，现在要离开的时候自然是跟着的，不过他很奇怪，他们来的时候还带着一个凌墨和和安啊，怎么回去的时候就就没见着人了？

    因为奇怪，所以也就询问了出来。

    初夏看了他一眼：“那两个人已经让人提前送回京城了。”其实是都给喂了药扔在了她的空间之中了。

    通嘉关那是南唐西北的重要关口，要塞重地，现在贤王还没死，谁知道那俩货会不会跟那边有联系？所以，不会让他们知道通嘉关的情况的。

    纳兰序其实也就随口一问，人家皇后奶奶给了答案之后，也就不再说什么了。

    结果刚离开通嘉关没多久，迎面就来了一队人马，为首的竟然是明王世子南文宗，身后还跟着一个骑着白马的粉衣小姑娘。

    “参见皇上皇后。”南文宗老远就下了马，然后往前跑了两步直接跪倒在了地上。

    后面的小姑娘也跟着飞身下马，跪在了南文宗的身边：“南晴叩见皇上皇后。”

    马车急忙停了下来，南逸臣扶着初夏下了车子，然后说了一句“平身吧”。

    兄妹二人这才谢恩起身。

    “文宗，你们怎么过来了？”南逸臣目光很温和。

    南文宗看了一眼南晴，然后一抱拳：“陛下，是为了妹妹来的。”

    南逸臣就看了一眼南晴：“哦？什么事儿？”

    “她……”

    “大哥，我自己说。”南晴上前了一步，“七皇叔，我是来找七皇婶的。”

    “找我做什么？”初夏笑了，“看你这个样子，应该是全好了，不需要我再出手了啊。”

    “就是因为我的命是七皇婶给的，所以，我想跟在七皇婶身边。”南晴上前了一步，“我会功夫，我可以给七皇婶当侍卫。”

    “晴郡主。”蓝燕嘟囔了一句，“你不能抢咱们的活儿啊。”

    “我就打个比方。”南晴冲着蓝燕吐吐舌头，然后伸手扯了一下初夏的袖子，“七皇婶？你就收下我吧。”

