    ……

    靠在墙上，停顿了很久，等到实验台旁的人停下动作看向他时，藏身阴影的灰蛇终于开口。

    “胡狼，这次的素材可能非常麻烦。”

    “灰蛇，我明明给了你这么长时间！”

    透过阿努比斯的狗头面具，因为实验失败，胡狼在听到灰蛇的话之后，本就糟糕的心情更加的不爽了。

    她，胡狼，世界蛇最高干部之一，而灰蛇更是与她同级的世界蛇最高干部，不说别的，在她们擅长的领域，比肩S级女武神根本不成问题。

    现在灰蛇告诉她，居然连A级女武神都抓不回来？

    这个结果，胡狼显然不能接受。

    “呵，那个拥有原生圣痕的素体可不是简单的存在，比肩S级女武神的强悍实力，无比丰富的战斗经验，可怕的战斗技巧。

    最关键的是，他有两把神之键。”

    冷笑一声，灰蛇稍稍抬起头，昏暗的光照在他脸上那张只露右眼的白色面具上，冰冷如蛇的冷酷目光望向怒气冲冲的胡狼。

    他是信徒，世界蛇的信徒。

    他是商人，阴影中的情报商人。

    凡是与圣痕计划有关的，与复活尊主有关的，他会倾尽全力的完成。

    这些，他不论代价！

    但是，帮胡狼收集素体，帮她进行人体与崩坏的实验，改造崩坏兽，这些都是以促进世界蛇发展为前提。

    一开始帮胡狼狩猎流云，灰蛇是觉得可行，有价值的，但在与流云接触过后，灰蛇觉得这并不是一个好决定。

    原因无他，太过棘手。

    谁家A级女武神在没有女武神装甲的情况下实力直逼S级女武神，谁家还没毕业的学生手里握着两把神之键。

    握着两把神之键也就算了，关键对方还可以解放神之键的力量。

    想起那道赤红的火焰斩击，灰蛇便不止一次的拿那道斩击与尊主的斩击相比较，然而，得出的结论也让灰蛇不得不服气。

    他需要将流云当作危险分子去对待。

    之所以与胡狼说素体获取麻烦，那是因为他不能告诉胡狼这素体的捕获难度是最高难度的。

    否则，会打击胡狼的科研积极性。

    “走了。”

    想了想，也没有什么事要告知胡狼，灰蛇便重新撑伞消失在了阴影里，他可不想再听胡狼的抱怨。

    在他看来，抱怨不过是浪费时间罢了。

    “哼，不容易获取，那也不是没办法。”

    见灰蛇光速开溜，心情差到极点的胡狼冷哼一声，摘下阿努比斯的狗头面具，甩了甩身后的小辫子，拿起灰蛇留下的文件看了起来。

    资料开头就是：新晋A级女武神。

    想到将流云改造的场景，胡狼的心情不自觉的好了许多，舔了舔性感的嘴唇，她开始思考如何精准狩猎目标。

    灰蛇不帮忙，她自己就不能动手了？

    ……

    逆熵某军事基地。

    “齐格飞，你是赖在这里了吗？”

    和往日一样，处理着文件，雷电龙马无语的放下手中的笔，非常无奈的看向蹲在窗户上默默吃瓜的齐格飞。

    本来他的办公室是不允许吃东西的，但是谁让他的好友是个没皮没脸的混蛋呢，后来龙马退让一步，只要不在他办公的时候打扰到他就行。

    可是现在，龙马觉得自己对齐格飞的忍耐快要到极限了。

    “嗯，反正也没什么地方可以去。”

    无视龙马的抱怨，齐格飞大大咧咧的承认了自己蹭吃蹭喝的行为，反正他在外被天命组织通缉，还不如就待在天命死对头逆熵的基地里养老呢。

    “而且，杨也同意了我长期借住在逆熵的基地里，就连爱因斯坦博士和特斯拉博士也拜托我平时多照顾照顾你。”

    擦了擦手，齐格飞笑呵呵的拍着雷电龙马的肩膀，丝毫没有察觉雷电龙马已经一点点黑下来的脸色。

    “哼。”

    深吸一口气，龙马打算无视白吃白喝的齐格飞，逆熵的盟主都发话了，他一个执行官还能说什么呢。

    就在两人上演重复了无数次的闹剧时，办公室的门被推了开来。

    进来的，赫然就是他们俩刚才还在念叨的逆熵盟主，瓦尔特.杨。

    “你们俩啊，都是当父亲的人了，怎么就不能沉稳点呢。”

    将手里抱着的新机甲设计图放下，杨很是头疼的看向齐格飞和雷电龙马，这两人一放在一起，不是在抬杠就是在吵架。

    “我记得，你们俩的姑娘快十八岁，也到找男朋友的年纪了，就不担心自家小姑娘被人拐走？”

    见这两人无视自己，杨也不气，默默的推了推眼镜，给两人扔了个炸弹。

    “我好歹也是圣芙蕾雅的历史老师，虽然知道的不多，但知道的也不少，她们班上就有个相当优秀的小友，挺不错的。”

    慢悠悠的给自己倒了杯茶，杨斜眼观察着对面两人的反应。

    开始两人还不在意，可杨在优秀与不错这两个字眼加了一点点重音，两个人的注意力就转了过来。

    “哼，优秀有什么用，我们家芽衣以前见过那么多优秀的年轻人。现在，这些所谓的人才根本入不了她的眼。”

    见杨在观察他的反应，雷电龙马轻哼一声重新拿起笔，他根本不担心会有毛头小子拐走他家宝贝女儿。

    自家女儿什么眼光他能不知道？如果没有他雷电龙马这么优秀，那根本不可能进入女儿的视线。

    而像他这么优秀的，绝对是凤毛麟角。

    不过，如果真的有哪个傻小子博取了他女儿的芳心，他一定先举双手赞成，然后再偷偷把那傻小子腿打断。

    齐格飞：“嘛，感情这种事孩子们自己做主，想当年我和塞西莉亚……”

    在琪亚娜谈恋爱这一点上，齐格飞倒是没有太多的意见。倒不如说，他内心深处是很希望自己女儿找个男朋友的。

    他当初是想教她怎么交男朋友的，谁能想到琪亚娜学到后反手就去找女朋友了。

    一想到琪亚娜一天到晚追小姐姐，齐格飞感觉自己的肝开始隐隐作痛了起来。

    想到这里，齐格飞想到了上一次在新加坡执行任务所看到的画面：自家闺女拉着别人手逛街的场景。

    当时齐格飞就猜测那个人是不是琪亚娜的同学，现在一听杨的话，齐格飞感觉自己已经猜的八九不离十了。

    如果琪亚娜真的谈恋爱了，那齐格飞真的想放声大喊一声：

    琪亚娜，你终于正常了！

    “……”

    见雷电龙马和齐格飞并不在意，杨也就没再多说什么。

    本来他的意思是让这两人去联系联系自家姑娘，就算是打个电话给她们报个平安那也挺好。用特斯拉改造过的通讯技术，就算是天命也不可能在这么点时间破解。

    不过，既然人家作父亲的都不着急，他一个历史老师又能多说什么呢。

    抿了一口已经有些凉的茶，瓦尔特.杨开始怀念起流云种在后山的绿茶了，早知道就多带点回来了。

    以后退休了包个农场也挺好，瓦尔特.杨如是想到。

    ……

    清晨。

    掐着点起床，噔噔噔噔跑下楼，琪亚娜一把抱住在厨房忙碌的芽衣，如撒娇的猫儿一样蹭着芽衣的脸颊。

    “七夕快乐！”

    “别七夕了，赶紧去跟着班长打拳。”

    轻咳一声，流云给自己泡了杯麦片，将目光从封印术基础入门上移开，对着黏在芽衣身上的琪亚娜说道。

    只不过，迎上芽衣亮晶晶的目光，流云忍不住叹了口气。

    要是琪亚娜不提七夕，他就能把这日子混过去了。可是，琪亚娜一大早就整这么一出，流云知道自己是混不过去了。

    七夕情人节，还要挑礼物，流云实在不知道该送芽衣什么了。

    要早知道，前几天送的耳坠流云就留到七夕节再送了。

