    浩气仙门属于正规仙家宗门，在上一次仙魔大战中属于主力之一，在四十多年的仙魔战争中，浩气仙门折损严重，众多长老身死道消。

    　　至于仙魔大战的初衷是什么，自然是抢地盘，抢资源，抢法宝。仙魔大战只要其中一方赢了，就可以名正言顺地掠夺对方的全部家当。魔修众多，占据的资源是十分庞大的，如果仙修成功打赢了这场仗，正宗门派必定能取得巨大的好处，同样魔修赢了之后，也将一飞冲天。

    　　试问将整个修行界的财富全归于仙修或者魔修，修行者最终能达到的高度必将提升。无论哪一方赢了，修行界最终的景象将会是一场美景，剩余的修行者在庞大资源的作用下，平均修为必定会被拔高一筹。

        仙魔大战并不是正义之战，而是一场利益之战，也是一场进步之战。

    　　浩气仙门作为曾经的一流仙门正宗，宗门底蕴深厚，门中的高手不计其数，修为高深者众多，为了修行路途再迈一步，浩气仙门为了胜利付出了很多。

    　　只是大战最终的结果却是，谈和。

    　　面对这样的结果无论是仙修还是魔修都不同意，打了这么多年的架，付出的代价何等沉重，怎么可能谈和？

    　　燕炎无悔约战正魔两位领头人，约战之时，燕炎无悔还是合体境后期，两位领头人都是合体境中期修为。

    　　他们之间的战斗没人敢去观看，毕竟这种顶尖修士的对决，仅仅只是余波都能秒掉一大片，有命看，没命看完。

    　　最后的结果是燕炎无悔以一敌二取胜。战后燕炎无悔修为晋升了渡劫境，两位领头人再不愿意，人家渡劫境修为摆在那，也只能老实听话。

    　　在一些小门小派中，燕炎无悔是结束争执的大英雄，只是在大型门派中，燕炎无悔害得他们几十年的付出毁于一旦，不少门派损失严重，变成二流或者三流门派。

    　　有怨言还说不得，只能忍着。

    　　如今浩气仙门掌门白行且，只有元婴境修为。几百年前，宗门里的长老都是元婴境或者出窍境，现在宗门里的长老最高不过金丹境修为。如今浩气仙门人丁稀少，名声不如从前上山拜师之人越来越少，为了增加宗门人数，浩气仙门长老主动下山收徒。

    　　修行天赋是可以遗传的，在凡俗中很难寻到有修行潜质的人。一般在仙家门族中经常出现修行天才，那些仙家门族基本上是祖上有人修行有成，为家族带来修行法门，使得家族各代受灵气滋养，后代中容易出现有修行潜质的人，有时蹦出几个修行天才也不足为奇。

    　　这些仙家门族，是众多仙门收徒的优先地点。只是如今浩气仙门没落，已经不是仙门选择徒弟，而是徒弟选择仙门了，浩气仙门根本收不到好弟子，仙魔大战结束百年之后，现在的浩气仙门愈发不如从前。

        今日，掌门召开长老大会以极其隆重的阵容欢迎一人，曾经的浩气仙门的天才弟子，柳念。

        浩气仙门主峰之上，一座巍峨阔派的大殿耸入云端，大殿内部集和了仙门中最有话语权的修士，也是宗门里目前为止资历最老的一众修士。

        若是有位大能对这该处全力一击，相信浩气仙门必定就此绝迹。

        大殿内部，柳念一身浅蓝色道袍站在正中央。浩气仙门掌门白行且坐在掌门宝座上，白行且满头银白长发被一根玉簪盘起，虽是白眉白须的面容却不见半划皱纹，身着白衫道袍一副仙风道骨的模样。

        刘大念看着白行且的这幅打扮，觉得这老头去招生肯定十拿九稳。

    　此时的柳念是柳二念本人在操控，柳二念的操控权大于刘大念，在他苏醒时，除非他愿意，不然心魔刘大念很难掌控身体。

        此时的柳念表情黯淡无光，脸上写满了数不尽的悲伤。因为他刚刚从现任掌门口中得到了一个消息，那个从小陪着他长大的，宗门长老;那个一直呵护他，关心他的，老头子;那个一直板着脸却很容易在他面前露出笑容的，通艾真人;那个想方设法把最宝贵之物都留给他的，师傅;死了。

        他在浩气山下经历了好多好多事，学会了好多好多的新法术，积累了好多好多的话，足够和那个人聊三天三夜，但是这一切都没意义了，因为那个人已经死了。

        “柳念师侄！师侄！师侄！……”

        白行且接连不断的呼喊将沉溺悲伤中的柳念拉回现实。

        柳念回过神来，发现掌门白行且已经站在他面前，柳念赶忙拱手作揖为自己的失礼道歉。

        看着柳念因悲伤导致的失神片刻，白行且没有责怪，反而一脸欣慰地抚须说道：“按照辈分，我算是你师叔，你师傅走了的那天，我们都很痛心，你师傅为了宗门付出了全部，他临死前什么都放下了，唯独对你放心不下，交代过我们要照顾好你。”

        心魔刘大念暗啐了一句，……屁！明明把镇压的事都忘了。

    　白行且面露慈祥，将手掌放在柳念肩头，语气诚恳地说道：“师侄，宗门还有一个长老空位，我觉得非常适合由你来担任，不知师侄意下如何？”

        “是啊！”

        “是啊！”

        在旁的众多长老连声附和，一同劝说柳念担任宗门长老。

    　柳念粗鲁地推开肩膀处的手掌，现在的他对一切都满不在乎，万般悲伤尽在心头，哪里顾得上思考，完全没发觉自己刚刚的行为是多么不尊。

        柳念的行为让在旁的几位长老面露不悦，似要上前批评几句，却被白行且眼神劝阻。

        面对柳念的冒犯，白行且并没有生气，语气温和地说道：“师侄，我知道你为通艾真人的死感到难过，但是人死不能复生，我们修行者应该比凡人看得更透彻。

        你不妨再考虑考虑我刚刚的建议，毕竟这里是你和你师傅一同修行的地方。”

        “是啊！”

        “是啊！”

        众人继续附和。

        柳念闻言只觉心情烦躁不已，当即一声断喝发出：“够了！”

    　这一句在柳念浑厚的金丹修为的加持下，大殿里法力翻滚，众多长老气息被扰乱，金丹境界的长老已经有些身形不稳，筑基境界的长老更是直接坐在地上。

        “师侄~”

       一声绵长的师侄盖过柳念的断喝声，柳念只觉肩头一沉，原是一只粗壮的手掌按在柳念肩头，大殿里暴乱的法力骤然消失。

        手掌主人正是掌门白行且，望着白行且依旧慈善不见怒意的面庞，柳念自知失态，满满垂下眼帘，似乎是想到了什么，继而问道：“我师傅的灵位在不在宗门里？”

        “令师为宗门不辞辛苦，他的灵位自然供祭在宗门里。”

    　“我先去长老台，祭奠一下恩师。有什么事，稍后再说。”柳念挥袖转身，瞬息之间就离开了大殿。

        望着柳念远去的背影，白行且手掌拂过长长的白须，点头念道：“已经是金丹后期修为，原本就是的浩气仙门弟子，又对已故的恩师也是情深，看来留下他的几率还是蛮大的。”

    　“掌…门，柳念……师兄去长老台了。”一位长老略带慌张地对白行且说道。

        白行且眉毛一抖，像是想到了什么，赶忙吩咐道：“你们几个快去拦着他……”

    　长老台是一座专门为供祭已故的宗门长老的地方，宗门长老的灵位都在那里。仙门弟子中，有很多不在仙门中的，在仙门遇到危险时，一些仙门弟子念及宗门栽培之情，都会出手帮忙。哪怕对仙门情意不在乎，也会出手帮忙，因为仙门中有曾经教导他们的师傅在。

    　长老台的存在的目的，也是考虑到那些门外弟子。如果有一天得知宗门的师傅死后，念及师傅的灵位还在宗门里，也能增加出手的可能。

    　柳念走进长老台的大殿里，里面空无一人，他就近选了个蒲团，盘膝坐在上面。

    　大殿门口不知何时已经挤满了众多长老，众长老默默地看着里面的情况，却不敢进去，担心打扰到柳念，其实他们在门外，柳念又何尝不知。只是，现在的柳念并不在乎他们，也懒得理他们。

    　　柳念从怀里拿出一个储物袋，这是他成为金丹真人时，通艾真人送他的礼物，柳念从储物袋中拿出一壶仙酿。

    　“师傅，我这么多年了终于明白了那天，你为什么要阻止我偷袭燕炎无悔，您不是为了他，而是为了我。”

    　柳念灌了一口酒，在众多灵位中寻找他师傅通艾真人的名字。

    　“如果那天，我偷袭燕炎无悔成功了，我的修为可能永远的停留在金丹初期。”

    　“输了就是输了，人生有一路顺水的时候，也有坎坷不平的阶段。修行是逆天而行，坎坷不平才是正常现象，我太顺风顺水了，以至于忘记了您说的话。

    　我连一次失败都接受不了，日后还怎么登顶大道。那次输了之后，我一直不敢看您的眼睛，我怕看到失望。

    　直到有人告诉我，你眼中对我的期盼从来没有消失……”

    　柳念在长老台大殿里呆了半个时辰才出来，不是他说完了，而是他在里面找寻了几次，都没有看见自己恩师的灵位。

    　柳念气鼓鼓的从房中出来，一声低吼传出：“欺人太甚！”

        “为什么没有家师的灵位，家师为了宗门而死，宗门居然这样对待家师，连个灵位都没有安置，这般行径莫怪我不念宗门情意。”

        言语间，柳念威压尽放，门外的一众长老直接被压的喘不过气来，纷纷俯身在地，一位面露老态的长老脸贴着地，费力的开口道：“还请莫要着急动怒，听我解释。”

    　“还有什么好解释的是因为我作为他徒弟，连一点祭拜他的价值都没有吗？我今天就要让宗门看看，我到底有几分价值！”柳念气息膨胀，正准备发难。

    　柳念心湖中响起心魔的声音，是一种恨铁不成钢的语气：“柳二念你个憨批，着急个屁啊，知不知道多少悲剧就是因为不听人解释害得！先听完别人解释，觉得不满意，再动手。”

        与心魔刘大念的相处几百年的时间里，柳念对心魔的话相当听从，闻言收了威压，给这位可怜的长老一个解释的机会。

    　　“师兄，通艾真人的灵位确实不在这，不过这也是有原因的。”修行路上达者为先，尽管这位长老在外貌比柳念显老很多，但是按规矩应是叫柳念一声师兄。

    　　“什么原因？”

    　　“因为咱们宗门虽然掌门只换了一个，但是长老换了一批又一批。掌门感觉长老台大殿里，摆放的长老灵位修为差距太大，有的长老有出窍境修为，有的长老筑基境修为。

    　　掌门觉得对老一辈长老不尊重，于是将原本长老台的灵位全都放到了新建的大殿里了，大厅名字叫做“太上长老台”，令师通艾真人也的灵位也在那里面。”

    　　蛤？我刚刚都哭了，当着活人面哭，又当着的死人面哭。你现在告诉我，无论活人还是死人，里面没一个是我想哭的人。

    　　“你们在门外待了这么久，为什么不早说？”

    　　“因为掌门有吩咐，如果师兄您没发现，就不用将实情告知，怕您尴尬！”一位长老颤颤巍巍地回答道。

    　　“掌门呢？”

    　　那个私自“迁坟”的家伙，害我出丑。

    　　“掌门说要有事处理，还说您想去新修建的太上长老台，由我来领……我们来……领路。”

        ……

    　　太上长老台

    　　门外的众多长老被柳念一句想静静劝走了，大殿里传来熟悉的自语声。

    　　“师傅，我这么多年了终于明白了那天，你为什么要阻止我偷袭燕炎无悔，您不是为了他，而是为了我……”

