    “我觉摸着，着中级考试无非也就是考这么些内容。意义，不大啦……”

    “既然咱们要从头来过，那我们就应该不拘一格。打破常规勇于开创嘛。我相信小耿也会支持我的建议。”

    这话要是蓝关楚第一次说的话，那唐宋元绝对会打心眼里佩服。但现在，唐宋元心里却是警报狂响。

    没事献殷勤，非奸即盗。

    老古板绝对没安什么好心！

    孙雨新默默看着蓝关楚，静静听完蓝关楚情真意切的话语，笑着点头：“家有一老如有一宝。您老开明。谢谢您对后辈的关怀关心。”

    “颜冰。蓝老的意见你觉得怎么样？”

    顾颜冰还是那冰霜孤风的冷艳，说话却带着猩红玫瑰般的刺棱：“我只是监督组一员，孙总没必要单独问我意见。”

    “我建议孙总问当事人！”

    “他的意见比我们的都重要。他今天可发誓要金榜题名连中三元来的。”

    蓝关楚大声说道：“对。征求当事人的意见是很好的。我赞成。”

    孙雨新嘴角轻撇望向金铎一幅公事公办的态度：“小劳是吧。你又是个什么想法。大胆说。”

    金铎回答依旧是简练简洁没丝毫拐弯抹角：“我考！”

    这当口，顾颜冰冷笑说道：“口气别那么大。待会儿东西拿出来认不着，可别哭鼻子！”

    金铎平视顾颜冰慑人心魄的玉脸，朗声回应：“你拿什么我认什么。”

    “我今天来这，就是要蟾宫折桂！”

    顾颜冰欺霜赛雪的脸上嘲讽满面不屑一顾别过头去。

    孙雨新和唐宋元都隐隐觉得哪儿不对劲。但金铎的回应让两个人也无话可说。

    “行。我尊重你的意见。”

    “那谁。周末。高级鉴定师科目物件准备好没有？”

    周末赶紧点头却是在停滞两秒后低低汇报。

    一下子孙雨新愣住了。

    “你说什么？你没准备杂件？那你准备了什么？”

    周末低头轻声低语。

    “荒唐！”

    “乱弹琴！”

    孙雨新怒不可遏一拍会议桌：“你准备瓷器干什么？杂项是杂项，瓷器是瓷器。两种东西能混为一谈？”

    听到周末的话，这瞬间，唐宋元恍然大悟，顿时后悔不迭。

    中了顾颜冰和蓝关楚两个人的圈套了。

    周末给金铎准备考高级科目的东西是瓷器！

    瓷器和杂项是两个完全不同的种类。瓷器鉴定大师玩杂项的不少，精通的也有。但就没听说搞杂项的大师还精通瓷器的！

    最简单的道理，修汽车的你叫他修电视洗衣机还勉强能行，但你叫他去贴修战斗机火箭，那就是白瞎。

    这分明就是给金铎下套子！

    太毒了！

    坏了！

    完了！

    金铎已经答应考了。

    这下全完了！

    唐宋元痛得心都揪了起来。

    孙雨新动了真怒，周末瑟瑟发抖不敢回应。蓝关楚抽着冷笑笑而不语。

    顾颜冰直直盯着金铎，心里就一个念头。

    王睿澜不是要耿子帧为你开绿灯吗？我偏偏就不如让你如意!

    你王睿澜不就是命好吗，那么瞧不起人，今天，我顾颜冰就让你王睿澜知道你也有办不成事的时候。

    现在，劳改犯已经跳坑，自己的计谋全部达成！

    就算王睿澜的老总亲自来了，劳改犯也必须要考完这一场！

    今天，我赢定你了！王睿澜！

    明天，我顾颜冰更要你王睿澜高攀不起！

    给我等着。

    “我宣布，今天的考试结束。”

    唐宋元果断站起来大声说道：“你的初级鉴定师过关。”

    孙雨新也在这时候沉声说道：“鉴于考试物件缺备，我决定中高级考试择日进行。考生回去等通知。”

    “散……”

    关键时刻，孙雨新也拿出了自己魄力和担当。

    这当口，蓝关楚咳咳有声，打断孙雨新的话。

    “咱们当年不仅要认瓷器金石还要认字画还要去挖古墓，小唐，你的爷爷当年除了我的这些之外，他还会修复……”

    “我始终认为身兼数技才是我们每一个神州文保人所应具备的基本素养。”

    “这同样也是一个全才高级鉴定师所应该具备的素养！”

    “咱们这回为什么全部失败，就是因为，我们把文物古玩和修复分得太细所导致的结果。”

    蓝关楚这番话着实有水平。孙雨新和唐宋元完全没法招架。

    顾颜冰不慌不忙娇声说道：“孙总唐总，你们怎么不问问当事人的意见？”

    “劳改犯的水平可是把我都难住了的。”

    “他刚还说，他今天就是蟾宫折桂来的。”

    “还有件事儿忘了跟你们说了，蔡蓝梓跟他比过钧窑碗活儿。劳改犯都没上手一眼就把朱洪生做的钧窑碗儿给认出了。”

    一听这话，现场人均都露出几许异色。

    朱洪生和郗孟新都是民国时期神垕镇数得着的钧瓷大家。尤其是朱洪生，名声和手艺和当时的钧瓷王卢家几乎并驾齐驱。

    神垕镇也是晚清民国时候唯一向海外输出的钧瓷民窑。

    后来，中原地区又当前线又当后方，整个神垕也被脚盆鸡糟蹋得不成样。大量稀世钧瓷重宝被脚盆鸡抢走。

    其中就有一件被后世誉为空前绝后的钧瓷龙盘！

    民国钧瓷因为是民窑烧造，并没有官款。只是在底部刻制作师的姓。

    能不上手就把制作师名字道出来，或许在普通人眼里就是天方夜谭。但在现场众多专家眼里却只是算一般。

    只是金铎一个看杂项的民间高手，竟然还懂得钧瓷，这就让众多人为之一振了。

    “另外还有个事儿，说出来你们都不信。”

    “狮子国侯家还请他去看九桃瓶。如今的他，还是侯老御封的鉴定师。”

    说出这番话，顾颜冰风瞳里的杀机藏而不露。

    孙雨新在这一刻露出相当诧异的目光，扭头去看唐宋元。

    鉴定师这事唐宋元是知道的，但九桃瓶和钧窑碗唐宋元还是第一次听说。

    “小劳。你……会看瓷器？”

    “会一点！”

    听着这话，唐宋元也不知道是该笑还是该气。

    要是在以前，唐宋元听到金铎懂一点会一点的话，那他绝对高兴都来不及。

    但现在，在唐宋元心里，是不相信金铎会看瓷器的。

    这个大类，瀚如烟海，就连自己都不敢说精！

    金铎……确实足够的惊才绝艳，确实是自己见过所有年轻人中最牛哔的鉴定大师，用天纵奇才来形容也丝毫不为过。

    只是，唐宋元真不敢相信，金铎不仅精通杂项还能精通瓷器！

    再加上金铎的卷云手和百补千衲绝活。

    整个神州，除了神龙见首不见尾的老祖宗之外，没人能精通这么多的项目！

    老祖宗已经一百多岁了，金铎他才多大？

    没有可比性啊！

    这小子可千万别中了冰山孤风的激将法了呀！

    “小劳。蓝老和顾都监的的话你都听见了。在你没有正式给我回复之前，我要告诉你几句话。”

    孙雨新神情严肃威穆重重：“高级鉴定师不是儿戏。瓷器类别是我们神州文物古董五大项目中的重中之重。”

    “在前不久教科文组织文博鉴定大赛中，我们七位行里公认的瓷器鉴定大师全部折戟沉沙。”

    “最气人的是，我们七位瓷器鉴定大师全都倒在我们自己造的瓷器手里。”

    孙雨新的话出来，会议室内诸多专家们灰头土脸握紧拳头咬紧牙关羞愧难当到了极点。

    “所以我们才痛定思痛决定打破以往清规戒律重新来过。耿总、我都向老总们立下了军令状，两年后我们一定要在鉴定大赛中载誉而归。”

    “所以，才有了今天这场全国鉴定师大比武大选拔。”

    “高级鉴定师，绝不是儿戏。也没人敢拿他当儿戏。”

    孙雨新语音沉重，现场每个人更是绷紧了神经！

    “我统管全局考核，我要对我们文保人负责，也要为祖国负责。”

    “你明白我的意思？”

    金铎沉默数秒，慢慢起身静静说道：“谢谢孙总明示。还是那句话，我，今天既然来了，就是要蟾宫折桂。”

    “不达目的，绝不罢手！”

    孙雨新眯起眼正要说什么。

    金铎缓缓开口：“如果瓷器鉴定我考不过，那就说明，我这个劳改犯的技术还不过关。”

    “那我也没资格做鉴定师！”

    “我，在这里说一句话！”

    金铎平视孙雨新，神色清冷目光沉凝坚定从容：“如果我考不过，我这辈子永生不碰古玩！”

