

　　    傅华就以为熊希声的公司想要入驻孵化器项目，就约了时间跟乔玉甄一起去了熊希声的家。一见面熊希声就道歉说：“很抱歉了，傅先生，那天聚会我没有很好的甄别来参加的人，让你遇到了本不应该遇到的麻烦。”
　　
　　    傅华笑笑说：“熊先生您太客气了，您应该也不想让这种事情发生的，好在事情最终还是很好地解决了。”
　　
　　    “但总是我这个主人没做好，”熊希声抬头看了傅华一眼，“说起来这件事情很奇怪的，突然就冒出了个性侵事件，然后突然事件就平息了，不知道傅先生在这其中是不是做过什么？”
　　
　　    看着熊希声探究的眼神，傅华心中突然有一种感觉，那就是突然冒出来指控他性侵的女子肯定与眼前这个高雅气度不凡的男人有着某种联系。那个女人应该是不想撤销指控的，但是受到了某种压力，不得不撤销。而熊希声今天约他来很大程度上就是想要探究他跟施加压力的那方势力的关系的。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“看来熊先生对我身上发生的事情很感兴趣。”
　　
　　    熊希声笑了笑说：“也没有说很感兴趣了，就是事情突然来了个一百八十度的转折，难免就会让人怀疑这期间发生了什么。玉甄啊，傅先生在这边人生地不熟，这件事情是你在背后帮他处理的吧？”
　　
　　    乔玉甄笑了起来，说：“这我可不敢贪功，我能找的关系都找了，但是麻烦还是无法解决，所以对事情最后是怎么会发生一百八十度的转折，至今我也是感到莫名其妙。也许是傅华福大命大，逢凶化吉了吧？”
　　
　　    傅华看到熊希声眼中怀疑的神色更浓了，就笑了笑说：“想不到熊先生还是一个挺八卦的人啊，您非要把这件事情搞个明白吗？”
　　
　　    熊希声意识到他这么追问已经引起了傅华的怀疑了，就笑笑说：“也不是了，就是有点奇怪而已。好了，傅先生，我们言归正传，来谈谈你的熙海投资吧。”
　　
　　    傅华看了看熊希声：“这么说熊先生准备让你的公司入驻我的孵化器项目了？”
　　
　　    熊希声摇了摇头，说：“你别误会，我没这个意思，你的公司根本就达不到我的要求，我不可能入驻的。不过呢，你是玉甄介绍给我认识的，冲着玉甄的面子，我会给出我为什么不能入驻的理由。”
　　
　　    这个孵化器项目其实是董建国发起的，就傅华而言，他并不真的了解这个项目的利和弊。熊希声说他会给出不能入驻的理由，也就是在指出这个项目存在的弊端，这对傅华接下来去寻找新的投资是有利的，因此虽然熊希声拒绝让他未免有些失望，但他还是愿意听熊希声给出解释的。
　　
　　    傅华就点了点头：“那我洗耳恭听。”
　　
　　    熊希声说：“我全面分析了你留给我的资料，感觉你的这些资料不但不能从我这里拿到投资，你去任何一家创投公司也都是没有希望拿到投资的”
　　
　　    这时熊希声注意到皱着眉头想要反驳，就笑着说：“你先别急着跟我争辩，你听我把话说完，然后你在想想我说的到底有没有道理。”
　　
　　    傅华说：“您说就是了。”
　　
　　    熊希声说：“我们创投圈内对熙海投资这样的公司是有一个专有名词的，叫做三无公司，一无显赫的经历，二无成功案例或财务数据，三无特别的技术优势，即没有任何显性优势。这样一家没什么特别的地方的公司，又怎么能够去吸引投资圈的注意呢？”
　　
　　    “你可能要反驳我说，你们已经到到了不少的投资，比如辉丽集团，我分析了一下辉丽集团那笔投资的情况，可以这么说吧，那很可能是你靠人情拉来的钱，这笔钱你用完了之后，你的问题依旧，你还是没有从根本上解决资金缺乏的问题。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“您分析的很对，那确实是一笔人情投资。那您认为我接下来要如何去做呢？”
　　
　　    熊希声笑笑说：“接下来怎么做，也简单也不简单，简单来说那就是你目前最需要的是财务和法律方面的专业人士，让这样的人协助你建立起符合投资界接受的公司架构，只有建立起这样的公司，才能够吸引投资资本的进入。至于说不简单的方面，就是这样的人才很难在公司的内部产生，需要从外部去寻找。”
　　
　　    说到这里，熊希声看了傅华一眼，说：“就算是你从外部去寻找，也是很难找到很优秀的人才，我注意到你曾经聘用过一个这样的人，叫什么董建国是吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是叫这个名字，他也确实有这方面的才能，只不过他加入熙海投资不久，就跟我产生了矛盾离职了，一些本来在做的事情也就不得不终止了。”
　　
　　    熊希声说：“那你想过没有，为什么他和你之间在很短的时间之内就会产生矛盾了呢？”
　　
　　    傅华想了一下说：“可能是每个人的想法不一样吧？”
　　
　　    “每个人的想法当然是不一样的，”熊希声笑了起来，“所以你才不能把公司建立在每个人的自觉之上，要建立在制度和契约的基础之上，我很奇怪的是，为什么董建国一进公司的时候，你没有把这些给他明确下来？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我当时是想要给他明确下来的，只是当时的一个投资人对此有异议，就耽搁下来了。”
　　
　　    熊希声说：“这对你来说是一个教训啊。”
　　
　　    乔玉甄这时看着熊希声说：“熊先生。您说的这种人才确实是很难找的，您在投资界接触的人多，有没有合适的人选可以向傅华推荐一下啊？”
　　
　　    傅华知道这种顶尖的人才确实是可遇不可求的，当初他能找到董建国已经是很不容易的事情了，如果熊希声这边有合适的人选可以推荐，那他这一次的英国之行也算是没有白跑一趟。
　　
　　    傅华于是也说道：“是啊，熊先生，既然您帮我找到了问题的症结，也希望你能帮我找到解决问题的人。”
　　
　　    熊希声稍稍沉吟了一下，说：“这种人我是认识的，但一时之间你让我说谁比较合适，我也很难讲出名字的。这样吧，你给我一点时间，我会帮你留意的。”
　　
　　    从熊希声家里出来，傅华一直没讲话，他再想着熊希声究竟是一个什么样的人物，这家伙好像是对他找了什么样的人解决掉了性侵的麻烦很感兴趣，为什么会这样呢？还有究竟是什么人帮他解决了这个麻烦呢？这个人为什么会让熊希声这么紧张呢？
　　
　　    想来想去，傅华觉得唯一的可能就是帮他解决掉这个麻烦的人是马勇，考虑到马勇特殊部门的背景，也是能让熊希声紧张的。于是傅华就打了电话给马勇：“勇哥，我在英国这边没事了，是不是你找人帮我处理的啊？”
　　
　　    “你的事情解决了吗？”马勇有些惊讶的问道，“怎么解决的？”
　　
　　    “原来你不知道啊？”傅华有些惊讶的说道，“对方到警局撤销了指控，既然不是你处理的，那又是谁处理的啊？”
　　
　　    “这件事情就有点复杂了，我并没有说让人帮你撤销指控，我只是找了使馆的人让他帮我了解一下事情的经过。”马勇说到这里沉吟了一下，说，“傅华，既然你已经没事了，就别再留在英国了，赶紧回来吧。还有啊，别再好奇去问张问李了，有些事情你知道了并不是什么好事。”
　　
　　    傅华觉得马勇也在怀疑一些事情，只是这些事情可能涉及到一些风险，因此他才会不让他继续留在英国，傅华确实也想尽快回国，就说道：“行，回头我就订机票。”
　　
　　    结束了跟马勇的通话之后，乔玉甄就看着他说：“你急着要回国啊？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“马勇让我尽快离开英国，他觉得我在这边不太安全。”
　　
　　    乔玉甄苦笑着说：“乔乔会不舍得让你离开的，这几天她已经习惯了让你讲故事哄着她睡觉的。就不能多留几天吗？”
　　
　　    傅华听出了乔玉甄话里不舍的意思，他心中也是不舍得跟乔玉甄和女儿分别的，但是多留几天又能如何呢，只会让彼此多几分的眷恋罢了，他苦笑着说：“小乔，不行的，你知道我已经出来有段时间了。”
　　
　　    乔玉甄就没在说话了，车内的气氛就有些沉重，傅华对此也是有些无奈的，他这个时候真是顺得哥情失嫂意，怎么做都是会有一方不满意的。过了有一会儿，傅华想到了还是要提醒一下乔玉甄注意一些熊希声的，他感觉熊希声这个人是有问题的。
　　
　　    傅华就说道：“小乔啊，你是怎么认识熊希声的？”
　　
　　    乔玉甄说：“也没有说特别的去认识，就是他经常会办一些聚会什么的，朋友就带我认识他了，聊了一下，感觉还不错，就成了不错的朋友。怎么，你还是觉得他有问题啊？”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

