    可是，现在纳兰新竹对楚氏集团了如指掌，而楚氏集团对他们却一无所知。

    信息不对等，就意味着这场仗无法打赢！如今这个时代，信息就以为着金钱，因此也有不少这方面的机构。

    本来，信息资源都是共享的，只要有需要，就会有专业人士提供。

    可是，当楚氏集团派人去接洽的时候，却被告知，纳兰集团的所有数据，都属于机密，不得外泄。

    消息传来，楚氏集团内部一片哗然。

    新竹集团虽然强大，但也不是军事基地，怎么还不能外泄呢？

    显然，是有人暗地里做了手脚，不希望楚氏集团能赢。

    于是，萧南天便跟楚云汐一同去谈一谈。

    对于中海，二人再熟悉不过，毕竟当初他们也曾在这里打过一场漂亮仗，一举把丝芙拉下了马。

    中海泛日化用品数据研究所，便是当地最大的一所机构，主要对产品的市场调研，研发等做统筹、分析。

    该研究所，几乎囊括了中海最具权威的科学家，享有盛誉，权威性也很高，这些年在这方面的收入也是不菲。

    结果就在前几天，研究所的负责人公开说明，拒绝跟楚氏集团的一切合作。

    这无异于宣战！

    萧南天跟楚云汐几乎是第一时间赶到了滨海。

    而就在同一时间，丝芙滨海负责人也收到了通知。

    此时，这位负责人已经不是杜山峰了，他已经不知道去哪个养鱼场去喂王八了。

    现在的负责人名叫唐红，是北方豪门唐家的人。

    对于楚云汐的突然造反访，她一点都不意外，甚至可以说完全在意料之中。

    当初她接替杜山峰之后，第一件事就是跟研究所取得联系，为此不惜花费重金。

    结果证明，她的高瞻远瞩是正确的，如今这曾关系也派上了用场。

    美丽、典雅、从容不迫……

    在她的身上，你能够找到所有贵族的气质。

    以至于很难让人相信，这个女人已经将近四十岁。

    “唐总，还真被你说对了，楚云汐还真来了，我马上就给研究所打电话，让他们拒绝见面，只要把好这道关，楚氏集团就不敢轻易去北方！”

    助理说道。

    “你太小瞧楚云汐了！”

    唐红点燃雪茄，吸了一口，“如果她只有这点本事的话，就不会有楚氏集团的今天了。”

    唐红很聪明，聪明的女人是不会轻易小瞧对方的。

    她知道，北方是楚氏集团的目标，因为只有在那里取得一席之地，他们才有资格扩大海外市场。

    所以，不管怎么阻拦，也休想让楚氏集团断了这个念想。

    她唯一能做的，就是尽量拖延时间罢了。

    在有限的时间内，让楚氏集团付出无限的代价，这样一来，她也就成功了！

    “您的意思，是放任不管吗？”

    助理问道。

    唐红摇了摇头，“别人都把楚氏集团当成了一条疯狗，避之唯恐不及，而我却把他当成了摇钱树！”

    助理一脸茫然，不明白从一条疯狗的身上能捞到什么好处。

    她当然不知道了，不过唐红在那样的环境中长大，对上流社会的勾心斗角再清楚不过了。

    只要你有心的话，到处都可以变现！顿了顿，唐红才问道：“杜山峰一个海归博士，又有那么多年的工作经验，你知道他为什么在这阴沟里翻船吗？”

    没等助理回答，唐红便说道：“因为他太自作聪明了，太狂妄了，他以为除了他之外，谁也不行，哪里明白什么叫做虚怀若谷啊！”

    她向来不喜欢杜山峰，因为这个人的目光太短浅了，而且还不自知。

    楚氏集团布的局，虽然看起来精妙，但只要留心的话，也能找到不少破绽，那么多人都看出来了，唯独杜山峰没有看出来。

    或许，他也看出来了，只是轻敌了！为此，他也付出了惨重的代价，恐怕这辈子都只能在养渔场跟王八打交道了。

    唐红不喜欢杜山峰，但绝不允许丝芙这个牌子被人给砸了，因此，这个场子迟早是要找回来的。

    如今，机会来了。

    “把牧亮找来，我有事要交代。”

    唐红说道。

    助理点了点头，马上就出门打电话。

    姆亮，正是那个研究所的副所长，可以说是一手遮天的人物，甚至有不少公司的老板都要对他客客气气。

    因为他的手里掌握着很多企业的命脉！“唐总，您有何吩咐？”

    很快，牧亮就到了。

    这个在研究所中举足轻重的人物，但在唐红的面前，却显得异常拘谨。

    一方面，是因为唐红给了他不少好处，另一方面，是因为唐红的姓氏。

    就算是在北方，唐家也是屈指可数的大豪门，又哪是他一个小小的副所长能够得罪的？

    更何况，唐红身上那股凌人的气势，也很容易让人感觉到卑微。

    他明白，像唐红这样的人物，之所以突然出现在中海，绝不是单纯的为了振兴丝芙公司，一点还有别的目的。

    “楚云汐来了。”

    唐红开门见山的说道。

    听了这话，牧亮顿时笑了，“唐总您放心，不管她出多少钱，这情报我一定不会买的。”

    “不。”

    唐红断然摇了摇头，“你要卖给他们。”

    呃？闻言，牧亮一愣，有些不明白唐红的意思。

    “所有情报你都可以卖给他们，但不能太过轻松，以免惹得他们怀疑。”

    唐红笑着说道：“剩下的事情你就不需要关了，演好自己的戏就可以了。”

    看到他的笑容，牧亮只觉得头皮发麻。

    那种感觉，就像是一头羚羊被猎豹给盯上了一样，它丝毫不知道，自己马上就要成为别人的晚餐了。

    “是，我一定不会露出马脚的。”

    牧亮连连点头。

    唐丽点了点头，道：“好好演，我听说你们的老所长，也到了退休的年纪了，是时候享享清福了。”

    “多谢唐总。”

    牧亮面露喜色，高兴的直搓手，那个所长之位，可是他梦寐以求的啊！说完，他就离开了。

    看着他的背影，唐丽脸上的笑容也变得更加浓郁。

