
　　灵山洞府前，排队求丹的武修极多，排成一条长龙，从山腰处，一直到山脚下。

　　就在这时，一朵祥云从远处飞来，祥云上是一辆金碧辉煌的车辇，两个貌美的婢女撑着华盖，一条金龙拉车，来到了这座灵山的上空。

　　只见黄金车辇上坐着一个胖子，眼睛眯成一条缝，脸色阴沉。

　　“褚飞桥！”

　　不少外门与内门弟子都认出了他的身份，眼中皆都露出忌惮之色。

　　褚飞桥在内门之中很有名气，不仅仅是他九品帝级炼丹大宗师的身份，更重要的是，此人的修为达到了武帝七重，并且能够打通问道楼第七层，实力极强。

　　据说褚飞桥又一次在外历练，以武帝七重的修为与一尊妖神大战，最终不分胜负，全身而退。

　　“小姑娘，让洞府里的那小子出来，褚爷爷倒要看看是谁吃了雄心豹子胆敢在爷爷我的地盘上抢生意！”

　　褚飞桥这胖子很强势，甚至有些地痞的模样，流里流气。

　　不少人的脸色都变得难看起来，任谁都能看的出来，褚飞桥是来找茬的，目标就是那位姓罗的炼丹大宗师。

　　玄门圣宗并不禁止门内弟子私下争斗，一般只要不下死手出人命，宗门执法长老也不去理会，为的就是营造一个竞争的环境，激励门下弟子更加勤奋刻苦的修行。

　　有人争斗，没有人会去在意，甚至乐意观战，看看孰强孰弱，但对于诸位求丹者来说，却不是一件好事，因为那位罗大师若是被褚飞桥这胖子给压住了，难道要去找这个黑心的死胖子求丹？

　　唐云加入玄门圣宗的时间也不短了，自然认识名气不小的褚飞桥，神情中也是透出深深的忌惮。

　　“小姑娘，褚爷说话你没听见？”

　　看到唐云站在那儿不动，褚飞桥胖脸抖动，眯起成缝的眼中透出寒光。

　　这胖子卖相极差，但实力却极强，气息震慑之下，让唐云登时色变，连退了好几步，后背撞上了洞府的石门，脸色苍白。

　　“新来的小子，给褚爷滚出来！”

　　褚飞桥冷哼一声，以道音喝出，传入洞府之内。

　　“嗡！……”

　　道音算是一种音波攻击，罗修布置在洞府周围的防御阵法便瞬间启动，形成一道光幕，将音波挡住，泛起阵阵涟漪。

　　与此同时，正在洞府内炼丹的罗修心有所感，受到影响，炉中正在炼制的丹药顿时作废，成了残渣。

　　“找死！”

　　罗修脸色骤然一冷，他在乎的并非是这一炉废丹，而是他刚才对炼丹术有了全新的感悟，但一闪而过的灵光，却被人打断了。

　　只见他伸手一挥，将炼丹的鼎炉收起，旋即起身走向洞府门前。

　　“轰隆隆……”

　　洞府石门缓缓开启，罗修的身影迈步走了出来。

　　他出现的瞬间，一道道目光便汇聚在他的身上，而罗修也一眼看到了那在半空中驾驭祥云，坐在黄金车辇上排场不小的胖子。23sk.Com

　　“你受伤了？”罗修注意到唐云的脸色苍白，气息紊乱。

　　“罗师兄我没事……”唐云以神识传音将褚飞桥的来历告诉了罗修。

　　“罗师兄，褚飞桥的实力非同小可，你刚入圣宗修炼时间尚短，且修为与之差距不小，还需隐忍。”唐云好心的提醒道。

　　“放心，我会给你报仇的。”罗修取出一枚疗伤的丹药递给唐云，旋即便将目光投向空中坐在黄金车辇上的褚飞桥。

　　“你便是那新来的小子？”褚飞桥懒散的躺在黄金车辇上，冷声道：“念在你是新来的不懂规矩，把你的储物戒指交出来，褚爷今天便不跟你计较。”

　　“规矩？什么规矩？玄门圣宗有不让炼丹的规矩吗？”罗修不以为然。

　　“小子，看来你是打算揣着明白装糊涂是吧？”褚飞桥冷哼一声，“圣宗内外两门，会炼丹的不知你一个，但自从褚爷爷我来了之后，便唯独只有褚爷我能给人炼丹，你去别处炼丹，褚爷我也不管，但在这圣宗内外两门之中，谁敢做这炼丹的生意，便是跟褚爷我过不去！”

　　“你小子来到圣宗也不打听打听，三十年来敢跟褚爷作对的，哪一个不被褚爷我教训的屁滚尿流？”

　　“跟你过不去？”罗修仰头大笑，“你来我的洞府门前嚣张跋扈，还伤我朋友，到底是我跟你过不去，还是你跟我过不去？”

　　说话之间，罗修凌空踏步，身形横天而起，“我倒要看看是谁能把谁教训的屁滚尿流！”

　　“罗师兄……”唐云看到罗修居然要跟褚飞桥动手，顿时面露担忧之色。

　　前来求丹的诸多弟子也都暗道一声不妙，因为这个罗修的修为气息仅仅是武帝一重，而褚飞桥却是武帝七重，且能越级挑战，万一他被褚胖子打成了重伤，便没有人给自己炼丹了。

　　唯有那些已经找罗修炼制完丹药的武修松了一口气，暗道幸亏自己来的早，否则这么便宜的事情，以后可不容易遇到。

　　这些人皆都有求于罗修，但此刻在褚飞桥这胖子的刁难之下，却没有人站出来帮忙说一句话，俱是事不关己高高挂起的心态。

　　“哈哈，真是笑死褚爷了，就凭你一个区区武帝一重，也敢跟褚爷动手？”

　　褚飞桥豁然起身，浑身的肥肉在身上抖动，只见他纵身一跃，踩踏的脚下虚空都剧烈的抖动。

　　“你若能接下褚爷三招，便算是你的本事！”

　　褚飞桥虽然身材肥胖，但速度却是快如闪电，一瞬间就出现在罗修的面前，抬手一掌打了过来，速度快到让人反应不及的程度。

　　但是这种速度对于罗修而言却并不算多快，只见他一拳轰出，没有任何的花巧招式。

　　“嘭！”

　　拳掌相击，罗修直感觉一股凶狠的蛮劲涌动冲击而来，身形不由自主的便退了三步。

　　“难怪这胖子如此嚣张，实力的确很强。”

　　罗修目光微微一凛，他的肉身战体经过天劫雷罚的磨砺之后早已达到帝境七重，而在肉身蛮劲争锋之下竟是落了下风，可见这褚飞桥的肉身战体，最起码是帝境八重或是九重。

　　“嗯？”褚飞桥也是微微有些惊讶，本以为凭借肉身蛮劲便可将这武帝一重的小子打的吐血，没想到对方竟然仅仅退了两三步。

　　由此可见，这个姓罗的小子肉身战体即便不如自己，相差也不是很大。

　　“小子，你的实力倒是让褚爷有些意外，但也仅此而已，你不可能接得住褚爷的第二招！”

　　褚飞桥的神情陡然间变得凝重起来，一扫之前玩世不恭的姿态。

　　他刚才说三招之内解决罗修，若是做不到的话便是打了自己的脸面，于是便打算全力出手了。

　　“神月印！”

　　只见褚飞桥凌空扑来，掌指捏诀，一印打出，他的手掌恍若化成了一轮浩大的明月，月光流转，让人感觉体内的法则之力都被镇压锁住，无法反抗。

　　“神通秘术！”有人惊呼而起，这神月印乃是收藏在藏经阁内的四十三种神通之一。

　　哪怕是最弱的神通，威力之强横也要远超过神魔开创的绝学，除却那些核心弟子之外，内门之中修炼过神通的人，可谓是凤毛菱角。

　　即便对方施展出了神通，罗修依然是神情不变，淡定从容。

　　只见他探手一抓，一道道金色的火焰在其掌心凝聚，黄天帝火的威能灼烧的附近虚空荡起无数的涟漪。

　　时至如今，罗修参悟过的神通为数不少，以诸天无相演化，寻常的神通级招式皆可信手拈来。

　　“火阳印！”

　　只见他凌空一掌拍出，黄天帝火在他的掌心凝聚成一轮金色的太阳，与神月印凶猛的碰撞在一起。

　　“轰！”

　　汹涌的能量余波席卷四周，如惊涛骇浪，让附近不少观战的圣宗弟子都不由自主的后退，神情变幻。

　　褚飞桥的实力强横，是众所周知的，但让人意想不到的是，这位只有武帝一重修为的罗修，竟然能够与褚飞桥争锋，似乎仅仅只是落了一丝下风。

　　武帝一重与七重的差距何等之大，若是这个罗修也是武帝七重，褚飞桥岂不是只能被吊打了？

　　要知道褚飞桥本身在同境界中便是足可称王的高手了，那这个罗修岂不是同境界几近于称皇了？

　　“胖子，已经两招了。”

　　半空中，罗修一袭黑袍随风舞动，发丝飞扬，他的修为虽然是武帝一重，但所掌握的法则力量，却足可媲美武帝九重。

　　而且这还不是他战力全开的状态，否则即便是神魔强者，他也不是没有斩杀过。

　　刚才的神通碰撞，两人都没有受伤，但褚飞桥的脸色却是阴沉了下来，因为两招都未能击败对手，让褚飞桥感觉脸面上有些挂不住了。

　　“没想到你只有武帝一重修为，居然也修炼有一门神通。”褚飞桥冷哼一声，“但如果你以为这样便可与褚爷抗衡，你就大错特错了！”

　　只见这胖子眉心处神芒闪烁，飞出一柄金色的大锤，大笑道：“褚爷我福缘深厚，前不久历练时进入一位神魔强者留下的秘境，得到一件神魔之宝！”

　　这柄金色的大锤散放出浩瀚的神魔威压，同样是神魔铸造祭炼的兵器，但却要比罗修在星海界见识过的所有神魔之宝，气息都要强横的多。

　　显然，玄天界的神魔祭炼兵器的手段更为高明，铸造的兵器也更为强大。

　　“神魔之宝！？”

　　不少人都豁然变色，虽然说玄天界的神魔数量不少，但神魔之宝仍是珍贵之物，唯有一些有大背景或是机缘深厚的人才能得到。

　　“小子怕了吧？不过你现在想要求饶却是迟了，褚爷我说三招灭了你，便绝对不会出第四招！”

　　拿出神魔之宝的底牌之后，褚飞桥信心大涨，目露凶光，恶狠狠道：“敢跟褚爷抢生意，今天不将你打的屁滚尿流，褚爷以后就跟你姓！”

　　“你长得太丑，还是不要侮辱我的姓氏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十章 姓褚的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 