
　　十二祖巫的强大，帝俊、太一不是不知道，先天肉身强大也就罢了，还各有独门神通，无愧自诩为盘古正宗后裔，传承盘古。

　　这样的十二祖巫，别说十二个齐上了，就算只是其中一个祖巫，拥有极品先天灵宝河图洛书的帝俊也没有多少信心能够战胜，也有只有拥有天地间最强大先天至宝的太一有信心战胜单个祖巫，可如若数名祖巫围攻，太一也没有多少信心。

　　帝俊、太一竟然想到要去招惹十二祖巫，把十二祖巫当成他们扩大影响力的踏脚石，这不可谓不‘英勇’，有可能人家十二祖巫不是什么踏脚石，而是一座大山直接把他们兄弟俩压死了。

　　这一日，帝俊和太一做足了准备后，便至不周山下挑衅巫族。

　　只见帝俊首先对着不周山巫族核心区域的盘古神殿大喊：“吾太阳星妖族妖皇帝俊！”

　　太一紧随其后也大喊道：“吾太阳星妖族东皇太一，十二祖巫速速出来！”

　　建立妖族之后，做为妖族领导者，帝俊、太一自然要给自己取一个响亮的称谓，帝俊是大哥，因此便自称‘妖族之皇’，太一便自称‘妖族东皇’，这便有妖皇帝俊，东皇太一的自称。

　　光是大喊，气势是不够的，帝俊、太一当然也不止于此。

　　遂帝俊祭出拥有的伴生极品先天灵宝河图洛书，太一祭出拥有的伴生先天至宝混沌钟。

　　河图洛书散发出极品先天灵宝的威压，而太一更是一掌拍在混沌钟上，顿时‘铛’！的一声钟鸣，强大的音波犹如海浪汹涌的冲向不周山深处。

　　两个大罗金仙巅峰，加上一件先天至宝，一件极品先天灵宝的声威，不容忽视，十二祖巫也不敢忽视。

　　后土开口说道：“传闻太阳星上有两只三足金乌为先天大能，不仅化形便有大罗金仙修为，更有强大的伴生先天灵宝。”

　　烛九阴点了点头，遂却又叹道：“先天灵宝威能强大，可惜我们巫族天生没有元神，这么多年，虽说巫族部落遍布洪荒各大洲，倒也无意中得到几件先天灵宝，却无一能运用。”

　　帝江道：“虽无元神，但吾等巫族传承父神盘古，先天肉身强大，吾等肉身便不逊于下品先天灵宝，未来还将更加强大，终有一日，哪怕先天至宝也不如吾等巫族肉身强大。”

　　众祖巫纷纷点头，深以为然。

　　祝融道：“也别管什么三足金乌，其实不过是两只长了三只脚的杂鸟罢了，待吾出去将他们擒了，拔毛烤熟！”

　　诞生化形至今，纵横洪荒，十二祖巫还没有真正碰到过对手，他们的自信是强大的，区区帝俊、太一，哪怕他们拥有先天至宝以及极品先天灵宝，十二祖巫也还不将他们放在眼里。

　　玄冥道：“吾等一起出去看一看，别让那两只鸟跑了才好。”

　　十二祖巫齐出，加上后羿、夸父、刑天、蚩尤等十二大巫，以及众多巫族，声势惊人。

　　看着巫族这般声势出现，帝俊、太一都禁不住心头微微发紧，不过他们握紧手中的灵宝，自信又恢复了回来。

　　祝融喊道：“帝俊、太一，你们两只多足鸟，我巫族懒得去找你们麻烦，你们今日却来挑衅我巫族，是活得不耐烦了，想上我十二祖巫的餐桌不成？”

　　这话一出，其余十一位祖巫无不大笑。

　　对面，帝俊、太一脸色也齐刷刷一变。

　　做为先天大能，化形即为大罗金仙强者，更拥有先天至宝、极品先天灵宝等天地间最强大的宝物伴生，加上诞生之地是太阳星，俯视洪荒大地，帝俊、太一一直把自己当作天生的王者，他们是高贵的，是骄傲的，还从来没有人敢口出狂言得罪他们，更别论竟然想把他们当食物吃了他们。

　　巫族果真狂妄，令人厌恶！

　　帝俊与太一先是相视了一眼，便暂时隐忍了怒火，没有立刻爆发。

　　因为他们此来的目的，乃是为了借巫族打出他们新建立的妖族的声威，吸引生灵前来投靠，以迅速壮大妖族，获得气运。

　　如果他们现在就对十二祖巫出手，那么不过是他兄弟二人和十二祖巫的私人恩怨，而没有其他大义。

　　兄弟二人变出一副正义，帝俊哼道：“十二祖巫，尔等巫族为了扩张，不仅引起了无数大战，挤占了无数族群的领地，也令无数生灵陨落，巫族之人更是还猎取弱小生灵为食，万族无不仇视尔等巫族，只因尔等十二祖巫强大，才一直隐忍，我兄弟二人便是看不惯尔等巫族所作所为，才建立妖族，为被尔等巫族欺凌的万族张目，此次前来乃是为了讨一个公道，劝尔等巫族全部退回不周山，此后不再出去危害万族，否则别怪我兄弟二人对尔等巫族不客气了！”23sk.Com

　　这番言语一出，再与十二祖巫大战，便绝对不再是兄弟二人与十二祖巫的私人恩怨，而是兄弟二人为了洪荒万族反抗巫族的‘正义之战’，有大义在前。

　　十二祖巫相视一眼，帝江皱眉，帝俊、太一这两只多足鸟，这番话说得好像他们巫族多么邪恶一样。

　　洪荒之上，强者为尊，强族扩张引发的大战哪一日没有发生，可不是单单巫族引发的，并且洪荒万族，也大都相互吃食，普通弱小的族人需要食物，便去猎取其他弱小生灵为食物，这太正常了，就如那江河之中，大鱼吃小鱼，天生如此，怎么到了巫族吃一些弱小的生灵就成邪恶了？

　　另外，这帝俊、太一是太阳星上的三足金乌，洪荒其他万族与他们何干，他记得他们巫族没有吃过三足金乌吧？帝俊、太一说得那么大义凛然，为了洪荒万族？

　　烛九阴在一旁对帝江和其他祖巫说道：“大哥，诸位弟弟妹妹，可还记得前段时间有洪荒映照，帝俊、太一二人建立了一个什么妖族，言洪荒万族皆可为妖，这不就是想统领其他万族吗，他们这般前来挑衅我们巫族，又说了这番话，恐怕就是为了他们建立的妖族。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第98章 帝俊太一挑衅巫族免费阅读。https://xs.23sk.com 