    哪怕是，他们心中已经笃定了，林清尘必死无疑。

    哪怕是，出手的是他们赵氏一族的底蕴级强者。

    只要是，未曾见到最终的结果，没有亲眼看到，就不算真正的放心。

    在此之前，他们不会让姜神斩和姜忻媛轻易的离开他们这边。

    同样的，心中也还在想着，不仅要斩杀林清尘。

    而且，还要连带着姜神斩和姜忻媛，一起灭掉。

    这样的话，才会彻底的断绝，以后可能出现其他麻烦的可能。

    所以在这一刻，赵氏一族的不灭境强者，看到姜神斩想要离开。

    此时此刻，没有任何的迟疑，本源战法，全部朝着姜神斩所在的方位打了过去。

    对此，姜忻媛没有去帮着抵挡，而是在这一瞬间，朝着赵氏一族的不灭境强者袭杀而去。

    姜忻媛心中清楚的很，这些人的攻击，根本用不着自己出手化解。

    姜神斩离开，是必然的事情。

    现在这个时候，没有任何的可能，让他留下来。

    姜神斩，会应付好这一切的。

    此刻开始，她所要做的，就是以一己之力，强行攻杀赵氏一族的数十名不灭境强者。

    是的，被动的防守，是不可能的事情。

    只有强行出手，让对方疲于应付，才是最好的办法。

    果然，就在赵氏一族的不灭境强者，施展的本源战法，将要攻击到姜神斩之时。

    姜神斩，在此之前，身影闪动强行偏离了原来的前行轨迹。

    正是因为如此，再加上，后面姜忻媛已经出手。

    此刻，姜神斩没有丝毫费力的，就离开了此处。

    随着姜神斩的离开，若是说之前，姜忻媛没有太过于认真，只想着争取一些时间的话。

    那么现在，就多了几分认真和凝重。

    到不是因为，眼前的这些人，会对自己造成性命之威，而是心中实在放心不下林清尘。

    在姜忻媛和姜神斩的心中，他们两个都可以死。

    但是，林清尘绝对不能死。

    哪怕，这仅仅是林清尘的两大分身之一，那也绝对不行。

    就在姜忻媛，在这里阻拦赵氏一族的不灭境强者。

    姜神斩，刚离开此处，朝着林清尘离开的方向追过去的时候。

    此刻，另外一边，正在跟凌寒焰交手，被凌寒焰牵制的，赵氏一族两大底蕴级强者。

    在这个时候，告诉了凌寒焰一件事情。

    “你真以为，我们出手，就那么简单吗。”

    “你觉得，他能够跑的掉吗。”

    “你的出现，虽然出乎我们的预料，但是有些事情，你们是阻止不了的。”

    赵氏一族的底蕴级强者，看着此刻凌寒焰淡然的样子。

    他们知道，凌寒焰一定觉得现在，林清尘可以逃走了。

    但是，可惜，事实上并非是如此。

    因为，他们早已经做好了准备。

    凌寒焰的出现，的确是出乎他们的预料。

    但是他们赵氏一族这边，也不仅仅就只有这么点安排。

    既然两大底蕴级强者都出手了，怎么可能吝啬出动其他的不灭境强者呢。

    也就是说，这一次出来的赵氏一族强者，不仅仅有之前的那数十名，在明处和暗中的。

    除了他们两个以外，还有其他的不灭境强者，也一样是来了。

    之前，他们都未曾现身，现在这个时候，想来已经派上用场了。

    听闻赵氏一族底蕴级的强者，这一番话之后。

    凌寒焰，本来淡然的神色，此刻终于有了变化。

    在这一刻，凌寒焰瞬间就起了心思。

    此刻，他不能留在这里了，否则的话，可能会造成一些，无法挽回的结果。

    想到这里，凌寒焰直接不再隐藏实力了。

    既然现在知道了，那就绝对不能够在这个时候，在这里消耗时间。

    “现在想走，那也要问一问，我们同不同意。”

    赵氏一族的底蕴级强者，此刻既然已经说出来了。

    那么，就没有让凌寒焰离开的可能。

    现在这个时候，若是让凌寒焰离开了。

    那么，他们两个，岂不是太无用了点。

    两位底蕴级的强者，连暂时的留住凌寒焰，都做不到的话。

    之后，他们还拿什么，跟凌寒焰对抗呢。

    更别说现在，他们不仅仅要面对凌寒焰，还有姜神斩他们两个呢。

    不过，话虽如此，可就在赵氏一族的底蕴级强者，刚要再次出手的时候。

    突然之间，止住了身形。

    因为，他们在这个时候，才真正的意识到，明白了之前，为何凌寒焰会有那种笑容。

    他们当时，为什么会感觉到，有些不妥。

    现在，终于是明白了。

    不过，也正是因为知道了，现在才会有如此行为。

    没错，他们感觉到，在这一刻，有无数的水珠，在朝着他们体内渗入。

    现在这个时候，他们哪里还不明白，在一开始交手的时候，凌寒焰就已经想好了。

    凌寒焰的本体，可是冰焰寒泉啊。

    这一点，他们此刻才算是真正的意识到。

    对于水火两系力量的掌控，那是一样的。

    之前他们仅仅是注意到，应该是看到火系的力量，却忽略了，另外一种力量。

    当时，凌寒焰一定是，趁着他们两个，施展水系本源战法的时候，就已经暗中布置好了。

    可以说，正是因为如此，所以才没有第一时间察觉。

    现在这个时候，虽然知道了，可是也不得不，将现在身上的麻烦，给消除掉。

    因为，现在若是不抓紧的话，之后随着时间的推移，爆发出来的破坏力，更是不好抵抗。

    有可能，在下一刻，只要凌寒焰愿意，就可以让他们两个的肉身，直接爆掉。

    不过，若是就这么，让凌寒焰离开了。

    他们两个，也是绝对不会允许的。

    换做是别人，或许可能这个时候，真的是要先处理身上的威胁。

    可是，他们两个，由于是水系的体质。

    所以现在，纵然被凌寒焰抢占了先机。

    可是也不至于，束手无策。

    在这一瞬间，他们没有选择直接清除，凌寒焰给他们带来的威胁。

    在这个时候，而是选择了，不让那股力量，继续进入到体内。

    因为只有如此，他们才可能拦下凌寒焰。

