    底下的记者们拼了命地往前挤，并大声对她刚才的言论进行着质疑。

    “请问公主殿下，您和褚将军的婚事是由帝国皇室定下的，您现在宣布解除婚约是否能代表皇室的意愿？”

    “公主殿下，请问您所说的‘一些原因’究竟是什么原因？是否和褚将军受伤有关？”

    “请问公主殿下，有传言您几天前因不愿履行婚约还做出过自戕的行为，请问传言属实吗？”

    “……”

    拥挤的人群早就将礼官挤了出去，他拼命想挤到楚八荒身边，发表代表皇室立场的发言，却怎么也挤不进去，只能眼睁睁地看着她继续信口胡说八道。

    “各位！”楚八荒抬起手掌心向下压了一压，示意众人安静下来。

    “想必诸位都知道，褚将军是在为帝国征战的过程中身受重伤，可五年过去了，帝国既没有对褚将军的付出作出公正的嘉奖，皇室也未曾表达过对褚将军的感激和愧疚。”

    “皇室亏欠褚将军良多。”

    “也正是因此，我决定撤销我们二人之间的婚约。”

    楚八荒转过头去，看了一眼面色平淡不辨喜怒的褚星回，朝他蹲下身子，并牵起他微凉的手放在了自己头顶。

    这是帝国中表达顺从和臣服之意的降顺之礼！

    茫然且震惊的媒体面面相觑，不知道该不该记录下这一画面。

    “我自愿成为褚将军的贴身女官，对他且唯一只对他忠诚，勤俭恭勉，贴心照料，直至褚将军将我驱逐。”

    此言一出，不仅是在场媒体，就连礼官都快要疯了。

    楚八荒这一举动相当于放弃皇室身份，自愿将自己的地位降为佣仆！

    褚星回惊讶地抬了抬眉，随即嘴角扬起一抹兴味的笑。

    这个女人……原来并不像她表面上看起来的那么愚钝，相反，她要比皇室那群人都精明许多。

    为了能留在将军府中获取自己想要的情报，竟甘愿作出这种牺牲，还摆出这种令他左右为难的态度。

    如果他拒绝了，那势必就要当众承认和楚八荒的婚事，可他若不拒绝，令皇室公主给自己做贴身女官，岂不是在公然宣告自己的不臣之心？

    褚星回的眸中划过一道冰寒的暗光。

    可她如果真的觉得自己还是曾经那个恭谦谨慎，满心良善的褚星回，那就大错特错了。

    在众人震惊的目光之中，褚星回低下头，对着掌心下的头颅沉声道：“这是我的荣幸，殿下。”

    礼官终于不愿再接受来自这对疯子的折磨，双眼一翻晕了过去。

    在场的媒体犹豫了良久，最终还是将今天所发生的一切都如实报道了出去。

    此时在帝国联邦之中掀起了怎样的风暴，又导致了皇室之中怎样的人心变化，这些都不是楚八荒要考虑的事情了。

    她深知褚星回此时对皇室中人的一腔热忱都沦为了失望，就算强行进了褚家的门也不可能会得到他的信任。

    可若将自己的身份自动降为仆人，只要褚星回的心中对皇室有恨意，就一定不会放弃这个能光明正大磋磨她的机会。

    可她万万没有想到，这个男人竟然让她给他刷！马！桶！

    楚八荒被那个领自己进门，名叫北离的奴隶带到马桶前的时候，整个人都目瞪口呆。

    现在都是星际世界，高科技文明了！连马桶都已经实现了全自动冲洗一体机！为什么他竟然还找得到马桶刷这样古老的东西！

    北离将老旧的马桶刷递到楚八荒跟前，低下头温声道：“主人吩咐了，殿下……楚、楚小姐您从前娇生惯养，想必对如何照顾人并不了解，今天就先从做杂事开始熟悉。”

    他看上去虽然镇定自若，实际上已经紧张得连背上的汗毛都要竖起来了。

    说是说将军的贴身女官，但就算天王老子来了，她也是皇室血脉！

    若真把她惹恼了，这位小祖宗不敢对主人怎么样，难道还不能对他一个奴隶怎么样吗！

    就在北离紧张得几乎要顿住呼吸时，楚八荒才接过那支破马桶刷，恨声答应着。

    “知道了，我会尽快适应怎么照顾他的！”

    北离僵直着脊背离开，去给褚星回汇报情况。

    听完她的反应，褚星回轻轻摩挲着右手食指上的戒指，低声吩咐。

    “嗯，推我去浴室吧。”

    楚八荒的到来打乱了他的一部分计划部署，他需要用热水来放松自己紧绷的神经。

    皇室不可能知道自己将要夺权的计划，但事无绝对，他行事向来小心谨慎，若是真的被帝国察觉从而提前做好了应对措施，那么他的计划将很难顺利完成。

    自己倒是等得起，可……“那个人”他等不起了。

    沉浸在自己思绪之中的褚星回并没有察觉到浴室的门被推了开来，走进来一个鬼鬼祟祟的身影。

    楚八荒咬牙切齿地刷完了光滑锃亮的马桶之后，到底还是心理作用作祟，总觉得自己身上沾染了难闻的味道。

    北离不知道跑去了哪里，不得已之下她只得四处转悠，终于拉住了另一个奴隶问清了浴室的位置。

    在看清楚浴缸中的人影的时候，楚八荒只感觉自己的呼吸一顿。

    褚星回一只修长结实的胳膊搭在浴缸边上，氤氲的水雾从缸中蒸腾散开，反而令他的脸庞柔和了不少。

    楚八荒：“吸溜~”

    好大儿：“吸溜~”

    要是刷一回马桶就能蹭到这种福利，那她小楚从此以后愿意住在厕所里！

    只是任谁都没想到，楚八荒竟然真的吸溜出了声。

    褚星回在听到她发出的声音后手指一顿，随即若无其事地将手摸向了浴缸边。

    好在小楚还知道自己现在的身份并不适合长时间偷窥人家的肉体，欣赏完这幅美景之后就准备转身离去。

    褚星回等的就是这一刻！

    他虽然目不能视，但耳力却向来敏锐，在楚八荒细小的脚步声响起的时候，他立即将摸到手的枪举起来，朝着她所在的位置举了起来。

    “呲——”

    离子射线擦过楚八荒的肩头。

