    狂风城城中。

    此时正是中午，天上阳光照耀，一场比赛即将开始。

    “你们人族就派出你这个老头子，是欺负我们狮族无人吗？”

    此刻的狮烈火放松手脚，手指关节捏得嘎巴响。

    “哎呀！我也只是上台添个人数，年轻人，承让承让啊！”

    老大爷没有丝毫生气，反而眯起眼睛，呵呵笑道。

    在他看来，这种自以为是的小年轻不知道有多少，一开始都瞧不起他这个老年人，最后还不是被打得哭回家？

    即使眼前这个青年是以力量见长的狮族，也不例外。

    甚至在老大爷看来，他的实力，还不如那些人族小年轻。

    而在场外的狮怒，仔细端详着这个老人，也是没有看出丝毫异样。

    在他眼中，这个人族老人，身上没有一丁点儿力量波动，怎么看都像个普通的老人！

    但宋白露出的淡淡微笑，让他怎么也想不通。

    难道这个原本就注定结果的比赛，还能出现意外吗？

    他根本不知道，修炼过上古传承的人族传承之法后，除非有特殊的侦测手段，否则根本看不出他们的真正实力！

    “老家伙别多说了，这场比赛关乎狮族的命运，我根本不会留手！”

    “去死吧！”

    这时，场中的狮烈火恶狠狠道。

    说完话，他脸色一凝，挥起手中沙包大的拳头，脚下运转如风，拳头狠狠冲向这个老大爷！

    呼！呼！呼！

    狮烈火的脸色变了，他一连打了三拳，却仿佛在与空气搏斗，根本没有一拳打到老大爷的身上。

    对面的老大爷，神色仍然一脸温和，仿佛是对他无声的讥讽。

    而场下的众多狮族奴隶，此刻也纷纷叫嚷，一脸不满。

    “你到底行不行啊，还不如让我上台呢！”

    “这狮烈火作战不是挺勇猛的吗？怎么一上擂台，就变得这么弱了？”

    “可能也是顾忌对方是个老年人吧，不肯轻易出手！”

    “唉，事关狮族命运，还想这么多干嘛？”

    听到了狮族同胞的话语，狮烈火脸上阴晴不定，心中略微有些焦急。

    稳定！不能慌！

    他对自己说。

    刚才一定是失误，只要我看准了目标，这个老头子就会被我一拳打倒！

    想到这儿，狮烈火狂吼一声，气血之力在胸膛间鼓动，同时他强健的腿部肌肉猛然鼓起，在地面上踩踏出一个清晰可见的脚印。

    砰！

    随着他踏过地面的一声巨响，狮烈火极为雄壮的肉身，竟然以极快的速度冲向那个老人，同时，手中狮爪也狠狠扑了过去，在半空中传来一道劲风！

    “速度挺快啊，年轻人！”

    老大爷面对这一击，还有时间鼓鼓掌，发出赞叹声。

    “快？等一会儿你就知道自己是怎么死的！”

    狮烈火心中冷冷道。

    然而下一刻……

    砰！

    老大爷仍轻松躲过，而狮烈火四五百斤的庞大身躯，却无力地撞击在地上，掀起一阵尘土。

    他又没打中！

    周围的狮族战士们发出一声声唏嘘，他们没想到，看起来极为强大的狮烈火，原来是个绣花枕头，连人家的衣角都碰不到！

    “什么啊这是？你到底有没有实力？”

    “还以为你多强呢，连人族的老头儿都打不过，丢脸！”

    “这岂不是说，这一局咱们狮族要输了？”

    蹭！

    狮族族长狮怒，猛然站起身躯，他看出来这个老人，其实力远强于狮烈火。

    之所以周旋这么久，恐怕也是这老人有些戏耍的心思。

    不然，以狮烈火的实力，恐怕早就被打倒在地了！

    “这一局，我们败了！”

    “宋白大人，还请开始下一局吧！”

    狮怒沉声道。

    “什么？这绝不可能！”

    “我狮烈火，永远也不会败！”

    看着战斗结束，微笑着过来拉他的老大爷，狮烈火眼中冷色一闪，趁机提起锋利的爪子，狠狠挥了过去！

    偷袭？！

    宋白脸色一冷，眼看就要出手。

    但这时，看似毫无防备的老大爷，却趁机抓起这个狮爪，死死捏住，而后对着狮烈火的脸就是一拳！

    砰！

    一个结结实实的拳头，瞬间打裂他的鼻骨，鲜血流了下来。

    你大爷还是你大爷！

    “你敢打我？！”

    狮烈火怒了。

    “住手！”

    “败了就是败了！”

    狮族族长狮怒站起来，大声喝道。

    对他来说，失败不丢人，但如果用这等偷袭的手段，那才是狮族的耻辱！

    但还没等他说完，狮烈火却再次站起来，又向老大爷挥出一拳！

    砰！

    一只骨节分明，极为白皙的右手抓住了他。

    “什么人，胆敢阻拦我？！”

    狮烈火仰头一看，眼前这个年轻人，正一脸微笑地看着他。

    是宋白。

    “咕嘟……”

    狮烈火的喉咙，艰难地吞咽了一下，感觉这个笑容有些危险。

    “领主大人，我……”

    他结巴道。

    “你错了……”

    宋白仰起头，仍然在微笑。

    “对，我错了！”

    看着宋白眼中危险的气息，狮烈火连忙求饶。

    “宋大人，看在狮族的份上，饶过他这一次！”

    狮怒紧张道。

    毕竟是他狮族最强大的战士，他也不愿意看着这个狮烈火，就这样栽在宋白手上。

    “看在狮族的份上……”

    宋白笑容逐渐平静。

    砰！

    他右手一甩，整个硕大的狮人躯体被他狠狠摔在地上。

    而后，宋白右脚抬起，狠狠一踩！

    砰！

    一颗硕大的狮头，如同西瓜一般，瞬间被他踩爆！

    四处都是飞溅的血液，这个狮人的头颅，已经看不出原来的形状！

    “你……”

    看着这残忍的一幕，狮怒捂住胸口，只感觉隐隐作痛。

    一众狮族奴隶群情激愤，大声怒吼。

    “怎么，有意见吗？”

    宋白淡淡道。

    “看在你狮族的面子上？可你们狮族，又何曾给过我宋白面子？！”

    “你们狮族被我们俘虏，本该心甘情愿地被我们奴役，胜者王，败者寇，这是千古不变的道理！”

    “可我不但不责罚你们，还定下规矩，举办擂台，给你们一个自由的机会！可你们是怎么做的？”

    “用狮族最强大的战士，来跟我们的平民对打！失败之后，非但不感到惭愧，还敢趁机偷袭！”

    “到最后，还要我给你们面子？我敢问，你们狮族有面子吗？你们狮族也配吗？？”

    “你们狮族，知道羞耻吗？！”

    宋白声色俱厉，一字一句，将这些狮族的无耻，尽数放在明面上。

    而此时，包括狮怒在内的众多狮族奴隶，也纷纷低下头颅，脸上一片羞红。

    一向以荣誉著称的狮族，怎么沦落到这个地步？！

    太耻辱了！

    羞愧之下，狮族族长狮怒，居然提起手中狮爪，朝喉咙上狠狠划过！

    他要自杀！

