    

    “叮，感受到您深深的忧愁，系统深有同感，特为您招来谋士贾诩，为您排忧解难。”

    “叮，由于召唤过程中，贾诩感知到此方世界是武道为尊的世界，唯恐自身实力不济，拖您的后退，自愿毒化，成为可怕的毒道宗师。”

    【姓名：毒化·贾诩】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：七星】

    【武道境界：紫府九重（宗师巅峰）】

    【体质：万毒王体】

    三国第一毒士，贾诩，贾文和！

    现今天下大乱，嬴熙刚刚起步，大秦皇朝百废待兴，这个时候，兴许，似毒士贾诩这等人物，才是对嬴熙帮助最大的谋士。

    “微臣贾诩，叩见陛下。”

    嬴熙刚准备说些什么，贾诩居然已经从远处踏来。

    “免礼，平身。”

    入目处，贾诩身着灰衫，看似寻常中年。

    但，嬴熙却清楚，哪怕，他没有武道修为，也绝对不容忽视，是个极为可怕的人物，他的计策之狠辣，世所罕见，更何况，这一世，他还是一尊武道宗师，更拥有着足以令人闻风丧胆的万毒王体。

    “陛下，微臣斗胆，恳请陛下予臣八百黑衣箭队，此次秦皇秘钥之事，微臣替您处理了。”

    出世之际，一切事情，贾诩已是了然于心。

    “哦？”

    嬴熙倒是没有想到，贾诩一出世，便要帮助他把秦皇秘钥这件头疼的事情给处理了。

    “可以，你还有什么要求吗？”

    出于对贾诩的信任，嬴熙也没有问贾诩要如何做。

    他相信，贾诩，不会让他失望的。

    这一次，便权当是对贾诩的一次考较。

    他倒要看看，这个毒士贾诩，到底手段如何，是不是名副其实。

    “嗯，若是陛下方便的话。”

    “微臣还想请一道圣旨，许臣便宜行事之权。”

    便宜行事之权，这样的权利，很大，大到甚至可以代行帝皇之权，故而，出言之间，贾诩心中也是有些忐忑。

    “好！”

    嬴熙闻言，却是想都不想就答应了。

    “微臣多谢陛下。”

    贾诩再拜。

    更是有了一种得遇明主，万死难报的心绪。

    如此大权，说给就给，贾诩深感厚恩。

    “拿去吧。”

    说话间，嬴熙便是已经写下圣旨，并亲自盖上传国玉玺。

    圣旨之上，有气运金龙虚影闪烁。

    恭敬的接过圣旨，贾诩：“微臣告退。”

    “叮，您的万化帝体感受到万毒王体的气机，却未能将其吞噬，心情失落，修炼速度削减百分之五十。”

    “叮，系统再次感受到万化帝体在耍小性子，不禁勃然大怒，对着万化帝体就是一阵拳打脚踢。”

    “叮，万化帝体在系统的武力教育下，大声叫屈的同时，含泪苦修，万化帝体修炼速度增幅百分之五十。”

    “叮，为解决您的困扰，系统特为您奉上皇道权柄。”

    【皇道权柄——您的专属权柄】

    【特性1：可直接拥有召唤人物的体质。】

    “叮，皇道权柄特性启动，您已获得万毒王体，请问是否现在融合？”

    “否。”

    嬴熙打算一会儿回到真龙殿，再和碧落神体一起，融入自己的万化帝体之中。

    ......

    与此同时。

    贾诩却是已经率领黑衣箭队，大张旗鼓的来到青龙门。

    由于黑衣箭队已经魔化。

    所以，在贾诩吩咐无需遮掩的情况下。

    八百黑衣箭队，魔焰滔天。

    隔着老远，都能清晰的感知到这股恐怖魔威。

    “等等，师尊，您看，天魔宗好像要走？”

    恰在此时，方子陵与血影宗执事也是来到了青龙门外。

    由于八百黑衣箭队的魔威影响，方子陵甚至都没有注意到青龙门，已经远不是自己印象之中的大秦宫门可比了。

    或者说，他注意到了，但是，有着贾诩以及八百黑衣箭队在，他选择了下意识地忽视。

    “走，随为师上前！”

    阴鸷老者心神一动，立时踏上前去。

    横在贾诩身前，阴鸷老者一身气势，完全展开：“吾乃血影宗大执事，吴源。”

    他，竟是一尊天元九重的高手，一点也不下于之前死于高顺之手的血刀魔。

    “你有何事？”

    此时的贾诩，眸光深处，幽芒闪烁。

    嘶！

    不知道为什么，吴源仅仅只是触及了一下贾诩的目光，便是感觉心神一颤。

    仿佛瞥见了什么恐怖的存在一般。

    “敢问阁下，在天魔宗担任何职？”

    吴源深呼吸一口，驱散心中惧意，沉声问道。

    贾诩完全是个生面孔，吴源不认识，也就无从判断贾诩的实力。

    有此一问，自然是为了试探贾诩的实力。

    因为，正常来说，宗门内职务越高，地位越高，实力就越强。

    “本尊的身份，你还不配知道！”

    “趁本尊没动杀心之前，快滚！”

    大喝一声。

    吴源只觉，身躯骤然一寒。

    “紫府宗师！”

    惊呼一声。

    吴源已然可以肯定，这贾诩绝对是紫府宗师。

    至于，处于紫府几重，他却是无法感知。

    “师尊，我们要不，先走吧？”

    吴源还稍微好一点。

    方子陵只有天元三重，面对贾诩的威压，已经有些支撑不住了。

    这还是贾诩没有全力威压。

    不然的话，怕是方子陵都会直接被贾诩的威压给震死。

    “我们不能走。”

    “否则，一旦让他们离去。”

    “秦皇秘钥，必定再也难以得到。”

    吴源摇了摇头。

    有贾诩这等紫府宗师在，他几乎已经确定，天魔宗应该已经得到了秦皇秘钥。

    并且，应该就在眼前这一群天魔宗之人身上。

    “可，师尊，只有我们二人，怎么阻拦？”

    方子陵缩了缩脖子，这会儿，他已经顾不上追查方虎的死因了。

    贾诩可是紫府宗师啊。

    以他们师徒两人想要挡住贾诩一行人的步伐，这不是找死吗？

    “呵，谁说我们只有两个人了？”

    吴源若有深意的笑了。

    旋即，在方子陵不解的目光下，大声道：“诸位，都到这个时候了，还想在暗处藏着吗？”

    “诸位难道要眼睁睁的看着天魔宗带着秦皇秘钥，大张旗鼓的离开咸阳吗？”        

