
　　知晓自己几斤几两的胖子，只能点头答应：“那好，可我什么时候扮尸体？”

　　而且，他是见过尸体，可从来没扮过尸体！一点实践经验都没有啊！

　　这已经涉及到了胖子的知识盲区！

　　头一次，自认为生活技能点满的胖子，深刻而清醒的意识到，何为学海无涯，何为学无止境……

　　秦七和苏听鱼默默对视一眼，前者先开口：“今晚，或许是个机会。”

　　“对，有秦七在，能保证胖子你不会受重伤，至于演技方面，就靠你自己发挥啦。”苏听鱼拍了拍胖子的肩膀，一副我很看好你的样子。

　　胖子眨了眨眼：“那，那具体要怎么做？”

　　苏听鱼黑黝黝的眼珠子滴溜滴溜转了下，嘴角慢慢勾起一丝弧度：“嘿嘿，胖子，只要你到时候下台，能演出个重伤不起，只剩下一口气的样子就行了。”

　　“一回到囚牢，趁牢工没走，你就服下假死药，让牢工以为你凉凉了，就把你抬走。”

　　“等明天一大早运尸时，你再服一颗假死药，就能出去了。”

　　至于药效结束的虚弱期，简单抬个手，走个路，还是不成问题的。

　　再者，胖子还有好几件保命道具没有用。

　　胖子自个琢磨了下，还是心里没底，于是硬是拉上秦七来排练几遍今晚的表演剧本和台词，整个人紧张兮兮的。

　　秦七没有办法，只能配合。

　　到饭点时，三人用新拿到的餐盒和餐具在慢悠悠的吃，而其他人只能用手抓着啃，狼吞虎咽。

　　……

　　晚上19点。

　　第四夜的表演来了。

　　观众席上依旧是坐无缺席，人声鼎沸。

　　“听说今晚克里斯团长会出席节目现场。”

　　“真的吗？”

　　“没有错的，白天我的侄子看到克里斯团长的专属房车开进斗兽场……”

　　“……”

　　看台处，牢工将所有奴隶带来，包括昨晚已经表演过的奴隶，他冷着脸说：“克里斯团长说了要全民同乐，这是给予你们的恩赐。”

　　苏听鱼听到这话，不由得撇撇嘴。

　　虚伪的冠冕堂皇。

　　真要是全民同乐，那个克里斯团长为啥不上台一起表演呢？只会拿奴隶的性命来进行这种“表演”。

　　可除了玩家以外，其他奴隶纷纷露出感动的神色，甚至有个别奴隶立马跪地，向着斗兽台的方向进行叩拜，亲吻地面，嘴里还念念有词：

　　“感谢仁慈的克里斯团长……”

　　此时，仁慈的克里斯团长已经来到最高处的隐蔽看台。M.23sk.com

　　“这个月的贡品质量不错，第四夜还能有44个。”克里斯团长看了眼助理递过来文件，眼里闪过一丝异光。

　　“是的，先生。”助理躬着身，语气尊敬：“先生，里面有几个贡品都很不错……”

　　克里斯团长合上文件，“嗯，先看这一夜的表演吧。”

　　斗兽台上，已经开始上去了一组奴隶。

　　每当看到有奴隶断胳膊断腿时，观众们就更加热情的欢呼。

　　几组过后，到秦七和胖子上场了。

　　“胖子，加油哦～”苏听鱼眨巴了下眼睛，做了个加油打气的手势。

　　胖子吞了吞口水，强行镇定：“……好的大佬，没问题大佬。”

　　“走了。”秦七说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第116章 困兽33免费阅读。https://xs.23sk.com 