    第31章 底裤都被看穿了！

    看着自家队友做事情，V也明白了他的任务。

    现在他的任务不是稳了，而是演！

    最好是能够让对方的打野感觉有机会，其实是杀不死，这样的结果，才是最好的。

    对面的打野在下路浪费的时间越多，Swift能够做到的事情就越多。

    想着，V直接控制着人马走出来草丛，开始补一些小兵，顺便将一些不好补塔刀的小兵血量做一个调整。

    而陈歌，看到人马上前的时候，直接就慌了。

    对面发现了？？

    自己是个菜比，就这么暴露了？？

    果然，在职业选手眼里，自己一上比赛就全部露馅了……

    不管是走位还是补刀，可以说是细碎。

    陈歌不用想都知道，对面肯定是发现了这一点，才出来补刀的。

    想到Rita还在解说席上，陈歌就有些尴尬。

    Rita这时候，应该对他很失望吧。

    在排位的时候，他乱玩都行。

    可是一上比赛，运气就不好了。

    一想到这一点，陈歌人都不骂了。

    他应该会成为第一个被粉丝喷到退役的选手吧。

    首秀失败，直接退役……

    这时候，看到人马靠前，陈歌直接一个Q技能出手。

    回旋镖命中，减速！

    V也没有别的想法，而是在减速效果结束之后，开着E技能向前冲去。

    这一波他是要不敢就留的，他没有带闪现，被抓到就是个死。

    还不如开着E技能清理一下兵线然后跑路。

    可看到人马这么做，陈歌人麻了。

    人马开E，要干他！

    卧槽！

    快跑！

    他甚至能想到V现在是多么的恼羞成怒，竟然被自己一个菜比忽悠了这么久。

    说不准赛前还担心自己担心了很久。

    二级学了E技能的纳尔，直接朝着后方跳了过去。

    V懵了。

    陈歌，好像很怕他？？

    不对！！

    这是勾引！

    对面的打野，绝对是在草里等着自己的，只要自己上去，挖掘机一个闪顶，他必死无疑。

    好家伙。

    真的好家伙。

    这个纳尔，这个天才上单，不是那么年轻啊！

    这尼玛的，老油条了啊！！

    还会演戏！！

    还会勾引！！

    上单这点事被你整明白了啊。

    而且更离谱的是，纳尔一个E技能小跳，把自己的回旋镖给整丢了。

    V更加佩服陈歌了。

    这就叫诱敌之计，是不？

    丢盔弃甲想让我追击？然后喊打野埋伏我？

    哼！

    这套路我见过！！

    曹刿论战当我没学过？

    真的是……

    这演的，太过火了！

    我鲍波，不会起杀心的！

    另一边，陈歌更慌了。

    Q没接到，CD巨长无比，没接到这个，可以说他菜的更加明显了。

    然而，让所有人都没有想到的事情发生了。

    回旋镖没有被接住，以一个诡异的姿势朝着河道飞了过去。

    而即将达到尽头的时候，LGD众人看到了一个身影。

    酒桶！！

    所有人都懵了。

    酒桶的位置，暴露了？？

    酒桶要入侵，被陈歌发现了？？

    纳尔的二段Q，不接的话，能够飞出很远的距离。

    在无限火力的时候，甚至有人专门不接Q，用二段Q去打远程Poke。

    当然，更懵的还是Swift和淘宝权。

    Swift是临时起意准备先偷魔沼蛙再偷三狼的。

    这样可以多拿一组野怪，让下路蹲人的挖掘机亏的更多。

    可是现在，自己被发现了？？

    淘宝权也懵了，酒桶想要后入我？？

    他凭什么？？？

    不过看看现在的状态，因为他打了两组野怪，状态好像还真的差了一些。

    不过，他有惩戒啊！

    “卧槽！感谢牧神救我狗命，来怼他狗日的！”

    淘宝权说着，自己一个惩戒收下魔沼蛙获得一个类似于日炎的短期Buff，然后直接穿墙来到了酒桶面前！

    而陈歌，因为有着线权，这时候也是可以支援过去的！

    “我也来！”

    韦神闻到了人头的味道，眼睛都亮了起来。

    ……

    解说席上，观众席上，包括直播间前的所有观众们，都懵了。

    “额……纳尔这个回旋镖打到了酒桶，这一波Swift不但亏了，甚至有生命危险啊！！”

    “韦神也包过来了，这一波入侵被抓到，这是至少也被打个闪现的节奏啊！”

    “Swift很危险，这一波要被包围的！！”

    娃娃和米勒瞬间激动了起来，连Rita都瞪大了眼睛，美眸之中满是不敢置信。

    陈歌的这一波灵性操作，不仅勘破了对方的入侵，甚至还让Swift陷入了绝境之中！

    因为那个位置，是没有任何视野的。

    不管是Doinb还是V，都不可能来支援。

    “天秀！！！人头给你，大爹再爱我一次！”

    “杀杀杀！！！”

    “干他！！！”

    LGD众人疯狂呼喊，连上路的平野绫都在呐喊。

    “杀不掉，别交技能。”

    陈歌皱了皱眉，白银局最怕上头，如果他们都交了闪现，到时候酒桶跑了。

    那不是血亏？

    而韦神和淘宝权，也克制了一些。

    最终，在逼出酒桶E技能之后，又逼出了酒桶的闪现，LGD众人才满心喜意的回到了线上。

    “牧神你真是太强了，对面这直接炸了啊！！”

    淘宝权咂咂嘴，刚才如果他硬扛着魔沼蛙打到最后的话，真有可能被Swift给阴到。

    这个Swift，实在是太脏了！！

    还好有牧爹，不然真要出大事。

    “额，没事，正常打吧。”

    陈歌也懵了，这一波没接到Q，怎么还打出了一个闪现？

    这……

    难不成，运气在打比赛的时候也能触发？？

    这种情况，真的是运气。

    这都能被吹的么？

    太过分了！！

    下路的对线，提前结束了。

    V看到纳尔的Q之后完全没有注意到酒桶的位置。

    他在补刀，结果没想到对面纳尔不是在演戏，而是为了让Q技能去探视野！！

    这样的对手，他承认，他服了。

    这时候，导播也放出了回放。

    看到纳尔回头E，连Q都没有接到的时候，很多人第一反应是笑。

    可是当这个Q成为镜头主角的时候，一切都变了。

    这个回旋镖，一路飞到了河道，然后砸到了酒桶身上，消失不见。

    哗！！！

    比赛现场的观众们，瞬间欢呼了起来。

    掌声，哨子声，应援棒敲击的声音瞬间爆发了出来。

    直播间的弹幕，更是疯狂刷屏！

    “这！！就是！！牧神的意识！！”

    “Swift底裤都被看穿了！！”

    “我一直不知道刚才牧神拿着笔记本在记什么东西，但是我现在动了，Swift的底裤，是红色的！！”

    “这确定不是开了透视挂？卧槽，没有视野的啊！！”

    ……

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

