
　　（为_梦呓_打赏盟主加更）

　　而此时，知晓了他们行进路线的宇智波图南，没有选择去阻拦，而是朝着目的地前去。

　　因为窃取机密情报的那个间谍不可能是艾。

　　现在知道路线了，应该优先将情报拿到手。

　　至于带土他们，既然艾在第一时间没对他们出手，那他们暂时还是安全的。

　　翌日。

　　宇智波图南站在海岸边。

　　东方泛出朝霞，刹那间，天宇变成了一个色彩缤纷的瑰丽世界。

　　花絮似的云霞闪烁着金红的光彩，恍如一条硕大无比、满身金鳞的大鲤鱼，横卧在天际。

　　海浪势如千军万马，龇着凶恶的牙齿，大声咆哮，像是不依不饶地追赶着什么。

　　宇智波图南突然发现了一个问题。

　　那就是艾的方向感有点差。

　　按照直线来看，最终的目的地应该是这里。

　　可宇智波图南利用白鸽以及写轮眼观察了好久，却发现这数十里海岸线一个人都没有。

　　没有办法，宇智波图南只能将白鸽散开，同时开启写轮眼顺着海岸线寻找。

　　直到临近正午的时候，宇智波图南终于在一处海湾发现了那群接应忍者。

　　这距离差的有点离谱了呢。

　　不过正好随了我的意。

　　宇智波图南当即嘴角微微勾勒，隐没入丛林中，双手快速结印，发动变化术。

　　只见宇智波图南的身体仿若融化了的蜡烛一般，在查克拉的加持下身形渐渐拔高。

　　四肢渐渐变长，脸上的轮廓也发生了巨大变化。

　　原本看起来只是精悍的肌肉开始剧烈鼓胀，瞬间就将上半身衣服撑爆。

　　在关键时刻，宇智波图南掏出苦无，在裤子上划了几下。

　　瞬间裤子变成了布条状态，这样一来便避免了被撑爆的尴尬。

　　头发也在渐渐泛白，变成一头银丝。

　　身型也慢慢变得巨大，皮肤变成小麦色，早已没有了原来宇智波图南的模样。

　　宇智波图南当即从忍具包中掏出化妆装备，开始对着镜子进行装扮。

　　皮肤还要黑一点......

　　头发抹点蜡，大背头。

　　胡子也要修一下。

　　很快，一个高仿版本的艾出现在镜子里。

　　宇智波图南认真打量镜子里的“艾”，确定外貌没有什么大的破绽后，勾起嘴角笑了笑。

　　思考了一下，为了避免哪里出现疏漏，宇智波图南抓起地面的尘土，往身上洒了洒。

　　尽量搞得灰头土脸一点，就好像跟人大战了三天三夜一样。

　　做完这一切，宇智波图南将东西收拾好。

　　来到离山洞不远处的海湾对面。

　　身形微微蹲下，周身电弧闪耀，然后猛地朝着海湾处的山洞跃去。

　　在跃至半空的时候，将土属性查克拉附着在脚上，增加重力与抵抗力。

　　山洞里，众人一眼便看见了半空中那个浑身带着闪电的男人。

　　“快看，艾大人回来了！”

　　“还好，艾大人没事。”

　　“可担心死我了。”

　　轰~

　　宇智波图南重重的砸落在沙滩上，溅起高高的沙尘。

　　他整个人都笼罩在了灰尘之中，但是身边的闪电却闪烁在周身，看起来非常霸气。

　　一群云忍激动的从山洞中跑出，来到宇智波图南周围道：

　　“艾大人，你终于回来了。”

　　“情报已经被我们拿到了，赶紧走吧。”

　　“对对对，万一被木叶忍者缠住就不好办了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　宇智波图南扫视了这群人一圈，当即沉咳两声，一脸的疲惫之相。

　　随后身体虚晃了几下，又单膝跪在了地上。

　　“艾大人，你怎么了。”几名云忍赶紧将宇智波图南扶住，一脸忧心道。

　　在他们心里，艾大人可是能够和尾兽短暂交锋的存在。

　　从来没有见过艾如此虚弱，一时之间，众人心里难免有些慌张。

　　宇智波图南单手撑着地面，大口喘气道：

　　“没什么，在路上跟木叶天才宇智波图南交了一下手，受了点伤。”

　　众人一听，纷纷露出疑惑之色。

　　“宇智波图南？”

　　“没听说过啊，难道是二战结束后的新生天才？”

　　“怎么可能，新生天才能有多大，怎么可能是艾大人的对手。

　　肯定是木叶隐藏的秘密武器。”

　　“说不定是九尾人柱力呢。”

　　“九尾人柱力不是漩涡一族的么，怎么变成宇智波一族的了。

　　这木叶换人柱力换的这么勤么......”

　　“我在木叶当间谍的时候听说过，好像是三代火影新收的弟子。

　　对了，好像木叶白牙就是死在他手上。”

　　此话一出，众人纷纷倒吸一口凉气。

　　“嘶~木叶白牙都被他杀了，怪不得呢。”

　　“我还没说完，那个宇智波图南年龄不大，才......”

　　宇智波图南可不是专门来听他们讨论自己的事迹的。

　　当即打断他们的对话，沉声道：

　　“别猜了，他确实强的可怕，一手雷遁忍术几乎不下于我。

　　看来猿飞日斩那个老不死的应该是从什么地方窃取了云隐村的雷遁秘术，然后传给了他。

　　对了，从木叶带出来的东西呢。”

　　那名逃出来的间谍云忍当即将卷轴恭恭敬敬的递给宇智波图南道：

　　“在这里，艾大人。”

　　宇智波图南接过卷轴，对其一脸赞赏的点了点头。

　　“嗯，你做的非常好。

　　不过我现在需要休息一下。

　　那个宇智波图南应该也没讨好，等下他追过来的时候，你们帮我拖延一下时间。

　　等我缓过气，我要亲手宰掉他。”

　　其中一名云忍一脸忧心道：“那个宇智波图南已经追来了么。”

　　实力如此强大的人，这该怎么应对？

　　一时之间，气氛微微有些凝重。

　　宇智波图南艰难的站了起来，重重的咳了两声道：

　　“我虽然把他们甩掉了，但也暴露了大致方位。

　　估计他们会顺着海岸线找过来。

　　不过这个人有一个缺点，就是太重视同伴。

　　他的小队里还有两个下忍，你们到时候最好把那两个下忍抓过来。

　　记住，一定要活捉，这样才能以此要挟他。”

　　云忍队长见一向莽撞的艾大人居然已经被人逼到开始用脑子的程度了。

　　可见来者的实力有多么恐怖。

　　当即脸上浮现出视死如归的神色道：

　　“艾大人你放心，我们一定把他们拦住，给你争取足够的恢复时间。

　　你快进去休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百二十五章 将计就计 戏耍云忍免费阅读。https://xs.23sk.com 