    

    不过，这一战他可以发挥到什么程度，其实他自己也不知道。

    这时候的他，只是想着自己必须要完成这一次考核而已！

    在这样的情况下，此时杨玄爆发出来的这无数恐怖的灵气飞剑，此时一道道跟着不断的爆发，这些灵气飞剑直接就将这一道怪物给包围了。

    然后，这些灵气飞剑不断的出手，灵气飞剑疯狂爆发。

    这一道妖狼，就仿佛是遇到了这世界上极为恐怖的攻击，在杨玄这边的爆发进攻下，这雷电妖狼此时都直接傻眼了。

    但是，这一道雷电妖狼不得不说的就是，其实战斗力也是极为恐怖。

    此时即使杨玄这边都已经爆发出来了极为恐怖的战斗力，但是这一道雷电妖狼却没有什么退缩的神色。

    “嗷吼！”

    但见到这一道雷电妖狼仰天发出一声怒吼，然或者雷电妖狼的身体表层直接出现了无数恐怖的雷电。

    紧跟着，这些雷电便是化作了一道极为恐怖的雷电铠甲。

    当这一道雷电铠甲出现之后，此时那些不断进攻的灵气飞剑，对这雷电妖狼来说，能够带来的威胁就要小了很多。

    这时候的雷电妖狼其实就觉得有些兴奋了，因为就眼下的局势来说的话，其实自己都已经将实力发挥到极致了，而杨玄的灵气飞剑已经没有办法对他造成伤害！

    这说明什么，说明只要自己这边继续保持爆发出来的攻击威能，那么就可以将杨玄击溃！

    作为这一次星神考核，杨玄的对手，其实这雷电妖狼的想法也很简单，自己绝对不能让杨玄轻易将他击溃！

    所以在这样的情况下，此时这身上已经被雷电铠甲笼罩住的雷电妖狼便是爆发出来了极为恐怖的攻击威能。

    杨玄看着这一幕，此时也是跟着觉得有些意外。

    这一道雷电妖狼的实力看来是要比自己想的还有来的棘手，但是这并不是自己此时退缩的理由。

    不管说对方可以将攻击威能发挥到什么地步，其实自己这边应该做的很简单，就是将量天尺和五行剑阵的攻击威能发挥到极致而已。

    “轰隆轰隆！”

    下一刻，在杨玄这边不断的爆发进攻下，这无数极为恐怖的灵气飞剑跟着不断的落在了这一道雷电妖狼的身上。

    只是，此时雷电妖狼的身上已经出现了极为恐怖的雷电铠甲。

    杨玄这边爆发出来的攻击落在雷电妖狼的身上，很难对这一道怪物造成什么伤害。

    但是，此时当杨玄这边连续不断的进攻，把他能施展出来的量天尺的威能施展到极致之后，这给人的感觉便是到了极为恐怖的地步。

    杨玄不断的爆发施展，此时展现出来的威能，便是让人觉得离谱。

    在杨玄的疯狂爆发下，这无数的灵气飞剑，此时彼此不断的配合，打的这一道恐怖的妖狼是节节败退。

    而远处，白发老者看到杨玄此时展现出来的极为恐怖的爆发力，此时不禁就是跟着露出震撼的表情。

    他发现，其实自己还是小看了杨玄的爆发力了。

    若是自己早知道杨玄就有这么恐怖的实力的话，那么自己这边也不会这么惊讶了。

    看到杨玄这边疯狂施展爆发出来的攻击，白发老者也傻眼了。

    他好歹也是北山信息的星神啊，但是这一次杨玄施展出来的实力，却让他觉得，自己哪里是什么星神啊，根本就是一个寻常的老头罢了！

    “轰！！”

    陡然，杨玄这边手中已经握住了一道极为恐怖的散发着七彩色灵气光芒的长剑，然后杨玄跟着狠狠将这一道长剑爆发出来！

    这一道长剑跟着便是直接落在了这雷电妖狼身上！

    对于这雷电妖狼来说，此时杨玄爆发出来的攻击就极为恐怖了。

    这一道五行之剑，其实蕴含的攻击威能实在是太过强势。

    而在杨玄这边的爆发下，此时被杨玄这一道长剑命中的雷电妖狼，跟着发出一声哀嚎，然后便是被轰飞了出去。

    “好机会！”

    而对于一直都在寻找机会进攻的杨玄来说，这时候就是自己进攻的最佳机会，他当然不会放过了。

    此时跟着怒吼一声，然后杨玄直接将速度发挥到极致，整个人这个时候就跟着化作了一道极为恐怖的幻影。

    然后跟着杨玄便是直接就飞跃了无数距离，只是一个眨眼的瞬间，然后跟着杨玄便是已经来到了这一道雷电妖狼的身边，然后直接出手，量天尺便是携带着极为恐怖的爆发力，狠狠落在了这一道雷电妖狼的身上！

    “嗷吼！”

    这时候，被杨玄这边蕴含着极为恐怖攻击威能的量天尺命中到，这雷电妖狼发出一声惨呼，然后便是被杨玄爆发出来的攻击给轰飞了出去。

    “赢了！”

    此时，杨玄看到这一道极为恐怖的怪物此时被自己的攻击给轰飞到了空中岛屿之外，他跟着不禁长长呼出了一口气。

    看来，自己之前的付出还算是得到了回报。

    这一道雷电妖狼，虽然说爆发出来的攻击威能是很恐怖，但是和自己相比起来，其实还是有差距的。

    “好厉害！比我想的还要离谱，恭喜你，进入到了第二阶段！”

    此时，看到杨玄都已经将这一道怪物给解决了，北山星系的星神跟着不禁激动的看了杨玄一眼，然后倒是也没有什么别的想法，既然杨玄表现的这么好，他这时候自然是希望杨玄可以继续通过第二阶段了。

    毕竟，其实他想要做的，就是帮助杨玄将修为境界提升上去。

    只要可以让杨玄将修为境界提升上去的话，那么这一次杨玄的同伴就能被拯救。

    北山宫可以被拯救的话，那么说白了，这北山星系也就有救了。

    自己作为北山星系的星神，其实这时候最为希望的显然还是可以看到北山星系被拯救。

    但是他也知道，这种事情，其实难度太大了。

    若不是杨玄出现的话，这根本就是不可能做到的事情，他只是一个小小的星神，但是对手却是圣君。        

