    天水宫的雅间中，诸葛逾看似年纪比诸葛山还要大，但自从出现到站在诸葛山的身后，始终佝偻着腰。

    他的身高还要比诸葛山高出一头，却不敢在地位上，有半点僭越。

    听着诸葛山对风绝羽的评价，诸葛逾满面笑颜道：“叔公言之有理，我到是觉得区区一个道武初窥境真的不值一提，更何况，此人在那一战之中，还受了重创，导致如此修为减退，现如今他只是一个乾坤圆满境，又何足挂齿。”

    何铭闻言，眉宇轻皱，叹道：“可是此人当初能在颠倒五行大阵中单枪匹马撑到最后我们赶来，可见其人聪明绝顶、更擅自何，这样的人，如今到是不会出现什么问题，却难保有朝一日修为大进，成为天水宫的麻烦，尊上，树此敌人，到不如……”

    “到不如什么？难不成你让本尊用真神力提炼之法和五十块元石屈尊结交一个乾坤圆满境的修行者？此事若是传出去，我天水宫颜面何在？”诸葛山不等何铭说完，便冷言相斥。

    何铭吓的赶紧低下头，躬身道：“属下怎敢妄自揣测，请尊上恕罪。”

    旁边的诸葛逾忽然道：“叔公，虽然说用真神力提炼之法和五十块元石去结交一个乾坤圆满有损我天水宫的颜面，但侄儿到是觉得何掌事的话也不无道理。”

    “嗯？”诸葛山和何铭同时转身，看向诸葛逾。

    “诸葛逾，你有什么看法？”诸葛山问道。

    诸葛逾轻笑了一声，上前道：“回叔公，何掌事很了解风绝羽这个人，正如他所说，此人在紫光阁的围剿之下，竟能全身而退，这份修为着实非一般修行者可比，我等今日赖掉他的报酬，虽无需担心他会对天水宫有任何不利，但未雨绸缪也是好的，依侄儿之见，与其等待他修为大进在无序之界做大，到不如趁此机会斩草除根。”

    话音落下，诸葛山身边的何铭莫名的打了哆嗦，眉头紧紧的皱了起来：“你想杀了他？”

    “斩草不除根，春风吹又生，既然咱们赖都赖了，又何必在乎外面的人说什么。”诸葛逾一脸的奸贼相道：“既然做了，就要做到底，反正他不过就是区区乾坤圆满，对付他还不容易，杀了他，不是跟碾死一只蚂蚁一样简单吗？”

    何铭听完，心下顿时产生了厌恶的情绪，沉声道：“诸葛逾，此事非同小可，现在咱们只是赖掉他的报酬，还没有到你死我活的地步，但你只要一出手，这个梁子可就结死了，万一……”

    “万一什么？你怕万一杀不了他，他会到处给我们惹麻烦？”诸葛逾打断何铭的话，满不在乎道：“何铭啊，你可别胳膊肘往外拐，你要知道，自己是谁的人，怎么还替他一个小小的散修说上话了呢？”

    这番话，乃是诛心之言，别说何铭听了肝胆一颤，就连诸葛山的目光都闪过不悦的味道。

    何铭不由恼火道：“诸葛逾，你别信口雌黄，我是什么人，我心里清楚，我何铭对尊上忠心耿耿，何时有过……”

    话到一半，诸葛山冷声摆手：“行了，何铭，你也不必争辩，本尊知道你忠心，但诸葛逾的话也不无道理，与其等他做大，最后给我们添麻烦，到不现在就除掉此人，以绝后患。”

    话落，诸葛山指着何铭道：“这件事就由你来办，他修为大减，定不是你的对手，除此之外，你可以再叫上两名乾坤境圆满境的修行者帮忙。”

    何铭闻声，整个怔在原地，诸葛山见他迟迟不回话，浓眉紧蹙道：“怎么？你还有异议？”

    “不，不敢……”何铭连忙拱手，但打心眼里，他是真的不想跟风绝羽闹的你死我活。

    不是为了别的什么，何铭只是觉得，风绝羽这个人很古怪、很蹊跷，你想啊，一个贸然闯进紫光阁重重围困大阵的家伙，明明只有平庸至极的修为，却在数十同境高手以及多名精通境强者的追杀之下，仍旧能全身而退，这种人，是那么好对付的吗？

    是，风绝羽的修为的确是降到了道武境之下，可是人家毕竟是曾经渡过劫的，现在的风绝羽无非就是使出不来道武境的修为，并不代表，他对道的领悟以及各方面的天赋消失了。

    再加那场恶战无比凶猛，风绝羽能独善其身，这显然是因为身上有着很多保命的底牌。

    这么一个既古怪又刁钻甚至还充满神秘感的家伙，一旦杀不死，那真的是后患无穷的。

    何铭不想出手，可现在他身不由已。

    就在这时，诸葛逾一脸坏水的上前道：“叔公，未免节外生枝，就让侄儿随何掌事去吧，我们两个在一起，那风绝羽无论如何也插翅难逃的，反正这又不是什么大事，侄儿和何掌事不过顺手而为罢了，您意下如何？”

    诸葛山一听，哼道：“杀一个降了品阶的乾坤圆满，还要出动两个道武初窥境，唉，算了，反正最近无事，你们两个就一起去办吧。”

    “呵呵，多谢叔公。”

    “快走吧，早去早回。”诸葛山一摆手，稀松平常的挥退二人。

    何铭和诸葛逾立马退出雅间，到了门外，何铭冷冷的看着诸葛逾道：“你又何必多此一举，此人虽然怨恨天水宫，但还不至于刀兵相向，日后再找个借口迂回几次，定能让此人消气，诸葛逾，你也是马上接掌流云避难所的人了，紫光阁那边派来一个班琮，我可是听说过此人，智计非常，又有一个如花似玉的女军师浣碧在侧，现在你不专心对付他，却到处树敌，这可不是什么好事。”

    诸葛逾听着何铭的肺腑之言，反而却好心当作驴肝肺道：“何铭，你就是在流云避难所安逸太久了，已经忘记了修真界的险恶了吧，那风绝羽临走的时候说了什么，你不是不清楚，你现在不杀他，日后，他必给你带来无穷的祸患，你现在要退了，回沧浪圣城了，担子落在我的肩上，你说话当然轻松了，我可不想日后给自己招惹一个麻烦的苍蝇。”

    诸葛逾满不在乎道：“一个降了品阶的道武初窥境，他算个狗屁，其实叔公就是不让你来，我一个人也够了，杀他，还不跟碾死只蚂蚁差不多吗？你要是不想动手，待会就看着，看我怎么收拾他。行了，不说了，再说，人就走远了。”

    诸葛逾说完，大步流星离开了天水宫，而何铭也没想到，就在风绝羽离开的时候，诸葛逾就做好了将其除掉的打算，早就派人跟了过去。

    “你慢点，就要是动手也要好好安排一下，你不懂风绝羽这个人，我也不是很清楚他，万一……”

    尽管对于除掉风绝羽这件事，何铭满心的不赞同，但诸葛逾的毛躁，还是让他大为担心，因为他知道，风绝羽曾经在天水宫买了太多的好东西了，天晓得那个家伙身上究竟藏了多少宝贝。

    ……

    流云避难所外，已经乘下黄金梭的风绝羽用第二金身驾驭法器，其本体躲进了天道珠内继续打坐疗伤。

    流云避难所一行，风绝羽彻底看清了天水宫厚颜无耻的嘴脸，盛怒至极之下，用心记住了这段耻辱，不过他虽然在天水宫放下豪言，但真实的情况是，此刻还由不得他出手针对天水宫进行报复，毕竟他现在还有伤在身，虽然并没有什么大碍，却很难发挥出全部的修为。

    说白了，此时的风绝羽跟在宏图星的时候还没有突破道武境的那段时期差不多，修为已经过了乾坤圆满，却无法施展大挪移、鼎盛周天等奇门神通。

    不过要说他比那时弱，也是不能这样看待，毕竟无序之界一行，风绝羽获益良多，他确确实实凭借自己的本领突破过道武初窥境，并且还是肉身渡劫，说到底，他比在宏图星时斩杀半步道武境的时候实在强的太多太多了，风绝羽现在的伤势问题，顶多就是因为舍弃了第三金身，导致其中一处窍穴暂时混乱到不能使用，并且在运功的时候，隐隐有着刺痛之感，剩下的，到是没有太大的问题。

    而关于窍穴方面，其实他出来的时候就已经服下了一枚班琮为其准备的渡元丹，慢慢等着药效发挥。

    根据班琮所说，此丹是他从班氏族地求来的，一枚渡元丹一下肚，保证风绝羽的刺痛感全部消失，虽然功力无法恢复如初，但要运功动手问题则不大。

    黄金梭内，风绝羽已经吞下了第二枚渡元丹，毕竟他的天赋体魄异于常人，第三金身的毁灭让他伤的很重。

    不过当第二枚渡元丹下肚之后，风绝羽确实好受了不少，他还顺便看了一眼正在恢复伤势的七夜，见七夜也没什么大碍，心中才松了口气，暗暗想着，此次回去必须闭关一段时间，否则没有实力，不但宏图星回不去，可能连自己的安危都无法保证。

    而正当他准备回碧琮苑闭关的时候，突然第二金身的元神识海与本体联系了起来，风绝羽微微一怔，下一刻，脑海里面出现了一道人影。

    “妈的，天水宫，想把事情作绝吗……”