    “嘭……”

    厚重的包铁辕门倒塌，激起一地的灰尘。

    喊杀声震天的战场，似乎都随着这两扇厚重的辕门倒塌而一静！

    十夫长张铁，领着麾下九名弟兄，高举盾牌紧紧的护卫冲车旁，像是他这样的甲士，冲车周围足足有上百个。

    听到辕门倒塌的声音，李铁本能的心下一喜，在他从军六载的经验之中，攻破帝军的辕门，往往和“大胜”这两个字挂钩。

    只要胜了，往后那位本家大帅就能高看他们定疆军一眼了吧？

    只要胜了，往后他们就能重新挺起胸膛做人了吧？

    一念至此，张铁不由的踮起脚尖，借着晨曦的微光竭力往沙人大营内望去。

    然而就这一眼，竟吓得他差点尿了裤子……

    他看到的，不是沙人胡乱逃窜的慌乱大营。

    而是一眼望不到边际的黑压压人潮。

    而是一双像鬼火一样绿莹莹的眼珠子。

    汗水，刹那间就打湿了盾牌的握把。

    酸软的麻意，令他几乎提不动手里的盾牌。

    但身为一名军人的本能，却促使着他死死的压抑着心头逃命的欲望，像一枚钉子一样牢牢的戳在原地！

    他在等百夫长的命令。

    只要百夫长说“进击”。

    那就算是死！

    他张铁也要死在进击的路上！

    就在这时，清越、急促的鸣金之声，穿入了他的耳中。

    张铁觉得，这是世界上最好听的声音！

    “兄弟们，撤！”

    他扯着喉咙，拼命的叫喊着，身形却不进反退，顶着木盾往前冲。

    “大哥，撤了，你上哪儿去？”

    他手下的一名弟兄扯着他的衣甲，扯着喉咙大喊道。

    “你们先走，我给你们殿后……”

    “要走一起！”

    “大哥，走啊……”

    下一刻，大地颤动，山呼海啸般的脚步声顷刻间便压下了将校们此起彼伏的呐喊声。

    黑压压的人潮，自大营内涌出，将撤之不及的定疆军士卒尽数碾成碎片。

    就像是咆哮的洪峰，吞灭所过之处的每一株草，每一颗树，将大地都渲染成的洪水的颜色……

    他们被折磨了一整夜。

    在西域，并没有“闹营”这种攻心的战法，打仗都是点齐人马，挑个开阔的地方，白刀进红刀子出的干！

    你人多，你够狠，你就赢。

    你人少，不够狠，你就该死！

    怎么还会有不然人睡觉这么无耻的打法？

    他们已经被折磨得快要疯了！

    现在，就算是他们的王，也无法阻止他们撕碎面前的敌人！

    而众所周知，他们是一支联军。

    是存在于西域广袤大地之上大大小小的二三十个国家共同拼凑起来的联军。

    他们的王，并不在这里。

    统领他们的将军，他们不熟悉他，他也不熟悉他们……

    失控了！

    全失控了！

    哪怕沙人的将军们拼命的弹压，也挡不住红了眼睛的沙人士兵们。

    二十万沙人大军，至少有十五万冲出了大营，加入到追击定疆军的行列之中。

    那扇辕门。

    的确是他们心头的最后一道防线。

    只不过并不是保护他们的心灵不被敌人伤害的防线。

    而是关押他们心中那头嗜血野兽的防线……

    现在，这道防线已经没了。

    ……

    姬辛立在寨墙上，望着西去的黑压压人潮，突然瘫软在地，失神的呢喃道：“完了，全完了。”

    他便是这二十万沙人大军的统帅。

    他在得知早张楚亲自领军入燕北时，就已经打定了主意，只拖住北平盟这十万大军，决不与之交战，一切皆等到曾祖父腾出手来后再说……

    他不是这些成天就只知道就挥舞着弯刀吆五喝六儿的没脑子沙人。

    他是正经的大周皇族！

    他知道“一品”这两个字儿，代表着什么！

    别说张楚还带了十万大军过来。

    就算只有张楚一人来了。

    他也没有赢得可能性！

    二十万大军……

    二十万大军有个屁用！

    真逼得张楚动手，二十万大军还不够他一只手宰的！

    但他万万没想到啊，那张楚堂堂一品大宗师，打起仗来竟然如此不要脸！

    闹营？

    闹营是配你堂堂一位一品大宗师该用的战法吗？

    你张楚要想攻营，不该直接堂堂正正的打上门来，一掌就辕门打成灰烬吗？

    姬辛心头又是绝望，又是后悔。

    他虽然到现在都不知道，北平盟会用什么法子收拾追上去的这十几万兵马。

    但他笃定，张楚既然会挖空心思的将这些兵马引出了大营。

    那么，他肯定早就布置好了收拾这些兵马的手段……

    早知如此。

    还不如早先就一波流直接平推上去。

    二十万人打十万人。

    怎么着也能逼得他张楚出手。

    现在好了。

    二十万兵马丢了。

    还没能逼得那张楚出手。

    回去该怎么向曾祖父交代啊！

    一念至此，姬辛便忍不住一拳砸在寨墙上，恨恨的说道：“九州人，真是太狡猾了！”

    ……

    十几万沙人，一窝蜂的追着三万定疆军将士，一头扎进了狭窄的马道之内，踩死了多少同胞，估计连他们自己都不知道。

    顺利得连领着几十号的军官在最后边殿后的项飞英都不敢相信。

    预先的计划，其实是走又宽又直的驰道，而不是狭窄的马道。

    他只是看这些沙人追得估摸着连自己姓什么都忘了，才试探着把他们往马道里带，当时他心里头还计划着，若是不成，就刹一脚，回身跟他们打一个回合，再引着他们走驰道。

    压根就没想到，这些沙人竟然会想儿子一样，听话的跟着他们往马道里冲。

    逢林莫入和穷寇莫追这么简单的道理，都不懂的吗？

    我是不是太看得起你们了？

    天渐渐亮了。

    红彤彤的朝阳，在东方天极露出小半张脸，将充满希望的晨曦光芒，洒满大地。

    定疆军的弟兄们，迎着清澈的晨曦，逃的都更有劲儿了！

    当然，后边追着他们砍的十几万沙人，追得也更有劲儿了！

    通过施加暴力而赢得的满足感，是世间上最令人上瘾的东西。

    眼下，追着三万定疆军将士砍的沙人们，就觉得爽炸了！

    一个接着一个倒在他们弯刀下的定疆军将士，就像是吊在驴子脑袋前的胡萝卜，诱惑着他们不停歇的往前冲。

    一追一逃间。

    两支人马已深入山林好二三十里地。

    很快，他们就抵达马道上连接运河两头儿的桥梁位置。

    这是一座不足六丈宽的石拱桥。

    桥下的运河河水，因为山势狭窄的因素，却比其他河面更加湍急。

    定疆军的将士们，顺利的跨过了这条石拱桥。

    但就在沙人即将抵达这座石拱桥的时候。

    只听到“轰”的一声炸响。

    石拱桥在一阵烟尘之中，坍塌了。

    湍急的运河，成了横亘在十几万沙人和三万定疆军将士中间的一条天堑。

    众所周知，西域干旱少雨。

    绝大多数沙人，都是旱鸭子。

    追击的沙人们，一个急刹车，停在了石拱桥残骸边缘。

    他们看了看湍急的河水，再看了看望着对岸的定疆军将士们，略有些黝黑的灰白面颊上，写满了欲、求、不、满……看来，今天的快乐，就到此为止了！

    “呵呵……哈哈哈……”

    他们笑不出来了。

    项飞英笑了，而且笑容逐渐狰狞。

    他从怀里逃了一枚响箭，对着天空拉响。

    “嗖……啪！”

    下一秒，一枚响箭接着一枚响箭，从马道两侧一路向着沙人大营的方向响过去。

    沙人们一脸懵逼的左看又看：你这是在……请我们看烟火表演吗？

    不过很快，他们就懵逼了。

    因为他们看到了浓烟。

    密密麻麻的浓烟。

    两侧的山林间都有！

    这回，他们终于明白过来了，怒吼着，转身往来时的路跑。

    但他们十几万人，将狭窄的马道挤得水泄不通，追击时所有人都在奔跑，还不觉得拥挤。

    但现在停下来了，想再重新动起来，又哪有那么容易……

    不乏有聪明人，眼见同胞们动不起来，纵身跳进运河里，赌一把会不会被淹死。

    项飞英无动于衷。

    无论是跳河，还是往来路逃窜。

    都不是一条能供十几万人走的生路……

    山林内的数十个引火点。

    很快就连成一片，化作焚城烈焰。

    黑色的浓烟，迅速遮蔽了清澈的朝阳……

    张楚立在高空之上，面无表情的俯览着下方的浓烟。

    “大场面啊！”

    白翻云不知何时出现在了他的身畔。

    张楚回过头看了他一眼，笑道：“什么时候回来的？”

    白翻云笑了笑：“刚到……这下边，是沙人？”

    张楚笑着点了点头，轻声道：“应该有十四五万沙人在里边。”

    白翻云听了他的话，看了看底下的浓烟，在看了看他脸上风轻云淡的笑意，不知怎么的，忽然就觉得有些不寒而栗。

    “老二啊！”

    白翻云忽然笑着，用开玩笑的语气说道：“有没有跟你说过，其实你狠起心来，下手也蛮毒的！”

    张楚听明白了他话里的意思。

    他想了想，问道：“五哥，我听说，东二州那边儿，以前常有倭人上岸烧杀抢掠，是咱巨鲸帮起来之后，才慢慢好转的是吧？”

    巨鲸帮的前身，应该叫做：东胜州渔家子弟反倭人自卫联合会。

    白翻云骄傲的颔首：“是有这么一回事……”

    张楚指着下边的浓烟：“那五哥你把他们也当成倭人好了。”

    白翻云想了想，大力的点头道：“那的确是死有余辜！”

    张楚低下头，再一次望向下方的浓烟，轻语道：“无论是下边的沙人，东边儿的倭人，还是南边的越人，北边的蛮子，只要带着刀剑踏上我九州领土……都死有余辜！”

    白翻云向他挑起一根大拇指，笑道：“二爷尿性！”

