    “咦……”

    薛崇胤的评判，看得太平公主一怔，脑海中似乎有一个念头，若隐若现，似明未明，不由想起当年张昌宗守师孝时的疑虑来。

    当年，她和大郎曾怀疑守孝的张昌宗并不在京中，但后来被他糊弄过去了。那时，她以为以张昌宗的纯孝，以他们师徒的感情，张昌宗定然不会在守孝期间乱来，但如果——

    太平公主心绪起伏不定，一时间，也弄不清自己到底是悲是喜，一会儿笑，一会儿恼，自己一个人生了会儿闷气后，也不想等人去叫张昌宗过来，直接轻车从简闯安定公府去。

    对，张昌宗从县侯晋升县公了。

    彼时，张昌宗、薛崇秀正坐在密室里，跟从岛上回长安的婉儿师父说话，接到通报的时候，还愣了一下，人还没出密室呢，又有人来报，府里的人根本拦不住太平公主，她老人家不管不顾的直接闯进来了。

    张昌宗吓了一跳：“我家岳母大人这是受什么刺激了？师父，您坐着，弟子出去看看先。”

    上官婉儿微微一笑，道：“为师看，你那岳母大人是无事不登三宝殿，六郎你和秀儿快去吧，我怕府里没人能拦得住她。”

    “哎。”

    张昌宗答应了一声，也不顾上整衣冠，拉起老婆就跑，看老婆跑得慢，也顾不得太多，直接一把把人抱起来，直接冲到正堂，到门口了才把人放下，两口子一起顺气，然后才进去。

    一进去就见太平公主大马金刀的坐在首座，完全不把自己当客人，见两人进来，也不等两人行礼，直接一句话砸过去：“张六郎，你师父呢？”

    “哈？！”

    张昌宗脖子伸得老长，嘴巴大张，一副震惊过度的蠢样。薛崇秀眉头一跳，赶紧伸手拉了张昌宗一把，一边笑一边向母亲走去：“母亲问的什么？师父？什么师父？”

    太平公主扫了女儿一眼，手中团扇一挥，挥开她扶上来的手，嗤笑一声道：“鬼丫头，不要跟为娘耍心眼子，为娘动心眼的时候，你还不知道在哪里呢！还什么师父，你会不知道为娘问的是什么？张六郎，你说是不说？若不说，我明日便让人开陵，本宫说到做到。”

    “呃……岳母大人何以如此？怎可无故扰亡人清静呢？罪过罪过。”

    张昌宗苦着脸，努力的忽悠。太平公主不屑的一笑，团扇指着张昌宗：“亡人？亏你敢说，照本宫看，墓里亡人究竟是谁还不知道呢！哼，享受了本宫这数年香火祭祀，本宫自然要看看到底是谁那么大胆，有没有经受不住尸骨无存了！”

    #论有一个悍妇做岳母的阔怕之处！#

    “呃……”

    张昌宗脸都快皱成苦瓜了，却一个字都说不出来，镇国太平公主殿下悍起来的时候，是没有道理可讲的。

    “呵呵~”

    一声轻笑后，从室内留的暗门处，转出一个穿着宫装与披帛的中年女子来，女子眉清目秀，温婉秀丽，未语唇畔便含着三分笑意，进来微微一福，也未通报自身，只微笑着抬头：“奴见过镇国公主殿下，经年未见，喜见故人风采更胜往昔，真是再好未有之事。”

    “啪嗒”——

    却是太平公主手中的团扇掉了，面容呆滞，失神的踏前两步，怔怔望着来人，口中呢喃：“上……上官，你……真的是你吗？”

    妇人轻轻一笑，反问道：“殿下看奴是谁？”

    “你……”

    太平公主眼神一闪，薛崇秀看得心头一跳，暗叫不好，想也不想的伸手去拉旁边的老公，拉着人一起果断的后退。果然，就见太平公主柳眉倒竖，紧接着就是一声娇叱：“你这个大骗子，教出一个小骗子，还本宫的伤心来！”

    说着，俯身捡起地上的团扇，挥舞着就冲来，冲到妇人面前，迎着妇人笑吟吟地眉眼，顿了一下，扭身就朝张昌宗去。

    张昌宗还能说啥，自然是赶紧跟着老婆落跑，动作干净利落的顺手关上正堂的门，一边从外面拴上，一边轻声叮嘱道：“师父，弟子今后的安危就交给您了，求您慈悲为怀，务必保一保弟子的小命，我媳妇儿会不会当寡妇就看您的了！”

    “呸！”

    却是薛崇秀啐了他一口，跟着丈夫一起落跑，实在是她也扛不住暴怒的她娘。而室内，妇人无视太平公主气怒的脸，笑吟吟地上前两步，扶住太平公主的手肘，柔声笑道：“殿下，见到经年不见的故人，难道就没有旧与奴叙一叙吗？”

    太平公主神情复杂：“我以为你真的死了。”

    妇人轻轻一笑，搀着她两人同坐一张榻上，微笑颔首：“让殿下空伤心一场，是奴与那不孝弟子的错。”

    “哼！”

    太平公主冷哼一声，突然傲娇上了：“谁伤心了？本宫怎会为你伤心？你胡说什么！”

    妇人不由一笑，太平公主被笑得炸毛：“笑什么？你笑什么？难道以为本宫说的是假话？本宫还不屑于对你说谎！”

    “是是是。”

    妇人轻轻笑着，凝视着她，轻语：“奴出身卑陋，如何敢妄想让尊贵的殿下为奴伤心？”

    顿了顿，看太平公主脸色更加难看，又是一笑，轻声问：“殿下不伤心，那是否有几分难过呢？不用多，一分也好。”

    太平公主面容一滞，眼神不由自主的转向他处，手指头扣着团扇的扇柄，强作不以为然：“一点点吧。”

    然后，似乎是想解释或是强调，又道：“只有些微少许。养个猫狗，死了还会伤心呢，对吧？”

    妇人又是一笑，笑得开颜：“是吗？那就好，一点点就好，奴福薄，多了却是不敢受的。”

    “哼，算你识相。”

    太平公主又哼了一声，忍耐了一下，终忍不住扭回头来看向妇人，迎着妇人笑眯眯地眼，不知为何，心头竟也有快意之感，明明不想笑的，嘴角却情不自禁地弯起来，眼神细细地在妇人身上巡睃一阵，忍不住问了一句：“上官，回来吗？”

    上官笑着点点头：“回殿下，家母年事已高，奴欲在她老人家跟前尽尽孝心，在她老人家百年以前，应是在长安的时日多些，外出时日少些。”

    “真的吗？那就好，那就好。”

    太平公主控制不住的笑容更加大起来，心头愉悦，欢喜莫名。

