    一剑，卷起气流直接把逐电犬轰飞出去，后者哀嚎一声，身体在地面上擦出数米的距离，而这一幕被大家看到，纷纷露出震惊的表情，因为肖雪的精灵居然攻击训练师！

    这在精灵对战里面是不能犯的大罪，而这一幕，被白校长收入眼底，他面容严肃，安静的看着肖雪。

    “对、对不起！”肖雪反而是露出慌张无措的模样，然后连连道歉并且把倒在地上不省人事的逐电犬收了回去。

    看到肖雪对自己连连道歉，叶双微微摇头，然后口头安慰道：“我没事，不过你的逐电犬……”

    “它容易陷入暴走状态，然后就会无差别的攻击别人，我……对不起，要不你惩罚我吧，要我怎么赎罪都可以。”肖雪楚楚可怜的模样，她有意无意的俯下身子，露出饱满的身材。

    叶双收回目光摇了摇头，然后笑着说道：“人没事就行，下次注意了，如果精灵不受控制，就暂时不要和别人进行对战，毕竟安全第一。”

    “我、我知道了。”肖雪弱弱的说道。

    而叶双倒是不介意这个，因为他看肖雪的确不是故意的，如果是这样的话，也不是不能原谅。

    而这场比赛，自然也由肖雪违规视作为失败，而场下，后者也被白校长严肃的训了一遍，毕竟这不是一件小事，如果发生在大型比赛的舞台上，训练师证明会被吊销也不是什么奇怪的事情。

    “没事吧，叶双，那个新同学也真是的……”王楠看了看叶双的情况，发现没有时候，他紧张的脸放松了一下，然后有点抱怨的看了看远处的那个肖雪。

    “我没事，其实那种程度的攻击，还伤害不了我。”叶双说完，这个时候，他忽然看了看周围，然后问道：“你有看到语幽吗？”

    “没有，刚刚还站在我旁边的，奇怪……”王楠眨巴了一下眼睛，也是看了看周围，但是却没有找到那个身影。

    另一边，肖雪被白校长呵斥完后，刚回到队列之中，结果发现有个女生站在了自己的位置上，她看了一眼，然后扯出笑容说道：“那个同学，这是我的位置。”

    后者面无表情的看了她一眼，然后后撤一步，把位置让了出来。

    肖雪点了点头后，刚站在自己的位置上，忽然就觉得自己的脖子后面传来一阵凉意，她下意识的转过头，对上的，是一双清澈毫无波动的眼眸。

    “那个……”那个女生自然就是白语幽，看到她一双仿佛能看透他人的眼神，肖雪干笑一声，然后问道：“同学，你是有什么话要跟我说吗，不然为什么要这样看着我？”

    白语幽淡淡的收回目光，然后她的嘴角忽然罕见的微微上样，然后转身离开了。

    看到白语幽一瞬而逝的笑容，肖雪忽然心中有种不舒服的感觉，不过她只觉得是自己想多了后，便继续上课了。

    “你去哪了？”看到白语幽走了回来，叶双微笑着问道。

    白语幽轻轻的摇了摇头，然后乖巧的站在了叶双的身旁，然后从口袋里拿出一块饼干小口小口咬了起来。

    “语幽……”看到这一幕，叶双有点无语的说道。

    听到叶双的声音，白语幽低头看了看自己手里的饼干，然后有点不舍的伸出拿着饼干的手，直接让了出来。

    “不，我是说上课别吃饼干。”

    下午的实战课结束，叶双和白语幽回到家后，刚进门，叶双就收到妹妹发来的信息——

    小可：哥，救命！

    看到这条信息，叶双的眉头微微一皱，然后按了按手机：

    怎么回事？

    小可：我迷路了嘤嘤嘤。

    叶双：……

    叶双：你这丫头能不要吓人吗，我还以为你干嘛了。

    小可：嘻嘻，过来接我好不好，我不认路。

    叶双叹了一口气，然后看向不远处刚脱下外套的白语幽：“语幽，我出去一趟，小可那丫头不知怎么的迷路了，我去接她回来，顺便买菜。”

    听到叶双这么说后，白语幽轻轻的点了点头。

    离开家门，叶双按照妹妹发来的定位，很快就找到了附近，这是一片很老的居民区，里面的道路错综复杂，各种巷子阴暗潮湿，也不知道小可那丫头是怎么一回事。

    叶双顺着路继续往前走，结果找到目的地后，发现叶小可发来的位置居然是一个死胡同，这让他微微一愣。

    “终于来了。”就在这个时候，忽然一道声音从身后传来，叶双转过身，发现自己的身后居然站了三个黑衣人。

    “居然是你们。”看到眼熟的装扮，叶双的眼中发出淡淡的蓝光，波导之力直接涌现了出来，他看向另一侧，然后淡淡说道：“那边还有两个吧，一起出来吧。”

    那几个黑衣人听到叶双这么说后，也转过头，直接另一个角落处，又出现了两个黑衣人，加上这几个，一个五个人。

    “我妹妹呢。”叶双看着他们，眼中的波导之力宛如火焰一般在他的眼中跳动着，而那几个黑衣人则是咧开嘴：

    “谁知道呢。”

    “这里是居民区，真闹出什么动静，恐怕你们也走不了吧。”叶双看着他们，手中拿出数颗精灵球：“我再问一遍，我妹妹在哪？！”

    “年轻人就是火气大，想要见你妹妹，不应该把精灵球放下，然后跟我走一趟吗？”其中一个黑衣人摊开手：“你说，是不是这样？”

    “你们想怎么做？”叶双问道。

    “没有想怎么做，你妹妹现在人并不在这里，如果你想见她，跟我走一趟吧。”一个黑衣人咧开嘴：

    “否则，你恐怕见不到你妹妹了。”

    “是吗，你们就是用这种手段逼迫班长跟你们走的吧。”叶双收回目光，然后把精灵球收了起来：“可以，我跟你们走。”

    “这还差不多。”黑衣人刚说完，忽然感觉自己的身体一冷，他猛的低下头，只见他身下的影子中，忽然睁开一双血目。

    “不好！”下一秒，一双鬼爪猛地探出，手中还凝聚着一颗紫黑色的能量球。

    “轰——”

    一声巨响，五个黑衣人被这猝不及防的偷袭轰飞出去，重重的摔落在地上。

    “你、你不怕我们的人对你妹妹动手？！”一个黑衣人爬起来怒道。

    “说实话，就凭你们……”叶双忽然露出微笑：“恐怕还伤害不了我的妹妹。”

    你可能不知道那丫头带了多少只老爸的精灵。