
　　“对了老沙，你刚才说你在山洞里弄了不少秘籍，一共兑换了多少元点？”

　　就在萧沙满心愉悦的享用美食、凤翎沉默不语的时候董天乐突然来上一句，说话的同时眼里尽是跃跃欲试的神采。

　　萧沙一听这才想起这事，先前和凤翎说这段时间发生的事情一时间倒是把这个忽略了，转头一看他这样、瞬间感觉这家伙应该大有收获。

　　果不其然，见他稍微点头董天乐立时笑眯眯的道：“这段时间除了认义父，我还从家里弄了几本秘籍兑换了两千多元点，你们呢？”

　　说着这话董天乐略有几分自得的看着他和凤翎！

　　萧沙点点头：“运气好，弄了两千八，应该比你多一点，不过也差不多”

　　“你小子倒是真是走运”

　　董天乐咧咧嘴、原本的优越感消失了几分，看向凤翎！

　　凤翎本在出神想着事情闻言嫣然一笑：“要说这个的话你们就没本姑娘多了，回去以后从逍遥派那里弄了几本一般的三流武功，然后又假扮他们的人袭击了北冥家一处分舵弄了一些，加起来三千多。”

　　“我一本没有”

　　楚天了面无表情的吃着饭缓缓吐出一句，听起来有点酸酸的，很显然即使他这段时间跟着董天乐也没机会接触到董家的家传武功！

　　不过出于对武神空间信任，他倒也不是很在意，毕竟即使关系再好他也知道自己不能觊觎兄弟家的武功。更何况他如今习练的内功《紫阳玄日神功》已经是地阶中等神功，功力进展一日千里不在话下，缺少的只是招式而已。

　　这一点上，他一直都觉得自己只需要把自己现在的火焰刀然木刀法和柳叶门的刀法练好，短期内都不会有什么大问题。

　　“没事的，以后有机会翎姐给你，对了……”

　　关于这事几人也是爱莫能助，凤翎简单安慰了他一下突然想起了一件事，纤手凭空一抓就有一个一尺来长的长条锦盒出现在手中。

　　她把锦盒往萧沙和楚问心中间一放，不无得意的脆声道：“这是本姑娘这段时间斩杀的一个用刀高手得来的卷轴，里面记载了一招可算得上一流顶尖、乃至黄阶下等的名为雪飘人间的瀛洲刀法，知道你们用刀特意留着给你们的。”

　　雪飘人间？

　　萧沙愣了一下，这不是《天下第一》里面的那个柳生旦马守的刀法吗？

　　这一招刀法萧沙记得自己只在电视剧上见过，时间太久有些记不清具体，貌似是日本武学宗师柳生旦马守杀神一刀斩的最终式。名字取自其两个女儿，刀招讲究出招利索、刀气密集而巧妙、出招似飞雪弥天威力极大，在某种程度上比段天涯所学的幻剑还要强上一些。

　　只是地球那边的事情是地球那边，这在地球那边也是只电视剧上用来娱乐的东西！这边的雪飘人间还有没有那样的威力还是两说，不过既然已经无限接近黄阶、想来就价值来看已经不下于独孤九剑，倒也是一招好招。

　　私自传武功给外人，哪怕是杀敌得来的武功对每一个家族门派也都是大忌，凤翎虽然没说可萧沙和楚问心、董天乐都知道其一定是冒了几分风险的。

　　想到凤翎杀敌还不忘冒着违反家规给自己两人，萧沙心里一暖正要说话，对面的楚问心就已经一把把锦盒拿过去打开。

　　长条锦盒里面放着的是一卷像是画卷的东西，楚问心将之拿起对着这面打开后，萧沙和董天乐都能看到上面的几幅小人图画和大量的注释，如今也算是武功小有所成的萧沙仔细看了一会点点头：“好招”

　　“确实是好招，出招干净利落而且还是刀气先行、如果不是没有相应的内功配合想来品阶不会比我的排云掌差多少。”董天乐也赞同道。

　　包括楚问心在内的他们谁都没有刻意谢凤翎，因为交情到了这个地步说谢反而生分，各自牢记在心就好。

　　凤翎一直都是面带微笑的看着三人，见状对楚问心道：“其实本姑娘看来这一招对楚小弟这种修炼了顶尖内功的人最为合适，我们之中其实也就只剩你没有厉害点的招式了，不过萧沙他每次都能惹一堆麻烦学学也是好的。”

　　楚问心喜出望外，喜滋滋的看着画卷：“无限接近黄阶的招式确实适合我，多谢翎姐，我一定好好练习，下次去异界一定不会拖你们后腿了。”

　　“我们从来不认为你拖过我们后退”

　　萧沙咧嘴一笑，眼内闪过一抹异色道：“不过，就这一招刀法，我想和凤翎你以及老楚商量件事情。”

　　“什么事？”

　　凤翎诧异，楚问心和董天乐都看了过来！

　　萧沙有些不好意思的脸红了一下，说道：“其实我一直都没和你们说我有一个大哥，因为‘**’和薪火狂意传承的事情怕他卷入其中受到牵连，他也是学刀的。如果可以，我想在老楚学了这一招以后把这招刀招传授给他，刀招来自凤翎、这个凤翎你说了算，就算不方便我也不会在意。”

　　说到最后他看向凤翎！

　　关于徐青这个引导他走入武道一途的大哥，一直以来都是他的‘心头肉’，往常的时候即使几人玩得再好也不提及，不是不相信凤翎几个而是没必要、也担心将来有心人会从他们不经意间的蛛丝马迹找到徐青。

　　徐青的武功他心里有数，就算把血刀经练到极致也不过开脉巅峰，对方如果能接触到凤翎和董天乐这种层次，随便谁都能对其呈现碾压之势，到时候徐青危险自己也被动。

　　可现在这招刀法既不是来自武神空间，也不是董家和凤家、柳叶门的武功，而且威力也是不俗，对偶尔想起大哥就烦恼怎么增强其实力的他而言吸引力不是一般的大。

　　虽然此招比之明气武典和雷火三刀差了不少，可威力也算可以，起码比先前他考虑过的开阳刀法好一些。

　　“你大哥？”

　　第一次听见萧沙还有大哥、而且看起来关系还不错，凤翎和董天乐、以及楚问心都来了精神。

　　和萧沙想象的有点不同，三人听到这话不但不生气、不尴尬犹豫反而现出几分好奇，不等凤翎说话董天乐就问：“你大哥叫啥？你们看起来关系很不错，之前都没听你提起过。”

　　楚问心也直勾勾的看着他满眼都是好奇，丝毫没有有人和自己分享刀招的恼怒和不悦，萧沙尴尬的给他们解释了一下自己大致的际遇，以及之前不告诉他们的苦衷。

　　听完后的凤翎当先一笑：“看你这腼腆的样子，反正这刀招也是杀敌得来，只要楚小弟同意等他记下，你也练成后直接把这卷轴寄过去就好了。不过你的担心倒也是对的，我们身边现在手下众多，保不准就有别的势力的细作，如果要送过去的话要么你自己去一趟，要么自己找人……”

　　说着她犹豫了一下：“实在不行，等事情了了我们让属下都先会各自家中陪你去好了，其实对于你这位大哥我们也很好奇呢！”

　　萧沙大喜，越发感觉凤翎越来越善解人意，楚问心和董天乐的心胸也非一般江湖人可比。

　　虽然这也是因为有武神空间在、以及三人都有自己的武功来源，不过不管怎么说都比一般的江湖人来得爽快，于是得了承诺的他放下心来开始和大家一起讨论接下来的行程问题、以及面对赢家和菱的对策。

　　现在赢家在幕后的事情是确定了，可作为现在还算是在局外的几人来说，入不入局还是个值得斟酌的问题。毕竟这里除了萧沙自己外三人都有背景势力，一旦让三人背后势力得知插手，搞不好就能掀起大离王朝动荡，自然得三思而行。

　　不过这也不是什么大问题，毕竟菱虽然怪异厉害、赢家也够强大，不过在神州大地却也算不上无敌，既然算准了太玄大教要插手，那后续的问题以几人的势力实力来说自然只能先看看再说。

　　一顿饭吃了好久，直到四人都心满意足才从雅间中出来，才下三楼，似乎一直等在这里的步桦就已经迎面而来、对董天乐和凤翎抱拳道：“凤小姐、天乐公子，张无敌张二爷派人来了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第549章 刀招·雪飘人间免费阅读。https://xs.23sk.com 