      “陈帮主、不，盟主……”易家兄弟的神情同时凝固，易可贺已然改变了对陈风平的称呼：“这不符合江湖规矩吧……”

      陈风平左手三指托着从易家兄弟摆在脚下的小炭炉上毛来的土豆，一口便咬掉了三分之一，留下了一排整齐的牙印，等到他慢条斯理地咽下口中的食物之后，才缓缓开口：“易二兄，陈某有一问想请您解惑——什么是江湖规矩？”

      人们总有思维误区，而其中就包括一个——大家总是下意识地“将谈判设置在一个相对而言、尽量正式的场合，而双方也必须做好了万全的心理准备才能开始。”

      易家兄弟单拉出任何一个都比陈风平长了十几岁有余，论阅历城府绝不会低，但陈风平的当头棒喝却结结实实地给二老上了一课。

      谈判就像是打仗，等到你排兵结阵完毕的时候，很有可能中军帐都被人一把火给点着了。陈风平无需借着酒宴茶局，哪怕就是坐下来啃你一个土豆子的功夫，都要把正事说出口。

      “冤有头，债有主，杀人偿命，欠债还钱——这就是江湖规矩。”陈风平的发难突然归突然，但易可贺也绝对不会被一句话就给打懵，从容不迫地答道：“始作俑者我们要抓，帮凶我们也不会放过——但我们不会让任何一个无辜之人为这件事而蒙冤。”

      陈风平听着易帮主讲道理，不自觉地下颚上抬，一双锐利的眸子抬头望向屋檐：“是啊……不让任何一个无辜之人蒙冤，这是一个非常合理的理由，冠冕堂皇。”

      “可是到现在为止已经两个月了，你们还是没能给我哪怕一个和这件事有牵扯的人出来。”陈风平面无表情地说道：“从我个人的角度来讲，我需要维护九大宗门的和谐，维护四海帮与丐帮的面子，维护整个武林正道之中的秩序——但这件事不是我一个人就能够说了算的。”

      “往小了说，徐陵泉的儿子至今仍然下落不明，活要见人，死要见尸，我要给四海帮的人讨个说法；往大了说，谁知道那个密谋出种种一切的人，是不是和邪道有所勾结？是不是又在暗中图谋着更大的计划？”

      “既然他的手能伸到四海帮与丐帮里面，难道想要的仅仅是眼前这种局面、仅仅是一两个人的性命？我想我们没有理由不去做出更加大胆地推测。”

      陈风平一口气说下来这么多话，易家兄弟耳朵里听着，心中也很是为难——他们做出的分析和陈风平这番话相去不远，但家家都有本难念的经，更何况四海帮与丐帮之间的关系本身就有些微妙，易家兄弟也不可能把什么事都跟陈风平抖落出来。

      “陈盟主言之有理，但也请容老夫提醒一句……”易可贺轻轻掸了掸衣装的下摆，把炭炉里飘出来的飞灰掸去：“最开始挑起事端的可不是我们丐帮。”

      “您是说景副帮主那件事儿？”陈风平沉吟着思索了一会儿，然后便笑了起来：“据我所知，这件事儿已经解决了吧——景副帮主来调查的时候都是我亲自接待的，最后还是我们四海帮帮你们找到了那群江匪……”

      “难不成……易二兄对这个结果还是有所怀疑？”陈风平瞥了一眼易可贺，忽而又笑道：“难不成你怀疑我四海帮自导自演了这一出？”

      易可贺冷哼了一声：“也不是没有这个可能吧？”

      “当然有。”陈风平的回答铿锵有力：“但这种可能性基于两种结果——要么这件事就是我本人授意手下去做的，要么这个人连我都瞒过去了。”

      陈风平把自己这张牌明晃晃地打在了牌桌上，丝毫不加掩饰，言下之意便是“我不怕你怀疑我”，虽然易家兄弟对于陈风平这样的举动早有预料，但真碰上这种情况，还是免不了心中嘀咕。

      思索了片刻，易可贺讪讪笑道：“陈帮主，老夫可没有怀疑你的意思……您别太激动了——不过就像您说的一样，我们丐帮中有心怀不轨之人，四海帮中也未必没有不是么？”

      “丐帮中有人暗中作乱，我们兄弟一定彻查到底，但四海帮……您也得给我们交个底儿——至少也得有个值得去怀疑的人选对吧？”

      “有啊，当然有，只不过你一直没问不是么？”陈风平接话道：“王巨溪。”

      这是一招险之又险、又凶残无比的险棋，站在陈风平的角度来看，他连续把自己的两张最大的牌打在了桌面上，如果这是一场赌桌上的斗牌，那就连沈放都不敢亮出这样的一手——每一张牌、每一手牌都有着不同的价值，而这两张牌肩负的是什么？是整个四海帮的未来！

      什么人、有什么样的胆子敢这么打？

      “王巨溪？”易可喜甚至都没有反应过来，在他的印象里王巨溪一直都是一个精打细算的商贾，好像跟发生的一切扯不上太大的关系。而易可贺不愧是做帮主的，立刻便反问道：“陈帮主为何要怀疑他？”

      他怕陈风平早就看此人不爽，是要把王巨溪推到台前，借丐帮的手找个合理的借口给干掉。

      “前段时间王巨溪因为公事去了鹭洲一趟，然后我们四海帮有个堂主死在那儿了，是霍云震接手的调查——这件事，两位大兄应该知道吧？”陈风平虽然不确定易家兄弟是否清楚这件事的来龙去脉，但好在他有证人，所以也不是很在乎：“这位陪我来的小兄弟当时就在场……小铁！过来给丐帮的二位前辈说说当时是怎么一回事！”

      第三张明牌了……。

      如果说把陈风平的行为必须成打麻将，那他现在就是当着易家兄弟的面儿把自己的杠牌给拆了——陈风平无疑是“会打牌”的人，他不会毫无目的，所以他究竟要干什么？

      “易可贺、易可喜，你们二位可别辜负我的一番‘苦心’啊……”  …………

      说到猝不及防，临宁县里倒是也有一个家伙经历了一场贸然来访。

      “贺难贤弟，现在该是你回报为兄的时候了。”关凌霄端端正正地坐在小圆桌前，抱着双臂看向了那个不正常的少年。

      贺难上身只披了件单衣，手里还攥着半根黄瓜：“关兄……恕我冒昧的问一句，您做了什么值得我回报的事情呢？“

      他可不是在装傻，而是要逼关凌霄把他做过的事情亲口说出来。

      “我还以为当朝御史教出来的弟子不至于用这么赖皮的手段呢……”关凌霄的眸子里闪着狡黠的光：“关某也认识一个和山河府里出来的人物，堪称光明磊落。”

      “哦？这么快就把我的底儿都查清了？”贺难故作吃惊道，然后脸色一变从床上跳起来：“别废话，你也别激我——他们爱谁是山河府的光明磊落谁就是，我是山河府的寡廉鲜耻。”

      关凌霄看着贺难激动的神情，无奈地苦笑了一下：“那你就当我托你办件事儿好了。”

      “这就对了嘛……”贺难佯装得意地笑着：“一码归一码事，我办事，你放心。”

      “你知道我要找你做什么。”这不是个疑问句，而是个陈述句。

      关凌霄后知后觉地脊背一凉，上一回见面，他好像没对贺难透露出什么。

      却又好像什么都透露出来了。

      “当然知道了……”贺难从床上蹦下来，随手把黄瓜尾巴一丢：“能让你的心里都藏不下的事情……很多么？”

      “不过，我要把丑话说在前头。”为了表示自己的友好，贺难笑得彬彬有礼：“韩述那件事儿，算我欠你个人情，但别的事可不算——我们之间的合作只建立在彼此不互相妨碍的情况下，对吧？”

      “你大可以揣测我到底想要做什么，但无论你猜对了还是猜错了，我都不会说出来，因为这件事一旦开始就没办法停止，更没办法逆转，唯有当我达成我的目的之时才算结束……”

      “你帮我，我帮你。”

      贺难这些话，其实和关凌霄想说出来的差不多，他们两个都是聪明人，有些话说一遍就够了。

      还有些话，根本用不着说出来。

      …………

      关凌霄的目的已经达到了，所以也没什么必要在贺难这儿留太晚，像他们这样的人与其彼此之间培养感情建立纽带，反倒不如直截了当地交换利益来的划算。

      “对了。”关凌霄一只脚都迈过了门槛，忽然又听得贺难的声音从背后传来：“过阵子可能有一个赌局，关兄如果没事儿不妨来坐坐？”

      “缺人啊……”关凌霄立刻便听懂了贺难的弦外之音。

      “那肯定啊……麻将嘛，都是四个人打的”。

