    一道靓丽的身影划破虚空，踏足通仙山，玄黄之气于这一刻彻底绽放。

    三个月的时间，各大圣地传人闭关修炼，得到真传，实力已经超越曾经圣主。

    三月时间，禁区各自做好准备，并于此时，派出传人，参与此次盛会。

    玄黄之气，诞生天地初开，区分天地阴阳，乃天地间最重要的一股力量，哪怕当初仙临，也无法彻底抹去玄黄气，只能重创玄黄母鼎，做不到让玄黄气真正消失，如此可见，玄黄气有多么的强悍，玄黄血脉，又有多么强悍！    而玄黄血脉的传承，全部都集中在那玄黄母鼎之上。

    陆衍带走张玄的时候，之所以没有给林清菡任何指导，只是让林清菡去好好研究那口鼎，就是因为陆衍很清楚，最适合玄黄血脉的，全部都在那一口鼎上。

    玄黄气升腾而起，形成一条玄黄巨龙，朝那偷袭白发老者的人卷去。

    这人来自禁区，很神秘，没有形体，他实际上并非是隐藏在虚空之中，如果能够随意穿梭虚空，未免有些太过强大，那是仙才能掌握的手段，这人是一道影子，他就藏匿于影子之中，可以随时出手，给予致命一击，是天生的杀手。

    “玄黄之气！”

    影子发出一声惊呼，在感受到玄黄气的瞬间他就想要逃窜。

    虽然对于山海界的人来说，禁区是一个统称，但在各大禁区内部，还是有一个排名的，这排名当中，玄黄气始终排在前列，这些排名，基于能量传承的等级。

    作为天地初开时便存在的一缕玄黄气，玄黄血脉的传承，是非常恐怖的。

    林清菡闭关三月，从玄黄母气鼎中，已经得到了完整的玄黄传承。

    影子想逃，但对于现在的林清菡而言，岂是让人说逃就逃的。

    林清菡周身旋绕黄龙，站于空中，头发飞舞，只是手臂挥舞间，两条玄黄之龙将那黑影缠绕。

    林清菡开口，她的声音，非常清晰的传播出去。

    “禁区传人，既然已经忘记本心，那就没有继续存在的必要了！”

    林清菡单手虚空一捏，那玄黄长龙紧紧缠绕住黑影。

    “吼！”

    天地间响起一道龙吟声，下一秒，黑影整个身躯爆开。

    就在黑影爆开的瞬间，天空中突然炸裂，出现一道缺口，那缺口后方是无尽的星空，星空当中，点点星芒闪耀，而在这一刻，一颗原本闪耀之星，突然黯淡了下去。

    那星空中的，是天道恒星，凡是拥有天道六重以上实力的，都会照耀一颗天道恒星，而此时，一颗恒星黯淡，证明着，一名高手陨落。

    “今日，我林清菡！以玄黄血，肃清一切黑暗动乱之辈！”

    林清菡大喝出声，她一露面，便强势斩杀一名天道七重，她声音滚滚，虚空中，又有一颗天道恒星闪耀出现，这颗恒星无比耀眼，散发着金黄之光，在这恒星周围，有黄龙环绕，而这颗天道恒星的体积，也比其余璀璨之星要大。

    这是实力的体现！    这种级别的天道恒星，至少拥有，天道八重！    天道之后，每一重的实力，都差距巨大！    而天道八重，是足以碾压圣主级别的战力！    林清菡的声音在那圣子与禁区传人的战场之中炸响。

    与此同时，一条玄黄之龙冲入那战场之中，声势浩大，让那些禁区传人都无比的忌惮。

    一个天道恒星的陨落，玄黄气的出现，让混乱的战场，在这一刻安宁了下来。

    “肃清，杀！”

    林清菡手臂一指，玄黄之龙一口吞向生机。

    生机身体一颤，第一时间就要逃窜，但却无法快过玄黄之龙，在玄黄之龙面前，生机的树木牢笼如同脆纸一般，顷刻间就被摧毁。

    “救我！”

    生机大声呼喊。

    那掌握水火领域的两兄弟立马动手，林清菡却根本不惧，身后玄黄之气滚滚，那天道星空中，玄黄星散发光芒，围绕玄黄星的黄龙发出怒吼之声。

    玄黄长龙只是一个甩尾，就抽翻了水火两兄弟，这等实力，看的在场众人，惊呼不已。

    “是她！”

    阴阳圣女认出了林清菡，她们当时一起走出过的深渊禁区，也去往了始祖之地。

    玄黄之龙击退水火兄弟后，却猛然调转，林清菡的目标，根本就不是生机，那只是一个幌子而已，真正要杀的，是圣地之人。

    轮转圣子与九宫圣子两人瞬间就感觉一股恐怖的威压席卷向自己，他们这才发现，玄黄之龙真正锁定的，是自己两人，可他们想要反应，已经来不及了。

    玄黄之龙的速度太快了，属于天道八重的实力在这一刻完全展现出来。

    虽然轮转圣子跟九宫圣子已经得到了圣主真传，甚至实力已经超越了老圣主，但仍旧被困在天道七重。

    玄黄长龙张开血盆大口，吞噬而来。

    “轰！”

    千钧一发之际，一道身影突然出现，抵挡住玄黄之龙的巨口，这身影浑身上下散发着幽暗的能量，他身穿黑色铠甲，这铠甲晶莹，有流光闪动，不知材质，他手拿一杆长戟，背后显现一只巨蛟。

    “是魔蛟窟！”

    看到那巨蛟身影，阴阳圣女惊呼一声。

    就连几名禁区传人，脸色也变了变。

    骄傲如禁区传人，都为之色变，可见来人的身份。

    那魔蛟窟，有多么可怕！    林清菡接受了玄黄传承，也知道很多秘辛，魔蛟窟，也是一处禁区，但不同于那些禁忌能量禁区，魔蛟窟，是一个远古凶兽留下来的道统。

    传闻，蛟能化龙，但化龙之路太过艰难，有实力滔天的蛟，能吞噬神龙，转化神龙血脉，而吞噬了龙肉的蛟，会受到血脉责罚，直接入魔，变得暴虐，嗜血！    “呵呵呵呵，玄黄传人，一来就赶尽杀绝，我感觉，你比我还要魔性。”

    魔蛟窟传人咧嘴一笑，他身后巨蛟虚影突然显化出来，浑身上下布满黑色的鳞片，冲那玄黄之龙张开大口，一口下去，竟是直接咬断了玄黄之龙的脖颈，玄黄之气四泄间，被魔蛟尽数吞噬。

    

