    此时的赵构感觉自己是个倒霉催的，用杨浩的话讲，自己和高俅一样了，水逆，马上要年节了，竟然还要出宫来宣旨。

    　　旨意很简单，就是申饬一下杨浩，竟然敢夜宿勾栏，这真的是胆大妄为了。

    　　而最倒霉的是赵福金竟然跟着来了，这个茂德帝姬跟着自己去见了赵佶，也听了事情的大概，知道赵佶生气了，要申饬杨浩，而罪名是夜宿勾栏，这位帝姬不知道怎么想的，硬是逼着赵构带着自己来了，而且换上了一身小宦官的衣服。

    　　车架中，端坐在赵构身后的赵福金，手里的锦帕都快拧成麻花了，还在拧，咬牙切齿的拧，赵构知道是为什么，此刻的他连大气都不敢喘，生怕自己会遭了殃，毕竟对自己这位皇姐平时了解不多。

    　　平日里赵福金都是端着的，太注重仪表了，那高冷的样子，就是太子赵桓见了都要皱眉，说话时候都是小心翼翼的，更别说赵构了，加上赵佶的宠爱，这也导致了大家对赵福金敬而远之的态度，从而谁也不太了解这位帝姬。

    　　赵福金是真的不敢相信，在她眼里的杨浩是博学多才的，是才华横溢的，甚至说是英俊潇洒的，是国朝的栋梁，是大宋的脊骨……可为什么你要去夜宿勾栏呢？那种肮脏的地方不该是你去的啊。

    　　要是赵构知道了自己的姐姐是这样的想法，一定会说：“姐啊，你真的想多了，杨浩真不是好人啊。”

    　　长这么大，都是身处深宫，和赵桓赵构没法比，赵福金根本不知道宫外发生的事情，更不知道这个世界的险恶，当然，也可以说是某个人的险恶……

    　　杨浩听说赵构来宣旨，就知道一定是有人打了小报告了，没好脸色的接了旨意。

    　　没有降职，甚至没有罚俸，就是纯粹的申饬，告诉杨浩，这样做是有伤官身的，以后不要再犯了，惩罚则是让杨浩率皇城司，全权负责上元节灯会的安全问题。

    　　这特么算是责罚？赵构都不这么认为，但这就是赵佶的命令，反正已经申饬了。

    　　当然杨浩明白，估摸着自己送进宫的药起了作用了，要不然绝对不会这么简单的，这赵佶是唉还人情的。

    　　左右散去，入了书房，杨浩和赵构并肩走着，笑嘻嘻的说道：“殿下这是多日不见，又是英俊了许多啊。”

    　　一句话，赵构心里的疑问都没了，摸着自己的脸自恋的说道：“有吗有吗？”

    　　杨浩一回头看到还跟着一个小宦官，登时有些不高兴了，这是高层谈话，你个跟班的跟着进来算干什么的？

    　　“你这厮怎么还跟着进来了？如此的没规矩？”

    　　说着看了赵构一眼：“殿下，何时换了一个如此眉清目秀的奴才了？”

    　　“奴……奴才？”赵构脸都绿了……

    　　赵福金终是忍不住了，指着杨浩怒道：“奴才？杨浩，你竟然……你竟然敢说本宫是奴才？你好大的胆子……”

    　　这尖利的悦耳的声音一出来，杨浩瞪大了眼睛，张大了嘴巴，指着赵福金：“你……你……”

    　　卧槽。

    　　噗通跪地：“微臣见过茂德帝姬，刚刚臣出言不逊，实为臣不知是帝姬微服，还请帝姬大人不记小人过，就此放过微臣吧，微臣是真的没看出来啊。”

    　　赵构撇了撇嘴，直接走了出去：“杨浩，我去看铁牛耍石锁了。”

    　　诶？赵构你个小兔崽子不够意思啊，就这么把老子抛弃了？你把我和你最漂亮的姐姐放在一个屋子里，你就放心？

    　　赵构出去了，顺带还把书房的门给关上了，赵福金的小脸顿时泛起了一阵红晕，转眼看到还跪在地上的杨浩，心里一动想要伸手去搀扶，却在半途中又缩了回来，纠结的直跺脚，犹豫了好一会儿才开口说道：“你……你起来吧。”

    　　杨浩是如获大赦啊，连忙爬了起来，心里有些忐忑，对这个赵福金自己实在是不了解啊，完全摸不透套路。

    　　起来了，也只是垂着头，不敢多看一眼，赵福金咬着下嘴唇，很是羞恼。

    　　“杨浩，你很怕我？”

    　　杨浩连忙摇头：“不，不是的，是尊敬，对，是尊敬。”

    　　“你……”这一个尊敬堵的赵福金不知道该说什么，气的索性坐了下来，看着杨浩直瞪眼。

    　　屋子里又是安静的只能听到两人的喘气声，好半天，杨浩试探着问道：“帝姬，可要喝茶？或者来点点心？我家的点心是不错的。”

    　　见赵福金不出声，杨浩以为是默认，刚要出去逃离，赵福金开了口：“你……等等。”

    　　一句话，杨浩又站住了。

    　　“杨浩，你是有才学的，是才华横溢的，怎么……怎么会做出夜宿勾栏这样的事情呢？”

    　　诶？你竟然会关心这事？难道你是为了这个事来的？

    　　杨浩抬起了头，迎面看到的是赵福金一对清澈的眼睛，虽然被他看的俏面微红，可那眼神中似乎更多的是期待，期待杨浩给她一个解释。

    　　也不知为什么，杨浩心里一个冲动，直接坐到了赵福金旁边的椅子上：“帝姬，臣是冤枉的，事情的原委是这样的。”

    　　一下子和一个男人离得这么近，赵福金是从小到大都没有过的，当然赵佶除外，嗅到的都是一个男人身上的气息，登时显得有些慌乱，可看着杨浩一本正经的说起了事情，又强自镇定下来，聚精会神的听着杨浩述说。

    　　事情到也简单，但是在杨浩添油加醋之下，朱勔就成了一个十恶不赦的混蛋了，欺男霸女，横行江浙，无恶不作，什么踹寡妇门，扒绝户坟的，没有他不干的，至于为什么一个十秀楼的事情能说这么多，赵福金才不会去计较呢。

    　　“这么说……你在那勾栏，哦不，是十秀楼中什么也没做喽？”

    　　你看，这关注点就不一样，杨浩是希望赵福金知道朱勔是十恶不赦的，但是人家赵福金关心的是你睡没睡李师师的问题。

    　　叹了口气，点头应道：“是啊，帝姬要相信微臣的为人的，微臣虽然不是饱学之士，可也知道礼义廉耻啊。”

