    “小兄弟，前面寨子马上到捏，你要在这里下不？”师傅沉默了一下扭头问道。

    “不下。”袁大宝摇头笑了笑，同时神识一扫，那左边的确有个寨子，不过看得出来已经荒废了很久了，袁大宝看了一眼便收回了神识，不过突然发现那师傅正在死死的盯着自己。

    略微一思索袁大宝明白了，这师傅实在试探自己对这里熟不熟路。

    联想到从上车后，这师傅好像就专门对自己一个人热情似的，而且其他坐车的都下意识离了自己一段距离。

    袁大宝立刻明白了，看来这师傅是要杀生了，所谓杀生，这一点可不是杀人，指的是本地人对外来人动手，这一点在大多数旅游景区都能看见。

    本地人做生意，拿外地人当肥羊随便砍，估计这车上的人也都看出来了，所以下意识离了自己一些距离。

    突然。

    袁大宝感觉到了腰间传来了一丝蠕动，袁大宝低头看去，一只手正戳了戳自己的腰。

    袁大宝扭头一看，正是坐在自己后座的一个小姑娘，约莫十七八岁应该是个大学生，小麦色的肤色很是健康，而且皮肤比起其他人要白了多。

    袁大宝一思索就明白了，这姑娘估摸着是苗寨中的一部分特殊名族。

    之前说苗疆人皮肤都黑，当然这是指的大部分，也有一少部分那是生的肤白貌美，好像这苗疆的湿气和燥热对他们完全无用似的，很显然这姑娘就是那一类的少数民族了。

    袁大宝扫了一眼，伸出手接过了那女孩递过来的一张纸条，打开一看。

    “在乌木寨下车。”

    六个小子写的很是漂亮，光从字上都能看出一股子灵动劲。

    “小兄弟，那你在哪里下车嘛。”师傅又开口问了一句。

    “乌木寨。”袁大宝乐呵呵一笑，同时扭头不易察觉的看了一眼后座，那座那小姑娘好像根本没有和自己接触过一般，此时看都不看自己。

    “哦？小兄弟，你认识乌木寨的人？”师傅脸色微微一变。

    “呵呵。”袁大宝做出一副神秘莫测的样子，笑了笑也不说话。

    别说说出了乌木寨几个字后，那师傅好像一下子就哑火了似的，一句话不说专心的开着车。

    很快。

    面包车在环山小路上开的飞快，随着一个个寨子过去，袁大宝也算是领略到了苗疆的风土地貌了，那一个个依山而建的寨子，四周一座座青山，给人的感觉就仿佛整个大自然完全呈现在了自己面前似的。

    而此时车上也几乎是没剩下什么人了，除了司机外，就袁大宝和小黑，以及那个小姑娘了。

    “乌木寨到了。”面包车一停，师傅下车过来一把拉开了面包车的车门，而一只手直接伸过来挡住了要下车的袁大宝。

    “阿佳美，你这个小丫头可是坏了我的好事啊。”面包车师傅面色阴沉，狠狠的瞪了一眼袁大宝后座的那个姑娘。

    那姑娘听到这话吐了吐舌头，也不敢说话，就这么缩在了后座上。

    “哎。”师傅狠狠的叹息了一声，随后恶狠狠的看着袁大宝：“外地人，坐车要给车钱，吃饭要给饭前，下车自然也要给下车钱。”

    师傅对着袁大宝抬了抬手。

    “多少钱？”袁大宝乐呵呵一笑，旁边小黑神色已经冷下来了。

    对于小黑来说，从来就没有给钱这个概念，而对于袁大宝来说，该多少是多少，袁大宝一分不少，但绝对不是这种要钱的态度。

    “你身上的全部，快点的。”开车师傅恶狠狠的拍了拍车门。

    “哦。”袁大宝眉头一皱，而这时候被称作阿佳美的姑娘突然跑过来推了一把袁大宝，同时抢过袁大宝的钱包，从里面抽出了大概一千块钱的样子，直接塞到了开车师傅的手里。

    “就这么多了，不要太过分了。”阿佳美脸上带着一丝胆怯，不过更多的是倔强看着开车师傅。

    “你……”开车师傅想的自然是袁大宝那钱包，就初步来看那钱包里至少五千，可看见阿佳美像是母老虎似的挡在袁大宝的面前，开车师傅满脸晦气的一摆手。

    “行行行，下车，外地人，你运气好啊，偏偏碰到了我们乌木寨最心善的阿佳美。”开车师傅愤愤的说了一句。

    半响。

    随着面包车离去。

    阿佳美将钱包放回到袁大宝手里，转身背着包就想着前面的大寨子走去。

    “哎，等等。”袁大宝下意识一招手。

    “你这个外乡人，我是在帮你，你不要想着找我麻烦啊，一千块已经很少了，要不是我让你在这里下车，开车的站撸叔和我爸爸认识，要是到了其他的寨子，他们能扒掉你的皮。”爱阿佳美回头警惕的看着袁大宝，似乎是害怕袁大宝找他要钱。

    “哎，姑娘你误会了啊。”袁大宝无奈一笑。

    “嗯？”阿佳美依旧是警惕的看着袁大宝。

    “我很感谢你让我提前下车，帮我止住了损失，不过……”袁大宝一挑眉：“我连这里是哪里都不知道，你让我在这里下车，我去哪里啊。”

    听到这话阿佳美也是一时间犯了难了，说起来像是苗寨杀生的现象不算少，阿佳美看见有时间帮忙解解围也不是刻意针对谁，这一次看见袁大宝也几乎是顺势而为，可阿佳美还真没考虑过袁大宝说的。

    “这个……你自己顺路走，前面走大概三个小时就能到另外一个寨子，或许你也可以在我们乌木寨看看有没有人愿意让你休息。”阿佳美想了想说道。

    “那行。”袁大宝乐呵呵一笑，带着小黑就想着寨子里走去。

    一旁阿佳美看着越过自己的袁大宝和小黑，下意识眼中就出现了一丝好奇，或许是人对于美丽事物的下意识追求。

    这个袁大宝嘛，个子高，长得帅，尤其是现在心境上去了又喜欢笑，看起来刚刚二十岁的年纪，对于十八九岁的姑娘来说，那就是夜晚的萤火虫，马路上的百元大钞啊，下意识阿佳美就对袁大宝多了一丝淡淡的好奇。

