    白术拿起一个面包，说道：“她还是很怕你的。”

    胡桃摊摊手，她很无奈，不管怎么努力，七七就是不肯接受自己。

    一旁的洛洵笙不解，这也是他一直在纠结的一个问题。

    这个提瓦特的时间线是处于一个什么阶段的呢？为什么七七对于胡桃还有恩怨。

    “能让胡堂主吃瘪的，也只有七七了。”白术对洛洵笙道。

    洛洵笙只能陪笑，他和白术不熟，不知道该怎么回答。

    “好啦，不许提旧账。”胡桃双手打叉。

    “嗯嗯。”白术跟着点头。

    和胡桃相处，一般人都会顺着她。

    “走，跟我去后面。”

    胡桃站起身，向洛洵笙伸出了手。

    “哎呀，你还在害羞什么？”

    见洛洵笙迟迟未有动作，胡桃直接一把抓过他的手。

    “带你去找七七。”

    “等等，拿上点心。”被人拽走的洛洵笙好险没险地带上了点心袋子。

    后院。

    眼前的璃月风建筑让洛洵笙觉得，自己好像穿越到了游戏世界里。

    虽然只有两栋小楼，但相较于外面科技感满满的高楼大厦，确实有一种恍如隔世的感觉。

    “怎么？想去璃月吗？”胡桃见洛洵笙一幅痴痴的样子，笑着问道。

    “如果可以的话，想去。”洛洵笙道。

    “找时间带你回去。”胡桃笑，抛出了一个很诱人的条件。

    “不过在这之前嘛，你要想办法，把我哄得特别开心。”胡桃突然抱起洛洵笙的胳膊。

    后者被这突如其来的亲密动作整的猝不及防。

    “哦？你脸红了？”

    胡桃松开手，挪步到洛洵笙身前，捂嘴一笑。

    “不，不是说来找七七的，七七在哪？”洛洵笙语无伦次，只能用刚刚的事来转移话题。

    “你问我，我也不知道。”胡桃也不在意洛洵笙不接话茬。

    洛洵笙挠了挠头，他现在感觉脸颊发热，脸色也确实很红吧。

    “七七？七七！我带着好吃的来看你啦！”大喊一声，胡桃晃了晃手中的点心袋子。

    洛洵笙又左瞧瞧，右看看，确实没有发现七七的身影。

    “那，走吧，既然七七不想出来，我们是找不到他的。”胡桃惋惜道。

    “这次又没找到七七，什么时候才能....”

    “才能什么？”洛洵笙接话，“不会是，还想送她往生吧？”

    “怎么会。”胡桃摆摆手，“堂主我现在啊，只想着能获取七七的谅解，毕竟我之前...”

    胡桃叹了口气，她之前的所作所为，在她自己看来都觉得过分。

    “对了，你问这个干吗？”胡桃道。

    “我...”洛洵笙语塞。

    他问这个是想知道现在提瓦特的时间线，那么多本没有联系的角色一起反穿了过来，换谁能不好奇呢？

    再者，按照眼下的经历来看，那么多人，自己以后可能一一都要去见。

    “好啦，知道你最笨，回家。”胡桃也不追问，反而又牵起了洛洵笙的手。

    洛洵笙又另一只手摸了摸脸，很烫，好像要烧起来一样。

    给点劲啊洛洵笙，人家牵的你，你在脸红什么？不就是牵个手吗？

    洛洵笙内心的小人疯狂地吐槽，就连他自己都不知道，自己为什么会这么羞涩，以前也没出现过这种情况啊。

    搞得跟你之前牵过女孩子的手一样.JPG

    走到前面的药房，胡桃扔下点心袋子，对白术说道：“那啥，白术，我们就先走了，这些留着给你吃，回见喽。”

    “两位慢走，回见。”白术还是很客气。

    “七七，胡堂主已经走了。”白术低头道。

    “热热的感觉，讨厌。”七七抬头。

    胡桃和洛洵笙不知道的是，七七就蹲在柜台的下面整理药材，只是他们没有发现而已。

    “喂，我说，和史莱姆战斗的时候感觉怎么样？”走在回家的路上，胡桃问道。

    “没什么感觉吧，就和会动的沙包打架是一样的。”洛洵笙不想说没有面子的话。

    “哦？那，这么看来，是我给你挑选的对手太弱小了，不过想想，确实是这样，元素爆发的一瞬间史莱姆就被秒杀了。”胡桃抚着下巴，接着说道，“看来，下次要给你挑选一个更为强大的对手。”

    洛洵笙：....

    果然，要面子这种事和受罪总是相伴而行的。

    依着胡桃的脾气，自己下次的对手不会是什么流血狗之类的东西吧？

    “其实...”

    洛洵笙刚想开口解释一下，就被胡桃打断了。

    “看来是你体内存留的力量在帮助你，史莱姆，丘丘人一类的魔物对于你的元素力，根本没有任何的抵抗力。”

    胡桃在认真想着洛洵笙的力量层次，完全没有看到他的额头上已经冒出了汗水。

    “我以前，很厉害吗？”听到胡桃这么说，洛洵笙对自己从前的事情，更为好奇和疑惑了。

    “很厉害啊。”胡桃见洛洵笙一副求知的模样，眼睛一转，又想到了新的话题。

    “奥赛尔知道吧？相较于游戏里的剧情，我们这边多了个你，然后，就没有然后了。”胡桃摊摊手，脸上写满了“你问，我再接着说。”几个大字。

    “然后怎么样了？”洛洵笙很配合地问道。

    “凝光姐没砸群玉阁，你一剑就解决了奥赛尔。”

    “....”

    洛洵笙无语，我真的有那么强吗？有点不信。

    “别不信啊，堂主我从不骗人的。”

    “不信，你看。”

    胡桃单指点上洛洵笙的额头，后者的面色一呆，瞳孔涣散。

    “这个使用精神力量的小手段，还是你教我的呢。”

    海面，惊涛，胡桃和洛洵笙待在一搜船上。

    洛洵笙对于眼前景象的变换已经见怪不怪了。

    “我教你的？”

    对于自己的从前，洛洵笙是越来越好奇了。

    PS：啊哈哈，摸鱼使我快乐啊。

    摸，都可以摸，tnnd，为什么不摸。

    说点题外话。

    有些书友是看上本书过来的，这里澄清一下，洵笙不是洛洵笙，或者说作者菌是真的起名废，真的想不出一个好的主角名了。

    重复一遍，洵笙不是洛洵笙，不要把两本书的主角串联在一起。

