    “来了来了，这妹子要开始尝试诡御技能了，她会怎么做。”

    有一说一，这个技能强是强，但需要发育，前期还是比较尴尬的，相当于有控没输出。

    不过，安见幽现在的基础二维还是蛮可以的。

    「安见幽」

    「体魄：1.5」

    「精神：1.7→1.8→2.0」

    「神秘：0.19」

    「技能：诡御（入门级：3.1%）」

    她的精神力量很强，2.0了都，在这种精神力量的支撑下，方游相信单凭控制，安见幽也能把诡御发挥出不小的力量。

    最主要的是，她有天赋加持，通幽之眼可不只是能看。

    方游思忖着没有说话，他想看看这妹子会怎么做，也是一种考验……这姑娘能在‘遍地诡邪’的环境下安然生活了几年，方游对安见幽还是比较有信心的。

    他给自己泡了一桶方便面，闻着飘来的香味咽了咽口唾沫，又看着‘视野同步’画面上安见幽忙碌的身影。

    吸溜了一把面条。

    很润。

    就是，安见幽这姑娘住的地方好像有亿点点大啊。

    方游看着自家小屋，陷入了沉默。

    …

    别墅内，安见幽翻找着一些物品，很快便翻出来几个锁在小木盒里面的佛牌。

    这是她以前四处找人还花了不少钱求来的。

    说没用吧，这些佛牌又有点用，说有用吧，这些佛牌又没什么用。

    她尝试过。

    走到比较强的大家伙附近，这些佛牌立刻就裂开了，对一些比较弱小的诡邪也仅仅能让它们畏惧、后退。

    距离祛除诡邪差个十万八千里远呢。

    但在今天这种场合，这些佛牌就是自己的保命手段了吼~！

    安见幽不断给自己打气，打了半响把佛牌上面系着的丝线全缠到自己手上，想了想又拿起一根扫帚，虽然清楚这东西没什么用，但手上拿点东西心里总会多出一些安全感。

    是这样的！

    该开始了，不要再怕来怕去了。

    安见幽走出别墅来到外面的小花园，此时的阳光正暖，洒在身上整个人也暖洋洋的。

    远处可以看到有阿姨在修剪小区里的花花草草，还能听到更远处小孩嬉戏打闹的声音。

    是个非常美好的世界，如果自己没看过深潜于现实之下的真实的话。

    安见幽伸出手，捂住自己的眼睛，闭上又睁开，下一刻她视野中看到的景象完全变了。

    天空变得阴沉沉，道路上弥漫着化不开的灰色的雾，更浓了，浓雾下蹒跚的人影似乎比前几天又多出来不少。

    还有……

    砰！砰！砰！

    血肉巨人那巨大的身形自远处出现，走过的地方把地面都踩出深坑，砰砰砰地仿佛踩在安见幽心头，那一双可怕的眼睛似乎已经望过来了。

    如芒刺背。

    要遭了要遭了要遭了要遭了……！

    冷汗刷地一下滑落，安见幽竭力控制自己不去看，面上也没有什么表情但牙齿依然止不住地打颤，砰砰砰巨人走动的声音越来越响。

    似乎也越来越近了。

    救命！

    她眼皮打着颤，眼睛眨巴眨巴的频率变得越来越快，到了某一刻……呼~道路上弥漫着的灰雾变得稀薄了许多，天空也没那么阴沉了，似乎已经回到了现实世界，但又不完全是。

    安见幽长舒了一口气，心口起伏，“太危险太危险了，这双眼睛一定要多练练！”

    “外面可怕的家伙怎么越来越多了，那个巨人也似乎更敏锐了。”

    她不敢肯定，也不敢去试。

    生存不易，幽幽叹气，安见幽驻足了一会，努力调整着她‘通幽之眼’的开眼程度。

    她自己给自己划了几档。

    一档、两档、三档、四档。

    以前懵懵懂懂的时候，这双眼睛无法控制，常年维持在三档，会看到许多可怕的大家伙。

    现在自己学会控制了，可以发挥出眼睛的全部力量，开到四档，能看到更深处的东西……她没尝试过，不敢尝试。

    也可以调低眼睛的‘功率’，就是不太熟练。

    安见幽努力地调到一档，这时候的灰雾稀薄，有缕缕阳光照落，外面道路那可怕的血肉巨人已经不见踪影，这是个没有巨人的世界，蹒跚行走如行尸一样的身影也少了许多，留下来的，想来都是一些比较弱的。

    还有……

    安见幽扭头寻找着，她早就物色了一个目标，足够弱小的目标。

    对对就是你，正在浇花的诡邪。

    这只诡邪一直赖在她这别墅花园不走，安见幽接触得多也熟悉了，可以肯定这头诡邪不强。

    她深吸口气，宛如壮士奔行战场一样地走上前，目光对着这头正在浇花的诡邪，这一次，不曾移开。

    “嘶~！”

    “你...看...看到...我...了.....”

    “你看到我了！！”

    仿佛有一圈水幕炸开，这头浇花诡邪从中一跃而出。

    它的四肢扭曲，跑起来却飞快，跟奇行种似的。

    安见幽被吓了一跳，一瞬间什么预设的计划都想不起来了，脑子一团空白只是本能地抬起手，扫帚一挥。

    哗——

    扫荡起了一阵风，如今她的力量很强，双手握持的扫帚挥舞得虎虎生风。

    这当然是没什么用了，物理攻击只会免疫免疫免疫，但奇行种一样的浇花诡邪却迟疑了，带着些畏惧。

    畏惧的是安见幽手上缠着的佛牌。

    对！不要慌，慌也没用！

    安见幽回神过来的速度还是很快，看出来这头诡邪似乎对佛牌也就是中等畏惧，随时都可能再扑上来。

    她定了定神，咬住嘴唇努力使出‘诡御’这门技能。

    她诡御仅仅是入门级，并不熟练但……但她天赋异禀啊！

    只片刻，安见幽的眼眸便泛起蓝色的光，黑色的发丝微微飘起，一股无形的力量弥散开来。

    这股力量，对人并不能产生什么作用，可当落在诡邪身上时，浇花诡邪仿佛遇到了天敌，浑身颤抖起来，动作也变得越来越迟缓仿佛被什么束缚住了一样。

    安见幽瞅了瞅，见这诡邪一副难以动弹的模样，她就壮起胆子试探着一步、两步、三步，朝着这头诡邪走去。

