    林渊悬浮在高空之上，鸟瞰葫芦城的城防，思索着提出问题和祁山等武将讨论：“以现在葫芦城的防御力量，能抵御几倍兵力的进攻？”

    “如果是原来的葫芦城，城防坚固，至少能防得住十倍兵力的进攻。只是现在恐怕要差一些……”

    祁山思索着回答，但不太确定，因为他也没有亲身经历过大规模灵墟战役，对灵墟战役的了解，大多来自典籍。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    林渊思索着缓缓点头：“确实，狻猊把葫芦城烧得破破烂烂，现在最多能防得住六七倍的兵力进攻。”

    雪留仙宗的青铜妖军，数量超过三千。

    而己方现有青铜妖兵200个，再加上六头狻猊荒兽，每头狻猊可以看成30兵力。

    双方兵力对比，十分微妙，介于能守住和守不住之间。

    如果要稳妥的话，现在应该带走青铜母气鼎，另起炉灶，重新发展。

    不过，林渊仔细考虑之后，有把握守住葫芦城，所以决定打这场守城战。

    “其实，我最担心的是，雪留仙宗调动其他灵墟军队来支援”林渊心里最担心的，倒不是青铜妖军。

    “殿下的思虑是对的，如果我是雪留仙宗青铜妖军队的指挥……”

    祁山一边说着，一边在沙盘上摆弄，移动雪留仙宗的旗帜，将葫芦城围起来，接着说道：

    “我肯定命令青铜妖军，将葫芦城围起来，然后等待其他雪留仙宗的灵墟军队，汇合之后，一同攻城。

    “这样一来，葫芦城顷刻间便能攻破。”

    众武将纷纷点头，表示赞同。

    林渊考虑片刻，说道：“如果你是这支青铜妖军的指挥，一开始会倾巢而出，跋山涉水，不远千里攻打我们的灵墟营地吗？”

    “不会！”祁山坚决摇头。

    事实上，他觉得一开始青铜妖军倾巢而出，跋山涉水攻打一个小小的天剑宗营地，是个非常愚蠢的决策。

    即便要打，也不需要倾巢而出，至少要留一部分守城。

    但这支雪留仙宗的青铜妖军，行为非常反常，宛若智障。

    “既然不会，那说明这支青铜妖军背后的指挥者，思路和我们不太一样。我们再坚持半天时间，如果对方攻城，那就迎战，如果对方围而不攻，那就弃车保帅，撤离葫芦城。”林渊最后做了决定。

    ……

    与此同时。

    雪留仙宗，月明星稀，夜色正浓时。

    萧凌风所住的高栾阁传来急促的敲门声。

    冯曼婷神情焦急的使劲拍门，低声喊着：“快开门，出事了，晚了我们都得死。”

    房门打开，萧凌风见她深夜到访，咧嘴笑道：“怎么？是准备主动宽衣解带了吗？正好，我今天有兴致。”

    他说着就抓住冯曼婷的手，往房间里拖。

    “你不想死，就跟我走，再晚一点，我们都得死。”冯曼婷神情焦急的拽他往外走。

    萧凌风见她的焦急不像是演的，皱眉问道：“出了什么事？”

    “葫芦城出事了，灵墟塔投影被毁了。”冯曼婷一边说着，一边加快脚步往悟剑峰方向走。

    “怎么回事？灵墟塔投影不是在葫芦城里面的吗？怎么会被摧毁？”

    萧凌风一时间搞不清楚状况，跟着她走主峰间的铁索，悄悄到了悟剑峰灵墟塔前。

    冯曼婷取出开门玉符，打开灵墟塔大门。

    两人闪进去之后，立即关上大门。

    来到灵墟影壁前，冯曼婷使用法诀控制，但怎么都无法沟通葫芦城的灵墟塔投影。

    灵墟影壁上，只出现了一幅从高空俯瞰葫芦城的画面，可以看到葫芦城里烈焰滔天，灵墟塔投影已经倒塌。

    “都怪你，让我派青铜妖去打天剑宗的营地，现在好了，葫芦城出事了。要是被宗门知道，我们就死定了。”冯曼婷早已惊慌失措，不知道该怎么办。

    萧凌风皱眉看了一会儿，只能看到葫芦城沦陷的样子，根本不知道是怎么被攻陷的。

    “这是怎么回事？葫芦城为什么会被攻陷？”

    “我怎么知道？我又不能一直待在灵墟塔，那样会被怀疑。我才离开几个时辰，回来一看就变成这样了。”冯曼婷解释道。

    “那派出去的青铜妖军呢？叫回来，把城池夺回来啊。然后想办法掩饰过去，只要不被宗门发现，剩下的事情都好解决。”萧凌风双眼微眯，思考对策。

    “已经叫回来了，天亮之前就能赶到。”冯曼婷答道。

    他们就在灵墟塔里守着，看到青铜妖军回到葫芦城下。

    萧凌风催促道：“快！快攻城，赶在天亮之前，夺回葫芦城，我再想办法把这件事掩饰过去。”

    冯曼婷也不想那么多了，立即命令青铜妖军队攻城，直接正面强攻。

    ……

    另一边。

    林渊也在灵墟塔里等着，见到雪留仙宗的青铜妖军，赶回城下，连阵型都不整顿，直接开始强攻。

    “这么着急？情况比预想的还神奇。这不会是什么可怕的灵墟战术吧？”林渊眨巴一下眼睛，看向众人。

    “应该不会吧……”

    虽然感觉这种仓促攻城的方式，不可能是特殊策略，但还是让人觉得不可思议。

    熊天鹏指着灵墟影壁中的影像，突发奇想道：“他们会不会是猜到了我们的想法，他们要是不攻城，我们就弃车保帅撤了。所以他们立即攻城，拖住我们，等待援军。”

    林渊又眨巴一下眼睛，道：“熊天鹏，你这是第几层思维，大气层吗？”

    “殿下，我们现在该如何应对？”祁山询问道。

    “我不信对方能想那么多层，既然他们敢攻城，那就迎战。”

    林渊作出决断，命令青铜妖兵上城墙据守，护城大阵威力开到最大。

    兵俑模样的青铜妖兵，弯弓搭箭，射出成片箭雨，嗖嗖嗖的射向城下青铜妖。

    雪留仙宗青铜妖军发疯般的攻城，顶着箭雨，不计伤亡，不顾后果，甚至不惜往护城大阵里冲，被护城大阵的雷符轰得死伤惨重。

    叮！

    【护城大阵杀死敌军青铜妖，神国玉玺吸收50点灵墟魔气。】

    【护城大阵杀死敌军青铜妖，神国玉玺吸收60点灵墟魔气。】

    ……

    这支青铜妖军队里的个体等阶比留守葫芦城的低阶小妖高得多，所以吸收到的灵墟魔气也更多。

    神国玉玺吸收的灵墟魔气，以更快的速度增长着。

    己方青铜妖兵也有少许战损，而且面对三千青铜妖的冲击，压力极大。

    林渊对此早有预料，继续给青铜母气鼎喂食魔气，使用灵墟光阴符加速蕴育，进入暴兵模式。

    青铜妖兵损失一个，就补上一个。

    使得己方青铜妖兵的数量，非但没有减少，反而越打越多。

    相反，雪留仙宗的青铜妖军队，死一个少一个。

    此消彼长之下，林渊的青铜妖已经渐渐占据优势，再加上六头成年狻猊喷出的烈焰。

    雪留仙宗的青铜妖来多少，死多少。

    不到一个时辰的时间。

    神国玉玺里的灵墟魔气，重新涨到了25000点。

    城墙上的青铜妖兵数量，则是增长到了350名。

    城墙下的雪留仙宗青铜妖死伤惨重，只剩一千多，但仍旧没有撤退，继续攻城，发了疯般攻城。

