    第5章 心动的感觉

    刚进入面馆的千霜君一眼便瞅见了凌灵翎，心头竟是小鹿乱撞。凌灵翎面对如此帅哥，也是一眼万年般目不转睛的盯着这位素不相识的人。灵翎完全被他这帅气的外表吸引住了。如今在此二人眼中，其他人就如同蒸发了一般，好像全世界最好的那个他（她）就是眼前这个人。两人的感觉就像在梦里早就相识一般，此时二人缓缓对坐了下来。

    “千霜君？”肖霖低声的叫着千霜君。

    “闭嘴。”千霜君向肖霖说道。但眼神依旧停留在凌灵翎那里，千霜君与凌灵翎此二人越靠越近，凌灵翎缓缓的闭上了眼睛。此时三个军官都看呆了，而林枫与点酒更是早就坐到一旁啃着黄瓜，边吃边看。（话说这哪来的黄瓜）。

    眼看二人马上就要亲上了。这时凌灵翎乐了，这一乐，千霜也马上回过神来，才感觉到刚才有些失态。千霜无处安放的手拿起筷子，吃了口林枫剩下的面，慌慌张张的说道：“在下是雷族雷千霜，家父是神水族家主凌夏麾下先锋军头领雷杰。敢。。敢问小姐如何称呼？”

    二人眼神又对到了一起，凌灵翎看着千霜的眼睛说道：“帅哥你好，我叫凌灵翎，城主凌夏是我小叔。”

    听到此处，雷千霜顿感惊讶，一旁的三位军官也听傻了。直至凌灵翎的肚子咕噜咕噜响了起来，这静止的画面才被打破。

    “不好意思，千霜君，我饿了。”凌灵翎小心翼翼、温文尔雅地说道。

    千霜君立马脱下戎装，贴心地说道：“点酒，你这厨房还有什么好的食材统统拿出来，我要亲自下厨为郡主做吃的。”

    “巡查官大人说了，我这面馆不许有客来吃饭。只有些素面，我自己还不够吃呢。今天就不卖了，要打烊了，千霜大人去别处吧。”点酒没好气的说道。

    “我衣服都脱了，你现在跟我说要打烊？要不是看你有些本事，想招你入伍，我们又怎会逼你这面馆关门。”

    “这位郡主刚才跟她师傅吃了我两碗面一块饼，还没给钱，你先一起付了吧，千霜大人。”点酒戏耍的说道。

    “从小到大，你有一个铜板是从正经渠道挣的么，还不是你偷的。劝你从军也是为了规矩规矩你这不良的行径，好自为之。围裙在哪，给我递一下。”千霜说道。

    点酒为千霜准备好了食材。千霜进入厨房不过一刻钟的时间，厨房内便飘出了诱人的面香。然后千霜便出了各式各样的面条，有油泼面、炸酱面，炒面、汤面、凉拌面。。全部摆在凌灵翎面前。“请郡主尝尝我的手艺”。

    “这面闻着就香，我要开吃了！”凌灵翎幸福的说着。，然后大口大口的吃了起来。

    旁边的肖霖，偷偷扯了扯千霜君的衣袖低声说道：“此二人身份存疑，家主是有位侄女不假，不过这都16年过去了，一直杳无音信，如今这么突然冒出来，恐其中有诈啊！说不定是来谋害家主的。”千霜君抬手示意：“退下，此事我自有分寸，莫要再提。”

    “这位帅气的千霜君，我也饿了，能否给我这老人家也做一碗啊？那碗汤面看着就挺好，我这人随性，不挑。”林枫馋的要命，在一旁说道。

    千霜君这才注意到刚才一直在一旁啃着黄瓜的林枫，回应道：“这位大哥，小弟有些怠慢了，莫怪。只是这后厨的食材已经全部用尽了，您是与郡主一起的么？肖霖，带阁下去吃饭。”

    听到这话的凌灵翎“噗”的一声笑了出来，说道：“叫啥大哥啊，这位是我师傅，他都50多了，可能比你父亲还要大几岁”，灵翎说罢，急忙起身递了那碗汤面送到林枫手上，“师傅，咱俩一块吃。这块儿肉给您。”

    千霜感觉十分荣幸，立即掏出一锭银子吩咐肖霖去醉香楼订一桌上好的酒席。“师傅您真是一表非凡啊，完全不像于家父同龄，刚才是我怠慢了，小侄已订好酒席，今晚便于师傅接风，还望师傅与郡主赏脸。敢问师傅高姓？”

    “我师傅叫姓‘风’，叫'风辰'。你说那醉香楼，饭菜做的与你这面条相比如何？”小灵翎插话道。

    “自然是比我做的好吃，那醉香楼的主厨是教我烧菜的师傅。”千霜君连忙说道。

    “这位帅哥，你称呼我辰叔就行，我们此次来到贵宝地，就是要见我徒儿的小叔，也就是你们的城主凌夏，你能给我们引荐一下么？我们有重要的事相商。”林枫（风辰）说道。

    理智告诉千霜君，此事真伪确是值得商榷，决不能贸然，还是谨慎为妙。但无论如何，千霜也决定必要保凌灵翎周全。

    “辰叔，小侄可以代为引荐。只是近日家主不在城中，怕是要让郡主要多等些时日了。这几日还请二位贵客下榻我千钧府，让我略尽地主之谊，以表心意。”千霜谨慎说道。

    “你要表什么心意啊？是要娶我么？千霜君。”凌灵翎古灵精怪的问道。这一问弄得千霜君脸蛋通红。

    “其实我有的是办法能找到小叔，但既然你要略表心意，我就看看你有什么心意，反正我也不急着见他。走吧，先去尝尝那醉什么楼的饭菜。”凌灵说道。

    “千霜小侄，你刚才说你府邸名为‘千钧’，不知这雷千钧老将军，可是你家中长辈？”林枫问道。

    “是的，正是我爷爷。他老人家一身戎马，却未能寿终正寝，说来仍是伤感。辰叔与我爷爷相识？”千霜君问到。

    “那倒也不是，只是令祖名号响彻整个神陆，又有何人不知呢。”林枫回道。

    三人出了面馆，转眼来到了醉香楼。

    这醉香楼高7层，雕梁映日，画栋飞云，华丽至极。这气派不只灵翎未曾见过，就连林枫也未敢想。林枫故作镇定，还是小心翼翼的说道：“我师徒二人走的匆忙，身上可未曾携带银。”

    “辰叔说笑了，这几日您与郡主在这城中的消费均由在下承担，吃、住均可在我府上，若想在这玄武城内走走，我会安排人下人跟随二位，您不用担心。今日先尝尝这玄武第一楼的佳肴，明日还可换别处，只是这远近闻名的醉香阁还是有必要来一次的。今晚这里还有场拍卖会，辰叔与郡主若是看中哪件尽可叫价，全部由我买单。”千霜看向凌灵翎说道。

    “还有这热闹事呢！那我可就不客气了”林枫说道。

    “辰叔与郡主尽兴便好。”千霜说完，三人便一起走进了这“醉香楼”。

    (本章完)

