
　　（一会修改。）

　　有前车之鉴在先，没有一个人敢再开口。

　　没有人想死，哪怕是已经走到了绝路上，哪怕能多活几分钟，甚至是几秒。

　　都城之下，一片安静。

　　除了恐惧白袍老者的实力之外，其实还有其他一个最重要的原因,就是死的那群人都是贵族。

　　自森严的等级制度成立这数百年的时间内，贵族和平民，尤其是奴隶三者之间的关系已经近乎到了某种剑拔弩张的局面。

　　在偌大的黎王朝中，贵族其实根本不得人心。

　　不管是平民，亦或者是奴隶，他们都巴不得贵族可以多死上几个。

　　毕竟。

　　贵族不需要下地，更不需要操劳，是国家赋养他们,而国家赋养他们的粮食，钱则全都是从平民，奴隶手中收过来的，再加上贵族阶层一向嚣张跋扈的行事作风，阶级对立自然是更加紧张。

　　见到没有一个人再敢出来反对他，白袍老者虽然仍旧有着手痒痒，但也只能选择强忍住。

　　要知道。

　　其他圣地的圣主欲以这些卑微低贱的古猿为诱饵，体验到绝情二字，以帮助他们成就道经中传说中的圣人之境，自己的圣主虽然比他们的做法嗤之以鼻，不屑一顾，但若是自己的一时贪图痛快大肆杀戮，破坏了那些圣主的成圣大计，势必会找上门来。

　　届时，哪怕死自家的圣主想保他都不是一件轻快的事情。

　　作为像他这种的老油条，自然是更加的谨小慎微。

　　目光收回，老者抬头，看向距离他不远处的三道亮光。

　　他目光痴迷，脸上的震撼之色越发浓郁。

　　于他的目光所及之处。

　　那些遇人则噬的怪物在这淡淡的光晕之下居然一动不动,甚至还有不少将身体蜷缩在一起，瑟瑟发抖，

　　这一幕他早就已经看到，但此刻真正观看的时候才会觉得更加的震撼。

　　他和这些通体惨白的怪物交过一两次手，寻常的怪物虽然不算多么恐怖，但恐怖就恐怖在这种怪物是群居生物，一旦出现，往往最少都有五六十头之巨。

　　尤其，这些怪物还会进化，一旦当它们的毛发开始朝着黑色转变时，哪怕是他，已经半只脚步入圣主境界的存在都有可能在其攻击下折戟沉沙。

　　但就是如此恐怖的怪物，居然畏惧那三件发光的神秘来物。

　　白袍老者心神震撼，瞬间被吸引，目光久久不肯移动。

　　怪不得圣主大人让他们一同出手。

　　白袍老者便已经察觉这几件发光物体绝对凡物。

　　不过。

　　他能感觉出来的只仅限于这些，能成其中感觉出方卓伟气息的，只有金刚圣主一人，哪怕是其他的圣主都无法做到。

　　“这几位大人,这几件乃是传说中的圣物,拥有化腐朽为神奇的能力，突然出现于此想必是来拯救我等，还请几位大人包涵一下，让我等取了这几件圣物好赶走这些饮毛茹血，以我族为食的怪物啊。”

　　一旁。

　　手拿古籍的老者匆匆走了出来，声色俱泪般说道。

　　“你算老几，武者都不算，迟暮之人，也有资格和老朽对话？！”

　　白袍老者冷哼一声，面露不屑。，如同赶苍蝇一般随手一撵。

　　道力涌动，化作一张无形的大手一般，气流奔袭，直接一巴掌将老者打飞出去许远，狠狠的撞在了一旁的宅楼之上，生死未知。

　　不过以现场来看，绝对是凶多吉少。

　　手拿古籍的老头虽说骨头硬朗，但终究只是凡人之躯，哪怕是一把老骨头再硬也不可能硬的过那些浇灌而成的实心宅楼，更不可能在一位半圣手下生存。

　　手持古籍的老者一死，剩下的幸存古猿顿时群英激愤起来。

　　他们敬佩于古籍老者的所作所为，敬佩古籍老者的舍生取义，敬佩他的思想境界。

　　那些孢子圣主被方卓伟的力量所震慑，一个个吓得不敢乱动，甚至大喘气都丝毫不敢。

　　“若不是圣主大人有令，不让我等大肆屠杀尔等，老朽早就你们一并虐杀了。”

　　白袍老者开口，恨不得直接将这群胆敢犯上做乱的蝼蚁直接一脚碾死。

　　女人购物可以释放情绪，有时候男的也可以，唯一不同的就是所购买的东西不同。

　　林晨前世的时候就喜欢购物缓解压力，情绪，当然，他可不买零食之类的东西，他买的是例如一些ps4之类的物品。

　　这一世自然是不可能和前世一般，不过去交易区里逛一逛多多少少也能转移一下注意力。

　　值得一提的是。

　　几天没有进来，林晨赫然交易区里面多了不少的稀奇古怪的东西。

　　“初级绝杀令：顾名思义，这是一种用来追杀的令牌，一次性使用道具，使用后，被使用者距离使用者百里范围之内将开启自动导路能力，该道具属于强制道具，无法格挡，无法回避。”

　　“还有这种东西？”

　　突然，就在这时，某个角落里，一条似乎刚刚上传的交易信息突然映入了林晨的视线中。

　　除了物品的名字颇为新奇之外，最吸引林晨注意的是物品的功能，使用后，被使用者距离使用者百里范围之内将开启自动导路能力，而且还无法格挡，无法回避。

　　眼下，这枚绝杀令正好可以用在那个那个不知名玩家身上，虽说只能在百里的范围内，但有就总比没有要强啊。23sK.com

　　林晨瞅了一下，这枚决杀令的价格并不算贵，只需要一百枚金币而已。

　　二话不说，他当即支付了一百枚金币，交易到了初级绝杀令。

　　单纯从外形来说，这枚初级绝杀令的卖相绝对不算差，普通成年人巴掌大小，通体由铜制作而成，表面鎏金，雕刻有双龙腾于云间，反面阳刻阴雕“绝杀”两个字，莫名的有一种肃杀感。

　　接触到这枚初级决杀令的瞬间，林晨的脑海中立马就浮现出了相关的使用方法，一字一句，很是清晰。

　　硬说起来，这枚初级绝杀令的使用方法其实并不复杂，相反还称得上是很简单，只需要在心中默念想要绝杀之人的名字亦或者是冥想想要绝杀之人的相貌都可以，不需要类似于滴血之流乱七八糟的东西。

　　林晨并不知道那个女玩家的名字，索性直接选择了第二种方法。

　　她并不算好看，体形太纤细，尚未成熟，此外穿着打扮当然也显得土气，但是她那茫然的神韵中却有着某种动人的东西。她的眸子很大，充满蒙蒙之光，但是她的眼睛总是困惑地躲开别人的视线，一阵眨巴就掩饰了眼睛的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零八章：文明（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 