    姜小凡立身昊天宗外的虚空上，抬手拉弓，一箭射穿昊天宗的守护大阵，令女鬼阴圣直接杀了进去。这是准圣兵，尽管他未曾跨入罗天境，但是要破掉昊天宗外的守护大阵却是非常容易。

    “好恐怖！”

    昊天宗外，诸多观战者个个瞪眼，倒吸冷气。

    这可是天狼星第一宗门啊，这一脉的守护大阵绝对很可怕，但是现在……

    “轰！”

    昊天宗内部，女鬼阴圣冲了进去，一时间死亡气息席卷四方，令得不少充裕的灵草仙株直接枯萎，生命精气完全被湮灭。

    “你个疯女人！”

    昊凌夜怒道。

    女鬼阴圣的手段非常狠辣，完全舍弃己身，为杀而杀。

    仅仅只是眨眼间而已，女鬼阴圣被昊凌夜杀的爆碎，暗红的血雾飘撒虚空。但是在这个过程中，昊凌夜也没有讨到什么便宜，半边身子被撕碎，模样凄惨。

    “啊！”

    他一声怒吼，右手猛的打出一道法印。

    “杀阵启！”

    他开启了宗门内的绝杀大阵。

    这方空间在转瞬间变得一片乌黑，风云变幻，杀机冲霄。

    “本来对你有愧，但是现在，你就再死一次好了！“

    他的神色有些狰狞。

    “咻！”

    突然，一道冷冽的罡风席卷而来，带着一股毁天灭地的绝杀气息，如一条神龙般从昊天宗外冲来，淡淡的圣威震动天上地下。

    “哧！”

    一声脆响，昊天宗内回归清明，绝杀大阵直接崩碎。

    宗门之外，姜小凡面无表情，左手持长弓，一步一步朝着昊天宗内跨来。显然，刚才他又射出了一箭，准圣兵之威惊天动地，足以崩碎这座杀阵。

    “该死的小辈！“

    昊凌夜怒骂。

    准圣兵太过可怕，带了一个圣字，纵然强大如他也要忌惮。

    “杀！”

    一声充满恨意的女音响彻十方，就在昊凌夜失神的这一刹那，女鬼阴圣凝聚体魄直接杀了过去，生生将昊凌夜的一条手臂撕扯了下来，震碎在苍穹下。

    “贱人！”

    昊凌夜通体杀机膨胀。

    他将目光从姜小凡身上移开，施展狠辣手段，朝着女鬼阴圣杀了过去。

    “轰！”

    可怖的神能波动缭绕在昊天宗内部，让宗门之外的众多观战者心惊胆寒。这可是真正的罗天级数强者的战斗，在上古时代也不多见，那等破坏力太可怕了。

    “喀！”

    “咚！”

    昊天宗所在的圣山有无尽阵纹加持，但是这一刻却也是出现了裂痕。

    最为主要的山体都是如此，就更不要说昊天宗内的那些殿宇神筑了，一座接着一座坍塌，许多地方本来仙气盎然，但是这一刻却是化作了残破的废墟。

    “我们的宗门……”

    昊天宗的弟子个个脸色惨白，躯体瑟瑟发抖。

    他们脸上有心悸，有惶恐，有愤怒，也有复杂，不知道该怎么办。

    “嗖！”

    不远处，震天箭化光，如一道闪电闪过。

    这些昊天宗弟子不由自主的朝着那个方向望去……

    姜小凡迈步而来，接住飞回的震天箭，很快就跨入了昊天宗内。

    “都是你！”

    不少昊天宗弟子咬牙，恨恨的盯着姜小凡。

    在他们看来，如果不是姜小凡，他们的宗门依旧会是天狼星第一大传承，始祖依旧会是他们的崇敬对象。可是现在，宗门圣子被斩，始祖却又是这样的人。

    他们的世界仿佛一下坍塌了。

    姜小凡立身虚空上，周身点点银芒跳跃，给人一种神圣的感觉。同一时间，他手中的震天弓颤动，一道道神秘的符文印记跳跃而出，在他身边变幻组合。

    望着昊天宗这些普通弟子，他淡漠的摇头：“别人强大又如何？何必放弃自我去盲目尊崇，这能让你们变得强大？昊凌道已亡，昊凌夜一样逃不过陨落的结局，这样的人，不值得你们跟随尊崇……”

    “你们都走吧。”

    他体外的符文印记如同小精灵般跳动，似乎在组合着某种仙灵法阵。

    “你！”

    望着姜小凡，昊天宗不少弟子又惊又怒。

    不过纵然如此，却也没有一个人敢于动手。眼前这可是一尊至强存在啊，手握准圣兵，普通的罗天强者来了也只有被斩，他们不可能傻到冲上去送死。

    甚至于，许多人都沉默了。

    他们崇拜太阳血脉，就其当作神明一样敬畏，但是这又能怎么样？想想姜小凡所说的话，崇拜太阳血脉又能如何，能让他们强大一丝一毫吗？而他们最能依托的宗门始祖，对方竟然是那样一个人。

    日后他们从昊天宗走出，该如何面对天下人？

    曾经作为天狼星第一宗门弟子的荣耀还能存在吗？估计会被人鄙夷吧。

    “走吧，天地很广袤，昊天宗不是你们的唯一所在，今日它将毁灭。”

    姜小凡道。

    他来这里，只是为杀太阳血脉和昊凌夜，对于昊天宗这些人，如果可以不动手，他自然不想平白无故的造杀孽。

    闻言，许多昊天宗弟子拽紧了拳头。

    不少人脸色难看，时而望向姜小凡，时而望向不远处正在和女鬼阴圣交战的宗门始祖。太阳血脉阵亡，宗门始祖又是那般一个人，他们不知道该怎么办。

    “我走！”

    终于，有人咬牙。

    这是一个玄仙境界的修士，立在昊天宗内，他实在看不到未来了。

    有了第一个，第二个第三个也冒了出来，皆朝着宗门外而去。昔年他们打破了头颅才进入了这个宗门，自然也都是不凡之人。如今，宗门圣子被斩，宗门始祖又是那样一个人，留在这里，他们看不到光明。

    最为主要的是，他们留下也无用，能挡住姜小凡吗？

    “谁敢走！”

    突然，远处正在交锋的昊凌夜望了过来，直接挥出了一掌。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    刚刚迈出步伐的几个昊天宗子弟顿时面露惊恐之色，而后瞬间在虚空上炸开，形神俱灭，染红一片地面。

    “谁若敢走，这就是下场！”

    昊凌夜冷喝。

    刹那间，昊天宗内想要迈出脚步的人全部停了下来，个个惊惧。许多人眼中生出了丝丝悲凉，望着远处被拍碎的几个同门弟子，不少人握紧了拳头。

    “哼！”

    立身苍穹上，姜小凡冷哼。

    没有丝毫多余的动作，他直接在虚空上拉动弓弦，准圣震天箭化作一道长虹射向前方，洞穿了大片空间，直直的朝着昊凌夜眉心逼去。

    “小辈！”

    昊凌夜怒喝。

    面对飞来的震天箭，强大如他也不敢硬接。

    “枪来！”

    他一声怒吼，昊天宗深处顿时冲出一道神芒，眨眼间出现在他手中。

    这是一杆通体碧绿的长枪，锋芒毕露，给人一种非常沉重的感觉。毫无疑问，这是一宗神器，一宗非常强大的神器，比之女鬼阴圣手中的石斧要强大了不少。

    “铛！”

    他以神枪与准圣箭对碰，当即发出铛的一声脆响，直接被震飞。

    神枪虽强，但是比之准圣箭却相差太多了。

    “轰！”

    滚滚威压浩荡，女鬼阴圣持着神器石斧怒劈而下，差点将昊天宗这座圣山给斩为了两段。她的修为并不比昊凌夜弱多少，自然也非常的可怕。

    “咻！”

    同一时间，准圣箭倒飞而回，再次洞穿向昊凌夜。

    不染目标之血，震天箭不会停下！

    “该死！”

    昊凌夜怒吼。

    一尊不弱于他多少的阴圣，一支令他忌惮的准圣箭，他直接被逼入了困境。

    “轰！”

    他以神枪为基，扫出满天的神光道则。

    立身虚空上，姜小凡左手持神弓，冷冷的望着这一切。他周身缭绕着一道道神秘的符文印记，快速的组成某种仙灵法阵。

    “还不走！”

    他冲着昊天宗诸多弟子喝道。

    三个字响起，顿时令一个个昊天宗子弟浑身一震。

    “走！”

    “这昊天宗弟子，老子不干了！”

    “我也不干了！”

    有人怒喝，直接冲了出去。

    昊凌夜出手，亲手抹杀了宗门几个弟子，这让这些人彻底心寒了。

    这一刻，姜小凡和女鬼阴圣牵制住了昊凌夜，他们不再迟疑，一个个身化长虹，直接朝着远处冲去，眨眼间就冲出了昊天宗所在，头也不回的遁向远方。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，越来越多的人离开这座圣山。

    “该死！你们敢！谁敢走，谁就死！”

    山巅之上，昊凌夜怒吼。

    他通体散发出了冷厉的杀机，顿时令不少宗门弟子躯体一颤。

    “哼！”

    立身虚空上，姜小凡冷冷一笑。

    其不灭战体轻震，顿时挡下了昊凌夜的绝世杀机。

    “你还是管好自己吧！”

    他冷冷的道。

    远方的苍穹上，震天箭突兀加速，威势倍增，如一道天虹朝着昊凌夜杀去。

    “小辈！”

    如此一箭有些可怖，强如罗天七重天的强者也不敢迎接。

    昊凌夜只能避退。

    “走！”

    姜小凡喝道。

    很快，微有停顿的昊天宗弟子再次动了起来，集体远遁。

    眨眼间而已，所有弟子全部冲出了昊天宗。

    “这……”

    “我的天啊，偌大的昊天宗，圣山竟然空了……”

    “众叛亲离啊！”

    昊天宗外，诸多观战者齐齐瞪眼。