    刘钧打完电话，就一直守在仓库门口，眼睛紧盯着前方的休息室。

    看到张铁柱和孙老板笑呵呵的走出来，他才安心了。

    孙厚光的表情很轻松，看起来没有出事。

    “孙总，怎么样，什么时候收货啊……”看到孙厚光走过来，刘钧还是有点着急的问起来。

    “哦，刘钧啊，你工作很积极啊，难怪业务做的那么好……”

    孙厚光笑着拍了拍刘钧的肩膀，然后对着仓库里面的人喊道：“装车啊，还等着干啥，我那边还等着这批药上架销售的，别耽误时间了。”

    听到孙总终于要装车了，刘钧心里的石头才算是真正落地了。

    “哈哈，孙总果然是大老板啊，做生意就是有大魄力，这边还没有发货，那边就已经准备好上架销售了，真牛……”

    刘钧竖起了大拇指，作死的拍孙厚光的马屁。

    “刘钧啊，过去帮忙吧，过几天再请你喝酒……”孙厚光说道。

    “好的好的，我这就去亲自看着他们装车，保证一切顺利……”

    刘钧满心的欢喜，笑呵呵的跑过去指挥装车去了。

    这时王一茜拿过来一张表格，让孙厚光签字。

    这表格是接货表，签字就代表收到了货物。

    孙厚光想了想，又看着张铁柱微微一笑，才拿起笔在表格上签上了自己的大名。

    这个名字签上去，就代表孙厚光完全的信任了张铁柱，如果张铁柱是小人，那孙厚光就会输的一败涂地。

    张铁柱明白签字的意义重大，这时他看着孙厚光说道：“孙总，虽然货物发到你们仓库了，但只要没有开箱，一切的问题还是我们公司负责的。”

    “哦哦，这个我懂，张铁老弟你多虑了……”

    孙厚光当然明白张铁柱这句话的意思，那就是让他不要动货物，不然会说不清楚。

    不过张铁柱是真的多虑了，孙厚光他们负责接货的车子，都是有专用电子锁的，一旦上锁就无法再打开，必须使用暴力切开电子锁，才能打开货柜车。

    这也是为了防止半路上不被人偷换货物，没想到这一次派上大用途了。

    “张铁小老弟，等下你去给电子锁拍个照，传到你们公司备案一下……”

    “没问题……”

    张铁柱立刻点头答应了。

    这也是重要物品交易的规矩，只要货柜没有打开过，货物出问题仍然属于卖家的问题。

    等到两大货柜车的货物全部装满，在几个领导的监督下，锁上了货柜车的大门。

    这时张铁柱特意叫上刘钧一起过去，给货柜车的电子锁拍照，把这种电子锁的专用代码拍摄的清清楚楚，这种代码是独一无二的，一旦破坏就不可能找到第二把相同的锁。

    “好了，都拍好了，孙总你看看……”

    张铁柱把拍好的照片给孙厚光看过，这才传到公司的销售网络备案。

    “那，我们就走了……”

    孙厚光和张铁柱他们一一握手，然后开着他自己的小车在前面开路，后面跟着两辆大货车，缓缓的行驶出了仓储区。

    看到货物终于顺利发出去，刘钧深深的松了一口气，这个家伙连忙独自躲在仓库里，给赵继超打去了电话。

    “赵公子，货物已经发出，孙厚光那老家伙说过了，这批货装回去之后，就会马上分发到各个销售门店上架销售……”

    “好，这事情你办的好，等我们把调换的那批真药出手，就会给你分红……”

    “好的好的，谢谢赵公子关照……”

    得到赵继超的承诺之后，刘钧激动的挂了电话。

    “喂，钧哥还在仓库干嘛，撤了啊……”这时张铁柱在外面喊了起来。

    “哦哦，来了，来了……”

    刘钧连忙跑出去，扒着张铁柱的肩膀一起朝外面走去，好像和张铁柱很熟似的。

    为了不让刘钧怀疑，张铁柱还是正常留在公司上班。

    晚上下班之后，张铁柱站起来刚想走，王一茜就径直朝自己这边过来了。

    “张铁你过来一下……”

    王一茜一副公事公办的样子，好像有什么重要事情要和张铁柱说一样，没有任何人怀疑。

    “哦……”连张铁柱都以为有什么公事需要自己加班，所以站起来跟着王一茜进入了她的办公室。

    等张铁柱进去之后，王一茜就关上了门。

    “张铁，今晚不许到别的地方去，跟我回家吧……”王一茜拉住他的手，非常担心张铁柱再也不去她家里住了。

    虽然张铁柱在她家里只住了几个晚上，但让王一茜已经习惯了有他的日子，再也不愿意孤孤单单的度过每一个晚上了。

    “这个，我今晚去朋友家，有点重要的事情。”

    “什么朋友啊，比我还重要？”王一茜看着他，不肯松开张铁柱的手。

    “真有正事，我先走了……”

    张铁柱连忙剥开王一茜的手，拉开办公室的门就走了出去。

    今晚自己是真的有事，而且还有两个大美女等着自己，张铁柱不可能再去王一茜的家里了。

    看到他不回头的离开，王一茜感觉一阵失落，无力的坐在椅子上，趴在桌子上哭了起来。

    自己已经三十多了，竟然喜欢上了一个才二十出头的小伙子，不知道为什么会这样，这让王一茜很难受。

    张铁柱也无奈，自己和王姐纯属是友情，不能因为要安慰王姐，就把自己给贡献出去。

    既然无法保持做朋友的身份，那还是不要太接近为好，否则只会害了王姐。

    张铁柱走到楼下，才发现有个人等在大楼外面。

    “嗯，刘茂生，你没事了吧？”

    看到刘茂生欲言又止的表情，张铁柱主动和他打招呼。

    “谢谢张铁经理，我没事了，听王经理说，是你帮我的……”

    “哦，没错，是我把那天在中午看到你的事情告诉王姐的……”张铁柱点头说道。

    刘茂生看着张铁柱，不知道该感谢他还是该怪他。

    “张铁经理，我知道你是好心，但，但因为你说的那些话，让我不但没有拿到替罪的钱，还被罚款了……”

    听了这句话，张铁柱一阵无语，看来这位刘茂生是怪自己了。

    “还有，我也因为这件事情被公司开除了……”不等张铁柱说话，刘茂生又继续说道。

    “抱歉，我没想到会这样的……”张铁柱真没想到会是这样的后果。

    原本自己是不想看到坏人逃脱制裁，但最终赵继超还是靠钱解决了问题，反而把这老实人刘茂生连累到了。

    “但是，但是张经理，我一点也没有怪你，还要感谢你的正义，是你把我从歧途挽救了出来，不然，为了那点钱坐牢，我，我会后悔一辈子的……”

    听到这句话，张铁柱才安心了很多。

    这时他拍了一下刘茂生的肩膀说道：“茂生兄弟，你要自信一点，工作丢了可以再去找，我相信好人一定会有好报，一定可以找到一份适合你的工作。”

    “谢谢张经理的鼓励。”刘茂生给张铁柱鞠了躬。

    “嗯嗯，祝你好运。”

    张铁柱伸手和他握了握，速度飞快的拿着一叠钱塞到了刘茂生的口袋里，动作轻盈无声，刘茂生一点都没有发现。

    和刘茂生告别之后，张铁柱感觉特别的高兴。

    虽然最终没有惩罚到坏人，但自己帮助了刘茂生，那笔钱应该够他用一阵子了，希望今后刘茂生会过的很好，老实人不再总是吃亏。

    回到宾馆，结果发现余凤凤和余小雅竟然不在。

    这就把张铁柱给吓了一大跳了。

    “这两个女人，真是不给我省心啊……”

    张铁柱冒出了满头大汗，急急忙忙的又往外面跑。

    自己今晚还有重要事情，偏偏这时候两个没见过世面的大美女不见了，真是急的够呛。

    刚刚跑到房间门口，就发现对面走来两个时髦的女郎，一边走还一边扭着屁股。

    张铁柱连忙闪到一边，让两个大美女先过去。

    但是美女走到他的面前却笑嘻嘻的不走了，两个女人戴着太阳眼镜盯着张铁柱哧哧直笑。

    要是平常日子，张铁柱肯定要和美女聊聊人生了，但是今天自己真没时间。

    “喂……还过不过去的，傻笑什么……”

    走廊太小了，两个大美女站在中间，张铁柱就不太方便过路了。

    “铁柱哥哥，你怎么了啊，连我都认不出了……”

    没想到走在最前面的高挑雪白的美女，竟然直接扑到了张铁柱的怀里，用力的抱住了铁柱。

    张铁柱震惊了。

    这太牛了吧。

    虽然城里人比山里人要大方一点，但也不可能这样吧，自己都不认识她，竟然直接就投怀送抱，搞什么飞机？

    “铁柱，是我啊，我是凤凤……”

    高挑美女气的直跺脚。

    没想到跑出去买了一身衣服，又去理发店剪了头发，结果连自己的男人都不认识了。

    “啥？”

    张铁柱震惊了。

    这个女人是自己的女人？

    是凤凤？

    怎么可能啊？

    他连忙捧起美女的脸盘子仔细的看了起来。

    嗯，还真有几分相像。

    “你和我家凤凤是什么关系？”

    “我，我就是啊，再说打你啊……”

    余凤凤伸手在张铁柱的腰上扭了一下，痛得张铁柱顿时呲牙咧嘴的喊了起来。

    “卧槽……”

    张铁柱退出去三米远，这才发现了余凤凤大腿上的那颗红色小痣。

    果然是自己的女人啊，这世界太混乱了，才来市里一天的时间，竟然就变得如此妖艳了。

    “我去，余凤凤你搞什么飞机，赶快进屋……”

    张铁柱连忙拖着余凤凤就走进了房间。

    开玩笑，自己的女人穿这么少，修长雪白的大长腿都露在外面，被人都看完去了，真是吃亏太大了。

