    　　规则大家都清楚了，每个环节为期十天，前后也就是一个月时间，他们都要呆在亚巴塔星球。

    　　“现在进入绿色区域！”

    　　达摩院的长老有些等不及了，开启了绿色区域，他们进入之后，区域会关闭，像是一座超级阵法，将整片山脉笼罩起来。

    　　十日之后，阵法自己解开，众人才能从里面走出来。

    　　三千人陆陆续续进入绿色区域，非常的大，连绵的山脉，都是绿色植被。

    　　覆盖方圆数万里，三千人进来，迅速分散开，寻找玉牌的下落。

    　　大多都是结伴而行。

    　　柳无邪跟贺英武一起，进入绿色区域之后，迅速消失在原地。

    　　就在柳无邪消失不久，燕北带着几人跟上来。

    　　“燕北，我们要不要跟上去。”

    　　右侧一名青年小声说道，他们进来除了要获得大量玉牌之外，杀死柳无邪，也是其中之一。

    　　已经有很多人下达了命令，要除掉柳无邪。

    　　“先杀了这个小子，玉牌的事情不急，凭靠我们的实力，获得好成绩应该不难。”

    　　燕北阴冷的说道，冲击第一名他们不敢想，进入前百问题应该不大。

    　　“我也建议杀了这个小子，能击败巅峰脱胎境，这小子身上一定隐藏着大秘密。”

    　　另外两名弟子同意燕北的意见，先诛杀柳无邪。

    　　意见达成一致后，四人迅速消失在原地，顺着了柳无邪消失的方向追上去。

    　　柳无邪带着贺英武，穿过一片树林，到处都是巨大的树木。

    　　“无邪，燕北他们好像一直跟在我们后面。”

    　　燕北他们没有隐藏自己的行踪，目的很简单，追杀他们。

    　　今年的历练允许他们相互厮杀，竞争尤为激烈。

    　　“不用管他们，先寻找玉牌。”

    　　燕北的一举一动，柳无邪看的一清二楚，装作没看到，继续往前走。

    　　祭出鬼瞳术，穿过层层树木，周围的一切变得清晰起来。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪突然消失在原地，站在一株大树面前。

    　　手掌轻轻拍下，树木表层开始脱落，一枚婴儿巴掌长大的玉牌出现了。

    　　贺英武一脸吃惊之色，这枚玉牌距离他们大概五十几米，按理说，这么远的距离，是感知不到玉牌的气息，柳无邪是如何发现的。

    　　方圆百米，鬼瞳术可以看得一清二楚，如果能突破到脱胎境，看到的距离更远。

    　　将玉牌收起来，两人继续前进。

    　　众人已经散开，进入万里山脉。

    　　越走越偏，燕北他们紧随其后，估计是想等到没有人的时候在动手。

    　　走了大半天之后，柳无邪凭靠鬼瞳术已经找到五块玉牌，贺英武已经震惊的说不出话来。

    　　此刻山脉外面，三大院的长老齐聚一堂，他们面前出现一块记忆石，覆盖整个绿色区域，每一名弟子的行踪，都能看的一清二楚。

    　　“你们不觉得那个柳无邪很奇怪吗，这么短的时间，竟然找到了五块玉牌。”

    　　达摩院的一名长老皱着眉头说道，一共就一万枚玉牌，平均每人三枚。

    　　柳无邪拿到了五枚，意味着其他人就要少拿，甚至一枚都拿不到。

    　　“我也觉得很诡异，似乎每一枚他都知道放在哪里一样，直接走过去，将其拿出来。”

    　　战龙院的一名长老也是一脸不可思议，不像是其他人，不断的寻找，感知玉牌的气息。

    　　“难道是有人提前泄露了玉牌的藏匿地点。”

    　　黄衫一脸不怀好意的看向丁一，认为是他们泄露了信息给柳无邪，才如此轻松的找到玉牌。

    　　“不可能，玉牌藏匿的地方，连我们都不知道，不可能泄露出去。”

    　　战龙院一名长老摇了摇头，虽然他不喜欢柳无邪，但是不存在作弊。

    　　应该是柳无邪身上有某种特殊的本领，相隔很远，就能感知到玉牌的存在。

    　　“燕北，我们还不动手吗！”

    　　跟在后面的三名弟子有些忍不住了，看着柳无邪获得五枚玉牌，他们一枚都没有获得，心里很不是滋味。

    　　“你们难道就不觉得奇怪吗，这个小子获得玉牌的速度太快了。”

    　　燕北停下来，看向他们三人。

    　　“是有些奇怪，那又如何，我们的目的是杀了他。”

    　　站在燕北左侧的弟子一脸不解之色，可能是运气巧合吧，柳无邪短短半天时间，得到五枚玉牌。

    　　“你们以为这仅仅是运气？”燕北嘴角浮现一抹冷笑：“这小子一定有寻找玉牌之法，我们等他多找到一些玉牌再出手，这样我们岂不是坐享其成。”

    　　燕北一番话，让三人恍然大悟，原来燕北是借助柳无邪的手，来帮助他们寻找玉牌。

    　　只要杀了柳无邪，这些玉牌自然落入他们手中。

    　　柳无邪速度越来越快，没有固定的路线，走到哪里算哪里，鬼瞳术不断的施展，视线也从一百米左右拓宽到了一百三十多米，神魂越来越强。

    　　一直到天黑时分，柳无邪找到了十块玉牌，站在山脉外面的十二名长老除了丁一之外，其他长老脸色很不好看。

    　　短短一日时间，柳无邪一人拥有十块令牌，这是之前从未发生过的事情。

    　　就连牧恒，一天时间只找到两块玉牌而已，大多数人，还一块没有找到。

    　　连续走了一天的路，众人有些累了，而且夜晚不适合赶路，大部分选择休息，等天亮了继续寻找。

    　　“无邪，燕北他们靠近我们了。”

    　　每次柳无邪收取玉牌，贺英武都守在一旁，以防有人偷袭。

    　　“他们终于要出手了吗！”

    　　柳无邪收起第十块玉牌，嘴角浮现一抹笑意。

    　　燕北这次没有隐藏自己的行踪，带着四人迅速逼近，形成一个战圈，将柳无邪围起来。

    　　一天获得十枚玉牌，让四人脸上即是震撼，也是兴奋。

    　　“柳无邪，交出身上的令牌，我们会让你们两个死的舒服一些。”

    　　燕北身上的伤势已经恢复了，抽出自己的长剑，不愿意跟柳无邪废话下去。

    　　虽然柳无邪有击败脱胎境的实力，但是他们四人合在一起，可以斩杀化元一重境。

    　　“我等了你们一天时间，你们还真是耐得住性子，一起出手吧。”

    　　柳无邪懒得跟他们废话下去，让他们一起出手，赶紧结束战斗，再找个地方休息，自己也要尝试突破脱胎境了。

    　　“一起出手！”

    　　燕北招呼一声，四人长剑犹如四条蛟龙，同时袭击柳无邪四个方向，非常的刁钻，换成其他巅峰脱胎境，肯定无法避开。

    　　“一群垃圾，我在演武场不杀你们，真的以为我没有那个实力吗。”

    　　柳无邪发出一声轻啸，身体凌空跃起，天龙九式施展。

    　　这边发生的事情，山脉外面可是看得一清二楚，柳无邪施展天龙九式的那一刻，十二名长老脸色骤变。

    　　“不可能，他刚加入天龙宗不过几日时间，怎么可能施展出来天龙九式。”

    　　达摩院的长老一脸不敢置信，他们加入天龙宗的时候，花费了一个月时间，才修炼成功第一式。

    　　犹如一条神龙，翱翔天际，无边无际的龙威，狠狠的碾压下来，让燕北四人脸色大变。

    　　“好精妙的天龙九式，他真的才修炼吗？”

    　　连战龙院的长老都惊呆了，短短几日能入门就不错了，看柳无邪施展出来，没有十几年打磨，根本做不到如此流畅。

    　　现实就是如此，容不得他们不信，连丁一长老脸上都流露出一丝震撼之色。

    　　柳无邪的天赋，他可是亲眼目睹，没想到强悍到这种程度。

    　　天龙九式碾压下来的那一刻，燕北知道他们错了。

    　　想要做出反应已经来不及了，第一式降龙伏虎出现，无数咆哮的拳头，分别招呼他们三个。

    　　燕北吓得亡魂大冒，想要从这里逃出去。

    　　“都给我死吧！”

    　　既然来了，柳无邪就没打算让他们活着出去。

    　　“砰！”

    　　伏虎拳击中右侧一名弟子，身体直接在空中炸开，化为一团血水。

    　　吞天神鼎出现，将所有的法则还有精气吞噬进去，先储存起来，一会吸收炼化。

    　　几乎是一边倒的屠杀，此刻的柳无邪，才是最可怕的。

    　　“不要杀我，我错了啊！”

    　　另外两名弟子连忙求饶，希望柳无邪能放过他们，已经意识到了错误。

    　　“太晚了！”

    　　必须要斩草除根，才能一劳永逸。

    　　话音一落，笔走龙蛇出现了，第二式施展，虚空上出现一道道残影，已经看不到柳无邪的身体了。

    　　站在山脉外面的十二名长老身体一个趔趄，同时施展两招天龙九式，这个柳无邪是怎么做到的。

    　　如果知道柳无邪能同时施展三招，估计会活活的吓死。

    　　降龙伏虎拳在笔走龙蛇的加持之下，变得更加诡异，每一拳仿佛凭空出现，燕北在奋力反击。

    　　每一剑显得那么苍白无力，在天龙九式面前，简直就是不堪一击。

    　　“砰砰！”

    　　又是两拳出现，场上只剩下燕北一人还在苦苦支撑。

    　　四人之中，燕北的实力最强，看他的样子，最多还能坚持三个呼吸时间，就会死于柳无邪之手。

    　　贺英武站在一旁，完全是呆滞状态。

    　　“柳无邪，你骗了我们！”

    　　燕北很憋屈，柳无邪欺骗了所有人，明明是天玄境，战斗力堪比化元境。

    　　“你可以死了！”

    　　柳无邪懒得跟他解释，幻化一尊神龙，冲向燕北，强行将他碾压在原地。

    　　燕北闭上了眼睛，眼睁睁看着神龙穿过他的身体，夺走他身体中的精气还有法则。

