    第381章 血潭、飞鱼！   

    谷口如鱼嘴，秦淮走的很慢，神识笼罩，警惕着周围。

    

    “这昆仑秘境也不知道有多大，除了刚进来时看到的那罗铮罗宗师，这三天行走了数万里连一个人影也没看到......”   

    一边走着，秦淮一边暗暗思量着。

    

    当然，在鬼林里遇到的那些鬼物和红衣女子不算，他们根本就不是人。

    

    正当秦淮走过谷口时，却是看到两个人影正在谷内小心的蹦跳着。

    

    只见是一个老者和一个体格魁梧的中年男子。

    

    “两个国外觉醒者？”

    

    看到这两人，秦淮微微错愕。

    

    刚才他还想着连个人影都没见到，转眼间就看到两个活人，而且秦淮发现，这两人的实力都不低。

    

    两人都是四星觉醒者，尤其是老者，气息比那魁梧中年男子还要浑厚的多。

    

    而且，这两个觉醒者出现，让秦淮又联想到了许多。

    

    其中一点就是青龙王等人未能完全阻止国外强者进入昆仑秘境。

    

    不过想想也是，华夏虽强，但国外强者也不少，联手之下单凭天罗来阻拦，怎么可能阻拦的住。

    

    “风元素和力量......”   

    秦淮还注意到，老者周围环绕着一层龙卷风，显然觉醒的是风元素，而那魁梧男子则是肌肉发达，只穿着一条背心，觉醒的正是力量。

    

    似乎发现背后有人，老者和魁梧男子停止蹦跳，转过头来看向秦淮。

    

    两人目光均是露出错愕，待看清秦淮是华夏人后，两人脸上露出一抹嘲讽的冷笑，随后便收回目光，继续蹦跳前行。

    

    对于两人的轻视，秦淮并未理会，而是凝目看向这鱼鳞谷。

    

    只见入眼是一个个如同鱼鳞一样的血潭，血潭里的水却是一片血红，像是注入了鲜血一样，冒着丝丝烟气，看上去极为吓人。

    

    血潭密密麻麻，鳞次栉比的一直延伸到视线尽头。

    

    在视线尽头则是有着一条通道。

    

    秦淮目测了一下这鱼鳞谷的大小，从谷口到出口少说也有数十里。

    

    之后，秦淮又看向在土垄上蹦跳的两个国外觉醒者。

    

    土垄，就是各个血潭交织形成的一条两脚宽的道路，看上去跟田地里的田埂没有什么区别，只不过土垄的颜色也是血红色。

    

    观察了片刻，见没什么异样，秦淮抬步准备踏在土垄上。

    

    然而，就在此时，异变突起！   

    只见已经快走到鱼鳞谷中央的那两个觉醒者骤然停下脚步，猛地趴卧在地，就在两人趴卧在地的下一秒，血潭里突然蹦出一只只长着翅膀和数寸长獠牙的飞鱼。

    

    这些飞鱼通体灰白，却有着一双嗜血一样的血红眼睛。

    

    在血潭上空盘旋一阵，似乎并未发现那趴卧在地的两个觉醒者，这才一个个一头栽进血潭。

    

    半晌后，谷内再次恢复平静。

    

    而那两个觉醒者这才爬起来，继续跳跃前行。

    

    “看来这些飞鱼是每隔一段时间就会钻出血潭......”   

    秦淮暗暗沉思。

    

    这次没有再犹豫，抬步踏上土垄，然后脚步飞快的在土垄上跳跃前行。

    

    感受到身后传来的动静，两个觉醒者再次停下脚步回头看了过来，见秦淮如此莽撞，两人嘴角再次露出一抹嘲讽的冷笑。

    

    对视一眼后，不再跳跃前行，而是站在原地冷笑的注视着越来越靠近的秦淮。

    

    不多时，秦淮追上两人。

    

    正当他从旁边准备绕过去时，数道风刃猛然斩向前方落脚之地。

    

    秦淮挥手挡下风刃，稳稳的落在土垄上，随后面目冰冷的扫向不远处的老者和魁梧男子。

    

    “华夏小儿，滚回去，否则别怪我二人对你不客气！”

    

    见秦淮轻易的挡下风刃，老者目光微微闪烁，继而脸色阴沉威胁道。

    

    他们二人进入秘境时就在这鱼鳞谷附近，在两人看来，这鱼鳞谷里面肯定有宝物，所以两人观察了两天才敢踏入鱼鳞谷。

    

    自然容不得他人横插一脚、捷足先登！   

    “该滚回去的是你们两人吧，这昆仑秘境在我华夏，你等擅闯进入秘境，有何脸面说出这样的话来！”

    

    秦淮面无表情道。

    

    闻言，老者和魁梧男子面色一沉，两人对视一眼后，同时动起手来。

    

    只见魁梧男子猛地向前一跳，身体蹦出十几米高，如同一颗陨石从天而降向着秦淮砸去，至于那老者则是双手飞快的结印，口中念念有词，一道道风刃在他身体周围凝现而出。

    

    短短几个呼吸时间，老者身体周围的风刃形成一道龙卷风，在老者右手食指一指之下，风刃形成的龙卷风化作一只风刃巨龙，张开血盆大口向着秦淮扑去。

    

    两人的攻击一前一后，配合极为默契。

    

    换做其他神境强者，只有躲闪的份，哪里敢硬接。

    

    然而，此时站在两人面前的是秦淮！   

    面对魁梧男子脸盆一样大的拳头，秦淮没有躲闪，而是同样打出一拳，甚至秦淮根本没有动用体内的真元，而是单凭肉身之力与之相抗。

    

    轰！   

    拳头与拳头碰触，爆发出一声巨响，形成的气波向着四周扩散，如同刀锋一样，瞬间摧毁几座血潭，潭水四溅。

    

    紧跟着，一道身影被强大的力量震得连连后退，每一步都在土垄上留下半尺深的脚印，足足退了数十米远，魁梧男子才稳住身体。

    

    只见他右手止不住的颤抖，鲜血顺着手指滴落，显然这一拳碰撞直接震开了他的右手虎口！   

    在魁梧男子被震退的下一秒，风刃形成的风刃巨龙也扑到秦淮近前。

    

    只见秦淮不慌不忙，右手对着风刃巨龙一挥。

    

    一道璀璨的剑芒出现，瞬间斩在风刃巨龙的脑袋上。

    

    噗！   

    噗噗！   

    .......   

    风刃巨龙如同纸糊的一样，在剑芒之下脆弱不堪，眨眼间便瓦解消散。

    

    这边，看到秦淮不断震退了魁梧男子，还轻易的瓦解他的风刃术法，老者瞳孔止不住的流露出深深的震惊。

    

    “你是新入神榜的那个秦淮！”

    

    猛然间，老者想到什么，沉声道。

    

    “秦某本不想招惹是非，可你们却想置秦某与死地，来而不往非礼也，秦某便成全你们！”

    

    秦淮面目微冷，体内真元涌动。

    

    就在此时，脚下却如地震一般传来剧烈的震动。

    

    突发异样，秦淮暂时放弃对两人动手，而是警惕的扫视着四周的血潭。

    

    轰！   

    只见在魁梧男子旁边，血潭轰然炸裂，一只数丈大小的飞鱼从血潭飞出，刚一飞出，张开血盆大口向着魁梧男子扑去。

    

    

