    除了惊恐，此时郑涯心中也有后悔，出来调查沈浩天的事情没想到却将自己的命给搭上了。

    惊恐、怨毒、愤怒、不甘，郑涯想要说什么，但是根本说不出来，终于他眼中光芒全部黯淡，生命力彻底消失！

    确定郑涯死亡，叶星上前将他身上的一个袋子取了下来。

    “只有几株灵草，还有三块灵石。”查看了一下，叶星将这些东西直接扔到了自己空间戒指中。

    “刺啦！”

    右手一挥，一道火焰将沈浩天身体完全包裹，几秒后，沈浩天的尸体完全消失。

    “呼！”

    击杀了郑涯后，叶星心中也舒了一口气。

    “觉醒境巅峰，这样的实力我想要击杀也要花一些时间，不过这郑涯太大意了，被我抓住机会没有任何反击能力！”叶星心中默默道。

    觉醒境巅峰与王境只有一丝距离，其区别就在与一些灵力可以变为灵力火焰等，威力暴增。

    其实真正控制灵力束缚，两者束缚力相差不了多少。

    之前叶星被束缚，瞬间知道了郑涯实力处在觉醒境巅峰。

    但是他不确定你郑涯是否达到了王境。

    如果达到了，以他的实力想要击杀郑涯几乎是一件不可能的事情。

    一旦郑涯逃走，他绝对会面对枫叶谷的疯狂报复。

    现在叶星才处在王境初期罢了，面对枫叶谷的那几位王境强者，他绝对不是对手，除非永远躲起来。

    所以之前叶星才装作害怕的样子，感觉到郑涯出现了一丝松懈，瞬间抓住了机会出手。

    “不知道之后枫叶谷会不会继续派人出来调查？就算出来，也只会是那些王境强者了吧？”

    叶星心中默默道。

    连续击杀两位枫叶谷中人，他与枫叶谷已经是巨大仇恨。

    ……

    接下来时间，叶星更加注意家人的保护，而他最重要的事情无疑是售卖两家公司。

    “老板，又有一些集团联合起来，想要收购海市天澜科技有限公司，他们出价一百五十亿。”陈军男站在叶星面前汇报着。

    自从叶星吩咐售卖两大公司后，很大大企业都心动了。

    就像是一只正在下金蛋的母鸡，明明现在每天还会继续下金蛋，但是叶星却准备将这只鸡卖掉。

    只要买进来，运作一番，绝对可以取得巨大收益。

    而且那些大老板等没有发现天澜科技公司的任何问题，自然想来收购。

    叶星默默的听着，这价格比起秦宗林出的价格已经多出了二十亿。

    “另外想要收购杭市莫云计算机系统有限公司的有一个集团，他们出价两百一十亿，说这已经是他们的上限，不可能再往上加了。”

    陈军男继续说道。

    他眼中有一丝震动，如果现在卖掉两大公司，叶星可以得到三百六十亿！

    这是何等巨大的一笔财富！

    叶星想了一下，吩咐道：“现在不用着急，先谈着，无论对方是否加价，现在继续安心发展两大APP。”

    还有一个多月的时间，他现在还不着急，一个多月后，两大APP自然会升值。

    前世黑暗末日爆发之前，单是这两大APP市值可是都达到了两百亿以上，但是叶星已经没有那么多时间来安心发展了。

    “是！老板。”陈军男点头。

    陈军男离去后，星源公司办公室内，只有叶星一个人。他默默站在窗前，看着下方的车水马龙。

    谁也不会想到，在半年多以后，这一座繁华的城市将会变为一座废墟。

    拿起手机，叶星拨通了电话，他打给了京市天芝保健酒业有限公司。

    ……

    京市天芝保健酒业有限公司办公室内，一位中年男子正坐着，看其面容正是狄建强。

    此时狄建强脸色看起来很好，整个人看起来容光焕发。

    在叶星手中买到的那株蓝灵芝投入生产，其药效甚至比他们家刚开始得到的那一株更好。

    一批批的药酒生产出去，他们京市天芝保健酒业有限公司大赚特赚。

    按照他们规划，现在手中的蓝灵芝至少还有十年以上使用时间，到时候完全可以将他们企业再带上一个台阶。

    而且有了先前的教训，他们在蓝灵芝药效用完后，也会涉及其他行业，开始转移重心，当然，这一切还在讨论中，十几年时间，足够他们完美转行了。

    现在，一切都在有条不紊的发展着。

    “咚咚咚！”忽然外面响起了敲门声。

    “进来。”狄建强直接道。

    办公室门打开，一位二十几岁的青年走了进来，正是狄明志。

    “爸，国外的订单已经完美解决了，资金已经全部到账。那公司很满意药酒，准备与我们公司建立长期合作关系。”狄明志笑着道。

    “好。”狄建强满意的点了点头。

    海外那公司是一家巨无霸跨国集团，规模比起他们公司强太多了。

    现在想来，花三十亿在叶星手中买下那株蓝灵芝是非常正确的决定。

    狄建强觉得自己完全可以让这蓝灵芝在这十几年的自己手中发挥出数倍价值！

    “嗡…”

    正要说什么，忽然狄建强手中手机响了起来。

    他看了一下来电显示，面容却微微变化了一下，随后迅速接通。

    “叶董！”

    旁边，狄明志听到这名字，心中一动：“难道是叶星？”

    仅仅几秒，狄建强眼中便露出了无比惊喜之色，道：“叶先生，我们立即前往海市，到时候具体事情我们再谈！”

    说了几句，狄建强挂断了电话。

    “爸，是叶星打来的电话？”看狄建强挂断了电话，狄明志好奇问道。

    “嗯。”狄建强点了点头，郑重道：“叶星他手中又有一株蓝灵芝。”

    “又有一株？怎么可能？叶星手之前不是拿出两株了？加上这一株，已经是第三株了吧？”狄明志满脸震惊。

    蓝灵芝这样的宝物出现一株就已经很不容易了，现在叶星一人手中就有三株。

    “这已经是最后一株了，叶星说之前自己一共得到了三株，只不过有一株没卖，现在有出手的打算，问我们有没有兴趣。”狄建强沉声道。

    ps：解释一下，蓝灵芝类似于人参，对调养身体有好处，但是没有灵力，对叶星提升实力并没有任何帮助。