
这位麦瑟尔将军显然也知道这是套路，笑着点了点头。

“你好，中校，我们的安全，就交给你们了。现在，请带我们上车。”

在通信频道里询问了三连长监控中的情况之后，确保现在前往商务车的路上没有什么可见危险，潘光点点头。

“麦瑟尔将军，根据我方计划，需要让你们分别上三辆车，以不同的路线前往司令部，所以请您见谅。现在，请跟我们走吧。”

潘光为首，两侧各有一名战士护卫，这个阵势让麦瑟尔非常满意。

而华夏的两名维和部工作人员也暗中开始点头，在护卫这一块，显然现在的这些表现已经引起了他们的好感。

而潘光的任务，就是在接下来的路程里，让这种好感持续扩大。

距离大门还有十三米的距离，忽然，通信频道里三连长疾呼：“两点钟方向，注意那名穿着艳丽的女子。”

经过提醒，负责警戒的战士迅速注意到她。

这机场的很多人看到自己等人护卫这些外国人，基本上没事的全都停下来围观。

偶有匆忙的，也会下意识从别的地方出门。

但这名女子却非常奇怪，看她行动的方向，根本就不是准备要出门，而是冲着麦瑟尔一行来的。

不过潘光并没有因此惊慌，反倒是笑了一下，随即在耳麦中低语：“给她来份酱板鸭。”

如果不是详细了解过行动计划的人，是根本不明白这话什么意思的。

不够很快一切就真相大白了，之间先前还在特产店工作的那名小伙子，迅速拎着一个挎包凑到这名女子身前，阻住了她前行的道路。

“小姐，我这里有金陵特产酱板鸭，您要不要来两包。我这可是内部价，很便宜的。味道绝对没的说，老人孩子都可以吃。”

女子不论身体向哪个方向扭，无一例外，很快就会被这小伙子给拦下。

当她终于摆脱了这个惹人烦的酱板鸭之后，麦瑟尔一行都已经到了商务车跟前了。

回头看那个小伙子还在冲身边的人兜售酱板鸭，女子咬咬牙，暗骂一句：“演的真好。”

其实双方是什么身份，都心知肚明。

当潘光将麦瑟尔一行人分别安顿上车之后，回头冲着女子点了点头。

化险为夷之后，剩下的自然就是去司令部的这段路了。

对手们并没有因为沈耘将他们监控的手段给破坏了，就停止在路上朝潘光他们下手。

恰好相反，沈耘夺回控制权之后，通过监控视频已经发现，在三个车辆必须要经过的交汇点上，这些家伙已经开始着手布置了。

说真的沈耘都有些佩服他们了，居然能够想出这么多阴损的办法来对付自己这些人。

“1号，注意前方一公里的地方，他们设置了路障。不出意外，他们应该还安排了狙击手，你们要注意了。”

“2号，3号，放慢车速，让1号先带人解决问题。3号注意，你的行进路线已经被他们安排的人手发现了，计划变更，1号放慢车速到六十码，3号加速，前方路障你们来解决。”

“2号，前方三百米的交叉路口有隧道，路线变更，前往0812点更换车辆。按照第三方案完成你们的任务。”

“1号，前方六百米处十字路口发生车祸，这次不是他们演戏，我已通知0816点前往支援。”

听着沈耘的指挥，潘光来到十字路口的时候，车祸刚刚发生不过几分钟。

0816点负责接应的战士们也有些不知所措，这个时候，所有人都将目光汇集到潘光身上。

“愣着干什么，带了摄像机的赶紧取证，留下一部分人负责警戒，其他人跟我从车里把人救出来。”

潘光这一路的车上，正好坐着麦瑟尔将军和一名工作人员。

看到眼前这一幕，麦瑟尔将军带着笑容摇摇头：“这，也是你们事先安排好的事情吗？”

看到这位米国人一脸蔑视，工作人员当然知道他心里在想什么。

只见他义正言辞地盯着麦瑟尔：“我们华夏，从来不会以人的生命来演戏。我们的军人，也不屑于用这些伎俩来骗取你们的好评。”

麦瑟尔指着几乎跟他们同时赶过来的0816点的战士讥讽：“如果不是演戏，那为什么他们会跟我们同一时间赶过来？”

工作人员愣了一下，这事儿，他也没法说清楚。

“一切，等他们救人结束之后，我们再详细问问就知道了。如果到时候将军您还有什么疑问，您可以尽管向维和部报告，对此我们没有任何意见。”

费了好大的力气，潘光终于带着人将两辆车里的人全都救了出来。

有两人伤势非常严重，急需送到医院进行救治，潘光不得不对着耳麦询问：“老窝老窝，给我找一家就近的医院，我们得将伤者送过去。”

早在发现车祸的时候沈耘就已经开始处理这件事情了，现在听到潘光的询问，沈耘立即回答：“就近的医院我已经找到，现在将患者带上车，听我的指挥。”

看监控里潘光依言而行走上车，沈耘继续指挥道：“左转，以正常速度一直往前走。不用管红绿灯，这些都在我的掌握之中。”

“很好，放慢车速，三分钟后往右转。”

“直走，前方两百米的地方有个小巷子，从那里走。很好，右转投进大路，继续往前走六分钟就有一家二甲医院，进行急救还是可以的。”

看着潘光不停地驱车穿过大街小巷，此时就连维和部的工作人员都有些犯嘀咕了。所以在车辆还没有到达医院之前，便开口问道：

“潘营长，为什么你对这里的地形这么熟悉？这场车祸到底怎么回事？”

被问起的潘光愣了一下，随即哈哈大笑起来。

单手操控着方向盘，将自己的耳麦摘下来递给这名动作人员：“我们的指挥中心，早就接手了这座城市的交通和公安监控系统。”

“车祸就是指挥中心提前发现并通知我们的，咱们之前走的路，也是指挥中心提示的。如果你们不信，可以就此展开调查。”

“可为什么还有一队人会跟你们一起到达那里？”

“本来我们的预案，如果被发现的话，中途会倒换车辆，我们身后的这几辆车，当时就停在附近。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9445693"  chaptername="第三百一十六章  这是你们在演戏吧？">加入书签</a>
</div>
