    苍南执事又望向邬云供奉……后者仍在鉴定那些法术。

    不过，见甘霖供奉那边结束，邬云供奉将手中的玉简松开，叹口气，“后面的法术不用鉴定了。”

    “怎么？”苍南执事一惊，“莫非有什么问题？”

    邬云摇头，“有问题？那肯定有问题。这些法术, 看似都是最普通的那种，但其中都蕴藏了高明的火之大道！厉害，当真厉害，对方在火之大道上的造诣，远胜于我，我又何德何能, 敢言去鉴定对方的法术？”

    又一个！

    苍南执事震惊，这位白金前辈这么厉害的么？他们月华阁的两位供奉可不是虚有其表, 他们一个个都是有真才实学的。

    结果，这两人都被折服了？

    而且一个是刀道，一个是火之大道？

    “我懂了。”

    苍南执事已经知道该怎么做了。不过当然，很多事情他也无法决定，所以他向两位供奉告辞之后，就匆匆去联络他们月华阁的阁主，真正的主人：

    余南燕。

    而很快，苍南执事就从阁主那里得到了肯定的回讯。

    苍南松口气，重新去前面见到狄墨：

    “前辈！”

    狄墨都已经喝两壶茶了！虽然也知道三百多道法术有点儿多吧，但这未免也太花时间了。

    见苍南执事终于过来，狄墨放下茶杯，似笑非笑地道：“鉴定完了？”

    苍南忙道：“让前辈久等了！已经鉴定完了，根据我们阁内供奉的评估，这些法术、刀法都精妙非常，我们可以给出三十块上品灵石的价格。”

    三十块上品灵石？狄墨也很是有些意外。

    不少啊。

    虽然他也知道，这些经过赤鸟、石猴改进过的法术、刀法, 品质都很不凡，而且蕴藏大道妙义, 蕴藏着赤鸟、石猴他们的理解。

    但一般这些法术、刀法都很难卖出高价，毕竟这东西可以随便复制，不是真正的秘传绝学一般都不值钱。

    月华阁肯拿出这么多灵石，着实有些出乎了狄墨的意料。

    不错不错。

    有了这些灵石，自己就能把几种灵宠的品阶继续提升！

    不过，见狄墨对这个价格没意见，苍南执事又笑道：“前辈，还有一个条件，前辈将这些法术、刀法出售给我们后，我们希望，至少在这【东吴州】内，前辈不可继续再向其他势力出售这些。”

    更远的地方，他们就很难管到了，而且，特别远其实对于他们月华阁的生意也没什么影响。

    这也是应有之义，狄墨自然是点头答应，“可以。”

    于是，苍南执事便取出一个木盒, 恭恭敬敬地交到了狄墨的手中。

    狄墨打开, 里面正躺着三十块上品灵石！每一块灵石都光泽莹润，灵气充盈, 三十颗放在一起，当真是让狄墨也不由有种精神一振的感觉。

    仿佛修为都提升少许！

    这或许就是金钱的力量吧？

    狄墨收起来，将之前那三百多道法术、十八门刀法的完整版交到了苍南执事的手中。

    交易完成。

    谷镎

    不过，就在狄墨起身准备告辞时，却见苍南执事又连连道：“前辈，且不忙，其实敝阁还有一事想要与前辈相商。”

    “哦？”狄墨兴趣不大。

    苍南执事忙道：“是这样，前辈在刀法、火系法术上的造诣惊人，所以敝阁冒昧，想要邀请前辈担任敝阁供奉，帮忙鉴定一些法术、刀法，当然，敝阁也会给予灵石作为报酬。”

    灵石？

    狄墨停住脚步，有灵石的话那倒也不是不能商量。

    不过，沉吟了下，狄墨说道：“我恐怕不会在这里停留太久。”

    苍南执事却是笑道：“无妨，我们一般有两种方式，一种是长期的，需要前辈坐镇在我们阁内；而另一种要更自由些，前辈帮我们鉴定一次，就给前辈一次的报酬，其他对前辈也没有什么约束。其实，不少势力之中，都有我们月华阁的供奉。”

    这也是他们月华阁立足的根基。

    “哦？”这一下狄墨却是生出了一些兴趣。

    他又仔细问了一些细节。

    权衡一番，狄墨答应下来，“好，有什么需求你们尽管说便是。”

    “多谢前辈！”

    苍南执事欣喜说着，他取过来一份契约符印，狄墨检查一番，将自己的一道灵识印入了其中。

    这样一来，月华阁可以通过狄墨这一道灵识快速与他联系。

    狄墨磨掌擦拳，“现在有需要我鉴定的法术、刀法么？”

    苍南忙道：“有了我会联系前辈。”

    “好吧。”

    看来这也是个慢水长流的活计，却不是一下就能有灵石入账的。见这里没了什么事情，狄墨便向苍南告辞。

    苍南沉吟了下，“前辈现在很缺灵石么？”

    狄墨道：“很缺。”

    “那我这里有一事倒是挺适合前辈的……”苍南思索一番之后，向狄墨说道。

    狄墨有几分兴趣，“说来听听。”

    苍南解释，“不知前辈可有听闻？在我们这望海城之东，东海之上，有一座小岛，名为‘半月岛’，小岛形如弧月，不算很大，但其中却藏有一座秘境。秘境有阵法护持，我们望海城的各大势力，其实已经多次进入探索，但可惜都未能真正深入到核心的区域。”

    “所以，我思索着，前辈你修为惊人，可以代表我们月华阁前去走一番，只要能够走得更远，我们月华阁必有重谢。”

    “走得更远？”狄墨疑惑。

    苍南苦笑着解释道：“秘境有阵法护持，形成了数道禁制，十分难缠！想要通过所有的禁制，至今仍未有人能够做到过；不过，哪怕不到最后，岛上也有无数珍稀灵药、天地灵物，进入得越深，品阶越高。”

    “里面的这些灵药、天地灵物都有大用处！前辈你若能取出来，我们月华阁愿以高价收购。”

    原来如此。

    狄墨还是第一次听闻此事，他顿觉很感兴趣。

    珍稀灵药、天地灵物？

    这本就是他需要的东西！而且，就算自己用不到的，也可以出售给月华阁换做灵石。

    “有没有危险？”狄墨又仔细打听许多细节。

    苍南执事连忙一一解答……

