    乐天见苏远和唐筱沁回来也放下鼓槌和毛子一起围过来，满脸的兴奋！

    嗯，围的是苏远，“团宠”唐三岁失宠了。

    “苏远，你真是太牛了！”乐天由衷的感叹。

    “我们把词曲全部整理出来了，上午只是觉得词写得很好，但是没想到那么好啊！”

    “对对对，我们几个越看越觉得太耐品味了，尤其是那副歌部分，绝了！”

    “认真看起来，都像诗一样...”

    ......

    听着他们几个围着苏远一唱一和的，唐三岁径自去拿了桌上的词谱窝进沙发里，细细看着。

    “只要你的脖子够短，命运就无法掐住你的喉咙；只要你的眼睛够小，你就看不到自己有多丑；只要你的眼睛不瞎，就能看到我的词写的有多好！”

    实在习惯不来被吹捧的苏远做了总结陈词，让大家坐下来说事。

    苏远当年认识唐三岁后的飞花一直是她在主唱，只知道大勇也当过主唱，台风也不错，至于大勇唱的怎么样还真没印象了。想起车上和唐三岁的交流，苏远提议让大勇把这几首歌完整再唱一次。

    没去录音室，大勇直接去拿了吉他来大厅，唐三岁也挪到苏远身旁继续窝着。

    从容不迫的摆好架势，大勇直接先唱起《夜空中最亮的星》，唐三岁对着歌词听。

    一首唱完，乐天毛子大声叫好，看来对曾经的“带头大哥”还是很捧场的，大勇也面带得意。苏远不置可否，让大勇继续唱。

    几首下来，大勇脸上意气风发，仿佛看到了乐队站在聚光灯底下接受歌迷们的膜拜。

    “筱沁姐，你说说，勇哥的表现怎样？”

    “从技巧上来说，没有出任何差错，但总觉得差了点什么，我心里没有上午听你唱时那种想要哭的冲动。”

    “比如这句，‘我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你’”。

    唐三岁边说着边递过来歌词本，苏远扫了一眼。

    “我去，刚才谁夸我词写得好的！用那么丑的字来写歌词，你的良心不会痛吗？”

    乐天一脸扭捏，“我字写得丑，可我鼓打得好啊...”

    苏远一脸嫌弃，“你怎么不说你吃得还多呢！要是出名了，你就拿这字去给你歌迷签名？让大家觉得大明星没文化？”

    “明星本来就没文化...”毛子接口过去。

    苏远败退。

    “算了算了，说回正事。”

    “筱沁姐刚才说的没错，勇哥你的演唱技巧完全没有问题，台风也非常好有大将风范，中音区和高音区把的很稳。”

    “问题出在：第一，低音区有瑕疵，没能沉下去；第二，就是筱沁姐刚才说的，没有让人想哭的冲动，歌里的情感是很浓烈的，你没能表达出来。勇哥，你有女朋友吧？”

    “他的女朋友都被他踹了！哈哈！”毛子抬手就是一刀。

    苏远隐隐有些不满，他对分手没意见，但不太看得惯对感情不认真不慎重的人，呵呵，二代！

    压下心里的想法，苏远继续给大勇分析。

    “要想能唱出歌里的感情，要么是你自己有类似的经历，要么你就要感同身受的去体会这首歌背后要表达的意思。”

    “勇哥，具体的我说不明白，这几天你先别去唱这几首歌，我给你推荐一本书，《第一次的亲密接触》，主角是‘痞子蔡’和‘轻舞飞扬’，你有空的时候先看完，看完后再来试试这些歌。”

    大勇沉默点点头，和乐天毛子去了里间商量。

    相对于现在的传媒发展程度来说，《第一次的亲密接触》这部网络小说对他们的杀伤力应该就差不多够用了。

    苏远一直记得这部20年前看过的网文，是因为里面的主角“轻舞飞扬”最后是得红斑狼疮死去，而“轻舞飞扬”的原型女孩实际也是死于车祸。

    痞子蔡写的《第一次的亲密接触》也是来自真实的原型，当时他想到了这几句话："如果每个人的内心，都像是锁了很多秘密的仓库。那么如果你够幸运的话，在你一生当中，你会碰到几个握有可以打开你内心仓库的钥匙的人。但很多人终其一生，内心的仓库却始终未曾被开启。"

    苏远也知道，今年的9月份，他很喜欢的组合水木会出一张新专辑《一生有你》，里面也有一首《轻舞飞扬》：“我曾经深爱过一个姑娘，她温柔的依偎在我肩上，那晚屋里洒满了月光，我的心儿轻轻为她绽放...”

    “真是像极了爱情。”苏远低低的说了一句。

    “是啊，真是像极了爱情！苏远，这些歌词你是怎么写出来的？你上午说的未来的女朋友是怎么回事？”耳尖的唐三岁，十万个为什么模式开启。

    “不要在意这些细节，我就是书看多了，读后感不想写就给写成歌词了。”

    苏远不想在这事上多说，不过想了想，看向唐三岁。

    “你知道什么是真正的爱情吗？”

    “说不上来...”唐三岁摇摇头。

    “我给你读首诗吧。”苏远神色认真的说。

    “爷爷有退休金，奶奶没有。”

    “可她很要强，为了不让爷爷看不起，她找了份环卫工作。”

    “结果要早起，她起不来，现在爷爷每天要早起扫大街。”

    “噗！”唐三岁一口水没忍住喷了出来，“哪有这种诗！不过这真的是爱情啊！”

    “是啊，这才是最好的爱情...”苏远想，如果慕妍这么干，自己肯定也是能起来扫大街的吧？

    “对了，大勇的爸妈是不是离婚了？或者家里经常吵架那种？”苏远压低了声音问。

    “嗯，很小的时候就离了，现在家里的是大勇后妈，他们关系不好。”

    “好吧，那我知道为什么他不适合唱偏情感类的歌了，可能纯摇滚或者励志型的歌才更适合他。”

    唐三岁刚要问为什么的时候手机铃声响起来，她只得爬到沙发那头从包里拿出了手机。

    “嗯，嗯，我和苏远都在飞花这里。”

    “好，我们先不去吃饭了，你过来吧。”唐三岁挂断电话。

    “妞儿的电话，说要找我们，好像很着急的样子，我们等等她来了再去吃饭吧。”

    “行，现在也还不饿，就等莹姐过来吧。”

    【作者题外话】：1.《第一次的亲密接触》为1998年蔡智恒（痞子蔡）创作的一部网络小说。这篇小说讲述的是痞子蔡在网络上因一篇Plan邂逅女孩轻舞飞扬，在一来二去的网上聊天和之后的见面，再到轻舞飞扬不辞而别，最后女孩因病去世的故事。

    《第一次的亲密接触》的出现，使网络文学不断走向与众不同的新文学，大众化便是网络文学的最大特色之一。

    2.《轻舞飞扬》是一首选自水木年华专辑《一生有你》，由卢庚戌作词作曲的歌曲，该曲在2001年9月6日喜洋洋唱片出版并发行。

