 走在城内，今日已经一战扬名，雷公明等人也不再顾忌身份了，毕竟界族都有他们当年的情报。

而刚走入大殿，秦逸尘便见到了仇万云等人。

不知为何，秦逸尘仿佛感觉仇万云身上的那股犹如无尽深渊的森然气息越发强烈，好似是一战过后还未来得及平息。

雷公明也是当即笑道：“老仇，怎么样，这一战够让你活动筋骨了吧？”

仇万云微微瞥视，虽然和雷公明等人交情不浅，可声音始终是那般低沉嘶哑，甚至还有抹惋惜：“可惜，坐镇的只有一位天仙。”

听这话的意思，好像仇万云还未杀过瘾一样！“所以我就和千家长子又去突袭了界族一方界域……”秦逸尘嘴角一抽，果然是这样啊！毕竟天仙强者虽然在界族都称得上中流砥柱，可在仇万云这等强者面前，完全没有还手之力啊！陆离倒是笑道：“仇前辈，南战界那边瓜分战利品的时候没和你起冲突么？”

仇万云淡淡道：“没有。”

话语直截了当，可给秦逸尘的感觉，并不是没起冲突，而是千皓不敢说啥啊！甚至腹黑的猜测一下，战无渊派仇万云去联手南战界，很可能是有这方面原因啊！而战无渊此时才笑道：“此战辛苦诸位了。”

众人行礼过后，便见雷公明递去一枚空间戒指：“陛下，这是此战上缴的战利品。”

战无渊查探一番，笑意更甚，虽然平时没有表露，但其实他也在为资源发愁，毕竟麾下无数强者都要指望着他的。

“听说你们此战杀了血冥宫七位鹰犬？

怎么样，有没有搜到什么趁手的宝物？”

雷公明瞥视一眼，便见林霜答道：“回陛下，宝物着实不少，也算并未辜负陛下此战的奇袭。”

“唯一可惜的是，那用毒的老东西拼了命把所有手段用尽……”对此，战无渊倒也不觉遗憾，没办法，他又不能左右敌人。

一番寒暄过后，却见战无渊瞥向秦逸尘：“来，看看这仙灵如何。”

说话间，战无渊取出一枚戒指。

那戒指并通体泛着黑紫光泽，而且在戒环上，则镶嵌着一道外表椭圆的石块。

那石块上，刻有一道张牙舞爪的蛇形印记，看起来栩栩如生，令人心生畏惧。

秦逸尘目露好奇：“陛下，仙灵就藏于这戒指当中？”

战无渊笑着点头：“你运气不错，这仙灵，算得上四品了。”

秦逸尘闻言一惊，随即却是大喜，早在之前他便知道仙器也有品阶之分，一品最低，九品最高。

而四品所对应的，不正是天仙境么？

虽然先前早有预料，可得到战无渊的肯定时，秦逸尘不免欣喜。

要知道，四品仙器也好，仙灵也罢，那都足以让战金荣等天仙强者眼红了！这绝对是天仙强者的身家至宝！关键这仙戒，并不是战无渊的照顾，也并非传承机缘，而是秦逸尘凭借自身实力杀出来的，这种感觉令他有种别样的骄傲。

陆离等人也来了兴趣：“陛下，能让我们看看这仙灵么？”

“当然。”

战无渊轻笑间，指尖一点，便见那戒指上的刻印仿若活了过来。

随着一阵咆哮，便见一道半虚半实的紫色巨蛇冲出戒指，蛇信微吐，犹如灯笼一般却缩为细针的瞳孔，注视着在场的每一人。

而令秦逸尘惊奇的是，这貌似并非寻常蛇类仙兽，在其头顶，有着两只似骨刃的突刺，浑身更是有着鳞甲庇护，尤其是七寸之处，那蛇鳞更是宛若一叶叶圆刃。

不仅如此，秦逸尘顿时便能感受到这仙灵的强大与凶残，而陆离等人也是面露惊讶：“这是……紫狱黯魂蛟！？”

“传言紫狱黯魂蛟体内有着一缕蛟龙血脉，不知是真是假？”

“逸尘，你这次运气不错啊，这紫狱黯魂蛟很厉害，单打独斗，估计天仙强者都要小心应对。”

听得陆离的恭贺，秦逸尘更感惊喜，而正当此时，却见紫狱黯魂蛟充满警惕的扫视着四周，弓起身形，凝望着众人。

看得出来，虽然被战无渊给炼化了，但仙灵的实力和战斗本能并没有丧失，毕竟是要给秦逸尘的，只不过现在属于无主之物罢了。

然而紫狱黯魂蛟却也只敢警惕，毕竟王座之上的那个男人，片刻前刚给他安排的明明白白。

何况，在场每一个人的气息，都令它感到畏惧，然而当紫狱黯魂蛟注意到秦逸尘时，双瞳明显颤动了一下。

显然，在战无渊和无双殿一众强者面前，这不过一重天巅峰的小子成为了它眼中的软柿子！谁成想就在此时，秦逸尘丹田内的真龙印记，却忽然一阵明灭闪烁，升出一股不屑甚至是俯视之感，仿若在看待一只匍匐脚下的蝼蚁！而在此时却见战无渊嘴角一扬，略显玩味：“回来。”

以他的实力，纵是短短两字，对这紫狱黯魂蛟却堪比天神呵斥！顿时，紫狱黯魂蛟又归入了仙戒当中，这一切发生的太过迅速，真龙印记也迅速暗淡沉寂，甚至对秦逸尘来说，刚才那抹怪异，仿若只是错觉而已……而战无渊等人也毫不在乎，毕竟前者的实力摆在那里。

喝退仙灵后，便见战无渊道：“逸尘，你也看到了，感觉如何？”

秦逸尘沉吟片刻：“既然是陛下专门为晚辈挑选的，那自然毋庸置疑……”战无渊闻言一笑：“你如今已有仙兵仙甲，更有仙器防身，所以本皇思来想去，认为此物最适合你，你觉得呢？”

秦逸尘颔首，战无渊的确没有没错，而他也毫不怀疑后者的眼光。

何况，从陆离等人的反应来看，也知道这仙灵不简单。

而正当此时，却见战无渊略显迟疑道：“不过，现在的问题是，本皇虽已帮你重新炼化过了，但想要让仙灵彻底认主，还需要你自己来完成这一步。”

“虽然以本皇的实力，嗯……那小东西绝不敢有丝毫反抗，可仙灵今后毕竟是要护你左右的，无论忠诚还是羁绊，还是别有瑕疵比较好。”

寻常时候或许没事，可有朝一日秦逸尘如若重伤的话，那紫狱黯魂蛟有噬主之意也不是没可能！毕竟，仙灵也好，器灵也罢，确实对主人提升匪浅，犹如左膀右臂。

但反噬主人的先例也比比皆是…… 