    冥界，忘川。

    木屐踩在泥土上嘎吱嘎吱的声音，在寂静的忘川黄泉已经算是相当吵闹了。

    东风谷惠穿着漂亮的和服，走在忘川的河岸上；远处冥界的船队正在络绎不绝地将凡人的灵魂载过去，他们当中大部分都是年轻人。

    这绝对不是这里正常的风景，但小惠面色平静，显然是早已知晓这里的情况。

    彼岸花们摇摇摆摆地迎接着远道而来的贵客，摆渡人少女则是在一叶扁舟上打着瞌睡，任由这条载魂船在河上飘着——不过，就好像河流听从着号令一般，这叶扁舟从来没有离开过小惠半步。

    船上当然没有载灵魂，就好像这里只是一条普通的河流一般。

    不知道是因为远处的船队拉走了太多业务的缘故，摆渡人小野冢小町显得相当清闲——当然更有可能她只是在摸鱼。

    此时一道凉风吹来，把小町吹醒，闻着风里的味道，她脸上露出了不可思议的表情。

    “风开始动了，东风谷小姐，你算得真的很准。”小町从船上站了起来，将死神的镰刀竖起：“那帮逃离了生死之局的家伙们现在果然开始躁动了。”

    “吸血鬼，也是活死人，直觉而已。”小惠用漂亮的眼睛盯着小町后说：“这边很快就会有很多难对付的灵魂下来，船队不擅长应付他们。”

    言下之意就是让小町这种资深的死神来摆渡，送某些普通冥界公务员不敢动的麻烦家伙进入冥界。这不是简单的活计，但却是“摆渡”这一领域最肥的差事之一。

    “是啊，这样子就有意思了~”小町有些期待地看向了地平线：“咱也好久没有跟那些吸血鬼好好玩过了，果然，不出幻想乡的话可找不到这么多乐子~”

    “记得早点回去。”小惠淡淡地说道：“不要玩的太过火，红姬那边……早就被四季小姐发现了。”

    这一点提醒了小町，她能够穿越到这个世界的冥界来摸鱼而不是在幻想乡被阎萝王四季映姬管教靠的除了黎政搭建的Veins，还有更重要的原因就是小惠卡组里的“红姬·知流姬”。

    可能是因为黎政的Veins搭建之后幻想乡的世界是前几个连进来的世界的原因，知流姬作为彼岸花的花姬，在那个时候就和这位摸鱼死神产生了“梦蝶”效应。

    也就是在做梦的时候双方经常梦见对方，而且梦境相当清晰，就像真的一样；在梦里做的一切确确实实地影响到了另一个世界，对方的梦也会影响到自己的世界——这一点是小町某天醒来后发现墙上挂了四季大人的奖状才发现的，看样子红姬在那边工作是相当的努力。

    （黎政在Veins的资料库里面曾经想要把这种效应起名为“你的名字”效应，后来被小惠用次级管理员权限强行改成了“梦蝶”效应。）

    后来Veins搭上线之后小町发现了原来还有这么多世界，甚至梦里的那个少女就在某个世界里，于是她就研究出了通过Veins和小惠的力量，让知流姬和自己互换身体，然后跑到另一个世界来摸鱼的手段。

    当初同时搭上线的还有其他花姬和对应的人或妖怪，理论上她们都可以借助这个方式来这个世界，但只有小町用这招用的最勤快。

    “啊？这回这么快？”小町一脸别扭地看着眼前的小惠，半灵少女将四季映姬那封怒气冲冲的邮件给她看后，她方才一幅大难临头的样子：“完了完了，四季大人不是挺喜欢红姬的吗？”

    “再喜欢也不愿意自己的手下天天摸鱼吧？阎萝王的脸还要不要了？”小惠身边的另一个决斗精灵跳出来说道：“而且，她已经听说了，你不光摸鱼，这外快赚的是比主职还要勤快啊！”

    “樱姬？你这是听谁说的？”

    “幽幽子小姐，她天天找我聊，说四季映姬对你的忍耐已经快到极限了。”

    这个精灵是“樱姬·塔莉亚”，她和“红姬·知流姬”一样也有过“梦蝶”效应，对象是白玉楼的公主西行寺幽幽子——当初她换身体过去的时候，看见幽幽子的仆人、和小惠一样同为半灵的妖梦时还向她行礼，这一礼可是把可怜的妖梦吓得不轻。

    “阎罗殿公务员工资是死的，外快可是越做越多，更何况有时候遇上注册过Veins的灵魂还可以敲……哦不，是要一笔Veins积分当赏金，那玩意儿赚起来可不容易……”扛着死神镰刀，小町深呼吸一口气：“算了算了，干完这票咱就金盆洗手，再也不摸鱼了。”

    “‘敲’和‘要’意思都差不多，你改什么？而且我怎么感觉你把什么flag立起来了的样子……可别出啥事啊，你要是出事了，我那可怜的姐妹就回不来了。”樱姬有些无语地叹了口气，随后对小惠说：“到了吗，主人？”

    原来自从樱姬出来以后，小惠就一直站在河岸边没有走了，看样子是打算在这里渡河。

    “到了，渡我过去吧。”小惠轻手轻脚地走上了小町的小船：“待会儿我一个人行动就行。”

    樱姬显然有些担心：“不需要我们跟着吗？”

    “不了，这里是冥界，过了河就是死者的世界了，你们的力量发挥不出来。”小惠摇摇头说：“而且小町也知道的，这个世界的冥界并不太平。”

    这些只是场面话，经常和不死族待在一起的花姬们知道小惠只要想，随时可以调用“不死世界”的力量让她们在冥土也能如鱼得水。

    她只是想要单独行动而已。

    “啊，一个群雄争霸的冥界，真少见。”小町耸了耸肩，随后开始将小惠渡过忘川：“这么一想，四季大人还是挺伟大的嘛。”

    “您去那边找谁？”樱姬还是有些不放心。

    “奥利哈刚帝国的亡魂们，确认一些事情。”小惠的船越走越远，声音却没有变化：“顺带敲打几个家伙，让这里别再闹腾下去了。”

    “顺带？敲打？为什么？”

    “黎政不喜欢。”

    ——————冥王·哈迪斯——————

    “好多吸血鬼……”

    越野车上，小埋看着远处那些传说中的生物只觉得心里三观都被颠覆了，【吸血鬼？！我真的活在现实世界吗？不会是掉进游戏世界里跑不出来了吧？！】

    佐仓埋死死地掐了自己的大腿后，发现自己现在必须面对这事实了。

    【这次来英国真是我这辈子做的最差的决定……没有之一！】

    “他们在干什么？”奥佳欧想到了当年在决斗学院搞事的卡缪拉，“为什么平时难得一见吸血鬼们会聚集起来？”

    【“很简单，觅食咯。”】黎政的声音及时传来：【“能活到现在的血族，往往都能抑制住自己的觅食本能，不然早就被人类杀了。”】

    【“那他们……”】

    【“总有些东西，是血族无法抗拒的，所以他们从全世界聚集而来。”】黎政划了划自己的Veins面板，将一个物品点出来给少女看：【“正好，Veins里有类似的道具，看看简介吧。”】

    【无魂血：稀有道具，效果……】