 阴暗的牢狱之中，苏浩与秃毛鸡盘膝坐在冰冷的地面上，但二人的脸色平淡，还有说有笑。

对于自己所处之地，根本没有半分在意。

在那牢狱外，负责看守的两人，露出冷冷之色，左侧的人更是呵斥道：“消停点，马上你们就要死了。”

秃毛鸡取出一颗仙果，狠狠咬了一大口，囫囵下去，才道：“小伙子，你太嫩了，看着吧，不出一个钟头，那两个家伙会来求着我们出去的。”

“求你们出去？”

两名守卫对视一眼，像是听到了天底下最好笑的笑话，忍不住的发出了极度刺耳的大笑。

这可能吗？

太阳打西边出来都不可能！他们看向秃毛鸡，像是看着一个二傻子。

那左侧的人继续道：“傻子，你们这辈子休想出去了，不，应该说是休想活着出去了。”

右侧的人补充道：“从古至今，进入这座牢笼的人，就没有人可以安然无恙。”

“况且，你们得罪的是什么人知道吗？”

“那可是少帅，玄灵神朝大元帅秦战之子，唯一的儿子！”

他顿了一下，盯着苏浩与秃毛鸡，似乎要看到二人目中的惊恐，只可惜，那二人吃着果子，淡然的很。

他面色一冷道：“不知好歹！秦战大元帅就那么一个儿子，疼爱的很，你们敢打他，死不足惜。”

“而且，张天师可是奇士府的府主，他掌控此地的生杀大权，要你们死，你们就必须死！”

但，他声音才落，不远处便传来了脚步声，一道沉重的喝声随之响起：“打开牢笼，放他们出来。”

当即，两名守卫便愣住了，片刻，连忙向着那声音来源望去，果然看到张天师与少帅到来。

难道，真的要放他们出去？

“开门。”

张天师再次呵斥一声。

两名守卫这才清醒，心中虽然狐疑，但不敢违背命令，立刻走上前，打开了那里的封锁。

张天师靠近，冷着脸看向牢笼之中淡定的两人，道：“老夫念你们初犯，给你们机会，你们自由了。”

“算了，这地方不错，我们不打算走。”

苏浩闭上双眼，根本没离开的打算，请他进来容易，让他出去也想那么容易？

做你的春秋大梦！张天师脸色冰冷，呵斥道：“不知好歹！这是你们唯一的机会，不出来，那这辈子再无出来之日！”

“正好，我觉得这里不错，打算常住。”

苏浩直言道，语气更为平淡。

这让那两名守卫愣了一下，生出讥讽，见过奇葩，没见过这样的奇葩，坐牢还能上瘾了？

甚至，二人都差点笑出声。

不过，张天师冷冷的眼神扫来，那二人又吓得狠狠一哆嗦，然后便是连忙低下了头。

“小子，老夫的耐性有限，你信不信，我只需一个念头，这戒律山砸下来，足以让你们粉身碎骨！”

张天师威胁。

而这一次，苏浩直接装作没听见，闭着眼睛，似乎进入了修炼状态。

秃毛鸡更是直接，倒在那里，竟然睡了起来。

这让张天师的脸色铁青到了极点。

秦无双恼火的同时，也是露出焦急，毕竟九公主与国主那里还等着他们呢，这小子不出去，怎么交代？

深吸口气，张天师语气缓和下来，道：“我承认，老夫之前做事莽撞，我像你们道歉，请你们出去。”

这话从张天师口中说出来，可以说极其难得，那两名守卫都吓得心中狂跳。

张天师似乎在求人家啊？

要知道，张天师的地位，连国主都会高看一眼的，竟然来对这两个阶下囚做出哀求？

这简直是不可思议。

甚至，张天师哀求后，那二人既然还是一副没有听见的样子，置之不理，甚至看也不看。

这他么到底谁是被镇压的人？

“府主，这两个家伙也太嚣张了，我看还是交给我们吧，我们折磨他个三天三夜，保准他老实。”

“就是，这么不知好歹的东西，不给他点教训怎么行？”

两名守卫说道。

还一副讨好的样子。

“噗！”

然而，声音才落下，张天师一巴掌下去，那两人直接被抹杀了，连一点残骸都没有留下。

折磨？

老子现在巴不得他们滚出去。

你说折磨？

嫌我的麻烦小？

“你们说吧，到底怎么样才肯出来？”

秦无双也无计可施，语气之中透着浓浓无奈的问道。

“跪下。”

秃毛鸡开口了。

“放肆！”

秦无双咬牙切齿，厉声道：“你们也太得寸进尺了，本少帅给你们跪下？

你们也配？”

“错。”

秃毛鸡伸出一根手指摇了摇，道：“不是你，而是你和你师父一起，跪下。”

秦无双恨不得咬碎大牙，张天师也气的浑身哆嗦，跪下求你们？

二人忍不住的想破口大骂。

就在这时，外面疯狂冲来一人，满头大汗的焦急说道：“府主，少帅，我们又死了一人，国主已经大发雷霆，看九公主的样子，似乎打算实话实说了。”

当即，张天师与秦无双，都是颤抖了一下，他们虽然胆子大，但在国主面前，还是不敢造次的。

而且，这一次大比，关系重大，国主无比看重，若是因为他们出了问题，绝对吃不了兜着走。

二人脸色铁青，再度看向那牢笼内，下一刻，双膝一弯，直接跪倒在了苏浩与秃毛鸡面前。

“现在，可以了吗？”

张天师无比耻辱的说出这几个字，他第一次，给一个晚辈跪下去。

秦无双更是双眼充血，心中的怨毒，达到了无边的地步，他发誓，解决了此事，必要这二人粉身碎骨！秃毛鸡站起身，道：“态度还不错。”

然后，便是走了出去。

不过，张天师与秦无双，脸色并未缓解，因为只有秃毛鸡一个走了出来，苏浩还在其中闭目。

他们要的不是秃毛鸡，而是苏浩。

苏浩才是重点。

“哦，跪下是我的要求，我接受，所以我出来，至于我兄弟，这个我可管不到。”

秃毛鸡随意丢下一句话，摊了摊手，便走到了一边。

 