    吴景先发现陆玄是虚张声势，只有几千人的时候，内心是狂喜的。

    擒贼先擒王。

    拿下陆玄，庐江郡不攻自破。

    吴景没预料到的是，自己足足一万八千精锐进攻，孙贲和孙策都骁勇善战，带着人猛攻，依旧没能压垮陆玄的军队。甚至于，陆玄带着人冲阵后，还逆转了局面，疾风骤雨般扫荡了他麾下大军的攻势。

    吴景内心，迅速权衡着。

    他现在是进是退？

    如果下令撤退，整个大军肯定崩溃，必定遭到掩杀。而且罗高山的驻军，就瞬间成了孤军，再想击败陆玄的大军，那就不可能。

    战场上的厮杀，一鼓作气再而衰，开头第一战败了，后续还想再击败陆玄，更是难如登天。所以现在，无论如何都不能退，必须要死战。

    更何况目前的局势，也只是大军阵型稍微乱了，攻势没了，他大军还有战斗力。

    他还有机会。

    吴景短暂的迟疑后，稳定心神，再次下令道：“传令下去，全力猛攻，剿杀陆玄。”

    “剿杀陆玄！”

    传令兵高呼吩咐了下去。

    “剿杀陆玄！”

    “剿杀陆玄！”

    越来越多吴景士兵高呼，命令迅速贯彻了下去。

    孙贲在战场的左翼，听到后方传来的命令，也注意到自己一方阵型的凌乱，饶是如此，他还是贯彻了命令，下令猛攻。只是孙贲的脸上，浮现出一丝的胆怯和惊悚。

    他注意到了陆玄的大旗所在。

    大旗在，陆玄在。

    陆玄的大旗在战场上不断的移动，大旗过处，所向披靡，尸体横飞。

    没有人能抵挡。

    没有人能掠其锋芒。

    孙贲也很骁勇，可是，看到了陆玄的兵锋，也有些惧怕，不敢去掠其锋芒，反而主动避开了陆玄的大旗所在。

    以至于，左翼大军有些凌乱，大规模被黑甲兵压制。

    孙策负责的战场右翼，他带着程咨等人一起进攻。孙策身上的甲胄已经染血，疯魔一样，提着刀不断的进攻。他手中斩杀了一个个的黑甲兵，仿佛不知疲倦，迅速的进攻。

    孙策眼中尽是疯狂神色。

    他要报仇。

    他要让陆玄死。

    孙策很勇猛，所以右翼的吴景大军，阵型虽然因为陆玄的切割，变得有些混乱，可是攻势最猛，战斗力十足，给黑甲兵造成的压力巨大。

    孙策看到陆玄的大纛所在，他杀着杀着，就朝陆玄的方向靠拢过去。

    “伯符，不能冲动。”

    程咨在孙策的身边，高声嘶吼道：“陆玄身边有虎将，专门冲阵。你虽然勇猛，直接撞上去，绝对挡不住的。一旦你败了，这一战就打不动了。”

    “陆玄所部的人很骁勇，可是人数少。我们人多，大批的士兵阻拦陆玄，不断消磨他的锐气。只要军队的锐气消耗完，陆玄被拖住，我们就有了取胜的机会。”

    “现在，你继续冲杀，节奏不能乱，继续击溃陆玄的黑甲兵。”

    程咨虽然年轻，可是经历了之前发生的事情，变得理智了太多太多。

    孙策听完程咨的话，很是不甘。

    他红着眼，压下了内心的愤怒，不再朝着陆玄的方向去，避免和陆玄直接对碰。孙策带着人迅猛进攻，不断击溃前方的黑甲兵。

    孙策的右翼，带动了左翼的军队，使得吴景麾下的一万八千人，虽然猛烈的攻势被压制，虽然阵型有些混乱，可是还在不断的进攻。

    陆玄带着黄忠和周泰冲锋，大旗不断在战场上扫过。

    队伍过处，不断贯穿。

    陆玄也注意到战场上吴景左翼大军的衰弱，注意到敌人右翼的顽强，他带着黄忠和周泰杀入左翼，进一步的切割穿插，剿灭孙贲的队伍，使得本就失去斗志的孙贲所部，出现了混乱。

    即便如此，吴景大军还在厮杀，军队不曾溃败。

    孙策的存在，扭转了局面，使得战场上的局势渐渐趋近于僵持了。

    陆玄和吴景一方的局势僵持，可是陆玄的攻势不曾削弱，随着时间流逝，陆玄的精锐在一点点的占据优势。只是自身的消耗，也是巨大。

    在陆玄和吴景双方酣战的时候，周瑜带着的一万四千黑甲精锐，靠近了罗高山的方向。

    周瑜眼中闪烁着熊熊光芒。

    陆玄带着六千黑甲兵，去拖住吴景绝对的主力。根据哨探传回的消息，罗高山驻扎的人是吴郡支持刘繇的兵力。即便有一万人，可是这一支兵力，不是真正的精锐。

    周瑜距离罗高山还有三里路的时候，调整了军队赶路的速度，稍微放缓，让士兵稍稍缓一口气，确保到了罗高山，能够一鼓作气杀进去。

    周瑜又是把蒋钦喊过来，看着蒋钦，沉声道：“蒋钦，你如今担任偏将军，对吧？”

    “是！”

    蒋钦眼神幽幽。

    眸子中，闪烁着一团火光。

    他的武艺比周泰差了许多，比黄忠更是不如。可是，蒋钦在军中一直很努力。他想要像甘宁、黄忠和太史慈等人一样，成为独当一面的大将。

    为此，蒋钦苦练武艺，更是踏踏实实的读书。甚至参加战事，他都带着兵法在身边，手不释卷。因为蒋钦知道，陆玄喜欢这样的人。

    蒋钦本身，也愿意去学，他不愿意落于人后。

    周瑜面色冷肃，掷地有声道：“主公去屏山方向，吸引吴景的主力，给我们创造机会。所以攻打罗高山，必须一鼓作气击溃对方。”

    “我昨晚上，挑选了三百士兵，全部身披双甲，作为先登死士。”

    “你，敢不敢带着他们冲阵？”

    周瑜眼神锐利，说道：“三百先登死士的用处，是一鼓作气打破罗高山防线，击溃吴郡大族联军。然后，我再给你四千士兵，随你掩杀，直扑丹阳县。我率领一万人，去支持主公。”

    “末将愿意！”

    蒋钦不假思索的回答。

    他握紧手中的刀，高声道：“此战不成功，便成仁。”

    周瑜说道：“你武艺比甘宁和黄忠等人更差，想不弱于他们，就必须付出更多，要敢于冲阵。这一次，就是你的机会，我期待你一战功成。”

    如今的周瑜，大将气度显露，能判断军中将领的优劣。

    蒋钦眼神闪烁着火光，抱拳道：“末将明白。”

    周瑜点了点头，把昨晚上抽调的三百先登死士喊来，交给了蒋钦。

    队伍继续赶路，当大军来到罗高山的军营外，周瑜下令擂鼓，伴随着轰隆隆的鼓声响彻云霄，周瑜手中长剑指向罗高山营地方向，高声道：“杀！”

    “杀！”

    蒋钦身穿双甲，腰间佩刀，手中提着长枪，迅速的冲刺。

    三百死士，也是如此。

    蒋钦带着三百人冲在最前面，四千黑甲兵发起最猛烈的冲锋，直扑罗高山的大营去。

