
　　“洛师姐，你现在不要说话。”

　　将龙尸蛊都收好后，凌云看向洛千千，“龙尸蛊吞吸了你大量精血，现在它们离开你的现在，你虽然保住性命，却也元气大损，必须尽快闭关修炼，补充元气。”

　　“好。”

　　洛千千一双美眸，深深凝视凌云。

　　随后，她没有多说什么，快步转身离开。

　　凌云面露赞许之色。

　　这洛千千，行事果断，毫不拖泥带水，可谓巾帼须眉。

　　洛千千离开后，凌云对大长老黄桃道：“大长老，我需要一些药材，不知道能否从大长老你这购买？”

　　“当然。”

　　黄桃对凌云的态度很亲切。

　　在她看来，凌云比楚星辉都有潜力。

　　对于这样的人才，身为浮屠营大长老，她自然喜欢。天籁小说网

　　甚至，她心中已默默决定，要将凌云之事告诉营长，让营长重点培养，最好早点招入内营。

　　接下来，凌云就花费五千万灵石，从黄桃这购买了一些材料。

　　这些材料，是他施展丹法“金丹力士”所需的。

　　想要制造金丹力士，首先需要炼制“大力金丹”。

　　“大力金丹”，那可是超越九品的丹药。

　　这种丹药，通常情况下，没有千亿灵石都炼制不出来。

　　而“大力金丹”只需五千万灵石，绝对算是无比的平民化。

　　这也能看出，其“丹方”的价值真的无与伦比。

　　随后，凌云就辞别大长老黄桃，回到自己的住所。

　　没有耽搁时间，他取出自己的丹炉，就开始炼制“大力金丹”。

　　这“大力金丹”所需药材很普通，炼制方法却是无比繁复。

　　当初凌云炼制的三转金丹，过程就已经很复杂。

　　炼制“大力金丹”的复杂程度，比三转金丹还要高数十倍。

　　这样的丹药，就算九品丹主都炼制不出来。

　　两天后。

　　整整用了两天时间。

　　凌云的房间里，终于传出一阵丹香。

　　接着，凌云打开丹炉。

　　丹炉里，躺着一颗金色丹药。

　　这金色丹药，赫然就是超越九品的天品丹药。

　　凌云没有迟疑，手一招，这金色丹药，就落入他手里。

　　然后，他就按照“金丹力士”上的方法，将灵力以特定方式，注入这“大力金丹”内。

　　片刻后，“大力金丹”上，散发出一阵朦胧金光。

　　凌云立即将这丹药，将前方地上一抛。

　　很快神奇的场景就出现。

　　大力金丹一落地，就开始变化。

　　它飞快膨胀，化作七尺高，接着更是显露出四肢和头颅。

　　没过多久，一个通体金色的“人”就出现。

　　这就是金丹力士。

　　这金丹力士的气息，并不强大，大概就和武皇差不多。

　　但它的可怕之处，在于它可以不断吸收力量，进行自我强化。

　　这就等于，它可以自我成长。

　　以凌云对这金丹力士的估计，它的极限在天品。

　　意味着它将来，可以成长到比肩天魂强者的程度。

　　凌云顿时心情愉悦。

　　这金丹力士的出现，意味着他在将来一段时间内，将拥有一位不错的帮手。

　　金丹力士总算炼制成功，这对凌云来说，相当于了结一桩心愿。

　　那么接下来，他就是时候再去重力山，吸收雷晶之力，继续提升自我。

　　一刻钟后。

　　当凌云来到重力山外，再次见到洛千千。

　　“师弟。”

　　看到凌云，洛千千美眸陡亮。

　　凌云面露笑意：“师姐，恭喜。”

　　一看洛千千，他便知道洛千千的身体，已经完全恢复。

　　以洛千千那天的情况，正常修炼，没有数月功夫都恢复不了。

　　很显然，洛千千必定是服用了什么品级不低的补元灵丹。

　　“这一切，都多亏了师弟。”

　　洛千千感激道。

　　如果不是凌云，她还在傻乎乎的信任楚星辉，说不定此刻已经被龙尸蛊害死。

　　凌云摆摆手，取出灵石卡：“师姐，我交两百万灵石，二十个时辰。”

　　洛千千也没再多说什么。

　　大恩不言谢，老挂在嘴边就虚伪了。

　　从凌云的灵石卡里，划去两百万灵石，她就将灵石卡还给凌云。

　　凌云淡淡一笑，朝重力山内走去。

　　他再度来到之前那间修炼室。

　　灵识一动，就轻车熟路的往地下延伸。

　　很快，他的灵石就与雷晶再次相连。

　　雷晶中的雷霆之力，顿时就狂涌而出，顺着凌云的灵识，涌入他体内。

　　和上次差不多。

　　每过约三个时辰，凌云的灵力，便会增加三百道，修为也随之提升一阶。

　　灵力三千五百万道，武宗六阶。

　　灵力三千八百万道，武宗七阶

　　灵力四千一百万道……

　　直到灵力，提升到四千三百万道，修为达到武宗九阶。

　　这种增长趋势，才减缓下来。

　　之所以减缓，是因为重力山核心深处，那块雷晶的雷霆能量，终于快要被凌云吞噬干净。

　　最终，凌云的灵力，达到四千五百万道。

　　他的修为，达到武宗九阶巅峰。

　　提升最大的，还是他的雷霆金身。

　　肉身每一个细胞，都在颤动，里面蕴藏着极为浓郁的雷霆力量。

　　轰隆！

　　也就在雷晶能量彻底耗尽的那一刻，凌云的肉身力量，取得突破。

　　他的肉身强度，达到武圣层次。

　　凌云感受了下自己的肉身之力，发现他纯粹的肉身力量，都有一亿五千万斤。

　　比肩武圣的肉身，当真强悍。

　　这也意味着，他无需动用任何武技，只是单纯的灵力和肉身力量，便有六亿斤。

　　无疑，这真的是一次巨大的飞跃。

　　以他现在的力量，要是白千丈还敢出现在他面前，他直接一拳就能将白千丈碾成狗屎。

　　这样的实力，哪怕在整个荒古大陆，面对那些顶尖势力，他都有了抗衡资本。

　　轰隆隆！

　　只是，不等凌云的喜悦持续多久，这整个重力山，忽然就剧烈摇晃起来。

　　这摇晃是从重力山深处传出的。

　　凌云的灵识，立即就发现，原本雷晶所在位置，由于雷晶消失，出现了一片空缺，导致山体往中心坍塌。

　　间接的，这就引起了连锁反应，导致整个重力山都开始摇晃坍塌。

　　“不好。”

　　凌云神色一变。

　　他这真是自作自受。

　　但这重力山的坍塌速度，比普通山岳快得多。

　　凌云还来不及起身，所在的修炼室，就猛地破碎。

　　接着，下方的大地也往下凹陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第482章 武宗九阶免费阅读。https://xs.23sk.com 