
　　云夜有些吃惊虽然他的力量近平被封器完全压制，但这孩子也没有唤醒三大法，竟然能抵抗他无意间散发的力量？

　　“我可是注定要成为首席的天才，绝不会把位置让给你，当然，如果你要挑战我我也一定不会留手，让你知道本大爷的厉害！”

　　名叫永法的刺头大喊大叫起来，非常有活力“首席？原来如此，那我就期待了，我期待所有追逐梦想的人”

　　“希望你不要欺骗我，如果你是嘴上说说，实际上却没有行动的人，那就按照你的说法，用拳头来说明问题吧”

　　云夜不由笑起来，他并没有夹带情绪，新生代似乎有不少有趣的孩子虽然是孩子，但他们的智慧也未必弱，云夜不会小看，这个世界的天才根本无法以常理推论因为云夜的态度实际上是和善的，哪怕拥有不一般的双眼，永法也没有感觉云夜是个危险人物，继续大大道：“真是不干脆，文的，要打就打，什么拳头说明问题，本大爷一定会成为最强的修士，谁也不可能是我的对手！

　　“永法！快闭嘴吧，不要给阿姨丢脸了！”他这幅样子，让同桌的小女孩涨红了脸，猛地把他拉着坐下了指南“你懂什么，我注定要…”永法还想嘴，放弃了继续挣扎“好了，两位同学请坐好，实战训练的时候能明白，你们只是在用不一样的方法交朋友，而话间，安抚情绪的神法发动了，无声无息间消解不过，他惊的发现，明未央这孩子完全没而另一个看似火爆的男孩，也只有一身激情这倒是让杨安露出一抹笑容看起来他这一次的学生，要好带不少了自我介绍持续了下去五十孩子完成介绍，足足一小时就过去了，在这方面，杨安都没有感觉浪费时互相熟悉，是必要的步骤，这些自我介绍能迅速打破生人的隔而兴趣爱好说出来了，也可以更快找到朋友，一起成长进步一个正能量的友人，重要性其实不亚于父母的影响，有时甚至可以决定一生的优反之，天天负能量的友人，哪怕说的是事实，也会瓦解斗志，分解掉努力的意义明日会没有太多资源去培养步步落后的人，别看三千人都有入学，但实际上绝大部分培养力度都集中在了前三班，甚至只有一班……这也是无可何的事实，明日会如今就是迫到了这种地步“第一课，养气术”

　　“成为修士的第一步，正是积蓄生命能量，唤醒自身的潜能一一而我们人类一共有三大潜能，唤醒顺序分别是神识、命力、灵根”

　　“学校传授的明日养气术，是经过大量学士不断优化，抵达极限了的术，比外界的养气术效果好上许多如果你们不怠的话，应该能在一两个月之内唤醒神识，并借助神识的力量，迅速掌握圆满养气术”

　　杨安传授学生们养气术，让他们现场开始演练，自己则修正错误这也是修十学校面积极大的原因了无论修炼什么术法，都需要空间施展，挤在一起肯定会影响效率随着时间流逝，抵达黄昏，第一天的课程就此结束修士学校一天四节课上午两节下午两节，并且都是一节修炼课，一节通识课修炼课也并非只有养气术，同时还有实战的拳术通识课就更不用说了，包了数学物理历史地理语文一系列知识，简单来说就是除了灵法学外的所有而这部分课程，1班大部分孩子都学的极为轻松，进展飞快只有个别的另类，不太长这种东西，虽然在勉强自己学，但完全无法学进去的样子比如刺头男孩，就是典型的热血无脑类，不过这种热血无脑，却也不是源自性格，更多是因为那双眼睛的影响五十个孩子里，永法也算是最特殊的一个了，那双U型孔灵眼，含着非凡潜能，只是其强大似乎也伴随着不稳定，会让这孩子的情绪时刻处于激昂状态倒是有趣，明日会意然还有这等血脉传承……

　　一下课小女孩就着永法跑过来了，后者不情不愿，但她却给云夜道歉：“那个…明未央，对不起，永法只是有点傻傻的，不是讨厌你，请你一定原谅他！”

　　“喂喂喂，什么叫我有点傻，我是认真的，我一定会成为首席，一定会君临天下”永法小声道，似平很惧怕这个小女孩“你是？”云夜带着笑容道，他自然记得女孩叫什么，但这就没有仪式感了“我叫杨雨，和他是邻居…我从小就认识永法，他真的不坏，就是脑子有些傻如果是他的话，打架是最简单的解决方法，不过就算输了，他也很难放弃的，他就是这种性格，不是在记恨你”杨雨认真道这是在预防针了，希望云夜不要厌烦“哪里哪里，我很喜欢有精神的人，而且我的梦想也需要实力不是吗，如果有人激励，也可以走的更远永法、杨雨，如果可以，我也希望和你们交朋友”云夜伸出手两人都异的看着云夜这种主动性太过于耀眼了！

　　“,交朋友是交朋友，但是竞争是绝不可能落下的，我的霸业一定会指引明日会走向胜利！

　　“永法很喜欢看古代的故事，有些入戏太深了，我会让他改掉这个毛病的”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　惨叫声响彻教室永法感觉自己的骨头要碎了，这个臭头一一一为什么力气这么大？

　　“哈哈”

　　云夜不由笑起来，杨雨……这个孩子也有着越的天，更难得的是，其心性也出乎意料的强大现在的他，已经能随意查看他人的天面板，在这些孩子里，永法和杨雨也是第梯队了这算是缘分吗？

　　姓名：永法区域：荒州明日城寿命：3/49(1)命格：D体质：C神识：C悟性：D灵根：B道器：0实力：E-介绍：拥有一双奇异的灵眼，天越，基因工程的最成功品姓名：杨雨区域：荒州明日城寿命：3/92命格：C+体质：C神识：D悟性：C灵根：C道器：0实力：E-介绍：杨安之女，有着不错的才能与心性，被当做新生一代领军人物培养“基因工程…”

　　放学不少孩子选择留在学校，云夜则是离开学校有各种一般家庭不可能有的修炼设施，乃至于研究设施，所以普通孩子留下来的确有好处，但云夜已经在准备修炼静灵法了，灵气浓度太低的学校实在不适……

　　回家一家人刚吃完饭，明启就把云夜带到了修炼室“未央，你已经学完了所有知识，也完全了解了灵法的奥秘，从今天开始，开始修行静灵法！”

　　“这里布置聚灵阵，会连续不断释放灵石中的灵气，你每天就在这里修炼，早日将静灵法修至圆满“届时，你才能领略到灵法的奥秘，真正踏上修行之路！”

　　云夜点头：“是他盘坐下来，开始铸造静灵法经脉，灵力风暴顿时形成了，在他体内眨眼间凝聚为实体这种夸张的吞，让明启都退后了数步，露出然他意识到，明日会完全限制了明未央的发展，在这种灵气被无数人瓜分的城市，云夜的成长不足常态百分之一！

　　明日会太穷了，哪怕分出了大量资源给云夜，换算出来的灵气甚至都不如族，更别提坐拥超级灵脉的云天灵宗了不过云夜也不在意，他早已经脱离了基础境界的，对现在的他来说，修炼第一境界转眼可成，需要的话，直接进入秘境抽取海量灵气即可这三年，云夜更多是在消化明日会大量的基础知识，二十多年的发展，无论是阵法、炼器、炼丹还是其他方面，明日会都有了长足的进步，这种进步是不同于云天灵宗的道路哪怕云夜在云天灵宗见识了极多，在消化明日会知识时，依旧大有收获，各方面的能力都在迅速提高尤其是神法和阵法，曾经他的水平也就和三脚猫差不多，可学会明日会条理清的新后，无论是运用新学会的各种神法，还是九命神法，效果都在猛增，和过去完全不是一个次元了如果是举例的话，大概就是入门与大成的区别，差距之大不可计量“天生九命神法，以及额外的神识精度天，这倒是让我领悟九命神法简单了不少”

　　云夜睁眼，眼底一抹黑芒闪过三年时间，他终于九命神法圆满，摸到开启天路的边了双手一合凡境圆满的九命神法发动一时间，云夜仿佛进入了气运长河，一切物质虚幻化了，只有各色气运的流动清可见云夜能看到自己的气运不断流失，又不断补充，也看到明日会的气运从远方来，又流向远方这气运某种程度上也是因果线，云夜可以借此看到自身未来的福祸起伏如果染黑，说明有危难，如果全黑，说明即将出现必死之局“看样子明日城还很平安，半点劫气都没有”

　　“也是，九命神法的修炼者众多，又有真天仪，这倒不用我操心”23sK.com

　　云夜挥挥手关闭映月秘境的入口，停止了神法药的供给他能三年修行圆满自然是靠秘境的神法灵药，不然以九命神法的难度，想圆满得几十年不止作为研究者，明启夫妇时不时就会带一些想研究的东西回来，灵药种子就是其中之一，云夜并不缺灵药资源

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第335章 九命神法圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 