    此刻，

    两个人之间的距离，足够暧昧。

    软软的嗓音在江亦然的耳畔之际响起，

    “我不喜欢你，会给你接近的机会吗？”

    蓦然之间，

    江亦然薄唇勾起一抹黑暗邪肆的笑意，一双凉薄黑眸似乎蕴含着无数黑雾，眨眼间将人吞噬。

    修长有力的手臂揽住小姑娘纤细仿佛一折就碎的腰肢，嗓音低沉醉人，魅惑至极，“记住了，这是你说的，你亲口说的。哪怕是反悔，你也只能在我身边。”

    “我很清醒。”小姑娘抬眸，直视江亦然，淡粉色的樱唇扬着抹甜美的笑意，“况且，就算是我之前反悔了，你会让我离开你吗？”

    这个问题，还不及江亦然开口，那揽住小姑娘腰肢的修长手臂的缩紧，就已经证明了一切。

    “不会。”江亦然毫不犹豫，斩钉截铁的回答。

    他永远都不会给染白这个机会。

    “同样，我也不会。”小姑娘笑的甜美，可是精致眉眼之间却充斥着病态的偏执，“你要是敢离开我，我就亲手毁了你。”

    她在乎过的东西，指染过的东西，又怎么会留给别人呢？

    既然得不到了，那就干脆，毁掉吧。

    男子低低的愉悦笑意，足以证明此刻风度翩翩的男子心情很好。

    “那你可要看住我了。”江亦然眼尾轻佻，透着一股妖孽魅惑，流动着隐藏的极好的黑暗气息。

    小姑娘弯唇一笑，眉眼之间自信无比，“放心，江医生，你只会是我的。”

    江亦然在小姑娘的眉心处印下一吻，嗓音低沉醉人：“以吾之诺，如卿所愿。”

    ·

    另一边，楠深走进医院，看着空空如也的病房，微微皱起眉心。

    “这个房间的病人呢？”楠深对着一个路过的小护士问道。

    穿着粉色护士服的小护士愣了一下，看了看这个房间，“噢，你说的是一个十二岁的小姑娘吧。”

    “对，就是她。”楠深微微颔首。

    小护士看了楠深一眼，“她今天上午就跟她的朋友走了啊，你不知道吗？”

    楠深鹰眸轻眯，“朋友？是谁？”

    小护士想了一下。

    记得很清楚。

    大概，风度翩翩的清贵男子，和干净纯粹的甜美小姑娘。

    这样完美的组合真的很难让人忘记。

    “嗯，大约是一个二十岁左右的男子，看起来十分俊美，就是从古代走出来的翩翩贵公子，他和病人看起来很亲近的样子。”

    听到小护士这样的话，楠深大概已经知道了小护士说的是谁了。

    “你知道他们出去之后哪了吗？”

    “这个我倒是不知道。”小护士摇了摇头。

    “谢谢。”楠深礼貌的道了一声谢，转身离开。

    江亦然过来把白白接走了，到底要做什么？

    这一出去，

    时间过得飞快，

    直到傍晚，

    江亦然送染白回来了。

    至于去做了些什么，两个人之间默契十足的不开口。

    “今天玩的很开心。”小姑娘慵懒的靠在车背上，笑意吟吟的说道。

    清隽无双的男子宠溺的开口：“你开心就好。”

    小姑娘瞥了江亦然一眼，纤巧的手打开了车门，“那么，再见咯，晚安。”

    “晚安。”江亦然桃花眼轻佻，缠绵缱绻无限。

