    第1697章

    也许，现在没有消息已经是最好的消息了。

    很快，夏夕绾接收到了一封从远方寄来的邀请函，是林水瑶寄来的。

    林水瑶终于在办学堂，开医院，混江湖，当女王之后又风风火火的办起了自己第N项副业，那就是开红馆，当老鸨。

    林水瑶的凤羽宫选择了一个黄道吉日要正式开张了，给夏夕绾发来了邀请函，邀请函是这么写的---绾绾宝贝，妈咪终于弄了一个老鸨来当一当，啪啪啪，鼓掌，撒花，我真棒！绾绾宝贝，请你于XX年XX月XX日带着你的美貌来压场，如果能顺便捎上你的翎翎小姐妹更好，礼物可免，多带点美女来，多多益善！最后，送上妈咪的一个大

    看着这封邀请函，夏夕绾真是哭笑不得，妈咪让她去压场就算了，竟然还打起了叶翎的主意。

    算了，既然妈咪大人已经开了金口，那她是一定要带着叶翎去捧场的，正好她好久没有跟叶翎联系了，也不知道翎翎和顾夜瑾怎么样了。

    ......

    帝都城。

    厉君墨最近比较忙，出差了大半个月，现在才回来。

    下了专机，他一身黑色薄呢大衣走在机场里，长相英俊，气度翩然又矜贵的男人“刷”的吸引了所有人的目光，穿戴在上千万，身后又跟着自己的私人秘书和私人管家，这直接让那些年轻美貌的女孩儿们双眼冒星星，捂住自己的嘴巴以防自己发出尖叫了。

    当然了，这段时间厉君墨也没有停止一件事，那就是寻找林水瑶。

    上一次在厉家，他发挥失常，被她给取笑了一番，她留下了一张“羌活专治肾虚”的字条来戏弄他后就消失不见了。

    厉君墨一直在找她，但是她好像石沉大海了，一直没有消息传来。

    厉君墨脚步稳健的走在机场里，他嗓音淡漠的问向私人秘书，“有没有林水瑶的消息？”

    私人秘书摇头，“总裁，还没有。”

    这时，厉君墨的脚步突然一顿，因为他看到机场大厅里放了一个特别大的广告牌。

    厉君墨走过去，这不看还行，一看他直接气倒。

    -----陆柳每日故事一小则-----

    他问她多大了，还说她小小年纪就勾人。

    柳璎珞被堵在他的办公桌和他的胸膛里，他身上那股熟悉的清冽气息铺天盖地而来，跟前世一样的好闻，迷人。

    柳璎珞一双杏眸眨巴眨，小声问道，“什么叫......勾人啊？”

    “......”

    陆司爵知道她是故意的，都说现在冠盖满京华的柳家女清冷而倾城，可是现在在他面前透着娇气和俏皮的女孩儿又是谁？

    果然，传闻不可信。

    这时鼻翼下一股清甜的少女芬芳袭来，原来是柳璎珞突然踮起了脚尖，将一张无敌漂亮的小脸凑到了他的眼前，“陆总，我问你话呢。”

    两个人的脸猝不及防的靠的这么近，陆司爵的目光扫到了她的红唇，刚才，她就是这样亲了上来。

    她的唇，软软，香香的。

    