    第96章林夏极力掩饰自己的疲惫

    房间里的姐妹俩见状，一起笑出了声。

    但很快的，苏小晚就收起脸上的笑意，她站起来走到林夏身边，双手托住林夏的脸，语气心疼的问道：“在这里过得不开心吗？怎么瘦了那么多，而且眼神也没之前亮了。”

    多年好友,彼此熟悉的不能再熟悉了。

    林夏怕自己在她面前撑不住，借着理裤脚的功夫，避开了苏小晚的审视。

    很快便暂时压下情绪的林夏，最终还是掩饰不了声音里的颓废，只能半真半假的吐槽：“这里可是上海，你知道的,大都市,节奏快，压力大，比新加坡那里难混多了。”

    苏小晚摆明了不相信她这个说辞，她半蹲下身子，直勾勾的盯着林夏：“这不是我认识的林夏，我认识的林夏，可是越挫越勇的强者。”

    她太懂自己了，林夏眼底闪过慌乱，但随即又恢复如常，面上挂着苦笑，似真似假道：“以前待的地方没有现在这里竞争那么激烈，你刚来，你多待一段时间就知道了，上海的竞争压力真的比新加坡大太多了。”

    林夏自知不能在她面前一味否认，话里一半真一半假的描述自己现在的情况。

    眼见着苏小晚脸上有几分相信的意思露出来，她又连忙趁热打铁的补充：“这个分公司的设计师一个比一个厉害,个个都不服气我,我光降服她们就费了老鼻子劲儿了,再加上这边工作强度高，我眼神没光,纯粹是累的。”

    她连哄带骗，用平日和乙方客户们打交道练出来的经验，对着苏小晚好一通演。

    两人认识这么多年，苏小晚又如何看不出来，她这番卖力表演是为了不让自己担心。

    “你要是觉得工作压力太大的话，还是尽快回新加坡吧，咱不求什么大富大贵，至少别过得这么累。”

    苏小晚言语诚恳，林夏听完差点红了眼眶。

    怕在她面前露馅，林夏就借着喝水的功夫，压下翻涌上来的情绪，片刻后，她清了清嗓子，岔开话题：“我刚才进来之前看见外面还等着很多病人，那我就不耽误你时间了，等中午吃饭的时候咱们再继续聊。”

    “行，我还有病人要看，反正我现在人也来到上海了，有空的话咱们多聚聚。”

    “好，那我先走了。”

    背着包走到门边的林夏，突然又折返回来，单手撑在桌面上追问苏小晚：“你现在住处定下来了吗？没定下来的话，和我一块住去？”

    苏小晚一听这话，两眼一亮，笑眯眯的反问林夏：“你住的地方有几个房间啊？你知道的，我睡相不好，只能自己一个人睡，要是和你睡一个床的话，你肯定得被我踹！”

    这话提醒了林夏，她有些心烦的拍了下手：“这就可惜了，我住的是单人公寓，只有一张床，要不这样吧，我让方助理在距离咱们俩工作地方都近的范围内找个合适的住宅，咱们俩住一块，这样以后就能天天都见着了，下班了也好有个亲密人说说话。”

    “那当然好了，我等着你的好消息，房子找好了，我立马就搬进去陪你一块住。”

    苏小晚笑眯眯的答应下来。

    两个人光顾着聊天，没有留意到时间已经过去了好久，等在门口的病人不耐烦的敲门进来催促：“大夫，还没好吗？我们都等了好久了！”

    “好了好了，我这就走，不好意思，耽搁的时间有点久。”

    林夏一连声的向那人道歉，随后转身快速的离开了房间。

    出了房间后，林夏四处打量，寻找方助理的身影。

    不远处的走廊楼梯口，方助理正在和人打电话，林夏耐心等她打完电话才走过去：“走吧，咱们现在回去正好还来得及开半小时的会。”

    方助理点点头，伸手接过林夏手里的东西：“刚才设计师明月给我打电话来着，问您什么时候回去。”

    林夏看坐电梯的人很多，想了想，掉头带着方助理去走楼梯，这样还能顺便溜达一会儿：“明月打电话问这个干嘛？她有急事找我吗？”

    “也不是什么急事儿，说是有一个联名的珠宝设计活动，对方联系上她了，她想问问您的意思。”

    “那你在电话里怎么和她说的？”林夏抬头问方助理。

    “我说咱们已经在回去的路上了，明月说她会把该准备的资料准备好的，”方助理停顿了一会儿，又开口道，“明月还说，这两天总部可能会过来人，说是检查工作的，这些话是她在大洗手间听到的。”

    林夏嗤笑一声，道：“一个个的，消息还真灵通，我昨天晚上刚知道的事情，这才短短一夜，你们就都知道了。”

    “这事情我也是刚知道，是他们消息灵通。”方助理连忙开口解释。

    林夏闻言反而抬头白了她一眼：“你消息来的不灵通，难道你不该反思一下自己吗？”

    “该反思，”方助理立马点头认错，“身为您的左右手，我也得做到消息灵通。”

    两个人说说笑笑的下了楼梯，走到最后一层台阶要拐角的时候，林夏只顾着和方助理说话，没有注意到自拐角那边过来了一个人，对方步子走得极快，一下子就和林夏撞到了一块儿。

    被巨大惯力撞击的林夏，身形不稳的摔向一边，方助理眼疾手快的上前一把接住了她。

    待林夏站稳之后，方助理头一件事就是低头去看她的脚，确认她并没有被扭伤后，这才长长的舒了一口气。

    但她这一口气还没吐完，就发现了林夏的表情好像有点怪。

    “林总监，你怎么了？”

    “呦，今天可真是巧啊，没想到能碰见林秘书！”

    听到有一个男子和自己一同开口说话，方助理诧异抬头去看，发现是刚才不小心和林夏撞到一块的男子。

    那男子看向林夏的表情……怪得很。

    但也能明显看出来，这是看到熟人的眼神。

    方助理将脸转回来，看着林夏。

    林夏表情僵硬的扯了扯嘴角：“詹总好，刚才不好意思，撞到了你。”

    (本章完)

