    墨上筠悄无声息地避开那两人的巡逻范围，神不知鬼不觉地来到车头。

    这过程比想象中的要容易。

    ——因为她孤身一人，而且不是远距离发动攻击，而是朝车头潜入。一般情况下，不会有人以一人之力对抗他们，毕竟这辆车上的人并不少。

    人都是有自知之明的。

    不过，她倒是想来个惊喜。

    驾驶座上坐着一个人，深夜里无所事事，似乎是扛不住了，正趴在方向盘上睡觉。

    这辆车是隔开的，车头跟车厢分节，从前面到后面，什么都看不到。

    同样，从后面向前面看，依旧什么都看不到。

    墨上筠粗粗估算了下两个手榴弹的威力，以及在两个特种兵的追击下是否全程而退，果断放弃了“将手榴弹丢到车底”的选择。

    感谢这天气，两边的车窗都开着。

    墨上筠绕到驾驶位置外面，因旁边的树枝过于茂盛，纵然小心翼翼，也在移动的时候折断了一根树枝，发出不正常的声响。

    有着一定警觉的司机立即一惊，从睡梦中惊醒。

    不过，他没来得及做出反应，脖子上就架了一把刀。

    那刀刃凉飕飕的，凉得他似乎感觉不到这气候的炎热，脖子处阵阵发寒。

    他僵硬地转过头，见到车门外站着的那个女人，眉目藏在阴影里，但他能感觉到她在笑——那种让人毛骨悚然的笑。

    她没出声，但拿刀的手指一抬，食指跟他晃了晃。

    那意思是：你死了。

    司机顿时哑然。

    心想这到底是从哪儿冒出来的女人，可动作上却很配合，直接闭上眼，往后一倒，做死尸状。

    发出了轻微的声响，但因没有刻意，顶多让人觉得他翻了个身。

    墨上筠立即将刀收回。

    没有继续藏匿，直接将车门拉开，在车门装上灌木发出声响的瞬间，她另一只手已经伸了进去，将司机的安全带解开，直接抓住司机肩膀，把装死的他给拖了出来，然后丢到了地上。

    从一米高的地方被丢下的司机：“……”

    啧啧啧。

    现在的女人，真是心狠手辣的！

    这不是演习吗，下手那么重，万一摔着他脑壳了咋办？

    不过，墨上筠显然没有窥探他人心理活动的本事，加之手头上忙得很，压根没空去观察他的表情，直接将车门一关，转动车钥匙，开车上路！

    眼瞅着这车动了，车尾差点儿甩上来，司机一路“靠靠靠”，然后往山坡上爬，避免被这车车尾碾压的惨状。

    这么大的动静，同时也惊醒了那俩在周围巡逻的人，他们下意识地追过来，手里的枪支对准了那辆车的轮胎射击，可这么暗的天，加上卯足了劲往前冲的速度，他们连瞄准的机会都找不到，只能眼巴巴地看着这车绕个弯，甩他们一屁股尾气。

    司机从坡上滑下来，拍了拍衣角，可怜地看了他们俩几眼。

    “奶奶个熊，什么人把你干掉的？”

    两人中举着机关枪的一个，瞪着眼睛朝司机凶道。

    司机抬手，对着嘴做了个拉拉链的动作，表示“在下已经挂了，必须遵守演习规则当哑巴，想要去问信息的话，劳驾自己争点气”。

    旁边另一个拿步枪的，愣愣道：“那我们是追呢，还是不追呢？”

    “傻啊你，直接问封副队呗。”机关枪没好气道。

    “封副队不是在车上吗？”拿步枪的弱弱道。

    机关枪气得拍了下他的头盔。

    通讯头盔，通讯头盔！

    拿着高科技不会玩儿是吧？！

    步枪这才后知后觉地回过神来，囧哒哒地抓了抓脖子。

    一着急，给忘了……

    正当三人闹腾间，耳麦里传来他们熟悉的指挥声：“你们去支援。”

    *

    越野车上。

    墨上筠第一时间给自己扣好安全带，然后开着车左拐右拐的，跟时刻要翻车了似的，将车厢里那群人折腾得不轻。

    偌大的丛林，任由她发挥，到处都是障碍物，可这车是好车，多撞几次也不会坏。

    车厢里的人暴跳如雷。

    ——“妈的这人到底会不会开车啊？！开成这个鬼样子，要不要我教她？！”

    ——“就这么开，翻车得了！大不了同归于尽！”

    ——“妈的，一个人赚我们四个人，她赚了！我们亏了！”

    ——“擦，就这车速，老子想跳车都跳不成啊！”

    ……

    这些嗷嗷叫的声音，墨上筠听不到。

    她专心致志地开车。

    一分钟后，有人冒死从车厢后爬过来，打算来个破窗而入，结果刚准备跳呢，就被墨上筠的手枪送上了西天，在跌倒之际被墨上筠一把给拉了回来，坐上了副驾驶。

    那人亡灵惊魂未定，在黑暗中瞅了墨上筠半天，最后挤出一句话：“你还算是个好人。”

    墨上筠没搭理他，继续开车，然后注意到又有不怕死地冒了出来。

    这次，是在驾驶位置。

    她一把将车窗给关上了。

    但——

    车窗在最后关闭的时候，忽的塞进来一把手枪，生生将准备闭合的车窗给卡住了。

    墨上筠斜了一眼，赫然见到那人挂在车门外，露出了一张脸。

    那张脸……唔，有点儿熟悉。

    这个念头一闪而过，墨上筠刚想打着方向盘送他跟附近的一棵树来个亲密接触，可就在这时候，她听到外面传来的一句话——

    “诶，前面是地雷区，你想同归于尽吗？”

