    祖师爷应该明白，自己发过去的信号是什么意思吧？

    捉星二字这么明显，不可能猜不到吧？

    王升有些百无聊赖地想着，捧了一本书，躺在沙发上，打发着元神不在、师姐不在的无聊日子……

    该安排、不该安排的事，也都已经安排出去了。

    突然间，他像是整个人都闲了下来。

    现在国泰民安、风调雨顺、制度成熟，不需要他这种无名英雄出去行侠仗义。

    如今的大华国各方面都是蒸蒸日上，也用不到他一个元神都没有的‘重度残疾’去东奔西走。

    更何况，自己现如今还要继续保持神秘感。

    像是一夜之间，王升总算放松了下来，但自己，团感觉到了仙人们经常有的情绪。

    无聊感。

    自己当初为啥选择，让元神留在星核处接纳造化大道……

    直接沉浸在大道之中，任凭岁月随意流逝，醒来已是一方小高手，那多舒适。

    当然，这般也只是玩笑话。

    王升选择出来，自然是因有许多人需要自己陪伴；

    而且他也不想，当真是一睁眼，家和球都没了……

    但将各种事安排出去之后，王升的无聊，一时间也有些难以排解。

    是人都有负面情绪，王升也是。

    因为仙帝外魔给王升的压力太大，让王升此时的负面情绪尽数爆发了出来。

    他也没摔东西砸东西表达自己的怒火，只是单纯感觉无聊、疲乏……

    像极了自己十多岁时，经常发现的‘父之状况’。

    疲乏，往往是在过度劳累之后……

    咳，他身体还不错，这点师姐绝对可以作证。

    一想到师姐，王升心底就泛起了一阵思念，随后就更无聊了些。

    现在……

    无法修行、没办法练剑，只能思考，感悟大道都无比困难。

    他对兮莲和怀惊的爱好并不怎么感兴趣，想打发时间，也只能捧着一本书来读。

    就在刚才，王升准备钻研钻研物理学和天文学，开拓下自己认知整个世界的视界，增加些灵感和脑洞。

    说不定就会有什么启发，大道就蕴含在这些严谨表述的定论定律里面……

    虽然希望依然十分渺茫，毕竟没听说哪个物理学交手，在元气复苏之后，就突然飞升化作‘物理神仙’。

    清林道长每天还有兮莲大姐陪着；

    准确来说，应该是兮莲大姐每天还有清林道长陪着，而自己身旁却也没什么人在。

    倒是可以召唤出灵笙或者固灵茶，但王升看她们修行比较刻苦，且喊出来也没什么话题，也就只能放弃。

    本来，王升从星核提前出来，一是想思考出对付仙帝的办法，但思来想去，也只是打开了几个思路。

    并且他提供了这些思路，后续可以完全放心交给地修界去做。

    二是想陪陪自己父母，自己一直在外奔波，不能在父母膝前尽孝。

    但父母用行动证明，他最好的孝顺，就是不要去打扰两人周游世界之旅……

    其实，王升父母，也有一些想法，是不想耽误王升做正事。

    啪的一声，王升手中的书册砸在了脸上。

    他瘫在沙发上，像是一条失去了梦想的金仙境咸鱼。

    书房中，两只脑袋凑了出来，兮莲和清林道长一高一低，看着在那不怎么喘气的王道长……

    兮莲忧心忡忡地道了句：“他是不是，太过无聊了。”

    “可有什么有趣之事？”

    “嗯……”兮莲眼珠一转，顿时道，“有了，你去带上他，我带你们去个好地方！”

    清林道长一阵皱眉，略微有些不太妙的预兆。

    然而，半个小时后……

    兮莲穿着一身连衣裙，拿着手机一边查找地图，一边找人问路，很快就带着两人，抵达了一处本地有名的……

    夜场。

    王升皱眉还没说话，清林道长却是低声呵斥：“小莲，你带我们来这里作甚？修士哪怕不洁身自好，也不该来这般场所！”

    “哪种场所？你当这里是青楼吗？这就是一蹦迪的地！”

    兮莲没好气地哼了声，头一仰，迈步朝着前面走了过去。

    守在门前的两个保安，见到如此妩媚动人的身影，一句话都不敢说，连忙开门让兮莲进去。

    清林道长眉头一皱，一旁的王升却笑了笑，言道：“这地方……算是交际之地，虽然不免有一些不入眼之事，但也不必太过苛责。”

    “这成何体统！”

    “前辈快进去陪着吧，单独的女生来这种地方，也是挺危险的。”

    “非语你也来吧，”清林如此道了句，王升也不好推辞。

    于是，两人迈步向前，正要入门，却被一左一右两只大手拦下。

    “你们，有会员吗？”

    清林道长当场就要出手，还好王升赶紧拦下，在口袋中摸出一只证件递了过去。

    调查组的特殊证件。

    王升淡然道：“我怀疑你们这里有问题，过来调查。”

    两个大汉面面相觑，将证件递了回来，“不好意思，我们这里只让会员进。”

    王升眼一瞪就要放出气势吓人，一旁清林道长怕他出手伤凡人连忙向前阻拦。

    正此时，这里面探出一道身影，高高瘦瘦、面露虚色，探头一看，顿时眼前一亮：“大佬！”

    “嗯？”

    “我，得柱，赵得柱！”

    这青年顿时眉开眼笑，跑出来对王升和清林道长连连行礼。

    正所谓，多条朋友多条路。

    只是王升也没想到，自己对这句话深有感触，是在进夜场的时候，被朋友带进去……

    兮莲大姐一来，自然就成了全场的焦点；

    她却只是找了个角落，在旁边立了个牌子，上面写了个‘滚’字，自己坐在那点好了酒水，招呼王升和清林道长过去。

    赵得柱很明显是这种场合的熟客，很快就搞起了气氛；

    王升也跟着喝了点酒，感觉这酒水也没什么味道，远不如离裳酿制的那种娲族秘酿。

    话说回来，祖师爷应该明白‘捉星’两个字是什么意思吧。

    祖师爷境界那般高深莫测，怎么可能不懂……

    放宽心，王升也放松精神，坐在这里，看着各处那些青春且美好的身影。

    不多时，兮莲拽着清林道长去了节奏池，王升嘴角露出少许微笑，心底略微有些遐思。

    但王升不知道的是，他在这边玩的开心，此时调查组的牟月，正带人满城寻找他的踪影。

    王升的手机也落在了家中，本身没什么定位装置。

    ——现在也没人敢给他加定位。

    谁能想到，他堂堂道门表率，大华国的护国剑修，会跑来这种地方蹦迪……

    调查组现在已经急成了热锅上的蚂蚁。

    无他，出事了，有个神秘高手出现在了街头，一直在慢慢行走，不知其目的，不知其所为何事。

    ……

    ‘怎么感应不到非语的气息？’

    街路上，被战备组内三层外三层围住，依然旁若无人，搜查王升下落的某祖师爷，正负手前行，面露思索。

    对于周围这些仙人都不是的‘凡人’，他自然不会多看一眼。

    虽然对方刚才拿着那些铁管子，又是喷雾又是发射暗器，但纯阳子并不准备跟他们计较。

    他是什么人？

    天庭散仙，神话中人，更是如今无尽星空、仙圣界，除却远古大能之外，能排的上名号的高手。

    跟这些无知无畏的凡人计较这些，那简直是拉低了自己的生命层次。

    纯阳子并不知，此时王升的元神正在星核之中，且被小木剑与造化大道，双重蒙蔽了天机；

    他直接抵达地球，想问问捉星二字到底是什么意思……

    ‘莫非，非语出了什么意外？’

    走着走着，前方空中飞来了几名老道，却是调查组请来的道门高手，几家道承的掌门与长老。

    他们远远一看，也没发现已是返璞归真的纯阳子有任何威压，但心底刚冒出要出手试探的想法，灵觉就是一阵狂跳。

    几人也知，此人必然是外来的高人。

    于是，他们落在地上，静静等纯阳子走来，战备组的几个大队也迅速退开，在外围保持警惕。

    几个街道也都已经彻底封闭。

    几名老道向前做道揖，言道：“晚辈崂山道承修士，见过前辈。”

    纯阳子点点头，淡然道：“都退开吧，莫要吵我。”

    言罢，纯阳子继续负手前行，一遍遍搜查王升的气息，留下这几个老道面面相觑。

    ‘对了，若查不到非语，可以查一查那两个陪非语回来之人嘛。’

    纯阳子顿时有了主意，心底一笑，仙识再次蔓延开来，瞬间笼罩整个地球。

    他很快眼前一亮，发现了在那轻歌曼摇的兮莲，也看到了站在侧旁一脸尴尬的清林道长，仙识在此地盘旋，立刻找到了角落中的王升。

    “这小子，自己在这里享福，可是让贫道一阵好找。”

    身影一闪，纯阳子瞬间消失不见，徒留一群人在那大眼瞪小眼。

    大型蹦迪现场，噪杂的音乐声中。

    王升正和赵得柱聊着有关跳舞姿势的话题，冷不防感觉背后有两道视线，扭头一看，下意识缩了缩脖子。

    “祖师您怎么在这？看您面色，出什么事了？”

    “呸！当真算是贫道看错了你！光天化日就来这地方闲逛！这是白天能来的地方吗！”

    纯阳子怒斥一声，随后便抬头看向四处，看到那些衣着开放的年轻姑娘，顿时又是一阵感慨。

    “但你莫说……

    如今这地方，倒是挺别致。”

    王升赶紧起身，将座位让给了自家祖师。