    此话一出，就像是打翻了醋坛子一般，秦安儿眼里明晃晃的嫉妒藏都藏不住。

    秦西倒是不这么想，双手合十，满眼都是惊讶：“她好优秀。”

    砰——

    秦安儿一把扔掉了西瓜，怒气冲冲：“秦西，你要是觉得她优秀，你就去做她的妹妹，你可别忘了，你怎么答应爸爸妈妈的——”

    秦西听到这话，头疼，连忙求饶：“我错了我错了，我不该，姐，是我不好，你别生气。”

    她低头捡起西瓜，已经染了灰尘，没办法吃了。

    秦安儿趾高气昂：“秦西，我告诉你，要不是因为我替你向爸妈求情，你压根没有上学的机会，所以，我警告你，好好听我的话，否则你会后悔的。”

    秦西捏着西瓜，面色一白，随即点头：“知道了。”

    她从小就是这样，早就习惯了，习惯做秦安儿的保姆，习惯收拾烂摊子。

    ……

    白央央回到月牙小筑，一觉睡到深夜。

    听到客厅里传来了交谈的声音，起来发现是宋玺在打游戏。

    “姐，你怎么醒了，是我吵醒你了？”

    “没有，我睡够了，想吃点什么吗？”

    白央央是被饿醒的。

    “我叫了外卖，烧烤，一起吃点？”宋玺喜欢吃烧烤，尤其是半夜。

    点烧烤，喝啤酒，打游戏，快乐！

    白央央点头，走到沙发边坐下，一觉睡醒，精神恢复了很多。

    “姐，我怎么看你最近脸色不好，是不是太辛苦？”

    “还好，可能是一直在实验室里待着——”

    白央央揉了揉眉心，看他玩游戏玩的上好，来了兴致：“要不要一起？”

    宋玺求之不得：“好啊。”

    白央央换了一个游戏，拿过游戏手柄，姐弟俩玩了起来。

    完了一个多小时，宋玺的外卖到了。

    白央央很久没吃过烧烤了，闻到那一股味道，馋到不行。

    宋玺点的很多，他们几乎吃光，喝了两杯饮料，白央央满意的靠在沙发上，一张小脸透着餍足。

    “真好吃。”

    宋玺笑得骄傲：“那当然，这可是我选的！”

    吃饱喝足，白央央走进书房，打开电脑，开始画设计稿。

    ……

    袁家。

    袁如霜自从和战北骁坦露心迹之后，就一直没出门。

    何静劝过，袁如霜充耳不闻。

    时间长了，何静干脆找人守在卧室门口，担心袁如霜出事。

    房间里，袁如霜对着电脑屏幕，一双眼睛猩红。

    白央央想嫁给战北骁，还得看看战家能不能同意。

    她要做的就是一点点毁掉白央央的名声，前途，以及所拥有的东西。

    康家倒闭，这一切都在警告着袁如霜，白央央不是她一开始认为的土包子。

    也不是单单靠着战北骁混到了今天。

    她不得不正视一个问题，那就是白央央并没有她想象中的那么弱。

    这样正好，她不喜欢太弱的对手。

    遇强则强。

    滴滴滴。

    电话铃声响起，是牧歌。

    “如霜，我听说席少最近新开了一个娱乐公司，能帮我引荐一下吗？”

    牧歌的声音落了下来，娇软妩媚，袁如霜几乎能想象到她说这话的姿态。

    “席锦玦？”

    “是，刚刚成立的娱乐公司，我想加盟。”

    牧歌之前被战北骁拒绝之后，气馁了一段时间。

    如今听说席锦玦新开了娱乐公司，开始盘算起来了。

    她攀不上战北骁，可以攀上其他人。

    席锦玦就是最好的人选，据说席锦玦还是单身……她对自己的魅力有信心。

    只要给她机会，她一定能傍上席锦玦。

    袁如霜听到这话，打开了电脑，果然看到席锦玦刚刚成立了新的娱乐公司。

    “你真想加入席锦玦的公司？”

    “当然，如霜，我说实话吧，席锦玦现在还是单身，如果我抓住机会——”

    牧歌把玩着手指，目色流转。

    袁如霜眼眸微动，牧歌如果傍上了席锦玦，倒是可以为她所用。

    “好，我会帮你联系。”

    挂了电话，袁如霜联系了席锦玦，说明情况之后，席锦玦答应面谈。

    翌日一早。

    袁如霜换上一席黑色长裙，化了精致的妆容，离开袁家。

    何静看着她的背影，莫名有些不安。

    袁如霜和牧歌会面之后，直奔Su娱乐。

    半个小时不到，签完了合约，牧歌亲昵的攀着袁如霜的胳膊：“如霜，谢谢你帮我搞定了签约，走，晚上我请你吃饭。”

    袁如霜勾唇一笑，“好。”

    他们前脚刚刚离开，后脚席锦玦将所有的签约信息递给了白央央。

    白央央看到牧歌二字，有那么一瞬间的怔愣。

    是之前出现在她面前的牧歌，她居然签约了Su娱乐。

    世界可真小，兜兜转转又再次遇见了。

    白央央摩挲着递过来的资料，神色莫名。

    席锦玦见状，扫了一眼她看着的名字：“小嫂子，怎么了，你和牧歌不和？”

    “没有。”

    白央央摇头，她和牧歌只见过一次，有什么不和？

    只不过，她的名号被牧歌盗用了，仅此而已。

    苏羽盗用南墨的名号，她除了怒意更有一种被背叛的感觉。

    是因为她曾经将苏羽当做最好的朋友。

    但牧歌，她只有愤怒，以及满心算计。

    白央央放开资料，扫了一眼其他人，目光落在了其中一人身上。

    “秦安儿？”

    这不是她新来的室友吗？

    怎么也会在这里出现？

    “这秦安儿是别人塞给我的，说是亲戚……我已经拒绝了。”

    席锦玦眉心紧蹙，他之所以选择自立门户，就是不想走关系。

    但还是有人想要给他塞人。

    白央央点头：“原来如此。”

    离开Su娱乐，白央央联系了墨风：“你帮我查查牧歌，越详细越好。”

    她之前一直保持神秘，很少透露自己的身份。

    却没想到半路跑出一个牧歌，打着她的旗号，招摇撞骗，这一点，已经让她不想再忍。

    “姐，你放心，交给我。”

    挂了电话，墨风立刻打开电脑，输入了牧歌的名字，开始调查。

    白央央挂了电话，驱车回到月牙小筑。

    蒙顿学院。

    宿舍。

    秦安儿气愤不平的挂了电话：“该死，爸爸刚才说，我被Su娱乐公司拒绝了！””

