    第1867章 大规模的兽潮   

    “本王见过几次兽潮，知道兽潮的规律，是什么规模就是什么规模，从没有意外！”

    

    苍王觉得陆沉过于谨慎，便轻笑了一声，说道，“按照本王的看法，这次兽潮也就这样了，只要克制了那两只海兽王，兽潮就翻不了天，更休想从攻下谷口登陆！”

    

    “但愿如此！”

    

    陆沉继续眺望禁海，不祥的预感却是越来越强烈，剑眉也渐渐蹙了起来。

    

    对于苍王的乐观，他并不认同，因为他知道的事情比苍王多！   

    苍王不知道紫烟兽，更不知道这场兽潮起发的真正原因，否则的话，他能乐观起来就有鬼了。

    

    这场兽潮是紫烟兽发起，目的地是天荒书院，目标是他陆沉！   

    因为要深入内陆，那么兽潮的规模就不会小，否则没有力量杀入天荒书院！   

    光看紫烟兽带来四只海兽王，则可以窥见一斑，肯定还有后续力量！   

    战斗打到现在，兽潮伤亡极大，两只海兽王又败退，陆沉还在海底斩了一只海兽王，紫烟兽可谓损失惨重。

    

    兽潮如此惨败，紫烟兽也没有指挥退潮，还在海谷中潜伏，只能说明一件事！   

    那就是禁海那边，还有海兽的力量前来支援。

    

    若是紫烟兽的支援力量太大，来了一群海兽王，他都不知道能不能挡得住了。

    

    到时他和苍王抵抗不住，齐王又不出现，奔雷谷必定失守！   

    “不是但愿如此，是必定如此！”

    

    苍王对陆沉的担心却不以为然，仍然坚信自己的经验，十分乐观。

    

    而下一刻，禁海那边突然传出现的异样，令苍王的乐观瞬间变成了悲观。

    

    距离奔雷谷数万里之外，突然兽息浓郁，兽吼声大作，有一股更大型的兽潮正往这边涌来。

    

    “我嚓，更大规模的兽潮？”

    

    “怎么会这样？”

    

    “兽潮怎么会有后续力量？”

    

    “这不应该啊，绝对是反常规啊！”

    

    “那边来的是……是大规模的兽潮……”   

    “大规模的兽潮只能出现在中洲东西，怎么在南部出现？”

    

    “南部是浅海，兽潮冒险入浅海，就不怕中城洲出动力量，将它们一网打尽？”

    

    苍王望着禁海的远方，脸色都变了。

    

    “现在通知中洲城还来不来得及？”

    

    陆沉问。

    

    “大规模的兽潮片刻即到，来不及通知中洲城了。”

    

    “即使可以通知，中洲城要组织力量过来，那也得花费不少时间。”

    

    “等中洲城的真王们赶来，奔雷谷早就被打崩了，兽潮也登陆进入内陆了。”

    

    “若兽潮是奔某个目的而来，恐怕也完成了目的，再顺利返回禁海，中洲城的真王们也是来不及剿灭它们的。”

    

    苍王焦虑的说道。

    

    “大规模的兽潮一般有多少海兽？”

    

    陆沉又问。

    

    “按照以往的惯例，起码上千万十阶海兽出动，至少有上百万十一阶海兽，上万准兽王，成群结队的海兽王压阵！”

    

    苍王说道。

    

    “奔雷谷地形狭窄，太多海兽也无法展开登陆，十阶海兽可以忽略了，否则都是送兽头的节奏！”

    

    陆沉说道。

    

    “的确如此，奔雷谷对我们防御还是有利的，兽潮估计不会让十阶海兽过来了，但十一阶海兽至少上百万，外加上万准兽王，也够咱们喝几大壶了！”

    

    苍王叹了一口气，又如此说道，“咱们掏尽家底，也就二十万圣人，真王只有两个，水王还被那个剑修给砍了，就本王和你两人抵抗，怎么打得过成群结队的海兽王？”

    

    “百万十一阶海兽，只要不主攻两山，我们天荒书院能把谷口守住！”

    

    陆沉对于谷口的城墙防线，十分有信心。

    

    有狂热军团的关照，十万圣人弟子能够挡住十倍海兽的进攻，至于损失那就是难免了。

    

    “十一阶海兽有那么多，肯定会全面进攻，两山和谷口必在兽潮的主攻范围内！”

    

    苍王却如此认为。

    

    “那不一定，只要你我的战场在谷口这边，兽潮的主攻方面就在谷口，而不会进攻两山！”

    

    陆沉笃定。

    

    原因很简单，无论兽潮再多，目的就是他陆沉！   

    只要他陆沉在什么地方，那什么地方就成为兽潮的主攻方向！   

    其他方向不是兽潮的目标，兽潮顶多分点兵力牵制，不会浪费太大力气去进攻。

    

    “就算兽潮主攻谷口，你们天荒书院也守不住，海兽太多了！”

    

    苍王不太相信陆沉的自信，又如此说道，“你那支小军团倒是有抵抗准兽王的战力，但刚才的准兽王只有上千只，后面来的可能是上万只，你那支小军团抵抗得住？”

    

    “应该没问题，我敢保证谷口的防御线不会被打崩！”

    

    陆沉对于狂热军团的战力，仍然自信。

    

    军团之中，已有上官谨等多人迈入了半步真王，这几位强者非常强悍，可以压得住场子！   

    再加上，军团有各种强力辅助加持，特别是有坚不可摧的战墙庇护，准兽王的部队再多，也打不进去。

    

    “底下的问题可以不考虑，可成群结队的海兽王来了，你我也扛不住吧！”

    

    苍王摇摇头，又如此说道，“真王战场一失，下面的战斗打得再好，也于事无补！”

    

    “苍王的意思是，我们现在就撤退？”

    

    陆沉反问。

    

    “本王倒是想马上撤，可是没有齐王的命令，如此能撤？”

    

    提起撤退，苍王的脸色就多了一缕恼火之色，“齐王也是，现在都不现身，也没传音过来，本王都不知是好？”

    

    “按照以往的惯例，大规模兽潮之中，成群结队的海兽王是什么阶位的？”

    

    陆沉又问道。

    

    “阶位不一，但还是低阶的占大多数！”

    

    “这不是人族进击禁海，而是海兽进攻人族，海兽的生存没有受到威胁，海兽也不可能倾巢而出！”

    

    “毕竟，海兽王也需要继续进化，中阶以上的海兽王要么潜伏进化去，要么驻守了其他海域，跟随兽潮出动的不会很多。”

    

    “所以，只有低阶的海兽王，才容易被召集起来。”

    

    苍王给陆沉解释道。

    

    “若是低阶海兽王，你我还是可以应付过来的！”

    

    陆沉倒也有信心。

    

    

