
　　“玫瑰，孟老三和芳夫人没事吧？”

　　“芳夫人没事，狄家在上春很有实力，毕竟是武道门派，暂时还没人敢动！”

　　蓝玫瑰轻声道：“但孟老三就有点惨了，当天半夜一名杀手潜入了他的度假村，在孟老三的别墅内差点就把他给杀了，要不是孟老三反应够快，直接从三楼飞了下来，当晚他必死无疑。”

　　“不过…命是捡回来了，可他双腿却被摔断了，最近也是躲起来养伤，连面都不敢露了！”

　　“对了洪爷，平四的苗健被杀了，就在昨天晚上，死在了他旗下的KTV包房内，还有他的贴身保镖和司机，也一并全死了！”

　　“苗健死了？”

　　洪峰这次更加可以肯定了，就算不是曾世豪所为，也绝对是有人想要控制林吉的整个地下势力！

　　而平四苗健的死，很有可能是因为他跟自己走的太近了，洪峰心知有人不想让他统一整个北东，而能跟他对抗的人，除了曾世豪之外，就只剩下八极门狄家了。

　　狄家是武道世家，虽然八极门不是什么大门派，但毕竟也有宗师坐镇，也算得上是入流了。

　　但如果是他狄家勾结韩国刺客，为了一己私利滥杀无辜的话，洪峰绝对不会轻饶了他们。

　　反之要是曾世豪的话，那洪峰干脆把他连根拔起，让他曾家的势力彻底从北江城消失！

　　“事情我知道啦，这几天我会亲自去林吉一趟。”

　　“洪爷，用不用我跟您一起去？”

　　蓝玫瑰在电话里问道，她有些担忧洪峰一个人会遇到麻烦，虽然她明知道洪峰不会有事，但就是心里惦记。

　　“不用，我让坦克跟我去就行。对了，夏青怎么样？”

　　夏青就是洪峰在金江拳赛时身边跟着的小女孩，自从被蓝玫瑰带走后，就一直跟着她。

　　“夏青学习能力挺快，现在不光会拳脚功夫了，还一直帮我搭理旗下得生意呢！”

　　洪峰微微一笑：“好，多费心培养培养她。”

　　……

　　等挂断电话后，洪峰走回办公室笑道：“姐，我这两天要去一趟林吉，你放心，爷爷过大寿之前我肯定会赶回来的。”

　　白小南一喜：“你要去林吉？那正好啊，我有几个大学同学要过来玩，你就当向导得了，顺路带他们出去玩玩。”

　　“姐，我是办事去！”

　　洪峰有点无语，他是去调查韩国刺客的事情，又不是旅游去了。

　　白小南一把搂住他肩膀呲牙笑道：“哎呀，就是顺路吗，你也看到了，公司现在这么忙，妈一个人根本就跑不过来，我要是出去玩了，那公司咋办？”

　　“我说姐…”

　　“他们下午就到奉阳了，难道你让我把他们撵回去？四年的大学同窗，我于心不忍啊。”

　　白小南直接把话卡死，并且摆出一副楚楚可怜的样子，任谁看了都不忍心啊。

　　洪峰当下就无语了，对于自己这个姐姐，他真是一点办法都没有，时而成熟，时而顽皮啊，无奈之下他只好硬着头皮答应下来了。

　　下午一点左右，白小南接到电话，拉着洪峰就下楼了！

　　……

　　十分钟左右，一台宝马X1停在了信南公司的门口，接着从车内走下来四个人。

　　两男两女，男的戴着眼镜文质彬彬，女的谈不上特别漂亮，但是很有高材生的气质，属于走清纯时尚路线！

　　“哎呦，小南，可想死我了，快来让姐抱抱！”

　　一个卷发女孩下车就奔着白小南扑了过来，二人来了一个结结实实得熊抱。

　　“蕊蕊，这几年没见，你真是大变样啊？越来越漂亮了啊。”

　　白小南也一脸笑容，看见多见不见得老同学，她心情也格外得好。

　　“小南！

　　“南姐！”

　　其他三人也笑嘻嘻的走过来打招呼，纷纷上前拥抱问候，这种感情是比较真挚的，是走向社会后用金钱换不来的。天籁小说网

　　洪峰在一旁看着，心里也很高兴，他替白小南高兴，自己这个姐姐朋友不多，能找到几个交心得就已经很不容易了。

　　“小南，这位是谁啊？新交的男朋友啊？”

　　卷发女生瞄了洪峰一眼，抿嘴偷笑着问道。

　　“什么男朋友，这是我弟弟小峰。”

　　白小南赶紧相互介绍一下，这两个女生大卷长发的叫郑蕊，短头发的叫李香，另外两个男人一个叫万东，一个叫金全宝，这四人是白小南大学时期关系最要好得朋友。

　　虽然他们感情好，但白小南从来没说过她还有个弟弟，所以不免让四人感觉很惊讶，而且洪峰和白小南并没有血缘关系。

　　二人长得也不像，尤其是洪峰得气质，跟白小南简直没得比，一个是高傲的公主殿下，一个则是街边的流浪汉，那身顶级的行头就是最好得证明。

　　……

　　原本白小南想让洪峰带他们出去先吃顿下午茶，但童杰一看他们同学难得聚一起，就干脆给白小南放假了几天假，让她和洪峰招待好这几位远道而来得朋友。

　　六个人开着一辆宝马x1，一台童杰得保时捷卡宴，直奔奉阳最豪华的会所酒店，就是韩东升开得凯撒金私人会所。

　　二十分钟左右，两台车直接停在了会所门前，当几人下车后，白小南偷偷拉了洪峰一下，在他耳边低语道：“小峰，这会所可是会员制的，据说入会就要十八万，你是会员啊？”

　　“不是啊？”洪峰随口道。

　　“你…你不是会员跑这来干嘛？丢人啊？”

　　白小南无语了，来这会所消费的全是富豪和大佬，信南公司目前正在起步当中，还没有达到这个境界，要是以前得信南集团，肯定也得是这会所的vip会员。

　　“怎么了小南？有啥事么？”李香这时发现了异常，走过来问道。

　　“这是会员制的饭店，我…”

　　“谁规定只有会员才能进？走吧姐，今天咱们好好搓一顿！”

　　没等白小南话说完，洪峰很热情得招呼众人往会所内走。

　　等走进会所后，几人不免也被这里得装潢给折服了，凯撒金会所得装潢就跟现代皇宫一样，无论是谁，第一次来绝对能让你眼前一亮。

　　“我去，这装修可以啊，这档次比五星级酒店还牛掰，还是咱们白总混得好啊。”

　　“这种酒店，在我们县那绝对就是招牌了，看来还是这大城市发展比较快，没想到小南的家庭这么优越！”

　　万东和金全宝二人由衷得感慨了一句，二人都是北河农村出来的，家境都很一般。

　　这台宝马x1是万东大学毕业后，靠自己努力三年内做生意赚出来的，这也是他引以为傲得资本，可当他看到白小南开着卡宴的时候，他才知道自己得努力只不过是九牛一毛。

　　至于金全宝，目前还只是一家小公司的部门经理，在京城那寸土寸金的地方勉强苟活。但他却是宁省本地人，家住东溪市，距离奉阳只有一个小时的路程。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第406章 白小南的同学免费阅读。https://xs.23sk.com 