
　　“嗯。”小姑娘点点头：“娘亲让我送过来的。”说着，指了指旁边。

　　旁边有一对年轻夫妇。

　　男子三十出头的样子，身形魁梧，络腮胡国字脸，神态坚毅粗犷，身负一杆三股打猎钢叉，且背着数张新剥带着血迹的山兽皮，一副猎户打扮，而女子年龄却要小一些，二十三四岁的样子，肌肤白皙，容貌秀丽，怀中抱着一个还未断奶的小婴儿，这女子虽然是荆钗布裙穿着清贫，但却难掩优雅气质，乍一看给人一种惊艳之感，倒不像是贫户，反而似是大家闺秀一样。

　　她脚边放着两个竹筐。

　　竹筐里面装着散发清幽果香的金黄山杏，应该是从山中采摘的野果，要拿进城去集市上贩卖换钱。

　　看到李牧的目光，这对夫妻脸上都露出一丝善良的笑意。

　　“多谢。”李牧模仿古人拱手，然后才接过小姑娘手中的山杏，摸了摸她的头，微笑着道：“谢谢小妹妹，你叫什么名字啊？”

　　“我家丫丫。”

　　小姑娘开心地笑着，蹦蹦跳跳地跑回到父母的身边。

　　异星球的人民真的是友善淳朴啊。

　　李牧眼含热泪地发出感慨。

　　两杏之恩，让李牧对于异星球充满好感。

　　这两个金黄山杏，又大又甜，勉强可以充饥，李牧自己吃了一颗，两个小书童清风明月分了一颗。

　　入城的队伍依序前进。

　　很快那对年轻夫妇和丫丫就到了城门口。

　　盘查的兵卫一看就是老兵油子，衣甲松垮，面带贪相，明目张胆地吃拿卡要，但凡是进城的人，都要被克扣盘剥一些东西，可谓是雁过拔毛。

　　这对夫妇的两张兽皮和半框山杏被夺走，敢怒不敢言，带着孩子进城而去。

　　终于到了李牧三人跟前。

　　小书童清风刚上去想要表明身份，那为首的都头，捂着鼻子，上下大量三人一眼，“妈的，哪里来的三个乞丐，又脏又臭，真晦气，快滚……到了城里别犯事，不然打断你们的狗腿……”然后就命人直接将李牧三个人赶进了城。

　　李牧进了城里，一步三回头，看向城门，哭笑不得。

　　虽然顺利的进入到了县城，但是这种被鄙视的感觉，还真的是很不爽啊。

　　而且，窥一斑而知全豹，可见西秦帝国的吏治，看起来并不怎么样嘛。

　　太白县城是山城。

　　只有进入其中，更能感受到这座古城的魅力。

　　几条主干道以太白山特产的青石铺就，光滑平坦，堪比地球上的柏油马路，而其他道路大部分都蕴含台阶或者弯道，曲曲折折，穿梭在山水之间，仿佛是山水园林一样，数道河流环绕古城，从高到底流淌向下来，在城中形成几处瀑布，不过水势不大，清澈见底。

　　城中古树盘踞，树冠如华盖，动辄数百年的树龄。

　　景色优美，徜徉其间，很容易迷路。

　　大约两个小时之后。

　　李牧带着两个书童，一边问路一边爬山，花费了半天时间，才来到了位于县城最高处的县衙门口。

　　是的，李牧同学经过了激励的思想斗争之后，决定顺水推舟，暂时冒充太白县的县令。

　　原因有三个。

　　一则是因为得罪了那个什么血月帮肯定会被追杀，现在的他没有自保之力，二则是通过与书童清风的交流得知，在西秦帝国，没有户籍的黑户会被官府打入奴籍，第三个原因就更简单了，李牧在地球上不过是一个初中毕业生而已，没有什么生存技能，若是在各处流浪，几天时间就要被饿死了。

　　当然，一穿越来就混个县长当一当，也是美滋滋啊。

　　县衙门口，有两队衙役守卫。

　　三个人刚来到门口，就有衙役骂骂咧咧地走过来：“三个臭要饭的，县衙之地，闲人退散，不想死就滚远点……”神态非常的凶狠恶劣。

　　“你们几个不长眼的东西，竟敢骂我家少爷，信不信我家少爷一拳打死你们……”暴力呆逼女书童双手叉腰，明月毫不示弱地骂了回去：“狗眼看人低的东西，我家少爷乃是太白县新任知县，你们这些不知死活的东西，还不赶紧滚过来迎接知县大人！”

　　……

　　半个小时之后。

　　“参见知县大人。”

　　县衙大堂。

　　在验证了任命函和官印之后，一群大小文吏、武官神色不一，低着头齐声拜见新知县。

　　李牧坐在官椅上，面无表情。

　　虽然他只是一个菜鸟，但是却也看得出来，这些县衙的成员们，对于自己这个新任县令，并无多少尊敬惧怕，倒是之前那几个出言无状的衙役，有点儿被吓着了，此时跪在最外围瑟瑟发抖。

　　“不用多礼，都退下吧……”

　　他不想去计较什么这些人的态度问题。

　　因为心虚啊。

　　毕竟李牧冒名顶替的是一位经过了帝国科考的文进士，绝对是一个知识渊博的主，熟知西秦帝国官场秩序，而身为穿越者的李牧却是对这个世界的大部分官场常识都一无所知。

　　“啊？”

　　一群文吏衙役都有点懵。

　　什么情况？

　　这就让退下？

　　知县大老爷新官上任，难道不了解一下如今县衙的状况吗？

　　“大人，自从一年之前，前任县令卢大人辞官求道至今，太白县已经一年没有县令坐镇，县衙中没有批阅的案牍卷宗累积如山……”一个看起来身形微胖像是员外郎一样的中年人，躬身微笑，道：“下官已经将过去一年来县中发生的大小事件、文卷、官文、案件各种纪录，都已经备好，大人您现在就可以过目审阅……”

　　李牧摆摆手，打断了他的话，道：“你是？”

　　“下官周武，乃是本县的县丞。”微胖中年人笑着道。

　　哦，县丞，那就是副县长啊。

　　不过听他说，前任县长竟然辞官求道去了？这是什么鬼？

　　李牧不动声色地点点头，道：“本官长途劳顿，很是疲倦，政务什么的回头再说吧……你们先退下。”

　　反正他打定了主意，就是不能和这群家伙扯太多。

　　否则，言多必失。

　　一众大小官吏闻言，抬头看看李牧，表情神色不一，有人失望，有人高兴，有人鄙夷，有人默然，再度行礼，依序朝外走去。

　　“哎，等一等，那个周什么……”李牧突然抬手指了指县丞周武。

　　后者心中一颤，神色猛然一变，回身看向李牧。

　　“那个什么，我……本官有点儿饿了，让人准备点吃的送到后衙来。”李牧尽量让自己表现的理所当然地道：“要有酒有肉。”

　　“哦。”县丞周武脸上惊色褪去，一抹不易察觉的鄙夷之色从他眼睛深处闪过，脸上露出一丝诡异的微笑：“好。”

　　然后一群官吏们走出了县衙大堂。

　　再然后外面很快传来一阵哄然大笑之声。

　　一边的小书童清风明月都羞愧地捂住了脸。

　　很显然，刚才少爷坐在官椅上的表现，已经成为了同僚们的笑谈了，很快就会在太白县城上层圈子里传开，这可真的是新官上任三把火还没有烧起来，就先丢了个丑啊。

　　李牧在官椅上翘起二郎腿，一脸无所谓，甚至嘿嘿地笑了笑。

　　当这个县令只是为了生存而已，对于所谓的权利，他一点儿都不在乎。

　　毕竟他是一个外星人啊。

　　他来这个星球是为了锤炼武道，之前发生的一切，都证明了老神棍所说的都是真的，先天功和真武拳极有可能真的有仙人一般的威力，而且也有可能在这个星球上可以练成。

　　只要两大神功能够练成——不，哪怕只是略微入门，其威力都可以横扫这个低等武道星球，就算是三大帝国的皇帝和九大神宗的掌教们，都要在李牧的脚下瑟瑟发抖，一个小小的县官算什么，到那个时候，金钱美女高官厚禄岂不是唾手可得？

　　“啊哈哈哈哈……”

　　畅想美好未来的李牧同学，忍不住坐在官椅上狂笑了起来。

　　一边的清风明月小脸上都写满了无语。

　　少爷这也太没有出息了，居然高兴疯了啊。

　　……

　　大约半个小时自后，周县丞派人送来了一桌美食，果然是有酒有肉，山珍河鲜应有尽有。

　　李牧和两个小书童风根本就控制不住自己，直接就在县衙大堂上开吃，卷残云一般吃了个痛快，肚子差点儿撑爆，像是饿死鬼投胎一样，把旁边的几个衙役看的瞠目结舌。

　　吃完饭，掌管县衙防卫都头马君武前来求见，说是要请示县衙的防卫布置。

　　西秦帝国的县级行政单位分工极为简单，也极为清晰，在知县之下，有三大副县级的官僚，分别是掌管县政的县丞，掌管钱粮赋税的主簿和掌管兵备的典使。

　　典使相当于地球上的公安局长。

　　典使之下又有三大都头，分别是负责县衙防卫的衙卫都头、负责缉捕追凶的兵卫都头，以及掌管民壮民兵的民卫都头，对应地球上分工则大致相当于武警内卫、刑警队和民兵队一样。

　　衙卫都头马君武，负责县衙防卫布局，照例必须请示县尊。

　　“不见。”

　　李牧毫不犹豫地拒绝求见，让小书童清风前去应付。

　　他自己，则第一时间躲在了后衙中。

　　------------

　　第二更，哇，收藏和各项数据很疯狂，是刀子几本书里新书期成绩最好的，刀子也感受到了大家的热情，我会好好努力的，谢谢打赏的兄弟们！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0003、冒名顶替当县长免费阅读。https://xs.23sk.com 