
　　帝宝看着座椅上放着的手机，拿在手翻看，确实是有未接来电，28个未接来电！还都是来自司冥寒的！

　　这这人疯了么？

　　司冥寒再找不到她，手机都要打关机了，已经是没电的状态了。

　　司冥寒找到她在他以前喜欢的女人的坟墓前，会怎么想？

　　她没想到司冥寒会出现在这里

　　会觉得她逾越了么

　　想什么呢？亲自开车的帝傲天从后视镜里看着宝贝妹妹。

　　没什么。二哥，你刚才做什么了，为什么那个女的那么怕你？

　　什么也没做。帝傲天说。还需要做什么么？看到阿宝的脸就足够让那个女人受惊吓了。

　　二哥，你看到了么？那个女人为什么没有墓碑啊？帝宝奇怪地问。

　　可能不知道该在墓碑上写些什么吧！帝傲天说。他要做的是等着事情发展下去，等到阿宝想离开

　　视线微凛，后视镜内的劳斯莱斯紧跟其后。

　　可惜的是，刚才那个女人没有对着帝宝叫陶宝。叫出来，司冥寒就不会这么冷静了！ŴŴŴ.23sk.com

　　她迫不及待地想带宝贝妹妹离开这个是非之地。

　　对帝家来说，就是是非之地。

　　上午帝宝视频结束后，帝慎寒给他打了电话问情况。

　　同样的意思，尽早带妹妹回西洲岛。

　　那么伤害妹妹的人，不应该得到原谅。

　　吃晚饭前和吃晚饭后，司冥寒只能和帝宝保持距离，因为有帝傲天这个拦路虎在。

　　所以，在晚上八点钟的时候，司冥寒再次翻护栏，到了帝宝这边的卧室。

　　正头朝床尾玩手机的帝宝目瞪口呆地看着进来的司冥寒，后面翘着的白嫩脚丫都停止了晃动。

　　一个骨碌坐起来，你你别告诉我，上次你到我房间，就是这么进来的啊？

　　司冥寒没说话，一双深谙无底的黑眸看着她。

　　帝宝简直是震惊。

　　她就说司冥寒半夜三更跑他房间没被二哥发现也是厉害了。

　　没想到是用这种方式？

　　在玩什么？嗯？司冥寒在床沿坐下，将手上的笔记本电脑放一旁，搂过她的小腰。

　　帝宝被迫贴在他的胸口，脸红着后退，扯开他的手，和他保持一米距离地跪坐在床上。

　　她可没忘记昨天晚上司冥寒对她做的事，难道还想来？

　　才不要

　　你来干什么的？帝宝问。

　　司冥寒想碰她，先忍住了，哑着嗓音说，有件事想告诉你

　　什么？帝宝的一颗心提了下，不会是关于下午她擅作主张跑孩子亲妈墓地的事想对她做一些警告吧那个，我就是过去看看，没有别的意思，你要是不高兴，下次我不会去了

　　司冥寒黑眸里印着帝宝心虚的神情，重新握住她柔软的小手，怎么可能会是这个，你做什么都可以，其他都不重要。

　　帝宝微愣，他不生气？他那么急匆匆地跑过去，不是么

　　那你想告诉我什么？

　　我的电脑里，有一些东西。

　　什么东西？帝宝好奇，盯着司冥寒的黑眸，那眸深的如黑洞，要将她的灵魂吸进去。

　　爱情片。

　　啊？帝宝错愕地看着他。

　　想笑就笑吧。司冥寒说。

　　帝宝紧紧地咬着唇，憋得很难受，这个哈哈我不笑，就是让我有点意外爱情片不好笑，但是他藏着就好玩了。

　　司冥寒拉过她的手，收拢掌心，包裹地小手快看不见。

　　我们一起看？

　　几分钟后，帝宝和司冥寒靠在床头，面前摆着电脑，里面正放着经典的爱情片。

　　在播放之前，帝宝有注意到，文件夹里好多爱情片，多到吓死人。她相信这不是临时弄进去的。不可能在下午短短的时间内找到上百部的爱情片存进去吧？？

　　一个大男人喜欢看爱情片，怎么那么诡异？

　　嘴上却安慰他，这没什么的，我也喜欢看爱情片的！

　　嗯。司冥寒的视线落在身侧帝宝的小脸上，那么专注，深谙。

　　他不懂爱，更不知道如何爱，在无数个深夜，他一遍遍看着这些片子，想知道自己失去的到底是什么

　　还好，她回来了，就在自己的身边。陪她一起看爱情片。

　　哪怕她和以前一样问他，司先生，你看得懂么？

　　司冥寒的手摸到帝宝的手，拢在掌心。他也可以坦诚地告诉她，我懂。直接说了出来，仿佛帝宝真的在问他。

　　什么？帝宝回神，偏过脸看他，对上那双深邃的黑眸，包含了太多她逃不开又看不懂的东西，让她心悸。

　　我说好看。司冥寒声音沙哑如磁。

　　司冥寒

　　嗯？

　　其实我身上也有纹身。帝宝说。

　　司冥寒黑眸盯着她，仿佛要钻进她的灵魂里，哑着嗓音开口，是么？

　　也是纹了个字，是我大哥在我不知道的情况下纹上去的。你不会介意吧？帝宝解释，应该是我大哥怕我丢了找不到吧，才会纹了个字的。哈哈。

　　纹在哪里的？司冥寒问。

　　这里。帝宝腰身扭过去，手指指在尾椎上。

　　让我亲一下。司冥寒去扯她的睡衣。

　　啊不要帝宝闪躲。

　　就一下。

　　不可以帝宝摆脱不了他的纠缠，吓得翻身下床。开什么玩笑呢？那是他大哥刻上去的字，为什么要亲啊？爱好太奇怪了！只是她的双脚刚落地，身后的人迅速袭来，腰间一紧。帝宝还未回神，屁股被手掌扣住，整个人被托了起来，啊！

　　接着温热的唇贴了上去

　　唔帝宝僵着，仰着优美的脖子，浑身发颤，两条细白的腿紧紧地贴着司冥寒的长腿，脚背都绷直。小手无力地抓着腰间迸发着强悍力量的手臂。

　　薄薄的睡衣隔绝不了薄唇的炙热，仿佛纹身那块被烫到了。

　　司冥寒一手托着帝宝，一手搂着她纤细的腰肢儿，就那么高难度的姿势亲吻着她的纹身。

　　不要，司冥寒帝宝的手背挡着自己的小嘴，小脸绯红，瞳眸闪着水光。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第612章 其实我身上也有纹身免费阅读。https://xs.23sk.com 