    王德超那头四阶魔物，曾经告诉过孟章，这具魔胎来历诡异神秘，拥有着特殊的力量，是上次魔灾爆发的源头之一。

    孟章对其将信将疑。

    实际上，这头魔胎对于其它魔物，真的有着碾压性的优势。

    不但能够轻易在气势上面压过，而且还有着极强的操控力量。

    千影魔这样的四阶魔物，化出的众多阴影化身，没有花费魔胎太多的力气，就被魔胎操控了，为其所用。

    魔胎同样不准备放过孤松真君。

    魔化的人类修士越多，修为层次越强，魔胎能够获得好处越大。

    千影魔化出的众多阴影，立即就围住了孤松真君。

    孤松真君尽管一直都不怎么信任自家的临时战友，一直对其抱有高度的戒心。

    但是他之前被山重真君压制的时候，就负了重伤。

    现在千影魔的众多阴影化身突然倒戈，同样对他造成了不小的伤害。

    被众多阴影化身围住，孤松真君只能勉强招架，快要抵挡不住了。

    那具魔胎最大的目标，其实是万壑山的山重真君。

    在数百年之前，就是山重真君发现了这具魔胎，并且将其控制住。

    在这数百年的时间里面，山重真君一直将魔胎困在这里，借助地脉之力消磨其魔性。

    可惜的是，山重真君还是太过低估了这具魔胎。

    这具魔胎在这数百年的时间里面，利用地脉之力不断壮大自身，魔性却没有被驱除。

    魔胎在这数百年的里面，暗中将禁锢自家的四阶法器戍土归元旗魔化，让其为自己所用。

    本来，魔胎完全有能力击败山木真君，从这里逃走。

    但是魔胎却并没有这么做，而是继续在这里蛰伏。

    原因很多，如继续吸收和利用地脉之力，还有在地底发现的地乳灵浆，需要派出魔影化身前去吸取……

    但是最为重要的一条，就是魔胎对当年擒获自己的山重真君，很是念念不忘。

    魔胎从本质上来说，仍然是魔物。只不过是层次很高，来历不凡的魔物。

    所有的高阶魔物，能够保留独立意识的一个最大因素，就是强烈的执念。

    魔胎对于山重真君，就有着强大到变态的执念。

    这不仅仅是因为仇恨，而是对于魔化山重真君的渴望。

    如果能够魔化山重真君，让其彻底堕入魔道。那很有可能动摇整个大横修真界的局势。

    魔物和人族修士之间的战争局面，都有可能逆转过来。

    刚才山重真君被偷袭重伤，魔胎就要对其下手。

    幸好山木真君处理好外面的各种痕迹，正好返回这里。

    魔胎操控被魔化的戍土归元旗，加上胡一丁，一起压制住了山木真君。

    山重真君好不容易有了喘息之机，却因为刚才伤得太重，暂时无法恢复战斗力。

    在孟章的脑海之中，一幕幕才发生不久的场景，就开始浮现出来。

    搞清楚了前因后果，孟章也知道了罪魁祸首，就是那具魔胎。

    一直以来，孟章都对魔物抱有高度警惕。

    尤其是来到这处洞穴的时候，感受到了魔胎蕴含的强大力量，他更是对魔胎怀有极强的戒备之心。

    可惜山重真君、孤松真君这样的修士，说起来还是孟章的前辈，阅历和见识都在孟章之上。他们却是偏偏看不清楚魔胎的危害，只知道觊觎其力量。

    这可不仅仅是利令智昏，简直就好像是被鬼迷了心窍一般。

    孟章刚才在地底下的时候，都还在考虑如何提醒他们，魔胎早就已经可以派出魔影分身，潜入地底了。

    现在可好，都不用孟章去提醒了。在场的人类修士，基本上都见识到了魔胎的可怕。

    也算是他们气数未尽，孟章及时赶到了这里。

    从孟章返回洞穴到弄清楚发生的一切，其实不过才短短的几息时间。

    对于这个之前见过一面的人类修士，魔胎当然不会这么快就忘记。

    本来，如果没有别人过来，在场的人类修士，基本上都逃不过魔胎之手。

    可是孟章的去而复返，却是一个巨大的变数。

    魔胎并没有试图说服或者迷惑孟章。

    之前的初步接触之中，魔胎就发现了孟章心志极为坚毅，根本无法动摇。

    如果孟章被山重真君他们说服，加入战斗，那魔胎就会多出一名强敌。

    孟章刚搞清楚情况，还没有开始出手，魔胎就抢先一步动手，试图先发制人。

    魔胎操控戍土归元旗正面压制山木真君，胡一丁利用心魔一脉的秘法，暗中进行骚扰和惑乱。

    山木真君不但被击伤，而且已经是只有招架之功没有还手之力了。

    魔胎尤有余暇，开始操控戍土归元旗对孟章动手。

    只见浓郁的戍土之气席卷向孟章，洞穴周围的岩层受到戍土之气的影响，纷纷化作一根根石柱刺向孟章，或是化作一颗颗巨大的石球，向着孟章滚动过去。

    孟章头顶升起阴阳二气，纠缠起一起的黑白气流盘旋而上，轻易就将岩层的躁动平息下来。

    戍土之气还没有近身，就被阴阳二气化为虚无。

    孟章手持降魔宝镜，一道道降魔金光电射而出，射向了魔胎所在方向。

    魔胎的感应同样十分敏锐，立即察觉到了那一道道金光对于自己的巨大危害。

    空中的戍土归元旗轻轻挥动，一道道戍土之气化作土黄色的光罩，将魔胎牢牢的保护起来。

    降魔金光对于魔物有着极强的克制作用，对于别的属性的力量，却没有这种明显的克制作用了。

    降魔金光对上戍土之气，根本占不到什么上风。

    黑白二色的气流化作一柄利剑，狠狠的斩向了前方的土黄色光罩。

    运用阴阳二气施展出两仪通天剑这门神通，神通的威力得到了极大的加强。

    剑光闪动之间，土黄色的光罩被斩的颤抖不已，仿佛下一刻就会彻底的崩溃。

    在魔胎的控制之下，围攻孤松真君的众多阴影，分出了起码一半，向着孟章扑了过来。

    无数的岩石凝聚成一只石头巨手，向着两仪通天剑抓了过去。

    全盛时期的千影魔，都根本不是孟章的对手。

    现在不过是分出一部分阴影分身，根本就是送货上门。

