    “国内哪里？”

    霍皎紧接着问道，一点都不想错过任何信息，如果明翊知道盛溶具体在哪里的话，那是最好的了。

    毕竟，盛溶就算是在国内，凭借她和哥哥的能力，恐怕也是不能立刻找到他的。

    “你认为，我会知道么？就连邢臣佑都不能马上找到他，更何况是常年在国外的我。”明翊冷声说道。

    霍皎听得出来，明翊这话的意思是说，他找不到邢臣佑的原因是对国内不熟，而不是他的能力比他差。

    甚至，他这话是在告诉她，她弄到秋小池，他才会告诉他盛溶具体在哪里。

    “谢谢您。”霍皎的语气很是感激，一边说着，一边保证，“你放心，等我找到机会，我一定会将秋小池送到你手里。”

    明翊却笑了，他说道，“我没那么多时间等着你，三天之内，我不管你用什么办法，你都必须将秋小池送过来。”

    “三天？！”霍皎惊呼一声，不敢相信明翊的话。

    三天是绝对不可能的事情，尤其是现在她做了手术，这几天根本不能下床。

    明翊按了按额角，“我只给你三天的时间，超过三天的话，我就杀了你。”

    他说出杀这个字的时候那么随意，好像这就是一件寻常不过的事情，霍皎的心却颤了两下，怎么都不敢拒绝。

    本质上，明翊和盛溶是一类人，甚至邢臣佑也与他们是一类人，他们张嘴说的话，那肯定都会做到的。

    霍皎咬了咬牙，“我知道了。”

    挂了电话后，霍皎脸上还是克制不住地带着那些戾气与怨气。

    霍临琛是真的疼爱这个一母同胞的妹妹，所以，当霍皎开口要吃水果，他就立刻去买了来，还担心霍皎会等太久，所以回来的也很快。

    “皎皎，哥哥给你买了点猕猴桃，这个你平时最喜欢吃了，正好，做好手术的人吃这个也最好。”

    霍临琛那张英俊而成熟的脸上带着淡淡笑意，那是对着霍皎才有的哄她开心的笑。

    他向来沉默，所以别人也只以为他冷淡，可却是不知道，他对着这个妹妹的时候，是真的疼宠，神色也是柔和。

    霍临琛将猕猴桃放床头柜上一放，然后又从里面挑了几个出来。

    霍皎不动声色的将手机往枕头下面塞，她知道，她哥肯定不会同意她再去搅和进霍桑的事情了。

    她哥是个稳妥的人，不做心底没有把握的事情，对上邢臣佑和霍桑，对于他来说，就是没有把握的事情。

    她在霍桑手下一而再再而三的出事，她哥这次是绝对会将她看的死死的了。

    “哥哥，那你给我把皮削了，然后再将猕猴桃切成一片一片。”霍皎苍白凄婉的脸上露出甜甜的笑，对着自己的这个哥哥。

    哥哥是绝对不会放弃自己的人，比起父母，她更相信哥哥。

    霍临琛笑了笑，视线像是不经意的朝着床头柜扫了一眼，放在那里的霍皎的手机不见了。

    他的眸色深了一分，却什么话都没说，低头削猕猴桃的皮。

    “哥，我不喜欢医院里的气氛，你一会儿就办出院手续吧。”霍皎笑眯眯的说道，撒着娇，就和很久前一样。

    她要是在医院的话，更难离开去将秋小池从蓝心湖带走。

    当然，这件事不需要她亲自动手，可对付的人是霍桑和邢臣佑，那就必须要谨慎一点。

    “不行。”霍临琛语气笃定幽沉，“你需要在医院里观察几天。”

    霍皎却不以为意，“我年轻，身体好，这医生的医术好，所以，我绝对不会有什么问题的，我想回家，之前因为整容的原因，我都没有回家过，怕爸妈和你伤心，可现在既然哥你都已经知道了，那回家也没事了，之前发生的事情，我都会和爸妈说清楚的。”

    霍临琛不知道霍皎到底想做什么，他思考了一下。

    霍皎正打算再说点什么让霍临琛答应自己，可偏偏，这一次什么都还没说，他就说话了。

    “可以回去，但是你必须要保证，你回去后，什么事都听我的，在家好好养病。”

    霍临琛眸光深沉地看着霍皎，那目光黑溜溜的，霍皎心里竟然生出了一种退缩感。

    她竟然有一种她哥都看穿了她的感觉。

    “我当然听哥的，我现在也生病了，为了将来，我当然也会好好在家养病的。”霍皎有点心慌。

    霍临琛看着霍皎，点了点头。

    既然已经说服霍临琛回家，霍皎的动作就很快，更是努力做出自己很好，什么事都没有的假象，中午过后，霍临琛就雷厉风行的带着霍皎出了院。

    坐在回家的汽车上，霍皎双手交叠着，显然，心里还是忐忑的。

    她的身体，她可以不在乎，霍家有的是钱，但是，真的能找出秋小池，真的能找到盛溶么？

    霍皎这一次是真的元气大伤，加上整个子宫被切除的关系，人特别容易疲惫，“哥，爸最近在做什么？”

    霍临琛有些意外，自从霍家出事之后，妹妹就从来没有过问过霍家的事情，当然，霍司廉这个父亲更是被她当做透明的了。

    可现在，她竟然问起了霍司廉？

    “他会做什么，你难道不知道么？”提起霍司廉，霍临琛的脸色难看的很。

    霍皎还真的不知道，但想了想，忍不住嗤笑，“扶不起的阿斗，哥你以后也别管他了，霍家本来就千疮百孔了，还有霍司廉和蒋玉华这两只闯祸精，他们不把霍家吵得名声全无是不可能停下的。”

    “爸一直都在家么？”霍皎又问道。

    霍临琛本就是个敏感的人，听到霍皎再一次提问，心里也生出了疑云，“你想说什么？”

    “我想替我们霍家找一个强大的靠山，在上京，是邢臣佑说了算，但到了国外甚至是小镇，哪里还有他邢臣佑的名字！”

    霍皎说起这个，眸光闪烁，异常晶亮。

    “那你要找什么靠山？”霍临琛眉头一点都没有松开。

    霍皎抓了抓霍临琛的白衣袖，又抓了抓，“哥，你有办法联系盛溶么？”

    她开口的这句话，差点没让霍临琛眼珠子瞪出来。

    盛溶！她可真敢想！

