    老总气急败坏的说：“我怎么生了你这一个畜生。”

    “难道我有说错吗，还让我道歉？”

    “放你的狗屁！你知道宁凡是谁吗？马家可是比我们家还要有钱的，结果你看看现在的马家。马家落到现在这个地步，就是因为得罪了宁凡，你看看你，如果不是我在这里，我们家以后别想活在金海市。”

    富二代揉了揉自己的脸，真是倒大霉了，遇上一个连自己父亲都害怕的人。

    体育馆中人不是很多，大多是一些喜欢看篮球的人，还有全程的直播。

    最多的就是两个学校的粉丝团了，毕竟能够参加这种级别比赛的人都是篮球打的很好的。

    既然打得好，那就不缺粉丝，少说几百个也有的。

    两人来到了位置上面，陈浩说道：“今天是体育大学对交通大学的比赛，这两个队伍都很强。”

    “嗯！”

    至于交通大学的人宁凡不认识，但体育大学的话因为上次打过，所以认识几个。

    双方的球员开始进场，陈浩看了看问：“凡，你觉得那个球队会赢啊？”

    “一顿火锅？”

    “没问题，那我觉得交通大学吧，毕竟今年交通大学来了两个黑人球员。”陈浩说道。

    “那我就体育大学吧，输了请你喝酒。”

    “好！”

    既然是比赛，那自然少不了兄弟间的打赌，小到一顿酒，大到几万块钱都有。

    比赛一开始，双方稳扎稳打，比分一直持平。

    这样的僵持一直到第二节比赛结束，不得不说体育大学的人的确很强，体力那绝对是第一的。

    陈浩嘀咕着说：“不好啊，这个似乎有点不一样啊。”

    “怎么了？”

    “感觉交通大学没怎么认真的样子，那两个黑人球员也没有上场。”

    “可能是准备压轴吧。”宁凡说。

    果不其然，第三节的时候交通大学换了三个人上来，其中两个就是黑人球员。

    黑人的体能素质很高，天生就是打篮球的人，能够比拟的白人少之又少，黄种人就不用说了。

    能够在nba中有名气屈指可数，体能相差太大了。

    第三节开始，体育大学的人就有点不行了，他们开始防不住黑人的进攻。

    强行用身体进行拦截，极大的可能会造成阻挡犯规。

    比分渐渐拉开，体育大学的人遭不住了。

    杨教练连忙叫了暂停，并且随即安排战术进行还击。

    “体育大学要输。”宁凡说道。

    “哈哈哈，这个酒你请定了。”陈浩笑着说。

    第三节结束，比分已经拉开了七分，照这样下去体育大学输定了。

    杨教练十分着急，这可是淘汰赛，总不能第一场就卷铺盖走人吧。

    鬼知道今年交通大学的球队这么强。

    “凡，你说如果我们对上这个交通大学会不会很难打？”陈浩问。

    “很难打，这种比赛已经仅次于国内的大赛事了。”

    对于宁凡来说不算什么，可是其他人就很难受，到时候再看吧。

    最后一节结束，体育大学输了。

    “真是太可惜了，今年球队都这么变态的吗？”陈浩嘀咕。

