原本，谭家众人见老爷子对陈轩臣服，他们一时之间，都没反应过来。想免费看完整版请百度搜

　　要把家业偌大的谭家，就这么交给如此年轻的陈轩，还要任由陈轩驱策，一向地位尊贵的谭家人还无法接受这个事实。

　　尤其是谭昭煜这个嫡系大少，想到以后自己给陈轩呼来唤去，内心更是憋屈到了极点。

　　谭子青一向高傲，听到老爷子臣服的话语之后，内心也是升起一丝抵触。

　　虽然陈轩医术已经到了神乎其神的境界，但是要掌管谭家，仅凭一身神奇医术，可远远不够。

　　而流沙宗长老、古武高手魏奇一句冰冷至极的话语，让所有人都回过神来。

　　这个魏大人在他们心中，可是远比陈轩恐怖的大人物

　　万万惹不起

　　现在，魏奇明显震怒了

　　所有人的背脊不由自主的升起一股凉意。

　　他们突然很想劝老爷子，收回刚才对陈轩的话。

　　因为眼前的形势很明显，一个小小的医生，怎么能和古武宗门的长老相比

　　谭家人都不明白为什么谭铁杉会选择对陈轩臣服，而不是魏奇。

　　而随着魏奇的开口，谭昭煜内心又开始幸灾乐祸起来。

　　他作为谭家人，非但对陈轩没有丝毫感激之心，反而希望魏大人能一怒之下，灭杀陈轩。

　　那么他们谭家也就不用跟着老爷子，敬奉陈轩了。

　　谭铁杉腿伤痊愈，喜不自胜，但魏奇的话，让他压抑住激动的心情，斟酌了一下语句之后，对魏奇歉然而道“魏大人，不好意思，既然陈神医治好了我的腿伤，我不能言而无信。”

　　“哼，这小子就算精通医术，也不过一介凡人，与我古武界流沙宗相比，就是一只小蚂蚁，你谭家竟然甘愿臣服于他，而不是选择我们流沙宗”魏奇的声音越来越冷，大厅里的温度也越来越冰寒。

　　面对魏奇的质问，谭铁杉反而面色平静的回道“我永远记得流沙宗传武之恩，只是我也必须遵守诺言，让陈神医掌管我们谭家。魏大人，今晚感谢您专程来到省会，为我看病。”

　　谭铁杉客气的话语，却有一丝送客的意味了。

　　魏奇一直高高在上，对他谭家就是藐视的姿态。

　　现在谭铁杉腿伤痊愈，自然不会再看魏奇的脸色。

　　谭铁杉宁愿选择遵守对陈轩的诺言，也不愿被流沙宗掌管。

　　因为他知道成为流沙宗的附属家族，就和奴仆没有什么区别。

　　尽管谭铁杉当年是在流沙宗修炼古武，但也因此见证了流沙宗对低等弟子如何冷漠残酷。

　　简单的说，其实当年他就是在流沙宗当奴仆，只是靠着自己的天赋，才修炼到锻脉三重，脱离了外门弟子的行列。

　　可是刚刚突破不久，就被古武者打断双腿，流沙宗也无情的将他逐出宗门。

　　现在要谭铁杉再次给流沙宗效劳，怎么可能

　　魏奇听到谭铁杉的话语，面色彻底变了，阴沉到了极低，眼神仿佛要杀人。

　　这一下，就连谭铁杉都有点畏惧。

　　他本以为古武界不会太过干涉世俗界的事情，就算他得罪了魏奇，魏奇也不至于将谭家灭族。

　　否则，以如此狠辣的手段，必定会让流沙宗引火烧身。

　　可是谭铁杉此刻觉得自己想错了。

　　古武界对世俗界就是藐视的态度，根本不在乎一个世俗大家族的存亡。

　　“谭铁杉，看来你越老，骨头越硬啊”魏奇冷笑一声，一股煞气从他身上散发出来，肆虐着整个大厅，“既然如此，我便让你这老骨头进棺材里好好躺着，再接管你们谭家”

　　魏奇此言一出，所有人面色狂变，尽皆惊骇不已。

　　这个古武高手，竟然一言不合，就要杀人

　　而且还是要杀他们谭家的老爷子

　　谭铁杉眼中浮现畏惧之色，一颗心直往下沉。

　　他虽然腿伤痊愈，恢复行动，但是自身修为可是远远不如当年的锻脉三重。

　　如果魏奇真要对他出手，他只能坐以待毙，根本无力抵抗。

　　“魏大人，念在我们当年同门之情，请您宽宏大量，放过我谭家一马。”谭铁杉用近乎求饶的语气说道。

　　魏奇冷哼一声，现在知道求饶了

　　可惜，已经太晚

　　正当他准备出手，一掌将谭铁杉击毙的时候，一直沉默的陈轩开口了“谭老，你不必对他求饶。现在你谭家由我掌管，谁也取不走你的性命”

　　“你说什么”魏奇可笑般的看着陈轩。

　　就算陈轩以气御针，给谭铁杉治好陈年腿伤，魏奇还是一直没把陈轩放在眼里。

　　不过蝼蚁一只罢了。

　　等他杀死谭铁杉之后，再随手灭了这只碍眼的小蚂蚁。

　　但是没想到这个时刻，陈轩又自己跳出来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且一开口还是一如既往的狂妄。

　　然而这里可不是古武界，在场只有他魏奇一个古武高手，他要杀人，有谁护得住就凭这个懂得一些御气之术的小子

　　“既然你活得不耐烦了，那我便先料理了你”魏奇不打算再给陈轩狂妄的机会了。

　　他话音一落，一身华服突然无风自鼓，猎猎作响，澎湃激荡的古武真气瞬间爆发开来

　　整个谭家大厅，充斥着冰冷暴虐的杀气

　　谭家人和众多宾客，吓得面色煞白，齐齐往后退去。

　　有的人还被吓得双腿发软，站立不住，坐倒在地。

　　实在太可怕了

　　传说中的古武高手，竟然比电视上那些加了特效的武林高手，还要恐怖

　　魏奇杀气大放，他方圆五米之内，只余下陈轩一人。

　　就连谭铁杉都抵御不住压力，推到一旁，吃力的扶住一张餐桌。

　　看到陈轩没有推开，谭铁杉诧异之余，内心一片冰凉。

　　完了，魏奇要大开杀戒了

　　首当其冲的，就是谭铁杉选择臣服的陈神医

　　谭铁杉没想到魏奇真的会下杀手。

　　谭子青、谭维礼他们已经吓得瑟瑟发抖，虽然担忧陈轩的性命，但也不敢上去相救。

　　倒是谭昭煜惊骇之余，内心浮现一丝喜色。

　　只要陈轩被杀，他们谭家就可以给魏大人的流沙宗效劳

　　即使付出老爷子的性命，谭昭煜也觉得非常值得