    第1164章走马上任

    当苏知鱼暂时藏起内心冲动、决定留在金陵的时候，萧薇薇还在尚美礼仪公司紧张忙碌着。

    此时，已是傍晚时分，而萧薇薇在今天下午，正式接手了尚美礼仪公司。

    为了不让叶辰失望，她立刻用一下午的时间，仔细盘点了尚美礼仪公司成立至今的所有账目。

    她先将所有被尚美礼仪公司坑过的礼仪小姐名单都列了出来，然后又根据她们参加活动的记录，对她们的损失进行了评估，然后算出了所有要赔偿的金额总数。

    随后，她便联系了所有一起工作，以及曾经一起工作过的礼仪小姐，让她们返回公司开会，同时还让人帮忙，把已经离职的、被前老板刘宗辉逼去KTV陪酒的礼仪小姐都找了回来。

    到了晚饭时间，整个尚美礼仪公司，已经被礼仪小姐们围的水泄不通。

    目前，正在尚美礼仪公司工作的礼仪小姐就超过一百人。

    再加上之前逃走的、赎身的、被逼去KTV的，现在一股脑挤进公司的，加起来将近三百人。

    这些做礼仪小姐的，大部分年纪都在18岁到25岁之间，鲜有超过25岁的，不敢说每一个人都很漂亮，但大部分还都是相对好看的。

    而且，这些礼仪小姐的身高，起码都在一米六五以上，而且各个身材匀称，比起大多数职业来说，整体外在条件相对偏高。

    将近三百个年轻漂亮的姑娘，凑在一起简直就像是三百只超大的麻雀，叽叽喳喳的议论个不停。

    她们都是被通知说尚美礼仪公司易主了，让她们过来结算所有账目，但是她们都不明白，刘宗辉做这家公司那么赚钱，为什么会忽然把公司转手。

    另外，她们也很想知道公司让自己回来结账，到底是怎么个结法。

    尤其是那些已经离开公司一段时间的人，心里更是诧异，她们也不敢奢望，公司还能把之前亏欠她们的钱都补回来。

    眼看来了这么多人，萧薇薇心里也有些紧张。

    她虽然没经营过公司，但当初在萧氏集团，多多少少也是见过一些世面的，比在场这些女孩整体还是要强一些。

    于是，她便平定了一下心神，对着麦克风说道：“诸位请安静一下，我们现在就要开会了。”

    大家这才逐渐安静下来，一个个瞪大了眼睛看着萧薇薇，等待着她的下文。

    萧薇薇清了清嗓子，认真说道：“首先要跟诸位宣布一下，尚美礼仪公司现在的所有股份，都已经转移到了我的名下，我手里的，是工商部门完成变更的各种确认件的复印版，大家可以传阅一下，另外大家也可以去工商网站查询礼仪公司现在的工商注册信息，看一看上面的股东是否已经由刘宗辉变更成了萧薇薇。”

    坐在会议室前排的几个姑娘，立刻拿过那些复印的文件传阅起来，也有不少人直接拿出手机，先查询了工商登记的信息。

    这一看，所有人都立刻明白，原来萧薇薇成了尚美礼仪公司的老板！

    不认识萧薇薇的人，开始纳闷这个女孩到底是什么来头，竟然能成为尚美礼仪公司的新主人。

    那些跟萧薇薇共事过的女孩子们更是疑惑。

    她们不明白，为什么吃人不吐骨头的刘宗辉，会把公司转给萧薇薇。

    萧薇薇见大家都已经接收到了这个讯息，便继续说道：“我今天叫大家来，一共有几件事情要跟大家宣布。”

    “第一件事，是刘宗辉和陈小菲，已经把他们这么长时间以来，坑害大家的一部分钱还回来了！”

    这话一出，现场一片哗然！

    有个女孩脱口问道：“什么？！刘宗辉和陈小菲把钱还回来了？！真的假的？这两个周扒皮，竟然会把钱还回来？！这怎么可能呢？！”

    萧薇薇认真说道：“这确实是真的，他们两个人因为作恶多端、恶贯满盈，已经被我的姐夫送去KTV赚钱赎罪了，陈小菲要去做陪酒，刘宗辉要去做龟公，他们俩就在马忠良的场子里上班，估计今天晚上就已经开始上岗了，你们如果有熟人在那里上班的话，可以打电话问一下。”

    现场立刻有几个礼仪小姐，慌忙的掏出手机，有人选择发文字信息，有人则直接选择打电话。

    很快，便有姑娘惊呼一声：“妈呀！刘宗辉和陈小菲这两个混蛋竟然真的去KTV上班了！这也太解恨了吧！”

    “对啊对啊，我一个姐妹也跟我说了，确定是他们俩！”

    有一个认识萧薇薇的女孩急忙追问：“薇薇，你姐夫到底是什么来头啊？怎么有这么大的本事，连刘宗辉都能整的动？”

    “我姐夫......”萧薇薇沉吟一声，语气不由自主的带上，几分崇拜的说道：“我姐夫是个盖世英雄！”

    在场所有的女孩，多多少少都受到过刘宗辉的欺负与压榨。

    可以说早恨他入骨了。

    所以，在听闻这个消息之后，顿时纷纷欢呼起来，一时间掌声不断。

    萧薇薇等大家的掌声终于停止之后，才开口说道：“第二件事，就是这笔钱的分配问题。”

    “刘宗辉和陈小菲一共还回来400万左右，除了50万留作公司后续的运营资金之外，剩下的350万都将返还给在座的所有人。”

    众人一听这话，顿时惊讶得目瞪口呆！

    她们真的没想到，萧薇薇接手公司的第一件事，竟然是要把三百五十万巨款退还给她们......

    萧薇薇这时候继续说道：“具体的退还比例，我已经算出来了，这笔钱当然不足以弥补大家每一个人的所有损失，但是多多少少还是能给大家带来一定的补偿，一会儿我就把补偿名单以及相应的金额公示出来，如果大家没有问题，签字确认之后，我们的财务就立刻给大家付款。”

    说完，萧薇薇又道：“实不相瞒，我们下午已经从银行账户里把350万现金提出来了。”

    随后，萧薇薇给不远处的财务使了个眼色，紧接着，财务便去隔壁办公室叫过来几个孔武有力的壮汉。

    这几名壮汉每人手里都拿着一个硕大的手提箱，随后他们将手提箱在主席台的会议桌上摊开，露出里面一捆一捆的红色钞票。

    将近300名女孩立刻发出兴奋的叫喊声，甚至有人扯着嗓子大喊了一句：“萧薇薇万岁！”

    紧接着，现场再度响起雷鸣般的掌声。

    这一刻，萧薇薇已经赢得了现场这些女孩子的好感与拥护，成功的迈出了自己接手尚美礼仪公司的第一步......

    