    元武陵看着吞山老怪。

    表面上没什么反应，内心却嗤之以鼻。

    竟然有人敢在自己面前展现阴阳大道，真是可笑。

    吞山老怪满是狐疑。

    就算那些融道境的修士，看到自己这般施为，都会震撼赞叹，这小子竟然这么淡定？看样子像是见过不少大世面。

    也对，没点本事怎么可能图谋神照地的力量。

    “小子，看好了。”吞山老怪冷哼一声，双手抱圆，阴阳之力汇聚在双掌之间，仿佛衍化成了一个小世界。

    小世界中，花鸟鱼虫、青山绿水竟然顺着道则一一衍化。

    这般展示所消耗心力极大，不过极其细微，简直是授业传道一般的场景，即便是完全不懂的人亦能从中感悟阴阳大道的魅力。

    而已经入门阴阳大道的人恐怕更是能感受到，那无上大道的神秘莫测。

    随着不断的衍化，吞山老怪掌间的阴阳世界越发完整。

    元武陵见状不由一惊。

    虽然眼前这人衍化的世界是残缺的，并不完整，但是所展现出来对大道的感悟却极为深刻，对他而言竟也有几分值得借鉴的地方。

    此人不曾入圣，竟然能有这般造诣，简直了不起。

    感受到了元武陵的惊讶，吞山老怪眼中的笑意逐渐浮现，他双手一缓，那本就虚无的小世界随之消散。

    “怎么样？”吞山老怪有些得意。

    元武陵点头：“确实了不起。”、

    竟然还这么淡定？

    这小子定力非凡啊。

    吞山老怪顿了顿：“想不想继续看？”

    “看看倒也无妨。”

    “你小子！”吞山老怪看着元武陵，竟然莫名有几分顺眼。

    他为人傲气十足，性子与世俗格格不入，在外人眼中是相当古怪的。

    当时元武陵说的那些对神不敬的话，让他非常满意，这才是他出手相救的主要原因。

    加上此子在阴阳大道上颇有造诣，极为难得。

    元武陵的不敬没有让他不开心，反而让他更加满意。

    有本事的人自然应该傲气。

    “好好，你若是愿意拜我为师，我便教你一门无上道法。”吞山老怪说道：“此法名为神引无极，阴阳之力有开辟万物之利，威力无穷，足够你参悟一生了。”

    元武陵眉头不着痕迹的微微一皱，随后说道：“你若愿意杀了他，我就拜你为师。”

    他所指之人还能是谁，当然是林夕了。

    不过有些奇怪的是，林夕此刻瞳孔涣散，神情呆滞，仿佛变成了什么痴傻之人。

    完全不知道自己陷入了危险境地。

    “杀了他？”吞山老怪不乐意了：“老头子我说了不杀他，就是不杀他，你想让我出尔反尔？”

    “你若不愿意，我也不愿意。”元武陵可不懂什么叫委曲求全。

    就算在万世仙宫，他也向来是这般说话行事。

    吞山老怪一时间陷入为难。

    元武陵的桀骜并没有让他不满，但他也确实不乐意反悔杀人。

    而就在这时，远处天空突然化作一片灿烂的金色。

    这片金色快速蔓延，瞬间将整片天空都染成了金色。

    一抹磅礴的金光轰然坠落人间。

    灿烂的光辉弥漫天地。

    宏大的诵经声传来，上百金袍人从远处飞来，颂念着不知名的经文，庄严肃穆，犹如神明亲临。

    “吞山老怪，你越界了！”一个恐怖的法音传来。

    大地随之剧烈震动。

    浓郁的能量轰然炸裂，撕裂大片的空间。

    吞山老怪脸色微变。

    金袍人回来报仇了。

    竟然这么快！

    他没想到这次金袍人如此重视这件事。

    往常的几次交锋，金袍人避其锋芒后便销声匿迹，但这一次似乎并没有那么简单，有了不得的修士现身了。

    那是一个沐浴金光的男子，不像其他人那样身形完全笼罩在金袍中，真实容貌展露出来。

    黑发如墨，双目如刀。

    两鬓微微泛白，整个人仿佛一座摧毁尘世的火山，气息张扬，横扫八荒，有一种绝世的气质。

    一缕缕金光在他手中凝聚成神秘锁链，散发出异常恐怖的能量。

    他就像是从古老神话中走出的魔神，抬手便是星辰变幻，踏地引动幽冥塌陷，神威强悍的一塌糊涂。

    “这群神棍中还有这种人物！”吞山老怪惊诧万分。

    这是他第一次见到此人。

    男子冷冷开口：“平日里忍你三分，可今日神谕降临，你还敢胡作非为！违逆神谕那等待你的唯有死亡！”

    “你是何人？”

    “吾名......天狱！”

    一股无形的气息横扫而出，让吞天老怪直皱眉头。

    这个名字他没有听过。

    但对方显然不像寻常金袍人那般好打发。

    “修炼到这种境界，竟然还愿意当一个神棍，真是可惜。”吞山老怪语气惋惜，但实则嘲讽的说道。

    天狱冷语：“你在找死！”

    他不像其他金袍人那般疯狂与虔诚，而更像一个正常的修士。

    但这显然不是此间最重要的事情。

    天狱一出手便是雷霆手段，那金色的锁链如龙一般探出，引落金色的闪电，威力不可阻挡。

    “吞天噬地！”吞山老怪一出手便是成名之法。

    他整个身躯仿佛化作黑洞，竟然直接将金色闪电尽数吞没。

    “锁尽万物！”

    天狱手中的锁链仿佛是大道的化身，化作一道道神秘道则，封锁天地，天地灵气尽数被禁锢。

    面对这般恐怖的场面，吞山老怪竟然也分毫不怵。

    他不愧是成名极久的修士，手段不俗，当即祭出五件强大法宝，与那天狱交战在了一起。

    刹那间天昏地暗，日月无光。

    两个顶尖融道境的修士大战起来。

    方圆万里都被笼罩在其中。

    吞山老怪各种手段迭出，让人难以招架，时而震怖雷霆，时而万里凋零，无愧老怪之名。

    而天狱手段似乎只有金色锁链，但神威无双，将吞山老怪逼的频频后退，似乎处在了下风。

    “气煞我也，小子，看清楚，这便是老头子最强道法。”吞山老怪仰天大吼。

    一道道阴阳之力汇聚于身。

    他似乎化作了道的化身。

    此刻他将要施展自己最强道法——神引无极。

    他甚至还招呼元武陵仔细观看，显然对这一道法自信到了极点。

    天狱眉头紧皱，似乎从对方施展的道法中嗅出了几分特殊味道，大怒道：“你......你竟敢窃取神谕之力！”

    没错，道法中分明拥有部分神谕的烙印。

    “哈哈哈哈哈，我看到了那就是我的了，融入道法又如何？待我悟透神谕之力，到时候我制作个十道八道神谕，把你们当狗遛！你们能奈我何！”吞山老怪猖狂的大笑起来。

    没错，这么多年在神照地参悟，他当然是有收获的。

    神谕中蕴藏着的力量直接被他“借鉴”过来融入了道法之中。

    这是整个赤星城都没人能做到的事情，但他却成功了。

    这让他怎么能不得意。

    怎么能不猖狂？

