    整个月亮，顿时就陷入了躁动中。

    居住在月亮上的，当年大筒木羽村的后裔们，纷纷被惊动，来回奔走。

    他们望向了地球的方向。

    深邃而冰冷的宇宙星空中，在月亮上抬头望去，那蔚蓝色的巨大星球仿佛触手可及。

    所有的大筒木族人们，此时一脸震怒地望着。

    “之前下界就有个家伙，偷走了外道魔像，我们还没有来得及追究，现在又出现了一个这样的家伙……”

    一名上了年纪的大筒木愤怒无比，他瞪着强的可怕的白眼，注视着地球的方向。

    一尊奇怪的生物，勉强被他观测到，映入了他的眼帘。

    “忍界中什么时候出现了这种奇怪的生物，长尾巴，胖肚子……是某个修行自然能量的妖怪吗？跟大蛤蟆仙人一样？”

    大筒木老者推测着。

    他当然知道大蛤蟆仙人，这只蛤蟆的岁数，可与羽衣和羽村还要大，当年为了封印大筒木辉夜，还专门跳出来指点了一番羽衣和羽村。

    现在看来，这只大蛤蟆，无非就是煽动两位老祖宗反叛母亲，进行自救罢了。

    毕竟，要是放任大筒木辉夜在地球上种树，这颗星球就要完蛋。

    “可修行自然能量的顶尖妖怪，应该是大蛤蟆仙人、一只白蛇和一只蛞蝓，什么时候冒出来这么一只……人形蜥蜴？”

    大筒木老者想破了脑袋，在他那几百年的记忆中搜寻，也没有找到跟蜥蜴有关的强大生物。

    这时候，其他的大筒木族人，也开启了白眼，每一双白眼都酝酿着可怕的瞳力。

    “刚才那道攻击很危险，而且方向分明就是冲着月亮来的，如果再放任他成长下去，岂不是能在忍界直接攻击到我们？”

    “可恶，难不成分家的理念真的……”

    “住口！我们宗家才是正确的，我们宗家，才是真正读懂了羽村老祖宗的理念，无论是六道仙人也好，羽村老祖宗也好，他们的一切初中都是为了让忍界走向和平和安定，分家的那些家伙太偏激了！”

    大筒木老者呵斥着，声音低沉。

    蔚蓝色的忍界中，千年以来战乱不断，漫长的战国时期，还是家族、雇佣兵的作战模式，虽然残酷，但规模有限。

    但初代和宇智波斑建立起一国一忍村制度后，战况不断没有得到缓解，反而加剧。

    数不清的古老家族被接连灭族，在结合一国力量的攻击下，破坏力和杀伤力急剧攀升，家族这种东西，根本就脆弱不堪。

    对于这些惨状，月亮上的大筒木后裔们都在默默观察着。

    虽然无法细致看到地球上的每一处变动，但模糊观测到那惨烈的场景，还是没问题的。

    他们也清晰知道，地球已经陷入了一种何等糟糕的境况。

    “虽然忍界的发展出现了偏差，但六道仙人和羽村老祖宗的初衷是不会错的，绝对不是分家那群人所说的什么灭绝！”

    大筒木老者愤怒无比。

    大筒木一族的寿命悠长，他活了几百年，从大筒木羽村时代，一路活到现在，自然深深知晓羽村的意志。

    但在羽村死后出生的族人们，却不管这些，肆意歪曲着羽村老祖宗的意志。

    分家的那些家伙，更是偏激到了要灭绝整个忍界的所有生命，重新来一次创世和造物……何等的丧心病狂！！

    “分家的那些家伙，现在正在做什么？”大筒木老者看向了身边的人。

    一名年轻人脸色难看：“那帮家伙跟我们断了联系，还拒绝我们宗家的人进入他们的领地……谁也不知道他们在做什么。”

    内战的阴云，散布在这颗月亮上。

    “明白了……我亲自去见他们。”大筒木老者面色冰冷。

    “可是，忍界中传出来的那股波动，真的不需要管吗？放任下去，说不定真的能攻击到月亮上，那我们就太被动了。”

    “暂时不需要，无论如何，先解决了宗家和分家的分歧再说。”大筒木老者摇了摇头。

    真是的，好好的大筒木后裔，为什么会变成这个样子。

    看看地球上的羽村老祖宗后裔，日向家族，每一代人只准出现一名宗家，宗家能凭借笼中鸟之术，轻易玩弄分家所有人的生死。

    大筒木老者无意评价这种残酷统御手段的对错，至少目前来看，大筒木一族要分裂，但日向家族还维系着稳定和团结。

    ……

    月亮上，分家的驻地。

    一个年幼的灰头发的孩童，正乖巧地坐在地上。

    他偶尔抬起的头颅，露出了那双空洞的眼眶。

    这个孩童……没有眼睛。

    从出生就没有。

    就仿佛，他的诞生，就在预示着某样危险的未来，他需要一双强大的眼睛一样。

    “舍人，最后的时刻要到来了，事实证明，宗家的家伙们错了，我们分家才是对的。”

    舍人的父亲，带着一群分家的人走来，簇拥着舍人。

    他们……同样也没有了眼睛，所有的白眼不翼而飞。

    “父亲，发生什么事情了吗？”舍人声音清脆，带着纯真。

    他才三岁，从出生就看不见东西，对外界的认知极为空泛。

    舍人只知道，从出生开始，整个分家都在围绕着他而运作，就连父亲，也在拼命向他灌输着某些理念。

    “六道仙人错了，他创建的这个世界，根本就是一个错误！羽村老祖宗离开地球驻扎到月球上，就是一种最明显的暗示——他也不认可六道仙人创造的世界！”

    “舍人，就在刚才，忍界上传来了剧烈的波动，虽然这攻击还很稚嫩，远不能威胁到我们，但这已经说明了危险——我们不动手，那些忍界中的嗜血疯子们，也迟早会发现我们，对我们大筒木一族下手！”

    “忍界的家伙，有一个算一个，都是好战如狂，残忍嗜血的恶魔，他们的诞生就是错误！”

    舍人的父亲低吼着，一边说着，脸上一边露出了狂热的神色。

    其他的分家族人们，也是这个态度。

    “舍人，你出生就没有眼睛，这是羽村老祖宗在为我们降下神言！他在告诉我们，你需要一双完美的眼睛，去践行羽村老祖宗的意志！”

    舍人的父亲道：“而我们，将会拼尽一切为你铺路，为你换来一双完美的眼睛！”

    转生眼！！

    这就是分家所谋划的事情。

    消耗掉所有的白眼，用无数的白眼，聚集一族的瞳力，凝聚出至高无上的转生之眼。

    “听着，舍人，你的使命，不只是为忍界带去灭绝和新生，更重要的是，还肩负着对抗神明们的重任。”

    “神明？父亲，你不是说我们就是神明吗？相比于忍界中的凡人们来说？”舍人问道。

    “的确是这样，但宇宙中还存在着真正的神，也是大筒木一族……他们是大筒木本家，血脉比我们更加纯正！迟早有一天，他们会来到地球，重新种下神树。到了那个时候，如果你劝阻了他们不再种植神树，就加入他们，如果无法劝阻，就动手就毁灭他们，这前提是你必须要有强大的力量！”

    舍人的父亲丢下这句话，带着所有分家的人，就离开了这里。

    没有再给舍人发问的机会。

    舍人已经隐约察觉到了什么，但聪明的他，保持了沉默。

    “毁灭忍界，提防大筒木本家……”

    舍人低声念叨着，将这两个理念植入心底。

    轰隆隆！

    很快，可怕的轰鸣声在月亮上爆发，伴随着凄厉的惨叫声和屠戮声。

    大筒木一族的内战，彻底爆发了。

    分家的人耗尽了所有的白眼，秘密凝聚出来了一只伪转生眼，能短暂动用伪转生眼的力量。

    这就已经足够碾压宗家的人。

    宗家所有的白眼，注定了要被填进这只伪转生眼中，将其进化成真正的转生眼。

    许久之后，战乱平息。

    舍人的父亲疲惫不堪地返回，浑身沾满了血污。

    整个月亮上，只剩他和舍人两个活人了，其他的所有人，全都被杀死，白眼被挖掉，查克拉都被他搜集起来，塞进了巨型转生眼中。

    “转生眼制造成功了，但出现了意外。”

    舍人的父亲一脸疲惫，一屁股坐在了地上。

    他慈祥地看着舍人。

    也只有这时候，这个冷酷的男人，才会露出这种神情来。

    “父亲，什么意外？”舍人问道。

    “这个意外就是，转生眼有点大了，你的眼眶装不下。”

    至于这只眼睛有多大，嗯，也不是很大，直径五十米的样子……

    一个正常人站在这只眼睛面前，就跟个蚂蚁一样。

    “那我该怎么办？”舍人有些担心，“我还能完成羽村老祖宗传递给我的使命吗？”

    舍人的父亲沉默了一下。

    他有些自责。

    早知道这样，就应该先留下一个宗家的蠢货，然后挖掉一双白眼给舍人装上……

    “没关系，我还有备用方案……舍人，经过我们整个分家的研究，可以确认一件事情，有这只巨型转生眼的温养和催化，会提升你的血脉浓度，提升你的大筒木查克拉质量……”

    “所以，只要你能移植一双纯度极高的白眼，就能借助巨型转生眼带来的积累，将这双白眼进化成你自己的转生眼！！”

    舍人问道：“那分家的其他人呢？我要从他们那里得到白眼吗？”

    “人？都没了，都被我填进巨型转生眼了，我也耗尽了查克拉和生命力，再过不久就会死去……舍人，我们这一族，就只剩下你自己了，你要纠正这个世界的错误，创造出真正和平的新世界。”

    舍人的父亲疲惫起身，一手搭在了舍人的身上。

    舍人虽然看不见，但大筒木一族的血脉极为强大，他能利用模糊感知到外界的情况。

    两人站在一道用木头做成的平台上。

    “忍界中，同样也有羽村老祖宗的后裔存在着，我带你去忍界看一看，寻找纯净的白眼！”

    高度纯净的白眼，在大筒木一族中都无比罕见。

    拥有这种白眼的后裔，是会被冠上“白眼王子”和“白眼公主”之名的。

    舍人的父亲现在也很担心，就忍界那种乌烟瘴气的垃圾场，居住在垃圾场中的日向家族……会有王子和公主吗？

    “实在不行，让舍人用巨型转生眼提纯个几十年的血脉，然后挖掉一双不那么纯净的白眼，说不定也能催生出来转生眼。”

    舍人的父亲琢磨着，带着舍人站在木制平台上，一路飞向了那蔚蓝色的星球。

    白眼王子或白眼公主……真的有可能存在吗？

    ……

    地球，忍界。

    玄逸化作70米高的巨大哥斯拉，一发原子吐息喷掉了地爆天星后。

    下意识的，朝着深邃的夜空看了一眼。

    地爆天星的查克拉核心被击溃，露出了被遮挡住的月亮。

    “是错觉吗，似乎有人在模糊地观察我……是大筒木羽村的后裔？”

    玄逸用可怕的瞳孔盯着月亮看。

    这时候，舍人那个贼能搞事情的家伙，应该已经出生了一段时间。

    那大筒木一族爆发内战了吗？

    摇了摇头，玄逸重新将注意力，放到了当下。

    天道佩恩，还处在地爆天星被破解的惊愕中。

    决意无论如何都要进一步开发轮回眼的力量，开发更加强大的瞳术。

    “你的表现，出乎了我的预料。”

    天道佩恩面色冰冷地注视着眼前的这个庞然大物：“忍界还真是神奇，居然会诞生出哥斯拉这种奇怪的生物。”

    以他轮回眼的毒辣视野，早就看出来了，眼前这头哥斯拉，跟尾兽化很相似，但又有极大的不同。

    不是像尾兽那样，用查克拉构建出来的身体，而是实实在在的身体组织。

    更多的细节他还看不明白，不过不重要。

    “如果你这双眼睛的力量只是这样的话，那你的命运就已经注定了。”

    玄逸居高临下看着他。

    此时，其他佩恩和九面通灵兽的交战，也已经进入了白热化。

    无论怎么看，天道佩恩所展现出来的力量，都到此为止了。

    这也是，年轻的长门，所能动用的力量极限，再打下去，就只能作为外道的本体亲自出动。

    正在这时。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    一道光束轰然袭来。

