    龙脉任务地点，楼兰古国，位于沙漠之内。

    一行四人出村之后，花了接近一个月的时间才确定位置。

    “无夜，这里简直就是一个完整的国度，那个百足也不知道藏在了哪里，我们只能潜进去查探了。”

    楼兰古城之外，波风水门在和日向无夜商量。

    宇智波美琴乖乖站在无夜身后，一路上几乎没有任何异议，谁让她是小队里级别最低的呢？

    本来她的位置是旗木卡卡西的，但却因为三代突发奇想，导致刚刚七八岁的中忍卡卡西失去了这次任务记录。

    也让无夜失去了说一句“你是我接生的”这样舒爽的话的机会…

    至于秋道丁座，他只负责听命令战斗，还有研究去哪里搞顿好吃的，其他的一概不管。

    “那就戴上面具吧。”

    日向无夜一锤定音。

    他本来就是这个小队的队长。

    其实以他目前的实力，完全可以在楼兰古城横着走。

    只是考虑到满城傀儡，操控者百足又不知道藏在哪里。

    万一他利用龙脉做点什么，那可真是会有未知后果的。

    毕竟龙脉拥有着沟通古今时间线的力量…

    四人带上了面具。

    “分散潜入，需要汇合的时候我会去找你们。”日向无夜道。

    “等等，你们每个人拿一柄我的特质苦无。”

    水门掏出三把刻着术式的苦无来，分别递给他们。

    日向无夜点了点头：“差点忘了，要汇合找你才是最方便的。”

    几人就此散开。

    日向无夜保持着白眼洞察状态，轻松写意大摇大摆的走了进去。

    没办法，三百六十度无死角，就是这么任性。

    入眼的是一幢幢高楼大厦，楼兰古城的现代化程度竟然比雨之国的钢铁森林还要高。

    日向无夜在城市中穿梭着，直接往市中心过去。

    根据残存的记忆，这一天楼兰新女王萨拉会站在最高塔上向她的子民挥手，然后被推下去，再被穿越过来的鸣人接住。

    所以想看看还有没有鸣人穿越过来，只要盯着萨拉就行了。

    ‘街上的人流果然都是傀儡，一个人操控数以万计的傀儡，蝎羡慕哭了好不好…’

    无夜穿梭在高楼之间，注意着不让那些傀儡看到。

    他就算有一百卡，也没法跟这些傀儡打消耗战。

    “啊——”

    正在他刚刚抵达市中心附近时，女孩的尖叫声传来。

    视野中，一身红衣的楼兰小女王果然被推了下来。

    日向无夜计算着距离，却没有立刻出手。

    白眼视野里没能看到那个印象中的黄毛身影。

    ‘难道鸣人真的消失了？或者，没有参与到这次任务里来？’

    无夜嘀咕了声，不再犹豫，身影极速穿过高楼间的缝隙，嗖地一声将即将落地的楼兰小女王萨拉抱住，然后闪身进入地下通道里。

    “啊…”

    萨拉还在尖叫，却忽然被日向无夜捂住了嘴。

    他皱了皱眉：“别叫了，你没死。”

    萨拉的叫声嘎然而止，然后就感觉自己被这个带着面具的奇怪男人抱着，而且还捂着嘴。

    ‘他是谁？他要干什么？！’

    她伸出手就准备一巴掌拍过去…

    “砰。”

    日向无夜稳稳捏住了她的手腕。

    他当然不可能像鸣人一样在脸颊上留下一个巴掌印。

    “冷静点，是我救了你。”

    日向无夜随手将萨拉扔下，就像是在丢垃圾一样。

    砰地一声，萨拉在地上滚了两圈。

    浑身酸痛。

    “你怎么可以这么对我？！”

    她瞪着眼睛道：“我可是这个国家的女王！”

    无夜抱着手臂，上前俯视她：“告诉我，你们的大臣安禄山在哪里。”

    反正这萨拉不是指定对象，他没有任何勾搭的心思。

    当然，为了以防万一他这次没插旗，谁知道会不会跟宇智波美琴一样来个空降…

    “安、安禄山大臣？”

    萨拉的眼神一下子变得警惕起来，看无夜的眼神仿佛在看敌人：“你要对付安禄山大臣？他可是楼兰的功臣！”

    “呵呵，把杀母仇人当成功臣，没见过更傻的了。”

    日向无夜撇了撇嘴。

    但萨拉女王的智商明显不行，完全没能从他的话里领悟到什么，反而悄悄挪动脚步后退。

    “你…难道你要绑架我？原来是…啊！”

    她的后脚跟忽然被绊了下，整个人向后摔倒。

    日向无夜下意识出现在她身旁，伸手要去扶一下。

    结果萨拉就像防备色狼似的尖叫起来：“不要碰我——”

    无夜收手扶额：“这智商……难怪最后楼兰古国成了废墟。”

    “住手！”

    但就在这时，一道清脆的女孩声音响起。

    地下通道忽然冒出个人影来，一道无形空掌向日向无夜劈来。

    无夜没有用透视眼扫描地下，还真没看到这身影。

    现在洞察视角里冒出她的模样，人就傻了那么一瞬。

    这这这这这这…她为什么在这儿？

    自己未来到底干了什么？！

    橘黄色的和服，纯白色的眼眸，披散的长发，姣好的面容，很有料的身材…

    就算是未来龙脉任务的时间，她不是应该才七八岁吗？为什么看上去都十五六岁了？！

    嗯，一个最不该出现在这里的人…日向雏田，不是，划掉…

    是她妹妹，日向花火！

    “轰！”

    因为太过震惊，日向无夜被日向花火的空掌直接轰飞了出去。

    除了有点疼，内脏震伤一瞬间就消耗查克拉修复了。

    无夜翻身落地，若无其事的拍了拍衣服。

    “花火姐姐，是你！”

    萨拉似乎认识她。

    但日向花火明显愣了下，她还没见过能硬接八卦空掌的忍者。

    “你是谁？”

    她把萨拉挡在了身后。

    日向无夜双手抱着手臂，完全不知道该怎么开口。

    有点乱…有点乱…等我捋捋…

    “哼！还戴面具！我自己看！”

    日向花火白眼一开，透视掉了面具，然后…

    脸上的警惕瞬间消失，一双白眸散发出惊喜之色，轻脆脆的张口就来：“叔叔！”

    日向无夜：“……”

    他现在感觉脑子不太够用，不过日向花火叫他叔叔似乎确实没毛病。

    但下一刻橘黄色和服的少女就扑了过来，直接扑到他身上：“叔叔，叔叔，你怎么和我分开了，还有，你的面具哪来的？”

    紧紧抱着也就算了，她还把面具掀开，脸颊贴上他的脸颊，蹭啊蹭的。

    日向无夜：“？？？”

    那什么，我们未来到底什么关系？

