    第二百五十六章情侣餐厅，大力的第一次……喂饭！

    “怎么样？”

    苏晨也是幽幽道：“是不是和你想象中的景象，有些差别？”

    “是啊！”

    诸葛大力也是直言不讳道：“是啊，我一直都以为，约会就是两个人一起吃饭逛街看电影，或者找些感兴趣的事情，没想到还有这样的场面。”

    “哎，每个人都有自己的生活方式，也没必要去强求其他人的生活方式。”

    看着一脸若有所思之色的诸葛大力，苏晨也是淡笑道：“当然，我今天安排在这里约会，其实主要是想让你体验一下不同的感觉而已。”

    “有道理……”

    诸葛大力点头，也是拿起了一旁的菜单，准备点单。

    上面的内容并不多，大都是一些情侣特色为卖点的套餐，正如这家店的主题一样。

    “这个情侣套餐其实很有意思，我在网上查了一下，据说这个吸管是特别制作的，如果情侣双方只想着自己这一方的话，就会有一方喝不到果汁……”

    “当然，你也可以故意成全自己的另一半。”

    “不过它设计出来的主要目的，还是想让情侣双方都能喝到饮料！”

    “还有这个米饭，它的分量也挺有意思，一个人吃太多，两个人吃分量又有些不够，当然主要目的也并不仅仅是为了吃饭，而是为了让双方享受这种喂饭的过程……”

    苏晨也是耐心的介绍道。

    “原来是这样。”

    听到这番解释，诸葛大力显然也是明白了，为什么刚才他们一进来这家餐厅，就发现很多人在互相喂食，或者是共用一根吸管。

    “想不到还有这么……奇怪的餐厅！”

    想了半天，诸葛大力也是只能用奇怪这个词来形容。

    “这可不是什么奇怪，而是老板故意搞出来的噱头，你想想看，魔都附近这几条商业街的餐厅也不少，如果光靠着菜色来吸引客人的话，并不一定能够达到理想的效果，可你看这里人气多高，生意也比一般的餐厅要好上许多！”

    诸葛大力闻言，也是好奇地打量了几眼。

    虽然有屏障之类的障碍物遮挡住视线，但也可以凭着那些拉起来的帘子来判断，几乎大部分的位置都是坐满。

    只有两三处比较偏僻，或者是光线不好的角落是空着的。

    很快二人点的套餐就送上来的。

    “来试试吧？”

    “那就先试试这个饮料？”

    说话间，苏晨也是将吸管插入特制的饮料杯之中。

    “这个吸管需要两个人同时一起喝才行……”

    “嗯！”

    然后，二人也是对视了一眼，开始含着吸管喝果汁。

    起初的时候，或许是因为还不太适应，二人也是无法做到同步一致，但在掌握了敲门之后，自然也就轻易完成了。

    至于饮料的味道……

    就是外面饮料店常卖的金桔柠檬汁而已，倒是没有什么特殊之处。

    “那要不要试试喂饭？”

    “喂……喂饭？”

    听到苏晨的这个提议，诸葛大力明显有些迟疑。

    毕竟她这种母胎单身二十年，又是偏直女属性的人来说，这种事情估计也是开天辟地以来头一遭。

    “那试试吧。”

    看着其他的情侣，似乎都是在你一勺我一勺喂饭，诸葛大力脸色也是有些泛红，似乎不太习惯这种氛围，但也不好直接开口拒绝。

    如果换做是平日，在其他地方的话，她自然不可能做这种事情。

    可现在是在情侣餐厅，而且又有其他人影响，哪怕是诸葛大力这种直女，都难免会有种蠢蠢欲动的心理。

    这……

    或许就是从众效应。

    “张口，”

    只见诸葛大力也是舀了一勺米饭，送到苏晨嘴边，而后者自然也是小心翼翼地张开嘴巴接住。

    毫无疑问。

    二人都是初来乍到的新手，仅仅是简单的一次喂饭过程，都仿佛一个世界一样漫长。

    “呼！”

    好不容易喂完这一勺子饭菜，诸葛大力也感觉自己手心似乎全都是汗。

    “要不还是算了吧，反正只是来体验一下？”

    见到这一幕，苏晨也是小心翼翼地提议道。

    以他的眼力又怎么看不出来，自家小女友也是有些不太适应这种特殊的吃饭方式。

    当然……

    苏晨自己，也是痛并快乐着。

    “不，我一定可以的！”

    似乎有些不太愿意半途而废，诸葛大力倒是罕见的摇头拒绝了提议，又是尝试了好几次，其中还有两次险些把米饭给掉到桌子上。

    好在苏晨也是有武功在身的人，到还不至于连一个勺子都接不住。

    “好了，果果……换我来喂你吧。”

    见诸葛大力似乎有些疲色，苏晨也是连忙开口道。

    “好！”

    这一次换成苏晨来喂饭，倒是比之前轻松了许多。

    当然。

    对于诸葛大力而言，在公众场合接受男朋友以这样方式喂饭，心理上还是有些不太适应的。

    好在这家餐厅的特殊设计，也是有一定的隐私性。

    否则她恐怕还指不定会撂挑子走人。

    “呼！”

    一顿饭吃得颇为艰难，最重要的是，这顿饭的分量并不是很充足。

    好在这商业街最不缺的就是小吃，一路上二人也是走走逛逛，买一些小吃来填饱五脏庙，倒也是忘记了之前在情侣餐厅之中的尴尬。

    “一会咱们去干嘛，看电影吗？”

    由于之前几次约会，大部分都是苏晨来安排。

    所以诸葛大力这种平日里都是习惯规划好自己日程的人，也是习惯了让苏晨来安排约会的内容。

    “看电影？”

    一想到看电影，苏晨也是忍不住回忆起之前看恐怖片，还有青春爱情片之时的惨痛经历，当即摇头道：“最近好像没有上映什么比较有意思的电影，要不……咱们去唱歌吧？”

    “唱歌？”

    “对啊，好像之前都没有一起去KTV唱过歌，而且……在公寓里也没有见过果果你一展歌喉的时候。”

    苏晨道。

    当然，这也是他的真心话。

    “可是……唱歌并不是我的强项，而且平时我也没怎么唱过歌。”

    诸葛大力有些迟疑道。

    “那果果你不会是五音不全吧？”

    如果真的是这样，那苏晨肯定要改变一下约会内容，不然带一个五音不全的女朋友去唱歌……

    那可是老寿星吃砒霜，嫌命长啊！

