    “算了，还是尽快走吧，免得夜长梦多！”

    巴巴尔星人撩了一下额前的一撮黄毛刘海，随后大跨步走向飞船，达达紧随其后。

    现在已经是地球上的深夜时分，正是夜深人静的时候，就算是奥特曼，也总该休息的吧？

    【一切系统正常，正在启动隐身模式……】

    不多时，伴随着一道机械提示音，整艘飞船颜色渐渐淡化，几秒钟后，更是到了肉眼无法看到的状态。

    这艘飞船的外壳，全都覆盖了特殊的外星涂料，启动之时能够使飞船彻底与周围环境同化，从而达到隐身效果。

    而且这些涂料还具备极强的反探查能力，像地球上的雷达、声呐这些设备，是根本就发现不了它的。

    “出发！”

    嗡～

    芝顿星人按下一个红色按钮，顿时飞船底部的四个喷气口出现四道蓝色的气流“尾巴”，而船体也开始快速升空。

    当飞船脱离了地球之后，就能够启动跃迁程序，直接以空间跳跃的方式，快速前往其他星云。

    不过就在飞船靠近大气层时，船体却忽然产生一阵猛烈震动，然后直接停滞不前了！

    “这是怎么回事？！”

    巴巴尔星人稳住身形，急忙问道。

    芝顿星人一边查看着飞船的各项数据，一边惊呼道：“遭了，飞船遭受到一股庞大外力的影响，无法正常行驶了！”

    “啊，这是什么！”

    达达看向监视器显示屏，恰好看到一只大手正朝着飞船抓过来！

    “可恶！”

    “我们快出去！”

    巴巴尔星人大吼一声，随后化作一道黄色光芒冲出了飞船，见状，其他三个外星人也立即飞了出去。

    紧接着，四道流光化作四个四五十米高，且长相各异的巨人。

    巨大化！

    他们四人眼中充满了怒气，往飞船方向看去，不过下一刻却集体傻眼了！

    因为抓住飞船的，赫然就是赛迪奥特曼，而在他的身后，赛罗也在虚空站定……

    夭寿啊，怎么碰到这两个煞星！

    他们明明就是为了躲避这两个奥特曼，所以才选择在这深更半夜跑路的啊，这都能遇到？

    “奥特曼，你们这是什么意思？”

    巴巴尔星人强自镇定下来，装腔作势的厉喝道。

    “没错。”

    达达配合说道：“我们可都是热爱和平的外星人，只是来这颗星球旅行而已，你们凭什么阻拦我们离开！”

    芝顿星人和凯姆尔人自觉嘴笨，所以没有插嘴。

    旅游？

    热爱和平？

    听到这话，再看到四个外星人那一脸无辜加气愤的表情，赛迪与赛罗差点被整笑了。

    “暗黑星团，你们这演技倒是挺不错啊，有拿过地球上的影帝奖吗”

    赛迪嗤笑一声，直接点破了他们的身份，一瞬间，暗黑星团四人脸色剧变。

    对方既然知道他们的身份，那显然就是为了针对他们而来的了！

    “这飞船看着不错，你们要是不介意的话，我就先收下了！”

    一边说着，赛迪一边划拉出伊甸园的入口，然后把它一股脑的塞了进去。

    暗黑星团：“……”

    奥特曼，你礼貌吗？

    “赶紧的，分开跑！”

    下一刻，巴巴尔星人当机立断的喊道，随后直接朝着一个方向飞去。

    毕竟他们可是见识过这两个奥特曼的战斗力，别说是他们四个战五渣，就算再来十个恐怕都不是人家的一盘菜啊。

    “渍，这些家伙跑得倒是挺麻溜。”

    赛迪撇了撇嘴，然后指了指两个方向说道：“赛罗，这边这两个交给我，另外两个就给你了，没问题吧？”

    他所指的方向，分别是巴巴尔星人和凯姆尔人。

    “小意思，就这些货色想开溜，那还早两万年呢！”

    赛罗擦了一下鼻子，不屑的说道。

    “要不比比看，我们谁能更快回到这里？”

    “正合我意！”

    话音一落，赛罗立刻如弹射一般，朝着达达和芝顿星人追了过去，而赛迪也直接消失在原地。

    大概二十秒后，两奥再次碰头，而此时他们身后都有两个被能量光鞭吊着的外星人。

    “哈哈哈，赛迪，你这速度真够快的啊！”

    赛罗大笑出声，这一次比赛，可以说他们又是不相上下，这让赛罗很是兴奋。

    毕竟在光之国当中，赛罗已然是年轻一辈中的最强战士了，这使得他总有一种高处不胜寒的感觉。

    如今在其他的宇宙，能够遇到一位既能获得他认可，又能与他势均力敌的奥特曼，可以说是可遇不可求了。

    “彼此彼此～”

    赛迪轻笑一声，随后带着所有人一个传送回到暗黑星团之前待着的那座岛上。

    与此同时。

    在胜利队司令室与Xio基地内，出现了近乎相同的一幕。

    在不到一分钟之前，随着刺耳的警报声响起，两支队伍所有人员，以最快的速度聚集在一起，然而还没等居间惠和神木队长下达命令，这场位于高空中的战斗就结束了……

    两支队伍的人都有些懵逼，好半晌之后，两位领导才下达了近乎一致的命令:

    大古、新城，驾驶一号机前往现场探查情况。

    阿渡、隼人，驾驶马斯凯迪立即赶往现场！

    “奥特曼，能不能放过我们啊，我们保证以后一定会改过自新，重新做人的！”

    暗黑星团被赛迪个赛罗摔在地上，巴巴尔星人顿时爬起来，声泪俱下的大喊道，而达达他们也都在磕头求饶。

    这些奥特战士都是自诩为正义的伙伴，我都这么深刻的认错了，他们应该会给条活路吧……巴巴尔星人心中刚闪过这个念头，下一刻一直脚丫子直接朝着他的脑袋飞了过来！

    嘭，啊！

    伴随着一声惨叫，巴巴尔星人直接被踹翻了！

    都到这时候了，居然还敢抖机灵……赛迪一碗水端平，把达达等其他三人也统统踹翻，然后才收了腿。

    其实他也有些佩服这些家伙那不要脸的劲儿，而且跑路也是跑得当机立断，如果不是得到露西亚的提醒，还真得被他们给溜了。

    “还认识这件东西吗？”

    赛迪拿出次元枪，在四人面前扬了扬。

    “这，这是我们老板，啊不，纳克尔星人邦迪罗的配枪？！”

    巴巴尔星人一边捂着脑袋，一边诚惶诚恐的说道。

    “没错。”

    赛迪点点头：“不过从今以后，我才是你们的老板！”

