    最后乔玉佳与娟娟都上了马，夏奕霆的人牵着乔玉佳的马与夏奕霆的马是同行的，两人挨的距离不远，乔玉佳甚至都能闻到他身上的味道。

    夏奕霆也是目光如炬，时不时回头看乔玉佳一眼，甚至想从乔玉佳身上看出来些什么，只可惜，乔玉佳从头到脚，全都包上了。

    透过乔玉佳头上围纱帽，也只能看到模糊的，并不能很清晰的看到对方的脸。

    “姑娘在这样寒冷的天气出来，家里人可放心？”

    夏奕霆主动找话。

    乔玉佳心里有片刻慌乱，但很快就稳定了心神，她不能让夏奕霆看出来一丝丝端倪，“我会一些身手，娟娟也会一些身手，所以我们二人出来，家里放心。”

    她本想说，家里不放心又如何，难道就不出来了？

    可转念一想，夏奕霆喜欢有个性的，她便转了话题。

    夏奕霆眸光中闪过一丝莫名的情绪，“两个姑娘家出来，遇到事情，还是要小心一些为好。”

    “昨天晚上多谢公子的人出手相助。”

    乔玉佳淡淡说，她本不想提了，可夏奕霆的话……让她感觉自己应该提一下。

    夏奕霆还真没有那个想法，他只是好意提醒罢了。

    两人有一搭没一搭的聊着，可夏奕霆与乔玉佳两人这会儿聊天，一个在试探，一个在刻意撒谎，谁也没有探出来谁的底，到下午的时候，终于赶到了一个小镇子上。

    悲哀的是，这小镇子上只有一家客栈，于是……夏奕霆与乔玉佳又住在了同一家客栈，两人还是……门对门，乔玉佳心里有些不舒服，但也只能装做不在意。

    让小二哥送了热水，乔玉佳就开始整理。

    冰天雪地，有个地方可以用热水洗洗，想想都是舒服的。

    晚上乔玉佳没下楼，让小二给房间里送了一些吃食，娟娟与乔玉佳一起在房间里吃饭的。

    “小姐，我们现在怎么办？

    明天是继续走吗？

    我去准备一辆马车，到时候您也可以坐的舒服些。”

    “不用了，明天先不走，让他们先走吧，总这样一起走，容易出事儿。”

    乔玉佳淡淡说，她不愿意也夏奕霆一行人一起走。

    娟娟明白，便也不再说什么，同一时间，对门夏奕霆房间里。

    夏奕霆还没有吃饭，属下站在夏奕霆身边汇报，“明天离开，路上便没什么积雪，我们可以直接骑马，并不会耽误时间。”

    夏奕霆微眯着眼，不知道在想些什么，属下还以为自己说的话少主不愿意听，正犹豫着该怎么说时，夏奕霆突然抬头道：“先等等，明天先不走了。”

    “是。”

    属下不敢多问，只能应了。

    夏奕霆想到自己找了一路，都没有夏水的下落，人能去哪里？

    “让你查的东西，如何了？”

    “已经查到了，夏姑娘的确是辰王妃寻找已久的妹妹。”

    夏奕霆眼神眯了眯，他不相信夏水知道了自己的身份就要离开她，这中间定然还有他不知道的事情，“夏水离开之前，岛上发生的事情查清楚没有？”

    “岛上传来消息，查不出来，有夫人的人挡着，金木火土等人已被扣在岛上。”

    夏奕霆面色变了变，他就知道，如果什么事情都没有发生，夏水不可能一走了之，“先派人沿途找，京城现在没有什么人，她很大可能会去找辰王，”“是。”

    “下去吧。”

    让属下下去，夏奕霆整个人面露颓色，眼底甚至有些悲痛，他不知道该怎么样才能留住她。

    一路走过，没有查到任何痕迹，除了这两个与他们一路同行的女人，那个小姐的行事太古怪，昨天晚上那些男人要出手，只有她身边的婢女出手了，她却没有动。

    是你吗？

    是的，夏奕霆之所以邀请乔玉佳与自己同行，是因为怀疑乔玉佳，可是乔玉佳遮挡的严密，之前在农户家院子里看到的脸不是夏水的脸，所以现在他陷入了一团迷雾中。

    第二天，娟娟一直密切关注着夏奕霆那边的动静，夏奕霆一边也一直关注着乔玉佳这边的动静，可是……双方人马竟然都没有离开的打算。

    娟娟有些恼，去找乔玉佳。

    “小姐，他们竟然没有离开，不如我们走吧？”

    先避开，再找个地方歇脚。

    乔玉佳摇头，她能感觉到夏奕霆对自己的试探，“先按兵不动，你去请个医者过来，就说我病了。”

    “是。”

    娟娟打了小二哥，让请个医者过来，这事儿夏奕霆那边很快就知道了。

    房间里，乔玉佳又给自己脸上点了一些东西，看起来病的很严重，躺在床上，随时都有可能去了的样子。

    娟娟有些担忧，“小姐，医者过来，给您把脉岂不是露馅儿了？”

    “不用，一会儿医者来了，你便直接告诉他，我染了风寒，让他给我开一个治风寒的方子就行，其他不多说。”

    “是。”

    很快医者来了，本想要给乔玉佳把脉，娟娟却执意只要医者开方子，最后还给了对方不少银子，“我家小姐常年身子弱，这染了风寒是会传染的，不想让您把脉，只是不想让您也跟着受罪，您可千万别往心里去。”

    医者刚才还感觉纳闷，叫他过来，又不把脉，那直接去药铺抓药不就行了？

    可转念一想，对方给的银子也够多，可能就是想让自己开个方子，有钱人就是矫情，自然也没有多想。

    写了方子，乐颠颠的走了。

    医者刚出门，就被夏奕霆身边的人给拦住了，“刚才那位姑娘得了什么病？”

    “风寒。”

    医者看到对方一副不好惹的样子，小腿肚子都在打颤。

    “你可查清楚了？”

    医者以为对方质疑，慌忙点头，“的确是风寒，病人身子从小就不好，现在天儿冷，病情复发。”

    夏奕霆的人没有再细问，直接让医者离开，转身去禀报给了夏奕霆，夏奕霆却有些不太相信，“一会儿，将她们煎药的药方拿去别的药铺问问，看看是不是真的。”

    

