    第736章 怀疑   

    无涯部落的人，通过这几次凤凰部落的进攻，空前的团结一致，他们内部虽然有很多问题，可是面对外敌的时候，很多时候我都会非常的团结。

    

    “我想着，一定要派人去查一查，看看这凤凰不落，究竟是做了什么事情。”

    大头领沉吟了很长时间，总算是把自己的想法给说出来了。

    

    剩下的那些人听了之后，也全都非常的赞同，这件事情，是关乎整个部落的，他们还是要重视的。

    

    更重要的是，凤凰部落每次派过来的全都是活死人，每进攻一次，他们的损失就会多一些。

    

    “最关键的是，咱们要派什么人去？”

    说了半天，一直没有说到正经地方，而且大家最关心的，就是要派谁去调查这件事。

    

    这些日子还要组织部落里的人，加紧巡逻，防备着凤凰部落再次进攻，所以有些事情都已经迫在眉睫了，得赶紧解决了才行。

    

    大头领听了之后，直接就把目光放到了莫离的身上，他当初看到那个令牌的时候，再加上那些人说出来的话，其实是真的非常生气。

    

    莫离感觉到之后，立马就挺直了脊背，整个人都坐得笔直，他心里非常清楚，越是这种时候，自己就越是不能承认，否则的话，就是亲自给大头领递刀子了。

    

    “我觉得这件事，莫离还是最合适的，让他去，这件事肯定很快就能水落石出了。”

    沉默了一会儿之后，大头领就直接说，要让莫离去调查这件事。

    

    莫离听了之后，表面上倒也没什么，心里还想着，张龙已经去打头阵了，说不定早就已经知道是什么原因，不过大头领这个时候把自己给调出去，肯定是有自己考量的。

    

    听到说是要让莫离去，那些跟过来商量事情的人，全都不再说什么了，这个人除了有能力之外，还是有很大的本事的。

    

    “既然大头脸这么相信我，那我现在就赶紧出发，赶紧把这件事给调查清楚，也好，让咱们部落里的人高枕无忧。”

    莫离也不推辞，直接就答应了下来。

    

    大头领之所以会有这个提议，刚开始的时候，其实是想要试探莫离的，现在他这么痛快的就答应了，大头零反倒是有些，摸不清头脑了。

    

    难不成真像他自己说的那样，没有别的心思，是有人在诬陷他，想到这里的时候，大头领直接就摇了摇头，这种事情，有的时候就是这样，无风不起浪，要真是没有的话，也不可能有人冒险去污蔑他。

    

    “那你和莱克一起去好了，这一路上，互相也能有个照应。”

    大头领又看了莱克一眼，两个人的目光在空中交汇，谁也不知道，他们之间交换了什么信息。

    

    莫离听了之后，意味深长的看了一眼莱克，大头领知道这件事的时候，他其实就一直在怀疑是谁泄了密，如今看来，莱克的可能性还真是有点大。

    

    “那就多谢大头领了，我们现在就赶紧出发。”

    莫离说完之后，就率先走了出去，既然是莱克陪着一起，这也是正中下怀了。

    

    两个人离开了之后，大头领反倒是陷入了深思，他一时间有些摸不清，莫离做的那些事是不是真的了。

    

    出了无涯部落的大门之后，莫离脸上的神情，跟之前就不一样，莱克一直跟在身后，并没有看清楚。

    

    “莫大人，你说这凤凰部落的人，到底用的是什么方法？”

    莱克这么一开口询问，莫离松开了，紧紧握着的拳头。

    

    他想了一下，还是不要太早把人给解决的好，要不然的话，特别的容易引起别人的怀疑，想到这里的时候，莫离整个人慢慢的就放松了下来。

    

    “我也不知道，这不是大头领，让我们去调查，咱们还是赶紧走吧！”

    莫离这样的回答，反倒是让莱克有些不自在。

    

    心里忍不住嘀咕，难不成那件事，这么快就被他给发现了，脑海中闪过这个念头之后，莱克就忍不住摇了摇头，这不可能，自己做的这么隐蔽，肯定不会那么快就被人给发现的。

    

    “咱们那件事情，也不知道大头领是怎么发现的，要不然等这件事结束之后咱们再好好的查一查？”

    可能是没话找话，莱克突然又提起来这件事。

    

    莫离听完之后，默默的低下了头，脸上都带着冷笑，眼前这个人还真是好意思，当初还真是自己大意了，没有想到的是，竟然这么快就被他给出卖了。

    

    “这件事情，肯定是要查出个水落石出的，要不然的话，我的心里实在是难受的很，到时候要是让我找出是谁，肯定是没有什么好下场的。”

    说到最后一句话的时候，莫离多少都有点咬牙切齿的。

    

    莱克听到了之后，有些不自在的整理了一下身上的衣服，他心里那股子不安的感觉，越发的明显了起来。

    

    总觉得莫离可能已经知道了，只不过是一直不愿意说罢了，这才走出去没多远，莱克的脑海里，就已经冒出过好几次这样的想法了。

    

    “那你觉得，这件事会是谁做的？”

    莱克试探性的问了一句，而且说完这句话之后，还一直盯着莫离看。

    

    莫离听了之后，忍不住就皱起了眉头，他虽然怀疑莱克，可是现在还没什么证据，而且更重要的是，眼前的这个人，现在还是自己的盟友，讨论这件事情，也是必不可少。

    

    “我现在，也没什么怀疑的人，实在是这件事发生的太突然了，再加上凤凰部落的事情，就更加的没有头绪了。”

    莫离一脸的为难，这些话真真假假的，让莱克听了之后，多少还觉得有些安心了。

    

    刚刚那些奇怪的感觉，肯定都是自己的原因，他使劲摇了摇头，不想让自己胡思乱想，万一露出什么马脚，岂不是直接就被怀疑了。

    

    “我也是这么觉得，现在还没什么怀疑的人，主要还是得好好调查，可千万别冤枉了别人。”

    莱克说这些话的时候，还真是一点都不觉得心虚。

    

    莫离忍不住跟着点点头，他想着身边的这个人，既然是有胆量出卖自己，连承担的能力都没有。

    

    

    

