    …“沿着这条支脉。一直往前走。走了约三百丈的距离。远远咒边了那个所谓的地心火脉的距离。事实上，在小豹子看来，其实并不是这个火脉的中心所在，那里，只是一个由通畅的通道形成的一处空阔的地下岩浆池而已。

    不过是地下的岩浆所经过的一个通道，而这通道周围的支脉，则通往整个地底火脉更深的的方。小豹子甚至猜测，这通道之中的每一条支脉，都通向一处地脉煞气之处，只是因为这些通道太过狭窄。所以，能够进来的人都不愿意去探索这些支脉。

    这其中也是有很深的原因的，修为在七品以上的强者。在四大冶炼世家很少，就像是乌家一般。只有一个”吕一月，这样的人，差不多已经凝炼出了罡气，又没有太好的异术法门，对于煞气这个东西并不感兴趣，或者说，即使是感兴趣。也没有办法，因为这里的地底火脉，即使是有煞气，也是火行煞气，这些上，真正需要五行一脉火行煞气来凝练的异术和罡气。毕还是很少的。

    有名的也就是乌家的九龙神火功和拜火玄教的离火玄功罢了。

    七品以上修为的人不需要这里的煞气，七品以下的高手，又没有能力进入这支脉来探索，因此。地底火脉之中虽然存在着地脉煞气，但是真正有**和能力来探索的的人并不多。

    小豹子就是这些不多的人其中之一，也是唯一能够将这些煞气价值最大化的人物。

    沿着这条支脉慢慢的前行，又行了三百余丈，便到了一处向下的拐角处，再慢慢下行，此时。周围的火毒，或者说是火行的煞气也越来越浓。如果换在以前，小豹子现在已经承受不了了，需要运用自己的内气或者拳意出来，中和这里的煞气火毒，可是这一次，事实却出了变化。

    这个地底火脉还走进过几次的，但是这一次，和以前不一样，因为他现在又多了一颗外丹。

    他现在有两颗外丹。一颗是他耳朵上挂着的那个，食龙鳅的骨头，那颗件丹修炼的乃是王蛇传他的青玉乾元功，如今已经有六品的修为了，而现在，他的眉心又多了一颗外丹，火红睛。

    与常人不一样的是。他这两颗外丹都是被动修炼的，也就是说即使是小豹子不主动修炼，两颗外丹也会按照原本设定好的修炼方法，日夜修炼，也正是因为这个原因，他的第一颗外丹才会在这么短的时间里，修炼到六品的修为。

    之所以能够做到这一点。主要还是因为他丹田之中的那得自食龙鳅的玄火。

    第一颗外丹受了玄火的影响，而他的第二颗外丹，也就是火红睛，修炼的本就是九龙神火功，而在他的体内，那丹田之中的玄火早已经与他的内气融为一体了。甚至都不用他小豹子刻意的将丹田之中的玄火分解出来，便已经与他体内的内气相联的。

    这是在他的意料之中，也走出乎他的意料之外的。

    在自家的地下练功场的时候，他发现了这一点，同时也想到了徐雍曾经对他讲过的外丹的作用，那就是储存身体中无法容纳的过多的内气，而不是像王蛇一般，再修炼另外一种功法，从头再来。

    正是想通了这一点。扛豹子心中暗称侥幸，如果不是自己有着玄火这个外挂的话，现在岂不是要后悔死了？

    从头修炼，又哪里像说的那般轻松的呢？

    而现在，他的第二颗外丹，也就是火红睛，修炼的便是与本体一般的九龙神火功，而且还能够二十四小时不停的修炼，虽然仅仅是几天的工夫小豹子已经感觉到，在自己火红睛中的九龙神火内气，已经有了极大的提升，比起自己本体的修炼速度，快了何止十倍，最重要的是，现在这外丹修炼的九龙神火功与他本体的内气两两相和，可以说，根本就是与他融为一体的。那么，当外丹的修为达到九品的时候，就等于是他的本体修为达到了九品，想想外丹的修炼速度，他想不兴奋都不

    啊。

    正是带着这种兴奋的感觉，他进入了这个地底的火脉。也正是因为他进入了这个地底的火脉。所以外丹给他惹出了麻烦。

    因为他眉心的外丹与耳垂上的外丹都是在不停的按照本身的内气路线不停的修炼着的，所谓修炼内气，也就是吐纳，吸纳外界的灵气炼化为自身的内气。青玉乾元功也就罢了，虽然已经带有了火行的属（性），但毕竟不是火行属（性）的功法。在这地脉之中，运转的速度比起外面要慢上许多，可是眉心的火红睛就不一样了，这颗外丹之中运转的可是正宗的火行功法，九龙神火功啊，在这地底火脉之中，正是火行元气最旺盛的地方，因此，一进入这个地底火脉之中，眉心的外丹运转便开始不正常了起来，或者说，开始嚣张了起来，运行的速度何止比平常快了数百倍。现在，这颗火红睛便如一个无穷无尽的旋涡一般，将周围的火行灵气全都吸收了进去，运转一遍之后，转化为九龙神火功的内气。

    小豹子越走越慢，因为他感觉到了自己眉心的外丹越来越不对头了，眉心越来越烫，短短的几十丈的距离，外丹的修为便由一品飙到了三品。这也就罢了，这是外丹，而且还是火红睛炼成的极品外丹，别说是飙到三品，便是飙到九品也不会有事的，可这放到小豹子的身上就有麻烦了，因为他的火红睛中的内气与他丹田之丰的黑色火焰是融为一体的，正是因为这样，所以它才能够持续的自主的运行，而正是因为这样，所以，它与小豹子本体的联系当然就比普通的外丹要紧密的多，普通的外丹不会发生的事情，在他眉心这颗外丹之中却是会发生的。

    随着外丹修为的飙升，对于小今身的内与的影响也越来越始隐隐的牵扯起他本部…”与来，同时，强大的内气开始沿着与玄火之间的通道，开始到贯小豹子本身，这如何得了小豹子再强，本体也不过是三品修为，身体强度也不过是刚刚到达锻骨界的大圆满之境现在内气倒贯本体到是无所谓，他也能扛得起，可是再过一会儿，等到火红睛中的内气修为飙到四品之后，小豹子的麻烦可就大了。

    那么，现在小豹子要做的事情就是赶快把外丹运转停止下来，好好的巩固一下境界再说，因为这种外丹倒贯体内的现象主要还是因为外丹的修为飙升的速度太快，不够稳固，只需要将境界稳固下来，将这刚刚炼化的九龙神火内气与玄火能量相融合，这样的事情便不会再发生了。

    不过，话说起来容易，真正轮到自己做的话，却又是一件难事儿

    。

    先将自己的神念透入火红眼中。观察着已经变成了一团火海的火红睛内部。在这一团火海之中,还飘散着丝丝淡淡的黑气，这些黑气十分的凝练，也十分的活跃，正是因为这些黑气的存在，火红睛才能够持续不断的对外吐纳修炼，但也正是因为这个，环境之下，外界的火行灵气太多了，火红睛吐纳的速度太快，虽然能够将这些灵气及时的转化为九龙神火内气，但是却没有那么多时间让九龙神火内气与玄火的能量融合，从而造成了麻烦，现在小豹子要解决这个麻烦。

    先将外丹贪婪的修炼过程停下来，然后控制着那些黑气与九龙神火内气慢慢的融合，因为他体内的内气便是融合之后的产品，因此，运用起来，也算是驾轻就熟了，慢慢的引导着内气，玄火的能量，在外丹之中，卷起一道细密而柔韧的旋涡。两种拥有相似属（性）的能量开始互相的纠缠，吞噬，归并，最后化为一股，卷起的那道旋风如水般的四下溢了出去，席卷整个外丹的空间，震荡了数下之后，便开始稳定了下来，化为一股暗金色的内气，沿着九龙神火功的运行轨迹重新的运转了起来，这一次，外丹吸收的外界火行灵气，一进入外丹，便被转化为与外丹之中内气同源同质的暗金色内气，再也不会像之前一般形成不相融的状态然后到贯入体小豹子的体内了。

    小豹子暗自松了一口气。正准备收回神念的的时候，外丹之中的内气又一次发生了变化，刚刚稳定下来，并且凝练到了极点的内气猛的一凝，仿佛到了一个瓶颈一般，停止吸纳外办的火行灵气，相反，却在外丹之中，沿着九龙神火功的运行路线越转越快，庞大的内气散溢了出来，在外丹之中，形成了一片火海，熊熊的燃烧了起来，火海形成之后，外丹再一次的疯狂吸纳起外界的灵气，速度比之前至少快上了十倍，看得小豹子倒抽了一口凉气。

    现在他身处的是地底火脉的深处，周围的火行元力可以说是取之不尽，用之不竭，但是在他外丹的疯狂吸收之下，周围的火行灵气为之一空，竟以他为中心，形成了一个火行灵气的漩涡小豹子正处在这漩涡的中心，看着这庞大的灵气被他的外丹几乎凝聚成了液态一般，贯入他的眉心，他是一动不敢动啊。生怕自己这一动，眉心那颗号称永恒的眸子炸裂开来，把他炸个粉身碎骨。

    “轰缘，轰隆！”

    外丹之中的九龙神火内气肆意，火海之中，波涛四起，如山呼海啸，量变已经到达极限，质变即将开始。

    小豹子已经盘腿坐下，一双眼睛也闭了起来，全心全意的以神念观察着自己眉心的火海，

    “呼，哗！”有形无质的火海在近乎于无穷无尽的火行灵气的滋润之下，竟然发生了“呼哗呼哗”的浪涛之声，扑天盖地，慑人心

    。

    终于，在火海的怒涛到达了极限的时候，一声淡淡的龙吟自火海之中传来，龙吟之声越来越大，火海的中心部分翻涌奔腾，仿佛随时可能打破束缚，发出毁天灭地的力量一般。

    随着“轰！“的一声巨响，一条火龙自火海之中腾空而起，直冲九天，纯粹由火焰组成的利爪。龙角，身体，甚至细密鳞片，栩栩如生，格外真实，事实上，这就是一条真正的火龙，比起之前小豹子本导凝练出来的火龙要真实的多，也有灵气的多。

    这个时候小豹子的心脏也忍不住的跳动了起来，因为，从火海中出现的这条龙初看起来和他想象中的龙的模样很像，但是现在细看起来，却还是有不同之处的，他的身体，比起龙的模样来，要粗大许多，而他的尾巴，也并不是龙的尾巴，到是类似于独子的尾巴。

    模样怪异，却神气活现，特别是它的两个眸子，竟似有神智一般的闪动着灵光。

    “这是，，！小豹子心中猛的一动，“崩岳，九龙中的崩岳，这是真正的九龙神火功修炼到完美境界形成的九龙之一，拔枕！”

    这章写的很累，因为关于这九条龙我本身有很多的想法，又查了很多的资料，这才发现，原来龙生九子也有不同的解法，而且形状嘛，怎么说呢，介绍上也就是那聊聊几句。各人有各人的理解，从百度上拨的话，一个名字能有很多个图案。没办法，只能参考一下再想象了，至于其名嘛，九子中肯定有些是要用的。而有些，则是需要，拔枕是其中之一，用的是九子之一的名字！

    唉，光是这九个儿子就把我累死了！

    不到四千字，但是也差不多了，嘿嘿！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">