    察觉到姬怜月脸色异常后，林枫眼中瞬间浮现出一抹精芒！

    这其中肯定还有不为人知的辛秘！

    见姬怜月不愿开口，林枫也不着急，只是心念微动，瞬息之间，神魂之力变宛如潮水一般朝着姬怜月那点宛若萤火般的神魂席卷而去！

    此时此刻的姬怜月，好似汹涌海浪之上一叶浮萍，又好似狂风骤雨之中一点灯火……

    在林枫神魂之力冲刷之下，仿佛随时都有可能就此殒灭。

    姬怜月也是在这个时候，发出了阵阵凄惨的叫声。

    不一会儿的功夫，姬怜月便开始哀求着林枫，放过她……

    或许是因为姬怜月声音本就充满了魅惑之力。

    姬怜月苦苦哀求林枫的时候，竟然让林枫多出了那么一丢丢小兴奋。

    不过，林某人的定力又哪里是常人可以比拟的？

    只是呼吸之间，那原本还有些涣散的双眼，便又恢复如之前那般深邃。

    只见他随手一招，那浩瀚神魂之力便宛如潮水一般，疯狂退去。

    姬怜月也是在这个时候，直接瘫软在了林枫面前。

    看着还在重重喘息的姬怜月，林枫便再度冷声问道：

    “说说吧，你是怎么跨过无尽海，来到四洲之地的？”

    别说姬怜月只有区区通玄境修为，即便是元道境，也没有谁能够绕过那些凶残海兽，安然无恙地跨过无尽海。

    所以……

    林枫今天不论如何，都要追根究底！

    因为，一旦有了第一个，后面还会有无数个魔修！

    前世神魔大战的战场都是海域之上。

    如果魔修真的能够绕过无尽海传送到大陆……

    那神魔战场可就不是海域了，而是四洲之地！

    到了那个时候，可不是各大宗门竭力死战就可以解决问题了，而是真正的生灵涂炭！

    姬怜月见林枫再度发问，脸上也是多出了几分为难之色。

    “还不说？”

    林枫见姬怜月还在犹豫，便也没有再说什么，随手一招，浩瀚的神魂之力再度席卷而出！

    “我说，我说！”

    姬怜月见林枫又要折磨她，再也绷不住自己的情绪，连忙妥协。

    这种感觉她真的不想再尝试第二遍了。

    简直是生不如死。

    就好像自己的脑袋，就根本不是自己的。

    魂海的剧痛，让她整个人都几近崩溃。

    林枫见姬怜月再度妥协，便直接收起了自己的神魂之力，笑道：

    “早点说嘛，何必吃那么多苦头呢？”

    “我这人最是怜香惜玉了。”

    “你要是早点承认，我又怎么忍心折磨你呢？”

    姬怜月紧了紧自己的拳头。

    你管这叫怜香惜玉？

    她深深吸了一口气，强行平复下内心的怒意，随后便将自己如何到四洲之地的过程，和盘托出。

    林枫闻言，虽然表面上波澜不惊，但游戏舱内的他，已经满脸都是骇然之色！

    原来……

    现在的魔族已经在四洲之地建立了传送阵法。

    只不过……

    由于两处大陆相差实在是太远，中间又是几乎没有半点陆地的无尽海。

    想要建造传送阵几乎不可能。

    至少，林枫认知范围内，传送阵最大传送距离只有五十万里。

    也就是围绕地球六圈多点。

    但……

    无尽海域宽达百万里，哪怕是两座大陆最窄的地方，都有将近八九十万里的路程。

    魔族想要直接建立传送阵，几乎没有这个可能！

    当然……

    还有一个办法，那就是在无尽海中央，设置一个中转站。

    但在无尽海之中设立中转站，那几乎是不可能的事情。

    且不说其中海兽极多，就算没有海兽阻拦，光是那填海造陆工程，便是难如上青天。

    因为至今为止，还没有谁在潜入过无尽海正中央的底部！

    具体有多深，没有人知道。

    天机阁之前大致推算了一下，若是将四洲之地，取出一州，用于填海造陆，或许有可能在无尽海正中堆出一座山来。

    想到这里，林枫连忙问道：

    “四洲之地和魔族大陆之间，相隔如此之远，你们究竟是怎么搭建传送阵的？”

    “传送阵最远距离也不过五十万里。”

    “难道你们已经有了传送百万里的技术？”

    姬怜月闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “具体是怎么做到的，我也不知道……我只不过是天魔宗的弟子罢了，这些高层之间的事情，我也无从得知……”

    “不过，我曾听宗主他们闲暇之余说过……这次传送阵之所以能够建造成功，是因为有无尽海的海族帮忙。”

    海族帮忙？！

    林枫闻言，心中顿时一震。

    海族与人族百年前就爆发战争，只不过……

    这场战争还没完全打响，海族便直接被苏秦带领天机阁十大高手镇压。

    所以，这所谓的战争，最终也是雷声大，雨点小，不了了之了。

    没想到，这才过去没多久，海族便直接与魔族合作。

    如果是这样的话……

    那之后的神魔大战，只怕是不会那么简单了。

    而且，前世神魔大战，魔族将战场定在海域，现在看来，这战场选址，怕也是魔族的陷阱。

    遗憾的是，林枫还没有参加最终的战场，便直接饮恨西北了。

    心念至此，林枫便再度问道：

    “告诉我传送阵在哪！”

    冰冷的声音，带着淡淡神魂压迫，听得姬怜月一阵心神动荡。

    “我……我不知道。”

    姬怜月有些慌乱地低吟一声。

    林枫只是冷笑，心念催动，瞬息之间，恐怖地神魂之力，便宛若潮流一般直接朝着她碾压而去！

    霎时间，姬怜月再度发出一阵凄惨的叫声。

    “我……我真的不知道啊！”

    姬怜月苦苦哀求着。

    林枫只当是没听见，反而将神魂威压再度加大了几分。

    宛如潮水一般的威压，再度狠狠拍打在了姬怜月的身上。

    “啊！你……你混蛋！”

    “我都说了我不知道！你快放了我！”

    姬怜月感受到这股比之前还要强的威压，也是彻底恼羞成怒，对着林枫一顿大骂。

    顺带还把林枫的祖宗十八代给问候了一遍……

    而后者看到姬怜月这无能狂怒的样子，脸上反而多出了一抹戏谑之色。

    “哟呵？还嘴硬是吧？”

    “我林某人专治各种不服！

