    “咯！昂——”

    依然是那熟悉，且充满金属质感的咆哮声，消失好几章的辣个机械怪兽再次出现，正是机械哥斯拉，肖狂。

    不过作为大反派，姗姗来迟也是情理之中，肖狂出现也变得顺理成章起来。

    “一，二，emmm……”

    “一共三只，不错，‘罪恶点’肯定少不了！”

    哥斯拉和金刚还是比较熟悉的，肖狂看到被机械基多拉打趴下的两只泰坦巨兽，心中开始计算击败它们之后能获得多少“罪恶点”。

    而另外芹泽莲驾驶的机械基多拉，说实话，肖狂在该世界电影中是没有印象的。

    当然，肖狂也想到了可能是自己夺舍了机械哥斯拉之后，时间线出现了改变，毕竟APEX公司的野心和实力摆在那里，有一个备用方案也是情有可原的。

    面对机械基多拉，肖狂怡然不惧，同时机械系的大怪兽，谁怕谁啊！

    “咔咔咔！”

    “嘭！”

    一口咬住砸在身上的货轮，直接绞成两段扔在一旁，芹泽莲看着肖狂一步一步坚定地从海面中走过来，眼神里透露出一丝凶狠。

    在最早APEX公司确立两个机械怪兽项目时，分别为机械哥斯拉和机械基多拉。

    那时候身为公司老板的沃尔特·西蒙斯，更倾向于机械哥斯拉，觉得以哥斯拉为原型的机械怪兽会更加强大，毕竟当年基多拉就是败在哥斯拉之手。

    不管是以少胜多，或是运气成分，反正胜者为王，如今基多拉也只剩下个破败的脑袋而已。

    然而芹泽莲则是更看好机械基多拉，并且好几次建议沃尔特·西蒙斯大力支持机械基多拉项目。

    这也是说得过去，要知道芹泽莲的父亲是因为哥斯拉而死，对于拥有哥斯拉外形的机械怪兽自然有所抵触。

    但最终的结果就是沃尔特·西蒙斯坚持自己的意见，主要精力都投入机械哥斯拉的研究当中，机械基多拉则是备选项目。

    如果不是纽约事件，恐怕如今芹泽莲驾驶的就是机械哥斯拉了。

    “不管你是什么来头，我确实应该感谢你，不然我还无法驾驶这完美的机械兵器！”

    “而你，不过是个残次品罢了！”

    虽然搞不清楚背后操纵机械哥斯拉的究竟是何人，而且机械哥斯拉的体型也是越来越大。

    但在芹泽莲眼中，如今操控的机械基多拉才是最强的机械怪兽，不管是体型也好，火力也罢，有着蜜汁自信。

    “机械基多拉嘛……”

    “虽然还没交手，但总觉得这家伙很碍眼，也很嚣张啊！”

    来到岸上，肖狂逼近机械基多拉，与之遥遥相对数百米的距离。

    当然啦，肖狂并没有听到芹泽莲的逼逼，但第六感告诉他这家伙肯定对自己不满。

    不过那都是小事，现在肖狂决定了，先干掉机械基多拉这个最强的敌人再说，然后料理已经受伤的哥斯拉和金刚，“罪恶点”一个都不能少，顺便差不多能够完成主要任务的【选项一】了，

    “咔铛！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    废话不多说，肖狂直接先发制人，抬起手臂，开启【指炮】齐射模式。

    “嘭嘭嘭！”

    芹泽莲怕是没想到肖狂会如此果断，这个时候不应该是双方角色互飙垃圾话，或者大肆宣扬自己的世界观的时候吗？咋就说动手就动手？

    炮弹倾泻在机械基多拉的身上，威力还是不容小觑的，芹泽莲连忙控制机械基多拉张开巨大的翅膀，以此来抵挡爆炸伤害。

    基多拉的翅膀一贯有着极佳的防御能力，APEX公司主要负责机械基多拉项目的陈庆博士（没露脸就已经挂了）对基多拉生前的影像进行了大量研究，自然了解基多拉的强大。

    这才让机械基多拉保留了基多拉的【引力光线】以及强悍的翅膀防守。

    “……”

    一轮【指炮】轰击结束，进入装填时间，肖狂看到机械基多拉那对巨大的翅膀，心里开始思考应对措施。

    目前机械哥斯拉的外挂武器数量不多，无法展现出机械系怪兽凶猛无比的火力。

    也就是说，现在肖狂最好的办法就是贴近机械基多拉，采取肉搏的方式，然后找到机会用最强的技能给予重创。

    “咚咚咚！”

    “哈！你的攻击……”

    “呼——”

    “嘭轰轰！”

    芹泽莲感受到【指炮】轰击结束，打开翅膀，准备对着肖狂一顿嘲讽。

    不过还不等他把话说完，眼前一黑，发现一道巨大的黑影已经来到了机械基多拉面前，紧接着一声剧烈的轰鸣，机械基多拉直接被踹飞出去。

    肖狂来了一招飞踹，腾空而起，重重踹在机械基多拉的胸口上，将其击飞，遭殃的还是那些高楼大厦，连续倒塌，HK损失惨重。

    “让你嘚瑟！”

    肖狂不会给机械基多拉任何喘息的机会，冲上去继续补刀，打算一举拿下机械基多拉。

    机械基多拉本身并不是芹泽莲，而是通过APEX公司最为先进的APEX Cybernetics（尖峰神经机械）系统进行控制的。

    所以在机械基多拉遭受肖狂的重击时，芹泽莲会感同身受受到一定的痛觉刺激，但这也仅仅是为了刺激驾驶员，让他知晓自己被攻击了，痛觉系数控制在10%左右。

    感受到地面的震颤，芹泽莲才回过神来，同时心中升起无名火。

    自己现在可是驾驶着“无敌”的机械基多拉，能够彻底压制哥斯拉和金刚的存在。

    却被机械哥斯拉压着打，这是芹泽莲无法接受的事实。

    一开始的接触肖狂占据上风，主要还是实战经验比起芹泽莲来说丰富太多了，从地表进入地心世界，再从那里杀回地表，肖狂可是经历了多场生死恶斗，经验是实打实的东西，投机取巧是绝对弥补不了的。

    “岂可修！”

    “去死吧！”

    但偏偏芹泽莲就是能够依赖外力，依赖机械基多拉这强大的机械怪兽。

    “滋滋滋——”

    “！？”

    就在肖狂冲到机械基多拉面前，准备抬手发动连续攻击时，后者三个脑袋齐齐对准他，张嘴喷射出金黄色的光线，将其彻底笼罩。

    ……

