    苏云的威胁还是很有分量的。

    冯梅花从梅花糕点铺离开，都已经站在哦买噶门前了，她脑海中还不断回放着苏云的话。

    她相信苏家是真的有能力的。

    苏云是苏家的下一任家主，如果她真的惹怒了苏云，她不会有好下场的。

    除此之外，如果真的能让苏家接手梅花糕点铺，把铺子发扬光大，就是到了地下，丈夫也会感谢她的。

    种种原因在冯梅花的心头不断出现，她最终又一次敲开了哦买噶的大门。

    这一次开门的人是沈霜。

    秦安若当然没有离开，她还在后院收拾东西。

    沈霜刚才和秦安若谈了会话，知道秦安若对冯梅花的态度已经和往常不一样了。

    因此看到冯梅花，她也没有直接迎进去。

    这两天哦买噶本来就不开业，不让人进去也是应该的。

    这般想着，沈霜直接拦在了门口：“冯掌柜有什么事情吗？”

    冯梅花的脸色有瞬间的僵硬，总觉得沈霜看向她的目光有些不对劲。

    是秦安刚才说了什么吗？

    她心底已经开始胡思乱想起来了，面上却并没有表露出来，反倒是柔弱地笑了笑：“我想起来刚才还有件事情没有给秦公子说，也是跟铺子有关的，挺重要的，我想要再见见公子。”

    公子已经让你恶心了一趟了难道还不算，要让你再恶心一趟吗？

    沈霜本来就不喜欢冯梅花，现在听着冯梅花还要见秦安若，就有些不太高兴。

    她皱了皱眉头：“冯掌柜，我们铺子这两天真的很忙，如果你有别的事儿要找公子，等我们铺子不忙的时候再来可好？”

    冯梅花的神色有片刻的僵硬。

    分明刚才她还进去了，怎么一转眼沈霜就说这种话了？

    她的脸色有些难看，皱着眉头半晌，沈霜都当作没有看到。

    反正对整个哦买噶来说最重要的就是秦安若了，至于冯梅花是怎么想的，不会有人在意的。

    沈霜觉得该说的她都已经说完了，当即就要关了门进去。

    冯梅花看到了沈霜的打算，直接拦住了沈霜要关门的手：“我来找秦小姐是有重要的事情的，沈霜姑娘还是不要拦着我了。”

    她直接称呼秦安若为秦小姐。

    沈霜几乎立马就听出来了冯梅花语气中的威胁。

    她顿时眼神犀利：“冯掌柜这是什么意思？”

    曾经的冯梅花和秦安若与沈霜都关系不错，现在就算是明摆着冯梅花已经很烦人了，沈霜都没想过要真的对冯梅花不客气。

    她倒是没有想到，冯梅花跟她的想法完全不一样。

    冯梅花/唇角的弧度都没有变化，依旧是刚才的表情：“我相信沈霜姑娘已经听清楚了，大家都是女子，也都知道女子的不容易，你们为什么要逼我呢？”

    逼她？

    沈霜的目光落在了冯梅花的身上。

    她是真的不知道，她们有什么对不起冯梅花的。

    沈霜现在是真的很厌恶冯梅花了，甚至都不想见到这个人。

    她的目光闪了闪：“我们公子不在。”

    早知道冯梅花是这种人，当初她识破秦安若的身份的时候，她们就不该承认。

    千金难买早知道，谁也没想到事情竟然会变成这样。

    沈霜已经努力梅伊欧冷着脸了，她就怕冯梅花再做出来什么不要脸的事情。

    可惜冯梅花既然已经来了，自然就不会给沈霜机会。

    她这次就是抱着要和秦安若好好谈谈的想法的，还没有见到秦安若的面，她不会离开的。

    冯梅花也没有再浪费时间，毕竟糕点铺还有一尊大佛在等着。

    如果她浪费了太多的时间，让那位真的等不及了，到头来不好过的还是她。

    她抱着这样的想法，也没有跟沈霜继续说下去：“如果沈霜姑娘让我见到秦小姐，我保证有些话我是不会乱说的。只是……如果沈霜姑娘非不让我见到秦小姐，我可就不敢保证，今天我们俩说得这些话，会有多少人知道了。”

    秦安若的身份是个谜。

    不管是现在还是未来这都是肯定的。

    皇家的王妃出来做生意，如果真的被人知道了，以后哦买噶的未来就真的难料了。

    秦安若最近显然也没有把这一点爆出来的想法，沈霜不能让冯梅花这个老鼠屎坏了整个锅里的汤。

    她深吸了一口气，压下了心中的怒气：“行，我进去给公子说，你先在这里等着。”

    不管冯梅花的反应如何，沈霜说完就进去了。

    秦安若已经忙完了。

    明天就要直播了，她把该检查的都检查完了，准备回去休息好了明天来主持直播。

    直播可是一生的事业。

    最近因为有新人在她都已经很久没有自己直播了，因此她也对这一次的直播是有很大的兴趣的。

    没想到还没等她离开，就看到沈霜气鼓鼓的进来了。

    最近铺子里可没有什么能让沈霜生气的事情，冷不丁的看到沈霜生气的样子，秦安若还有些奇怪。

    沈霜倒是进来之后直接就走到了秦安若面前。

    她还记得不能对秦安若的态度不好，稍微冷静了一下。

    在沈霜调整心情的时候，秦安若已经看出来事情应该是跟她有关系了：“你是来找我的？发生什么事情了，你这么生气？”

    秦安若想了想，当真没想到能有什么事情能让沈霜这么生气。

    沈霜现在也是历练出来了，已经相当于哦买噶的老板了，平日里处理哦买噶的事情都没有生气过，能有什么事儿让她这么难受。

    门外烦人的人还在等着，沈霜也怕冯梅花再发神经。

    饶是已经很生气了，她还是跟秦安若说了一声：“冯掌柜又来了。”

    刚才秦安若已经表达清楚自己的想法了，她以后不想见到冯梅花了。

    她以为沈霜明白她的意思，不管冯梅花有没有来，都跟她没有关系。

    但是现在看着沈霜的表情，似乎又不是那么回事。

    秦安若没有直接出声呵斥，犹豫了一下：“是不是她说什么了？”

    如果冯梅花没有说什么不该说的话，沈霜肯定就直接让人离开了。

    现在看着沈霜这么生气，冯梅花肯定是说了不该说的话。

    沈霜也没有让秦安若多等，把刚才冯梅花的表现都说了出来：“我觉得她是在威胁公子，想要把公子的身份说出去。”

    整个铺子中知道秦安若的身份的都没有几个，冯梅花是真的有些棘手。

    秦安若皱了皱眉头，想到冯梅花的来意。

    她坐在了椅子上，敲了敲桌子：“我没有想到她还能做出来这种事情，现在看来之前真的是我小看她了。”

    “她这就是不要脸！”沈霜颇有些义愤填膺。

    如果没有秦安若，说不定冯梅花的糕点铺早就干不下去了。

    冯梅花曾经说得好听，对秦安若千恩万谢的，现在倒是能说出来这种话了。

    沈霜一想到她威胁秦安若的样子，眼中就忍不住冒出了怒火。

    不过是一个无关紧要之人罢了，虽然身份传出去会有些麻烦，秦安若也没有太担心。

    她随意摆了摆手：“行了，你也不用生气，既然她都已经来了，那你就让她进来，我倒是要看看，她还有什么能做的。”

    沈霜实在不想放冯梅花进来，也知道有关秦安若身份的事情，不是她能处理的。

    她深吸了一口气，勉强压下了心中的愤怒走出去。

    冯梅花都已经这么讨人厌了，她的表情也好看不到哪儿去。

    重新拉开了哦买噶的大门，沈霜的态度越发冰冷：“行了，你进去吧。”

    冯梅花看到了沈霜冷冽的脸色，她也无所谓，直接迈开步子走了进去。

    眼看沈霜还要跟着她一起进房间，冯梅花笑了笑：“有些话恐怕沈霜姑娘是不该听的，你真的要进去吗？”

    冯梅花说话的时候拳头忍不住攥了起来。

    不得不说，比起来秦安若，她更害怕沈霜。

    她跟沈霜交流的次数很多，在芙蓉街上，沈霜这个女掌柜是真的要比她厉害很多。

    跟秦安若打交道的次数虽然不多，但是她知道秦安若是一个心软的人。

    如果是去求秦安若，冯梅花觉得还是有一点可能的。

    如果沈霜跟着进去，结果是什么就不一定了。

    她想的很清楚，但是说话的时候还是有些紧张。

    沈霜愣了一下，也明白了冯梅花的意思。

    如果冯梅花真的要威胁公子，让她听到了，公子会没面子的。

    再者说了，沈霜也不觉得一个冯梅花能给秦安若带来危险。

    她有些生气，却也没有跟冯梅花浪费时间，直接让开了路，让冯梅花进门。

    冯梅花走进去就看到了坐在椅子上的秦安若。

    她冲着秦安若笑了笑，似乎之前什么事情都没有发生，她们的关系还是很不错一样。

    秦安若没有笑，看向冯梅花的目光中带着厌恶。

    她不知道冯梅花有没有感觉到，但是冯梅花自己送上门来，还做了这种事情，秦安若觉得她就算是厌恶也没有什么该遮掩的。

    果然，冯梅花的脸色有片刻的难看。

    不过很快她还是挂上了笑容：“我还是为了直播的事情来的。”

    秦安若皱了皱眉头，也没有让冯梅花嚣张：“我记得我说过了，我们直播的事情都已经处理完了，冯掌柜现在要直播，已经来不及了。”

    片刻的沉寂后，秦安若皱眉。

    冯梅花笑了笑，完全没有刚才的柔弱：“秦小姐真会说笑话，我们的关系可不一般，怎么能来不及呢？”

