    第434章 一上来就拼命！

    “轰~！轰~！”

    炮弹接连不断的落到了阵地上，一声声剧烈的爆炸声响起，炮火先后笼罩了八路的前沿阵地。

    为了能够攻下长治，攻克八路的前沿阵地，田中静一这次也是下了狠心了，炮弹不要钱一样的向着八路的阵地砸了过去。

    剧烈的爆炸声连成了一片，小鬼子的火力越来越猛, 许多的防御工事，全都被小鬼子的炮火摧毁了。

    一番猛烈的轰炸之后，炮声渐渐的停了下来。

    这个时候，鬼子的前沿阵地上，一名鬼子军官挥舞着军刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们, 为天皇陛下建功立业的机会到了，请随我一起冲锋。”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子军官一声令下，大批的小鬼子哇哇乱叫着冲出了阵地, 如同一群疯狗一样扑向了八路的阵地。

    八路的前沿指挥所内，孔捷望着硝烟弥漫的阵地，冷笑着说道：“这帮狗日的小鬼子，还真是阔气，一下子砸下来这么多的炮弹。”

    “真他娘的气死老子了。”

    孔捷当然生气了，小鬼子有这么多的武器弹药，而他们却没有，羡慕嫉妒恨罢了。

    这时旁边的一名参谋微笑着说道：“团长，您也别生气了，这帮小鬼子也撑不了多久了。”

    孔捷问道：“什么意思？”

    那名参谋解释道：“您想想看呀！昨天林锐他们又摧毁了敌军的大批辎重。”

    “小鬼子和我们也打了这么久了，消耗本来就不小，这样一来，他们剩下的辎重物资肯定就更少了。”

    “而他们的后勤补给线，现在也完全处于我们的掌握之中。”

    “主力部队已经逐渐的返回来，对敌军形成包围了, 这样一来，这个田中师团很难再得到补充了。”

    听到这话，孔捷兴奋的说道：“你说的对，你说的实在是太对了，这样一来，他们现在炮火越猛，将来死的也就越惨。”

    “哈哈~！老子倒要看看，等到他们弹药消耗的差不多了，他们能怎么办？”

    “立刻传令下去，待会儿给老子狠狠的打，好好的教训一下这帮不知死活的小鬼子。”

    “不是都说这帮小鬼子厉害吗？老子倒要看看，他们究竟有多厉害。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，大批的小鬼子如同疯狗一样，不断的逼近了上来。

    而阵地上的八路军战士们，此刻也做好了战斗准备，随时准备和小鬼子决一死战。

    营长盯着逐渐靠近的小鬼子，打了一个手势，战士们纷纷举起了枪，瞄准了小鬼子。

    等到小鬼子完全进入到了最佳射程的时候，那名营长大声命令道：“给老子狠狠的打。”

    “哒哒哒~！”

    随着营长一声令下, 战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机, 一时间枪声大做，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，只见一片片血雾腾起，冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    开始的时候，八路的阻击火力还是相当的猛烈的，进攻的小鬼子损失惨重。

    不过这些小鬼子为了攻克八路的阵地，一个个也都是拼了命了，根本不敢后退，而是继续的向前进攻。

    小鬼子也开始集中火力压制八路的火力，密集的子弹如同雨点一般，不断的向着八路的阵地飞了过来。

    子弹打在了阵地上，溅起一片片尘土，也不断的有八路战士们中弹倒地。

    小鬼子调集了大量的机枪，对准了八路的阵地猛烈扫射，以此来压制八路的火力。

    于此同时，小鬼子还动用了掷弹筒，不断的将一枚枚手榴弹射到了八路的阵地上。

    一片片火光腾起，阵地上防守的八路战士们损失也越来越大。

    孔捷透过弥漫的硝烟，观察着眼前这一幕，忍不住骂道：“这帮狗日的小鬼子，还真有些本事。”

    孔捷也没料到，这帮小鬼子战斗力竟然会如此的强悍。

    孔捷咬了咬牙说道：“传令下去，给老子守住阵地，无论如何一定要挡住他们的进攻。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    孔捷再次举起了望远镜，这小子也确实没料到，这帮小鬼子竟然一上来就拼命的进攻。

    若是照着这样打下去，情况也确实不太妙。

    不过，现在刚刚交手，孔捷他们也没有别的选择，只能全力阻击他们的进攻。

    若是刚一个照面，就撤退下来，那必然会严重的影响到士气，士气一旦受损，接下来的仗也就不好打了。

    所以现在孔捷他们也没有别的选择，只能咬着牙继续打下去。

    无论如何，也得多坚持一段时间才行。

    田中静一这个老鬼子也是被逼急了，若是不尽快的拿下长治，他们的处境就会变得越来越危险。

    所以这老鬼子才会一上来，就发起了如此凶猛的进攻。

    此刻，在鬼子的阵地上，田中静一望着眼前的一幕，也忍不住皱起了眉头。

    旁边一名鬼子军官忍不住提醒道：“师团长阁下，这样打下去，我们的伤亡恐怕会越来越大。”

    “八嘎雅鹿！”

    田中静一忍不住骂道：“若是不尽快消灭他们，我们的损失只会更大。”

    “必须尽快的拿下长治，你明白吗？”

    看到进攻部队伤亡较大，其实田中静一这个老鬼子也是非常的心疼，毕竟一下子死了这么多人。

    但是这老鬼子也是没有办法了，若是拿不下长治，恐怕他们这些部队都得被全歼在长治附近。

    想到这些，他只能硬着头皮，继续发动进攻，争取能够早点拿下长治，因为只有这样，他们才能确保安全。

    田中静一咬了咬牙说道：“拿下长治，我们便可以立于不败之地了。”

    “传令下去，给我全力进攻长治，无论如何，一定要给我拿下长治。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    见师团长如此的坚决，在场的这些小鬼子们一个个吓得也不敢多说什么了。

    (本章完)

