    第5846章 深渊三区域

    不多时。

    一条宽约数千张的裂缝，浮现在萧叶面前。

    和当初一样。

    这条裂缝并无变化，横陈在浩海中，联通了深渊，有呼啸声不断从中传出。

    因为深渊中拥有大恐怖。

    再加上鸿龙一族的所在，在中海已经举世皆知，无人敢再去猎杀。

    这座深渊，自然是变得无人问津了。

    “以我如今的实力，不知能否踏遍深渊！”

    萧叶心中暗道，直接冲入到裂缝中。

    才刚刚置身其中，便有一股强大的拉扯力席卷而来。

    不过，萧叶的身形纹丝不动，根本无惧这种拉扯力，身形朝下飞去。

    直至下行数千丈。

    萧叶才感受到了压力，但依旧无法对他造成伤害。

    “当年，若不是拜厄不再绝巅状态，我的分身冲进深渊，也无法躲过他的追杀。”

    萧叶感兴趣的望着四周。

    下行到这个地步。

    已有神秘的物质，化为绚丽光芒在飞舞。

    一具具早已枯败的尸体，被无形的力量所托起，悬浮于深渊中。

    这些尸体。

    都是当年，闯入深渊而折损的混元级生命。

    “如果将这些尸体，比作平行混沌的话，那这座深渊，便是钧蒙浩海！”

    萧叶目光扫过这些尸体，心中暗道。

    不同的境界，看待万事万物的角度也不同。

    再入这座深渊，他已站在中海之巅了，感受不同了。

    萧叶继续深入。

    再下行数千丈，萧叶感觉到不适，混元身躯在咔咔作响，像是有着巨磨在碾压身躯。

    到了这个位置。

    已经看不到混元级生命的尸体了。

    实际上。

    除却六阶巅峰的强者外，在整个中海，无人可以达到此地。

    放眼看去。

    萧叶看到一片片龙鳞，漂浮在不远处。

    这是鸿龙一族，六阶强者的本命鸿鳞，蕴含磅礴的能量。

    当年萧叶的白袍分身，闯入此地，被恐怖的拉扯力，直接粉碎。

    幸得这些龙鳞的共鸣，爆发出能量，助白袍分身重组，这才躲过了一劫。

    如今再见到这些龙鳞，萧叶眼中浮现异色。

    “中海的鸿龙一族，总共诞生了三尊六阶强者，分别是图林、图帝、图石。”

    “但这些本命鸿鳞，却并非他们所有！”

    萧叶轻声自语道。

    他原本以为，这些龙鳞，是那三尊六阶鸿龙，故意放在此处，诱敌深入的。

    但和图石交流后，他才知道，并非如此。

    这些本命鸿鳞，不知存在多少岁月了。

    萧叶从图石口中得知，这座深渊是鸿龙一族的起源之地。

    但也仅此而已。

    因为就连图石，也所知不多。

    没办法。

    鸿龙一族，无法永恒于世，如凡人一般世代更迭。

    真正能洞悉秘辛者，已经消散于岁月中了。

    “这些本命鸿鳞，或许是鸿龙一族的祖辈所留。”

    萧叶继续朝下飞去，处境越发艰难。

    拉扯力还在不断暴涨，连他都扛不住了，肌体不断爆发出混元血，施展混元法都抵挡不住。

    嘭！

    最终，萧叶的混元身躯直接爆开了。

    “我就不信了！”

    萧叶炼化混元宝物，艰难重塑身躯，继续朝下探索。

    每朝下飞出几丈。

    萧叶的身躯，都会爆开一次。

    到了最后。

    几乎每一刻，萧叶都在承受灭体之难。

    萧叶靠着强大的修为，这才硬生生撑了过去。

    嗡！

    骤然间，萧叶浑身骤然一轻，那种可怕的拉扯力，直接消散了开去。

    “闯过去了！”

    萧叶长松了一口气。

    当年他的白袍分身，冲了进来，他便知道。

    这座深渊，应该是分为几大区域。

    第一区域中，充斥着恐怖的拉扯力，足以让中海混元级生命止步。

    而第二区域，已经没有这种力量了。

    萧叶下潜之间，已经看到当初白袍分身，驻足的石台。

    萧叶没有停下，还在下潜。

    一缕缕幽冷的呼啸声，从下方不断传来，像是无形的洪流，冲击着萧叶的混元级意志。

    “原来第二区域中，也是有危险的。”

    萧叶神色变幻。

    这种冲击，六阶以下的强者到来，意志会直接溃散。

    不过好在萧叶，修为强大，同样闯了过去。

    “这是深渊的第三区域了……”

    当萧叶来到一个光芒升腾的空间中，顿时浑身汗毛倒竖。

    才冲进来。

    他便感觉自己的身躯，变得虚幻了起来，如一团雾气。

    身躯、混元血、意志，全部都消失不见，只剩下了混元法在升腾。

    “怎么回事！”萧叶震惊到了极点。

    第三区域，充斥着神秘的规则，让他都无法规避。

    唰！唰！唰！

    还没等萧叶回过神来，骤然间空间动荡，一条条阔气的长河，似刀芒和剑芒横空，朝着他斩来。

    “该死！”

    萧叶心头震颤。

    在这种状态下，他只有混元法可以动用。

    嗡！

    只见黄金丝线升腾而起，化为漫天金光，和那些阔气的长河撞击在一起。

    轰！轰！轰！

    恐怖的大爆炸，不断响彻这个空间。

    强如萧叶，也显现了颓势。

    冲向他的攻势太密集了。

    他身躯虚幻，连六阶双器都无法祭出，只能动用混元法，根本无法化解这些攻击，只能被迫朝上飘去。

    退到第三区域的边缘，萧叶的身躯变得凝实，所有的攻势这才停下。

    “闯入第一区域，有灭体之难。”

    “第二区域，混元级意志会受到冲击。”

    “到了第三区域，只能以混元法抵挡攻击。”

    萧叶沉吟，心有所感。

    这些大恐怖。

    看起来，像是某种考验。

    考验闯入深渊的生命，混元身躯、意志，以及混元法。

    若是有所不足，便会折损于此。

    “难道这座深渊，并非是浩海自然形成的吗？”萧叶心头不宁。

    他已经屹立在中海之巅，都无法闯过去。

    那深渊的尽头处，到底有什么？

    萧叶立在第三区域边缘，施展混元法，朝着下方眺望而去。

    第三区域虽然危险，但并不算广袤，只是充斥着奇异的规则，形成了独特的空间。

    方才，便是这种奇异规则，让萧叶身躯虚幻，且受到密集的攻势。

    萧叶一眼望去，竟然看到了第三区域的尽头。

    “那是……”

    逐渐的，萧叶的表情变了。

    (本章完)

