
　　一桶冰寒刺骨的冷水泼在竹内宽的身上,这水乃是从井里打上的井水,比湖水和河水可要冰冷得多,竹内宽顿时浑身打了激灵清醒过来,看见东方霸等人蒙着面孔,只露出嘴眼,昏迷之前的记忆瞬间出现在脑海里,当即发挥出日本人不可一世的跋扈大叫:“巴嘎,你们滴,什么人滴干活?”

　　东方霸看见竹内宽这家伙竟然不知死活,都到了这步田地还想逞淫威,摇头用日语说道:“竹内少佐,据我所知你是一个聪明人,我不知道一个聪明人怎么会在自己身处这样的环境下还能大吼大叫?难道我们的调查有错误?”

　　当东方霸说出这番话,竹内宽就知道想靠日军打出来的威名是吓唬不住这些蒙面人了,他迅速冷静下来,用平淡的语气问道:“你们是什么人?绑架我有什么企图?”

　　“哈哈哈！”东方霸大笑三声,“竹内啊竹内,枉我以为你还是一个聪明人,你到现在还不知道我们是什么人,还不知道我们想干什么！跟你这样的蠢人实在是没什么好说的,来人啊,做掉他,然后把尸体扔到乱葬岗为野狗！”

　　巴嘎,这都什么人啊,话还没说两句就要杀人,那你们把我绑来干什么?竹内宽心里大骂不止,他也知道想装糊涂和试探这些人的底细都行不通了,他嘴上却没闲着,在东方霸手下兄弟答应之前立即叫道:“等等,你们是中村俊那家伙派来的?中村想干什么?他这是绑架同僚、私设公堂,虽然是他特务科的科长,可是没有铃木将军的同意,他在没有证据的情况下暗中逮捕我是违规行为！叫中村俊出来,我要跟他当面说话！”

　　东方霸冷笑道:“竹内,我还是高估了你的智商,我给你提个醒,我们是为白人而来！”

　　“白人?”竹内神情一呆。

　　东方霸阴阴一笑:“现在明白了?说吧。把你知道都说出来,你不要以为我们什么都不知道,如果我们没有查出什么东西,是绝对不会动你的！”说着便转身走到椅子上坐下看着竹内。

　　竹内突然笑了起来,说道:“我想你们真的搞错了,我真的不明白你说的是什么意思！”

　　东方霸看来看竹内宽,从桌子上拿起烟盒抖出一支叼在嘴上。用火柴点燃之后抽了起来,一个蒙面人抽烟,让竹内怎么看都觉得别扭。

　　“如果我是你,我立马把知道情况吐露出来,聪明人都懂得审时度势,顽抗是蠢人的表现。如果你就这样死了,你不觉你得到的那些钱财会便宜别人吗?少佐阁下一年内连升三级,这种情况也只有古代才会发生,而少佐阁下把传说变成了现实,才智和能力实在是罕见,如果你就这样死了,你不觉得天妒英才吗?”东方霸可不管竹内怎么看。抽了几口烟,向站在旁边的兄弟摆了摆手道:“竹内少佐阁下的脑袋好像还没有开窍,对付他这种非常人物要用非常手段,你们帮帮他！”

　　王承昊得令之后狞笑一声,从桌子上的一挂鞭炮中揪下一个走到竹内宽的身边,将那鞭炮塞进竹内的右边耳朵里。

　　竹内看得脸色瞬间变得惨白,心里却将东方霸的祖宗十八代都骂了个遍,这都他妈是什么人啊。哪有用这种法子刑讯逼供的?耳朵里插鞭炮,是谁想出来这么恶毒的逼菇法?鞭炮一响,耳朵铁定会聋了！天籁小说网

　　王承昊看也不看竹内的表情,也叼了一根烟在嘴里,然后用洋火点燃了,抽了几口取下点燃的香烟就要点燃竹内右耳内的鞭炮引信。

　　“啊,你们不能这样。不能这样！”竹内宽看见那燃烧的烟头渐渐靠近耳朵,惊恐得大叫起来,眼看着就要点燃了,他突然大喊:“天皇万岁。大日本帝国万岁！”

　　“啪——”

　　竹内宽只感觉一阵天旋地转,半边大脑都停止了运转了一般,右边的耳朵也没有了知觉,好像已经不属于他了。

　　鞭炮爆炸的声音很响,但爆炸的威力却不大,即使这样耳朵这种脆弱的人体器官也承受不了这种爆炸,竹内宽的右耳以可以肉眼能见的速度变成了茄子一般紫红。

　　鞭炮爆炸过后,竹内的脑袋一直嗡嗡响个不停,嘴角也流出了白沫,东方霸没有再让王承昊动手,竹内宽需要时间来消化刚才的受刑。

　　房间里没有人说话,只有东方霸吐出的烟雾慢慢缭绕,其他的兄弟都站在原地一动不动,而竹内宽也是真的被刚才这一下炸惨了,要知道脑袋其实是人体最脆弱的几个部位之一,而且还是耳朵这样的部位,不说用鞭炮炸,只用拳头轻轻捶一下就会让人发懵很久。

　　在这一段时间,竹内的大脑都停止了思维,身体无意识地抖动,白色唾沫不断地从嘴角流下来,活像发了羊癫疯一般。

　　一直过了半个小时,东方霸见差不多了,向一个小弟扬了扬下巴,示意那小弟用水将竹内冲一冲。

　　小弟点了点头,提起一桶冷水泼在竹内的脑袋上,竹内呻吟了一声,慢慢睁开了眼睛,他右边的耳朵完全听不见了,半边脑壳也是麻木的状态。

　　东方霸抽了一口吐出烟圈说道:“竹内先生,我早就说过,聪明人反抗刑讯逼供不是明智之举！来,再给竹内先生来一炮！”

　　东方霸话都没说两句就直接让人动手招呼,根本不按常理出牌,王承昊立即又要动手,竹内真是被炸怕了,他撕心裂肺地喊道:“我说,我说,别炸了,求你们别炸了！”

　　东方霸吐出一口烟雾道:“我正等着！”

　　竹内宽咽了一口唾沫说:“红字会那十一个人就关在西湖路352号,人是我抓的,不过我只是奉命行事,那帮人那天在天福客栈住店,刚好特务队有一个人经过他们住的其中一间房时听到房间内说起什么宝石,那人为了讨好铃木浩一不经过中村俊就把这个消息告诉了他,知道这件事情的仅仅只有五个人！”

　　听完竹内说的话,东方霸想起毕麻子曾经说过中村俊也不知道铃木浩一为什么下来让他抓霍姆斯等人,看来这个竹内宽没有说谎。

　　东方霸稍一思索问道:“据我所知,铃木浩一已经得到了宝石,为什么还留着那十一个人关着不杀,难道他就不怕夜长梦多?还有,你刚才说十一个人,还有三个人被关在什么地方?”

　　竹内宽说道:“铃木得到宝石后原本是要杀死那十一个人的,他都已经给他的副官渡边宏下了令,可第二天早上渡边宏却上吊死了,因此没来得及,至于你们说的还有三个人,我真不知道,我只负责看守那十一个人！”

　　东方霸一直盯着竹内宏的眼睛,发现他不像说了谎,而且他说的基本能够与自己得到的线索衔接得上,可是霍姆斯他们被铃木浩一转移到哪里去了呢?该死的老狐狸！

　　东方霸摸了摸下巴,随后向王承昊挥了挥手:“放他下来,给他笔和纸！”

　　王承昊闻言招呼两个弟兄将竹内宽从木架上解下来,又搬来一张椅子让他坐在桌子边。

　　竹内宽搞不懂东方霸给他纸和笔干什么,抬头看着东方霸问道:“您想让我写什么?”

　　“西湖路352号的内部结构图,里面有多少守卫,武器配备如何！岗哨是如何安排的！”

　　竹内宽犹豫了一下说道:“如果你答应放了我,我就写下来！”

　　东方霸看了看竹内,笑道:“你以为我们是什么人?我们只是受雇于别人,拿钱办事而已,我们的任务只是救人,雇主并没有要求我们一定要杀你们！明白吗?”

　　竹内这下放心了,他就担心这些蒙面人事成之后杀人灭口,可东方霸又说了一句话:“你画出来的东西、写的东西,我们是要去核实的,如果正确,而我们又成功救出了那十一个白人,我们就会放了你,可如果你画的和写的都符合情况,那就别怪我们心狠手黑了,你滴,明白?”

　　“明白,明白！”竹内宽连忙点头,他庆幸自己不是落在军统的手里,而是落在这里人手里,如果落在军统的手里,军统可能暂时不会杀他,但不把他所有知道的东西逼问出来是绝对不会罢休的。

　　十五分钟,东方霸拿到了一张完整的院落内部结构图以及守卫分布情况,图纸上还说明了守卫换岗的时间以及武器配备情况。

　　西湖路352号一共只有十二个守卫,但是想翻围墙摸进去而不被发现却很困难,因为民宅的二楼有两个人盯着前后左右,几乎没有视线死角,围绕房子前后左右各有一个人不间断来回走动,剩下六个人休息,八小时换一次班。

　　守卫的武器主要是王八盒子和勃朗宁手枪,没有重武器,因为他们本来是秘密关押,消息封锁得很严,负责守卫的日本兵就没有被偷袭的应对准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四六一章 非常手段对付非常人免费阅读。https://xs.23sk.com 