    原来这两位姐姐这么美！

    黄蓉感慨的看着两女，发现原本引以为傲的滋色，也不是独一无二的存在。

    这么多年，也只有自己那玩伴才有和自己一比的美貌，今天却又出现两位。

    三女走到火堆旁，互相恭维几句后，都安静的看着火堆。

    一时间这里很是沉默，楚雄也不敢多说什么，这时候还是不要主动开口的为好。

    “楚大哥，我想休息了，时候也不早了。”

    忽然小涵开口道，她也发现此时很是安静，气氛有些古怪。

    “嗯，时间差不多了，大家都歇息吧。”

    说完这话楚雄看向洪七公。

    “七公，你有帐篷吗，没有我这里还有？”

    “没有，那就谢谢你小子了。”

    楚雄也没多说什么，赶紧从火堆旁离开，走到帐篷的地方，开始为洪七公搭建帐篷。

    心里长长的缓了一口气，他虽然以前没谈过，但也知道现在几女气氛古怪，还是不要再她们眼前晃比较好。

    要不然会引火上身，到时候把气都撒在自己身上，那自己找谁说理去！

    “七公帐篷搭好了，我先休息了。”

    随即就看见他钻入自己帐篷中，给众人一个背影。

    修罗见状笑了笑，她怎么会不知道那小子此时的想法。

    罗刹女起身什么话也没说，直接回到自己帐篷中，可是现在她的心却不平静，叶小涵也跟着她走到帐篷中。

    叶小涵始终觉得这位罗刹女姐姐才是最好的，所以和她用一个帐篷，一起休息。

    ……

    一夜无话，第二日楚雄睁开眼睛，忽然闻到一股香味。

    走出帐篷，他发现几女正在做饭，罗刹女和修罗在打下手，好奇的询问着。

    黄蓉则是主厨忙碌着，并且细心的为两人解答她们的疑问。

    叶小涵则是坐在一旁，眼睛一眨不眨的看着食物。

    这让楚雄很是奇怪，她们昨晚那尴尬的气氛不见了，反而看起来还很要好似的，这是怎么回事。

    想不通，摇了摇头，不再去想这事。

    女人心海底针，抓不着摸不透。

    这时洪七公和仆算子还没有从帐篷中的起来，楚雄无聊的找一处地方坐下，就这样安静的看着几女。

    忽然他发现就这样挺好的，几女都很养眼。

    “驾……驾……驾……”

    一阵杂乱的声音响起，几位骑马之人从不远处的官道上而过。

    忽然一人发现他们这处的炊烟。

    “师兄那里好像有炊烟。”

    “嗯，过去看看。”

    几人调转马头，朝楚雄几人所在的地方而来。

    这一幕他当然感知到，但这些人还什么都没做，也不知道时好时坏，这里也不是他私人的，他也不好别人来看看就直接赶人走，不许别人观看。

    一阵脚步声响起，几女停止交谈，向脚步声发出的地方看去。

    只见几位身穿道袍的男子走出，看起来一身正气。

    那为首的男子看到几女时眼睛都直了，他没想到这世上真的有仙女，而且还是好几位。

    眼睛一眨不眨的看着几女，其余四人也是一样，都是被几女的容貌给震惊到。

    一时间脚步声停止，再也没有什么声响。

    楚雄看见几人的样子皱了一下眉头，这些道士怎么这么没定力，居然这样无礼的盯着几女。

    “你们是什么人？”

    楚雄不耐烦的询问。

    这时几人才从震惊中回过神来，也知道刚才自己的失态。

    “在下真武教玄机子，我们几位师兄弟路过，看见此地有炊烟，所以才来看看一二，不知道几位仙子名讳？”

    那为首的男子对几人道了一礼。

    “我们的名讳就不必说了，毕竟也不认识。”

    修罗回道，头也不抬的继续看黄蓉做菜。

    那为首的男子很是尴尬，不过脸上还是露出一丝微笑。

    “你怎么说话的呢，我们好好和你们说话，你们就这态度吗？”

    忽然一道士不爽的道。

    “那你们想怎样？”

    楚雄眼神一冷。

    这真武教他好像听说过，不过名声并不怎么好，也不是道教正统，有点亦正亦邪。

    不过他们却以道士自居，在江湖上名声不好不坏，没魔教那么坏，但也没武当和少林这么名门正派。

    “小子我和你说话了吗，你算什么东西。”

    那刚才口气很大的男子目光凶狠的看向楚雄。

    这可把楚雄气笑了，他没想到居然有人敢这样和自己说话。

    “死。”

    一指弹出，一道真气弹射而去，速度之快那几人根本没有反应过来。

    只见那人头上出现一个血洞，然后慢慢的倒了下去，他脸上还带着嚣张的表情。

    “阁下下手太过了吧！”

    那为首的男子看向楚雄，脸上没有了温和的笑意，一脸冷意的道。

    听到这话楚雄笑了笑，刚才那人多嘴时，这人什么话也不说，放任那人说下去，现在还说自己过了。

    “呵呵，那你想怎样？”

    不怒反笑的看向那为首的男子。

    他倒是要看看那人到底想要说什么，接下来又想干什么。

    “我不管你是谁，如果不给我真武教一个交代，我真武教将出动必杀令。”

    那男子冷冷的道。

    “呵，当我们怕你真武教不成！”

    修罗一脸笑意的抬头看向那男子。

    她觉得这人很好笑，居然主动招惹自己的师弟。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，我看你们几位也不是什么好人，我要将你们抓到教中审问。”

    那男子冷冷的看向几人，刚才眼前那小子应该是用什么暗器，而且自己有些大意。

    要不然他那偷袭的动作自己肯定能够发现，他觉得以眼前这小子的年纪实力不会高到哪去。

    还有那几位女子也是如此，以自己师兄弟对付他们这群人已经绰绰有余。

    哈哈哈……

    一阵笑声传出，不是别人正是楚雄和几女。

    他们是真没想到这人居然敢这样说。

    “你再说一句试试？”

    楚雄全身气息散发，直接压向几人，直接让剩余的四人无法动弹，连说话都做不到。

    此时几人眼睛里出现惶恐之色，这是什么实力，眼前之人到底是谁，他怎么有这样的实力！

    此时豆大般的汗水从他们的头上滴落。

