    “刚才你们在争论什么？”

    众人的视线当中，主持今日阵法的老者，带着十八名维持阵法之人，缓缓走来。

    “洪校长！”

    看着来人众人连忙招呼。

    没错，这个主持今日阵法的人，正式南州大学副校长，在南岭省内，身份非凡。

    “呵呵……小家伙们，怎么样，在星辰圣地之内，有没有什么收获？”

    挥挥手，洪校长眼神在众人身上扫了一圈，眼中隐隐闪过一缕精光。

    “收获巨大。星源灌体，名副其实！”少年们神色激动。

    “有收获就好。怎么样，你们有没有兴趣来我南州大学？要知道，我南州大学每年可都会开启两次星源圣境给优秀学生历练。这是C4和111大学都没有的待遇。到时候，开启的可不单单是第一重天，还有更大造化的第二重天和第三重天……”

    洪校长脸上露出狐狸般的笑容。

    毕竟站在这边的，可以说是南岭省内高三最精锐的一批人了。如果能招揽到那么几个，对南州大学而言无异于巨大的收获。

    一时间，少年们顿时安静了下来。

    洪校长，这是不放过任何一丝可能招揽学生的机会啊。

    这让众人该如何接话？

    “你们这一群臭小子，不识抬举！真以为我们南州大学非要你们不可啊！”

    眼看着突然冷场，张教授嘴角一抽，没好气的哼道。

    尤其是看到苏辰，他忍不住狠狠瞪了一眼。

    “算了！不强人所难。毕竟大家都还是向往C4的！”洪校长倒是傥荡的挥挥手，紧接着眼神一凝：“之前在星源圣境当中，你们是否感受到了什么不寻常的情况？”

    之前圣地之内闹出那么大的动静，不知道是谁引起的？

    随着洪校长这一番话，在场众人面面相觑。

    “好像没有吧？”

    “我感觉挺正常的！”

    “我好像感受到中途过程中能量有一些暴动！但是，没有发现别的问题！”

    片刻之后，少年们纷纷开口。

    这让张教授等人眉头紧锁。少年们说的话，并未让他们得到有价值的消息。

    “小子们，直接说，你们提升了多少！”

    眼看着如此一幕，一名脾气火爆的教授，直接问道。

    既然没有人愿意主动承认，那就看看这些小子们的收获，自然就会清楚了!

    “我凝聚了三道神纹！”

    “我四道……”

    “我也是！”

    少年们你一言我一语，说出了自己的情况。

    “李天奇，你呢？”洪校长朝着李天奇问道。

    在场众人他的天赋最高，如果有什么机缘出现的话，显然他的机会也是最大的！

    “四道！”李天奇嘴角一抽，强忍着怒火。

    哗……

    随着李天奇这一番话，场面炸开锅了。

    “哈哈哈……四道神纹？我没听错吧？哈哈哈……李天奇你不是很吊吗？不是号称天才吗？对了，昨天进入圣地的时候，我记得谁还嚷嚷着让我们见识一下什么叫做天赋的碾压，结果，就这？这不是跟胖爷我差不多嘛！难怪刚才某人不敢说话，原来是怕丢脸啊！啧啧啧……”

    金烨岂会放过这样落井下石的机会。

    一番话，说得李天奇面红耳赤，咬牙切齿，也是让周围众人目瞪口呆。

    李天奇他竟然只凝聚了四道神纹？这有点太夸张了吧？他的天赋难道是假的不成？

    “四道神纹……”

    洪校长制止了哗然的众人，眉头一皱。

    以李天奇的天赋，竟然只获得了这个成绩？

    这让人意外！

    沉吟了一下，他将目光放在了还未说话的苏辰等人身上：“陶芊芊！你呢？还有你们几个小家伙，也说说！”

    “我六道！”

    “我凝聚了五道神纹！”

    “我凝聚了八道神纹！”

    在洪教授的目光下，陶芊芊等人纷纷开口。

    直到林雪说出她的收获，那一瞬间，场内所有人瞪大了眼睛。

    腾龙中学代表队的队长林雪，她竟然凝聚了八道神纹？

    这怎么可能！

    要知道，星源灌体虽然很猛，但是，一口气凝聚八道神纹，这还是有点夸张了吧？

    之前的省赛当中，林雪展现出来的能力虽然诡异，但是，实力也就是一般，并不算出彩！可以说，腾龙中学的夺冠完全是靠着苏辰的。

    可是，今天林雪真的让人大开眼界。

    “八道神纹？好！很好！”洪教授眼前一亮。

    星源灌体虽然霸道，但是，毕竟只有一天的时间。而且，蕴灵境的少年们，终究是有一个极限的。

    所以，在星源灌体的这一天当中，每多凝聚一道神纹，可以说难度都是成倍增长的。

    往年，够凝聚到六道神纹的人都已经难能可贵了。甚至，凝聚七道神纹之人，几年也未必出现一个。

    毕竟这些少年都经历过星源洗礼。

    没想到今年竟然出了个林雪？

    看来，这小妮子的底子打的不是一般的好。加上精神系元灵师的特点，让她彻底爆发了。

    纵然是洪校长都有些刮目相看。

    难道之前的动静是这小丫头闹出来的？

    “苏辰，你呢？”

    还不等洪校长去想更多，张教授直接问道。

    看着苏辰，他眼中满是狐疑。

    林雪是让人意外。

    但是，张教授心中的第一目标始终是苏辰。实在是这小子太诡异了一些。连上古流传下来的元灵碎片都能被他得到大机缘大造化，何况是星源神潭？

    了解这小子越多，才会越觉得这小子恐怖。

    随着张教授话音落下，众人纷纷朝着苏辰看去。

    林雪这个腾龙中学不起眼的存在都这般惊人，难道苏辰会更惊人不成？

    “咳咳咳……我那个……凝聚了差不多十道神纹吧！”

    一道道目光的注视当中，苏辰眼神一闪，犹豫道。

    总不能真的说自己凝聚了二十道神纹吧？只怕会被当成怪物的！

    最终，苏辰将自己的收获打了个对折说出来！

    嘶……

    饶是如此，随着苏辰话音落下，场内突然安静了下来。

    一阵阵倒抽冷气的声音传开。

    “什么叫做大概，小子具体说！”张教授更是一把跳到了苏辰的面前，恶狠狠的命令道。

    “那就是十道了！”苏辰肯定到。

    “一天之内凝聚了十道神纹？苏大佬，你还是不是人？”

    “这么说你现在已经凝聚五十一道神纹了？”

    “果然是变态啊！”

    “这还让不让人活了！”

    得到苏辰的确认，一瞬间金烨等人炸开了。

    一时间，众人那叫做一个羡慕妒忌恨啊。

    想想他们，凝聚了三四道神纹就喜滋滋的了，而苏辰呢？

    跟苏辰一比，他们的收获简直不能看！

    “混蛋！”

    人群当中，李天奇更是面色大变，眼中寒光炸开。

    苏辰，是这混蛋抢了自己的机缘，一定是这样！

    十道神纹啊！就算是神灵融合者进入星源神潭也难以有这样的成就吧？

    而苏辰不过是拥有七十二枚星辰印记罢了，他凭什么……

    想到这些，李天奇险些咬碎了自己的牙。

    对于苏辰，他心中的恨意更是疯狂攀升。

    “好！很好，苏辰是吧？不愧是今年最亮眼的人！”

    哗然声当中，洪校长脸上笑开了花。

    看着苏辰，他仿佛要看穿一般：“小家伙，跟我来一趟，我有点事情要问你！”

    这一刻，洪校长几乎断定，圣地之内肯定发生了什么，而且与苏辰有关系。

    否则的话，苏辰实力的提升，太诡异了一些。

    一个七十二枚星辰印记的人，接受星源灌体，效果再好，也不可能好到这个地步！

    “其余同学先回去吧。希望你们这几天好好的巩固基础，不要因为突然的提升，导致基础浮躁……”

    与此同时，张教授等人朝着剩下的学生说道。

    “苏大佬，那我们先走了，回宾馆等你！”

    “苏辰，记得早点回来，明天，我带你去我爷爷那边！”

    “苏辰，国赛再见了！”

    眼看着苏辰被南州大学留下，众人意外的同时，不由感慨。

    这还真是让人羡慕啊。

    能被洪校长留下来，这是多少人都渴望的事情。这等强者的随便一些指点，都能让人受益匪浅。

    一声声道别、嘱咐声当中，很快，聚集在此地的少年们纷纷离开。

    “小子，现在可以说实话了吧？你到底提升了多少实力？”

    南州大学一处办公室内，看着苏辰，洪校长满脸笑容。

    “凝聚了十道神纹啊，我都说了！”苏辰嘴角一抽。

    看着面前的洪校长，还有张教授等人，他暗暗叫苦。

    金烨等人羡慕自己被洪校长留下来交谈，他们哪里知道自己心里有多苦！

    一个不小心，只怕自己就会陷入到极其危险的境地当中。

    想到这边，苏辰朝着张教授递去了一丝求救的眼神。

    “小子，别看我，看我也没用！实话实说，你觉得你刚才说的那些话，我们会相信？”张教授撇撇嘴，无视了苏辰的求援。

    “嘿嘿……小子，你可以继续撒谎。不过，我们南州大学身为南岭省最好的大学，真想要知道你的情况的话，手段多的是，如果你不愿意说，我们自己来寻找答案！”那一名脾气火爆的教授笑眯眯道。

    “正好，我们科研系这学期有了一个新成果，或许用在这小子身上的话……”

    又是一名女教授看着苏辰，满眼放光。

    “别！我说还不行吗？”

    四周那一道道眼神，尤其是女教授的一番话，让苏辰狠狠倒吸了一口冷气。

    这一下，自己算是羊入虎口了。

    如果继续隐瞒的话，只怕真的要被抓去做切片研究吧？

    想到这边，苏辰深吸一口气：“二十道！”

    “什么？大声点！”张教授瞪大了眼睛。

    “这次星源灌体，我凝聚了二十道神纹！”苏辰提高了音调。

    嘶……

    随着这一番话落下，之前还沸沸扬扬的办公室，陡然陷入到了死寂当中。

