    黎堂峰的眼睛好像有种特殊的魔力，当他看着我的时候，我竟然出奇的平静了下来。情绪一稳定，脑袋就跟着灵光了，告诉黎堂峰那些信息后，我看着黎堂峰打了几个电话。

    原来，这就是有人可以依靠的感觉啊！

    这种感觉太陌生了，从前跟舒伟在一起的时候，只觉得花好月好就是一切都好，完全没想过当生活里遭遇了危难时，到底该怎么办？

    此时的黎堂峰就像是一座大山，稳稳的挡在我前面，替我挡住了那些风雨。心头一暖，居然比听到任何甜言蜜语、比收到任何礼物都觉得开心踏实。

    黎堂峰打完了电话，然后对我说：“我已经联系好了，你父亲那边今天晚上就会有人过去帮忙，我会给他们最好的医院，你不用担心。”

    听着黎堂峰的话，我竟然一时语塞。

    他又说：“我给你订了明天一大早的机票，你晚上好好睡一觉，然后明天小吴送你去机场。”

    说着，黎堂峰两手握紧了我的肩，微微弯下腰与我的眼睛对视：“别慌，也别害怕，知道吗？”

    我木木的点点头，想要说一声谢谢，却被卡着怎么也说不出口。

    黎堂峰还在交代：“我这边的事情还需要我亲自处理，你先回去，我会抓紧办完了去看你。”

    眼眶忍不住热了，我问：“你会来吗？”

    我可没忘记，我和黎堂峰只是假扮的恋人，我们可以上床，做一切情侣该做的事，但我们没有未来。黎堂峰不会爱上我！他会因为我去看望我的父母吗？

    黎堂峰的目光变得柔和起来，他用手指轻轻在我的额前一弹：“当然会去，你是我的女人，我怎么能不去？”

    我的女人……

    这几个字在一开始听起来很中二，后来听着觉得委屈，现在听来竟然让我生出了几分感慨。

    不是恋人，也不是情侣，只是他的女人……

    也罢，我本就不该奢望什么！我和黎堂峰之间就应该是这样的模式，从黎堂峰的角度来说，他已经做得够好了，是我内心一直蠢蠢欲动，不愿意想的太清楚。

    感情这事谁也说不明白，不是我能控制就可以控制的。

    我低下头狠狠的点了点：“好。”

    这一夜，我一个人睡，第二天一大早就坐了飞机赶回了我父母身边。

    父亲是因为情绪过于激动导致了脑中风，还好没有出血的迹象，暂时不需要手术，经过一夜的救治，这会情况已经稳定了不少。

    我在病房外面找到了我妈，我妈显然也是一夜没睡，见到我就抱住不放，哭了好一会才缓过劲来。

    病房外面站着两个身穿西装的男人，见到我来后他们十分有礼的跟我说了一些情况。听完后，我算是明白了。这两个人是黎堂峰安排过来的，这里只有我妈一个人，要照顾起来真是不容易。

    他们还给垫了医药费，拿着一叠发票和材料交给我后就走了。

    我妈说：“怎么就走了呢？人家昨天一夜帮了不少忙！怎么说也得请人家吃顿饭啊！”

    我捏着手里的单据，心里一阵感慨：“不用了妈，他们是黎堂峰找来帮忙的，回头再请吧。爸这里离不了人的！”

    看着还在病床上昏迷的老爸，我心里一阵感慨，酸酸的难受。

    都是因为我，爸爸才变成这样，如果不是我争强斗气，或许就不会有今天回事了。想到这里，我就恨舒伟和姜虹珊恨的不行，几乎牙痒痒。

    听完了医生的话后，我终于有时间跟我妈坐下来聊一聊了。我原本是希望她回去休息一会，谁料她说：“事情太多压在心里睡不着。”

    我明白，我妈真是担心我爸，也担心我。

    “那个黎堂峰……是你什么人啊？”我妈到底还是问出了口。

    我低下头，斟酌了一下，说：“他是我男朋友。”

    对不起了妈妈，我不能说出实情。反正以后分开的时候再说分手就好，至于我和黎堂峰双方达成契约，除了我们自己之外，不用告诉第三个人。

    我妈松了口气：“在一起就好，我没有你爸那么老古板，觉得跟前夫的上司谈恋爱要被人说闲话。人这一辈子太短了，能舒坦的过着不容易。我上次就觉得那孩子不错，你们能在一起是你的福气。”

    妈妈的话充满了一个长者对儿女的疼爱，我忍不住搂紧了她的肩膀，心里五味杂陈，一时间说不出话来。

    照顾爸爸住院的期间，我又跟我妈说了工作的事情，我说自己现在是想多了解黎堂峰的公司，还有一些生意上的事情。

    我说：“他基本都在平城，我们以后要是在一起了，我肯定也要去平城啊，总不能两个人一直分开吧。”

    我说着不着调的谎话，仿佛自己和黎堂峰还有未来，为了让妈妈安心，也真的在骗着自己。

    我妈连连点头，最后还是问了句：“你们是什么时候认识的？”

    我嘲讽的弯起嘴角：“第一次见面是在我和舒伟的婚礼上，真正有交集是在我发现舒伟跟我假离婚是为了姜虹珊之后。”

    我看着妈妈的眼睛：“妈你放心，我没有做那些见不得人的事。”

    正说着，突然病房门口站了一个人，我下意识的看过去，只见黎堂峰一身风尘仆仆的站在那里，脸上还带着淡淡的疲倦。

    我吃惊不小，我回来才不过五六天，按照黎堂峰的计划，他得在那里待上十天才能完成预定的行程。怎么会这么快就赶到这里了？

    我有点不相信自己的眼睛，上前几步：“你怎么来了？”

    黎堂峰显然刚刚下飞机，他身上穿着的风衣是我之前离开的时候他穿着的。

    “有点担心你，就想抓紧行程，赶紧办完事情过来看你。”黎堂峰说着，看了一眼病床上，“你父亲怎么样了？”

    黎堂峰的话被我妈一字不漏的听在耳里，她笑眯眯的让我们出去说。

    其实我爸现在情况已经稳定了许多，只是这会因为吃了药的关系，所以睡了过去，他也知道自己不能太激动，看见我在也只哼哼的两声没说话。

    病房外，只有我跟黎堂峰，多日不见我分外的想念……

