    季星儿是血流满面的回去的。

    这模样实在凄惨。

    那一身红色的裙袍满是泥水，头发都被泥水给浆住了，还散乱着。

    简秋香看得倒吸了一口凉气，不就是让她去保护许小闲的么？怎么弄成了这般模样回来？

    “遇见歹人了？许小闲怎样了？”简秋香顿时焦虑的问了一句，季星儿放声大哭起来，泪如泉涌一般。

    “你们、你们……我是不是你亲身的？”

    “你们以前就说我是捡来的，这话看来、看来是真的！”

    “我都这么惨了，你、你关心的居然是许小闲！”

    “我早说过他就是我的克星、你、你却偏不信！我跟着他就没有过上一天安生的日子！”

    “哎呦喂，我的鼻子……！”

    季月儿在她的闺房里听见了这番话陡然一惊，什么叫跟着他就没过上一天安生的日子？

    许小闲是我的未婚夫，你季星儿跟着他……跟着他过什么日子？

    少女为了捍卫自己的主权如风一般跑了过去，这才看见妹妹凄惨的模样，原本想要责问的话被咽了回去，声音也变得低柔了起来：

    “这究竟是怎么了？不急，你慢慢说，姐给你做主！”

    季星儿哭的愈发响亮，“你怎么给我做主啊？”

    “他、他……”少女指着隔壁的手都在颤抖，“他禽兽不如！”

    简秋香心里咯噔一下，她顺着季星儿的手望了望隔壁的那堵墙，许小闲不会想要大小通吃了吧？！

    其实也不是不行，只是、只是他的牙口能有那么好么？

    再说看这模样，好像星儿不太愿意。

    不对呀，许小闲可没有武功，就算他想要用强也断然不是星儿的对手。

    星儿怎么会伤得如此之惨？

    还是他们究竟遇见了什么麻烦？

    “星儿，你给娘仔细说说究竟发生了什么？”

    “娘，我也不知道呀！许小闲那个神经病，去看了瞿河水库之后非得要去看看那青龙寺。”

    少女的肩膀抽泣着，她将青龙寺所见的状况一五一十的说了出来。

    “我们来到了澄心禅院，就是以前那老和尚住的地方。他站在那月亮门前，我在他身后没看见里面，就见他取弓搭箭对里面说站住不许动举起手来……然后我就昏迷了，等醒来的时候，他扛着我正在跑。”

    季月儿那颗悬着的心这才放了下来。

    还以为真出了那难以想象的事呢！

    大惊小怪！

    简秋香却皱起了眉头，“然后呢？”

    “然后……然后我一时没醒悟过来，以为、以为他把我怎么了，于是就骂了他两句，他就将我给丢在了地上，可差点摔死我了！”

    季月儿瞪了她一眼，心想你这样冤枉许郎，差点让本姑娘过去质问许郎，你季星儿就没干个靠谱一点的事！

    简秋香沉吟片刻，“你去洗洗，换一身干净的衣服，我出去一下。”

    简秋香去了隔壁，又仔细的问了问刚刚沐浴出来的许小闲。

    “伯母，那青龙台，究竟藏着什么秘密？那老妖怪不简单，功夫很是厉害，但要拆了那么大一座寺庙，我觉得他们另外还有人。”

    “我知道，我和师兄弟们一起去看看。”

    “我也去！”

    “你别去，你去了……”简秋香差点脱口而出你去了也是个累赘，“你在家好生休息，伯母为你做主！”

    简秋香说完这话提剑便走，许小闲望了望天边的夕阳摇了摇头。

    这件事他根本摸不出头脑，思来想去只能认为那帮匪人心地善良。

    若换着是自己……肯定一刀砍了，剁吧剁吧丢去喂狼。

    历经今儿这事，许小闲又一次意识到了这个世界不太平。

    太危险了，光天化日之下去探探寺庙居然也有如此凶险，以后万万不可如此莽撞行事。

    苟着！

    在凉浥县苟得稳稳当当！

    如此想着，他沏了一壶茶，才觉得这院子也不太安全，五个大哥不能都去瞿山里面，得留下一两个在这府上帮忙护院才行。

    掀开盖碗，吹了吹袅袅茶烟，这才刚刚喝了一小口，稚蕊就像一只鹅黄的蝴蝶飞了进来，“少爷、少爷，朱家大少爷来了！”

    “哦。”

    这厮这时候跑来干啥？

    又想蹭饭吃？

    没门！

    “大哥……！”

    朱重举看见许小闲可热乎了，毕竟这大哥给自己家送来了万贯之财呀！

    “三弟来信了，特意写给大哥的，您瞧瞧！”

    苏平安？

    许小闲这时候才想起远在千里之外的长安城还有一个义弟。

    “来来来，自己倒茶，我瞧瞧三弟当了个什么官儿？”

    苏平安是受举荐而去的长安，还是走的左相严宽的路子，这个路子有点野啊，有堂堂一国之相爷罩着，这小子想不飞黄腾达都不可能！

    他兴致勃勃的拆开了信封，抽出信纸的时候鼻子耸了耸，“咦，这家伙怎么会用这么香的纸？”

    朱重举一怔，“没有啊，就是寻常的桑皮纸写的，我也有一封。”

    看来这大哥没白当，给自己的信连信纸都要用的好一些。

    许小闲很高兴，展开了信纸，落如眼帘的是一笔极为漂亮，都快赶上自己的簪花小楷了。

    不对呀，苏平安平日都是一笔行书，他也会这簪花小楷？

    许小闲仔细的看去，陡然瞪大了眼睛——

    “许公子

    见信好！

    奴家苏菲，江南苏州苏家嫡系的苏菲，苏平安的妹妹那个苏菲。”

    这特么的！

    许小闲倒吸了一口凉气。

    这居然是江南那个才女，苏平安心心念念想要介绍给自己认识认识的那个苏菲！

    看这一行字，这姑娘写这信的时候心情是愉悦的，嗯，应该也是调皮的。

    “公子之诗词，家兄已给奴家看过。奴家见之心喜，惊为天人所作！尤其是那一首《锦瑟》，其中味道令人肝肠寸断，奴家恨不能生了翅膀飞到公子身边，为公子解此惆怅。”

    “奴家问了家兄诸多关于公子之事，心中有些许疑惑，奴家生在江南长在江南，敢问公子前八景、后八景，续四景……东溪望月、南市晓烟、北山春眺、水村渔笛，长山岚翠，还有大辰第一水乡之称的贞丰里……这些地方究竟在何处？”

    “为了找寻此中答案，奴家去问过了江南四大才子，他们对此也一无所知，奴家愈发好奇，于是写信回家问了问父亲，父亲说……荒唐。”

    “……”

    “这些都不是主要的，奴家给公子写信，想要问问公子，公子既然作了《锦瑟》，奴家想作一首《和鸣》，不知公子以为如何？”

    “公子无须回信，奴家大致三月来访，正是春天，望春意盎然！”

