    “老公，我觉得吧，咱们还是要问问那边到底是什么情况，熙然国际这边咱们先不说，主要是关心听然的安全问题。”

    不搞清楚到底是什么原因，时家人只能坐立不安，在诚惶诚恐中度过！

    就在时文拿起手机，准备给时听然打电话的时候，他的手机响了起来。

    时文看了一眼是公司那边来的电话，本来这个时间点，他和景雪怡都应该在公司忙碌着，可今天因为熙然国际那边的事情就耽误了一会儿，谁知道电话就打了过来。

    “谁呀？”

    刘巧梅好奇的问道。

    “王副总！”

    时文说话间，就接通了电话。

    “时总，您赶快来一趟吧！公司出事了！”

    电话刚接通，就传出了王副总焦急的声音。

    “什么？出了什么事情？”

    听着王副总的叙述，时文的面色逐渐苍白起来。

    景雪怡和刘巧梅见情况有异，也忙凑了过来，支起耳朵听着电话里的声音。

    ……

    半个小时后，时佳股份有限公司的会议室里，时文携带着刘巧梅母女，以及柴玉石，他们的对面坐在王副总和几个公司领导，他们每个人的脸上都露着着急的神情。

    “时总，还是赶紧想办法吧！现在已经好几家客户打电话过来了，要取消跟咱们公司合作！”

    王副总满脸愁容的看着时文说道。

    “你都没有问他们为什么吗？”

    景雪怡皱着眉头，怒视着王副总。

    王副总忙收回了视线，小心翼翼的回道，“他们说的都是同样一句话，那就是，熙然国际那边下来的一道命令！！”

    “熙然国际？”

    “熙然国际？”

    时文和刘巧梅不约而同的惊呼出声。

    就连景雪怡和柴玉石也懵了，熙然国际那么大的公司，怎么会和他们这些小公司计较呢？再说，之前还说要合作的公司怎么就说翻脸就翻脸了呢？

    柴玉石倒是第一时间想到了时听然，他忙和时文，刘巧梅说道，“爸，妈，这件事肯定和时听然有关系！”

    “玉石哥哥，你又说她，她就是一个保洁员，能有多大的能耐？这些禁令应该只有熙然国际的总裁才能下达吧！”

    景雪怡却不是这样认为的，在她眼里，时听然的能耐可没有这么大。

    “不会，她也是我时文的女儿，不会下这么狠毒的手，再说，她也没有这样大的本事！”

    时文也跟着断然否定。

    “时总，咱们还是先想对策吧，公司这么多人，要是知道了这个消息，恐怕不好控制！”

    看着他们还在讨论是怎么回事，王副总忙插话说道。

    “是啊，时总，还是赶紧想对策吧！”

    “时总，本来说的是下午进原材料，现在要是真的不合作的话，下午公司就要停产了。”

    “时总，发出去的货根本就没有卸车，直接又被完好无损的拉了回来！再这样下去的话……”

    “时总，……”

    几个公司的管理层实在坐不住了，他们纷纷提醒时文。

    时文沉默了一下，有气无力的说道，“你们先去忙吧，我再想想办法！”

    ……

    看着对面空荡荡的座位，时文的眉头皱的越来越紧，刘巧梅和景雪怡站在他的一旁，脸色也不是很好。

    毕竟公司遇到这样的问题，结果显而易见只有一个，那就是公司面临着倒闭。

    “我去趟洗手间，雪怡啊，你去给你爸倒点水喝！”

    刘巧梅给景雪怡使了一个眼色说道。

    “爸，您也别太上火了，我去给您泡杯茶！”

    景雪怡忙跟时文说了一句话之后，就跟着刘巧梅走了出去。

    出了会议室之后，刘巧梅和景雪怡二人手牵着手，神神秘秘的快速往洗手间的方向走去。

    “女儿，你和玉石好好说，让他也帮忙想想办法！”

    刘巧梅压低声音说道。

    “妈，咱们家现在这个情况，谁敢帮？你刚刚也看到了，他打了好多个电话，人家一听都直接挂断了，谁也不愿意帮忙，都怕得罪熙然国际！玉石哥哥刚刚跟我偷偷的就表明了态度，他也很为难。”

    景雪怡虽没有直接说柴玉石不管时家的事情，但是意思已经表达的很清楚了。

    “也是，你们毕竟是要结婚的，时家没有了，以后还要指望着柴家呢！”

    刘巧梅突然眼前一亮，瞬间就想通了其中的关节，这个时候，她不会再陪着时文一起扛，如果公司真的垮了的话，她会提前找好下家。

    而柴家，显然是最佳的选择！

    “妈，你说咱们现在要怎么办？被熙然国际盯上，时家以后指定没有好日子过了！”

    “嗯，你说的对！再等等看吧，玉石那边你可要抓牢了，现在是特殊时期，你可不能被他给甩了！”

    刘巧梅点点头，又叮嘱了一句。

    “知道了妈！玉石哥哥才不是那样的人呢！我等会儿就过去，你在这陪着就是了！”

    对于母亲的提醒，景雪怡深以为然，她必须抓紧柴玉石，为自己的幸福生活着想，时家不行的话，到时候还有柴家。

    “恩嗯，你等下就去，把玉石的父母也要哄开心一些！实在不行就用点小心机！”

    刘巧梅压低了声音，再次提醒。

    ……

    半个小时后，时芳闻讯急匆匆的赶了过来，这个时候，景雪怡已经离开了公司，去和柴玉石腻歪去了。

    “哥，你们前几天不是还要和熙然国际合作吗？怎么就惹到了它？不合作就不合作呗，干嘛要这样对你们啊？”

    时芳并不是真的关心而是好奇，这才赶过来看看是不是真的，看到时文那愁眉苦脸的样子，时芳这才确定，原来时家真的摊上事了。

    “啪嗒！”

    时文没有说话，而是直接点燃了一根烟，狠狠的吸了一口，吐了一个大大的烟圈出来，烟雾下的他，显得更加的苍老，颓废。

    看到哥哥并没有理会自己，时芳有和刘巧梅压低声音说道，“嫂子，你们不是让时听然那丫头去签约了吗？是不是她把熙然国际那边的领导给得罪了呢？”

    刘巧梅瞥了一眼时文，然后叹了口气，说道，“哎，别提那死丫头了，到现在还没有一个信儿呢！早上刚出门，就被几个保镖接走了，应该是范少那边的人！”

    “范……范少？”

    时芳万万没有想到时听然和范思明有牵连。

    她一时没有忍住喊了出来。

