    落叶真君和绝影师徒两人，好歹也是元神中期的修士。

    她们两人到太乙门避难，对太乙门也不是一点好处都没有。

    她们暂居太乙门，当然要做一些力所能及的事情。

    如指点后辈修士，和同阶修士交流等等。

    虽然她们不会随意外传暗盟的秘传功法，可仍然有着许多东西可以拿出来。

    不说别的，单论见识，偏居钧尘界北方的元神真君们，就不如出身暗盟的她们。

    这次暗盟内部的斗争，对于她们两人的影响很大。

    落叶真君现在虽然远离暗盟，还面临来自暗盟内部的追杀，可她仍然没有背叛暗盟的意思。

    她非常抱歉的告诉孟章，她会严守暗盟内部的机密，不会透露各种内部情报。

    对此，孟章根本毫不在意。

    倒是绝影要年轻一点，这次吃了不少苦头，心里有了许多怨气。

    她私底下找到安默然，和他聊起了太乙门的暗堂。

    这些年里面，安默然掌管下的太乙门暗堂日益发展壮大，为门派立下了无数汗马功劳。

    暗堂最初建立的时候，就得到过绝影的指点。

    后来，一次机缘巧合的情况下，孟章得到了一本暗盟内部培养刺客和斥候的宝典。

    经过太乙门中诸多修士研究，结合太乙门的实际情况，参照这部宝典，加强了对太乙门暗堂修士的培养。

    安默然对于绝影还是非常信任的，许多暗堂的情况都没有瞒着她。

    绝影在暗盟内部，无论是修炼的功法，还是后来从事的工作，也是刺客和探子的结合。

    她结合自己多年的亲身经历，甚至不惜透露一些暗盟的内部机密，对暗堂的情况提出了不少改进的意见。

    有的时候，她还会赤膊上阵，亲自进行指点。

    就这样，落叶真君和绝影师徒留在了太乙门之中，开始用自己的办法帮助太乙门。

    孟章虽然不怕暗盟，可也不会掉以轻心。

    他下令九曲行省的太乙门修士加强戒备，重点注意外来修士。

    当然，仅仅是靠这样的办法，如果暗盟真的派出探子或者刺客来到这里，是无法发现他们行踪的。

    为了稳妥起见，落叶真君和绝影师徒两人，大部分时间都呆在太乙门山门之中，很少外出。

    孟章相信，暗盟修士只要不是昏了头，是不敢随意乱闯太乙门山门的。

    落叶真君和绝影来到太乙门后不久，黑市在九曲行省分部的负责人书山真君，就主动过来拜见孟章。

    孟章一向看好书山真君，和他的交情非常好。

    九曲行省的黑市分部几经变迁，和以前相比几乎是人事全非。

    书山真君多年来一直暗中支持太乙门。

    在太乙门控制整个九曲行省之后，孟章暗中支持书山真君，控制了整个九曲行省的黑市。

    如果不是大横修真界那边的黑市在魔灾之中损失惨重，几乎毁灭殆尽，孟章都想要书山真君把那边的黑市也顺手接收了。

    书山真君也很重视和孟章的交情。

    如果不是孟章的支持，他是无法轻易压过董强真君和白鸦真君，控制九曲行省黑市的。

    两人见面之后，顾不上寒暄，书山真君就直入正题，问孟章是否收留了落叶真君和绝影师徒两人。

    黑市果然不愧是暗盟外围，情报能力居然如此之强，这么快就搞清楚了落叶真君和绝影两人的行踪。

    孟章没有说话，等于是默认了。

    书山真君知道孟章的脾气，他既然决定收留落叶真君和绝影两人，就肯定考虑清楚了后果，绝对不会听从他人劝说的。

    书山真君不愿意坏了两人的交情。没有孟章的支持，他也坐不稳目前的位子。

    可是他的身份让他必须效忠暗盟，要服从暗盟的命令。

    书山真君斟酌了一下，才告诉孟章，落叶真君师徒两人的仇家，在暗盟内部权势很大。

    如果孟章和他们为敌，以后会多出许多麻烦。

    书山真君最后还隐晦的提醒了几句。

    近些年里面，暗盟内部斗争激烈，高层几经巨变，导致暗盟的行事风格也大受影响。

    暗盟虽然不可能公开进攻太乙门，可是违背一些惯例，想办法给太乙门制造麻烦，那是很有可能的。

    至于暗盟那边会具体如何行动，书山真君没有细说。

    以他尴尬的身份，能够说出这么多，已经足见和孟章的交情了。

    两人谈完之后，孟章亲自将书山真君送出了山门。

    还是那句话，兵来将挡水来土掩，暗盟有什么手段，孟章都可以接下。

    现在的孟章，现在的太乙门，早就不是以前了。

    现在的孟章，有着足够的力量，顺着自己的心意办事，不用委曲求全了。

    书山真君拜访之后不久，坐镇大横修真界的金巧儿就传回消息，黑市方面派人联系了她。

    原本总览大横修真界一切事务的杨雪怡，近些年基本上都是呆在天宫之中，或者前往域外虚空历练。

    金巧儿代替杨雪怡，统管起了大横修真界那边的一切事务。

    金巧儿早就不是孟章当年认识的那个天真的小女孩了。

    她身经百战，经历过许多磨炼，无论是个人修为，还是管理能力，都足以镇压大横修真界。

    黑市原本在大横修真界的分部，因为魔灾被毁，现在黑市总部派人过来，准备重建这处分部，那是情理之中的事情。

    在钧尘界大部分区域，都有着黑市的分部存在。

    由此可见，黑市的势力之庞大。

    按照惯例，黑市在每一个区域的负责人，都要搞好和当地统治者的关系，尽量尊重其权威。

    黑市方面派人联系金巧儿，看上去像是例行的程序而已。

    孟章前不久才得罪了暗盟高层，又被书山真君专门提醒过。

    他觉得还是不能太过大意，决定自己亲自过去一趟，看看具体是怎么样一回事。

    以孟章此时在空间大道上面的造诣，不需要通过远距离传送法阵，更不需要借助虚空鼎，单靠自己的力量，就能轻松的完成传送，在九曲行省和大横修真界之间来去自如。

    孟章并没有急着赶往大横修真界。

    他通过通讯法器指示金巧儿，不要轻易接见黑市方面的人，最好是将其好生晾上几天再说。

