    “为什么？你跟他有仇吗？”唐雨垂在身侧的手立马握成了拳头。

    “我压根就不认识她，能跟他有什么仇。”男人悻悻说了一句。

    “那你为什么要这么做？”唐雨的指甲已经嵌进了掌心。

    “我也是被逼无奈，那个时候我被人追帐，走投无路了，有个人找到我，问我愿不愿意赌一把，他说只要我去撞死那个人，就给我一大笔钱。在那种时候，横竖是死，我就想要赌一把，好在后面我是赌赢了。”男人解释了一句。

    “赌赢了？你害死了一条人命，居然还好意思说赢了？”唐雨咬牙切齿的说道。

    “我那也不是没办法嘛，而且有人那么想要他死，显然他也不是什么好……唔唔……”男人的话还没有说，脸上就狠狠挨了一拳，嘴里立马涌上的一丝血腥味。

    “你凭什么说他不是好人？你了解过他吗？知道他是谁吗？”唐雨胸口一起一伏，气息十分不满。

    “我都已经实话实说了，你怎么还打人啊？”男人挨了一拳，又不能还手，只觉得憋屈到不行。

    “你撞死的那个人是我爸！他是一名优秀的人民警察，他是个堂堂正正的男人。”唐雨紧紧的盯着他，那眼神好像要将他剥皮抽血。

    “你……你是他的儿子？我也是被逼的，是有人让我这么做，你要是想要报仇的话，也要去找那个指使我的人，这跟我没有关系。”一听到唐雨是那个人的儿子，男人立马就怂了。

    “你还记不记得是谁找的你？”唐雨启唇。

    “我不知道。”男人摇了摇头。

    会子行的绳子立马又套上了他的脖子。

    “我是真的不知道，当初那个人来找我的时候并没有让我看到她的脸，我真的不知道他是谁。”男人见状立马开口解释。

    “那你总应该记得她有什么特征吧？”唐雨询问了一句。

    “我……我就知道她是个女人，别的……别的我也就不知道了。”男人神情紧张，生怕自己的脖子会被这根绳子勒断。

    “我再给你一次机会，你好好想一想。”司北辰幽幽开口。

    会子行已经开始用力了。

    “我……”男人努力的回想，就在他感觉自己快要喘不上气来的时候，脑海里突然划过一道亮光，“我想起来了，她手上有一个戒指，我看着特别值钱，后面就偷偷过来了。”

    “戒指？那个戒指被你卖了？”司北辰启唇。

    “没有，我当时也想着卖个好价钱，但是后面我才知道，那戒指是假的。”男人急急开口。

    “戒指你还留着吗？”司北辰问了一声。

    “我应该是没有丢，我帮你找找。”男人回想了一下，毕竟时隔这么多年，他也不能确定。

    司北辰看了一眼会子行，示意他把男人的绳子解开。

    得到自由，男人立马翻箱倒柜的开始找那个戒指，最后终于在床下找到了那枚戒指。

    “对，就是这个！”男人立马将戒指递到了司北辰的面前。

    司北辰看了一眼那沾满灰尘的戒指，以及那个男人乌黑的手指，眉头不由得紧锁了一下。

    “这个戒指……”还没等司北辰去接，宋希云就直接接了过来。

    “你认识？”唐雨立马开口。

    “我觉得有点眼熟，但是一时间也想不起来在哪里见过。”宋希云眉头蹙了蹙。

    “你再好好想想，你在哪里见过。”唐雨眼神带着一丝急切。

    宋希云盯着手上的戒指看了半响，却依旧是想不起来，最后只能摇了摇头。

    “想不起来吗？”看到她这样，唐雨眼底多了几丝失望。

    “你再给我一些时间，说不定我能找到线索。”宋希云出声安抚。

    “……好。”唐雨也知道不能逼得太急，毕竟他们是在帮他。

    “各位大哥大姐，该说的我都已经说了，你们能不能放了我？”听着他们的对话，男人当即恳求道。

    宋希云垂眸看他：“你为了自己能够活下去，就谋害了另外一条生命，你这样的人，应该由警察来决定是不是要放了你。”

    “大姐，你要把我交给警察？不要，你问的问题我都已经回答了，你不要把我交给警察！”他身上背负的可不止一条人命，这要是去了警局，他是绝对不可能再出来了。

    男人说着就准备去抓宋希云的手，好在司北辰眼疾手快，一把捞过了宋希云的身子，再一脚踹开了那个男人。

    唔唔……

    男人跌坐在地上，发出一丝痛苦的哼吟。

    “把他解决掉。”司北辰冷冷看了一眼会子行。

    “是！”会子行立马上人把那个男人重新绑了起来。

    这样的人渣，就算不被枪毙，也要在监狱里度过一辈子。

    事情问清楚之后，司北辰也没再多做停留，拉着宋希云就出去了。

    宋希云一直都在打量手中的戒指，明明觉得熟悉的很，可就是想不起来在哪里见过。

    然而就在她失神的时候，司北辰却直接扯过她的身子，将她抵在了一扇墙前。

    “你……干什么？”宋希云当即回过神，愣愣的看着面前的司北辰。

    “你为什么要躲我？”司北辰眸光定定，一瞬不瞬的盯着她。

    “我没有躲你。”听到他这话，宋希云的眼神瞬间闪烁了下。

    “是吗？虽然你对我说谎，我不能像对付刚才那个男人一样对付你，但是我还有很多别的办法。”司北辰往前凑了凑，那温热的气息就喷洒在宋希云的脸上，让她的心跳都不由得弄了几拍。

    “你……你真的想多了，我没有躲着你。”宋希云努力的稳定住自己的情绪，撑在身后墙上的手都不由得握成了拳头。

    “看来你是不打算说实话了。”司北辰黑眸眯了眯，低头就吻了上去。

    唔唔……

    宋希云一时间瞪大的眼睛，挣扎着想要把身上的这个人推开。

    只是她越挣扎，司北辰就吻得越狠，更甚至直接撬开了她的牙关，长驱直入。

    宋希云闻着他身上那股复杂的香味，心口豁然一惊，此后一口咬了下去。

    嘶……

    司北辰疼得倒吸了口凉气，他没有想到宋希云居然敢咬他。

    可就算是这样，司北辰也没有就此放过她，而是越发的吻的激烈起来。

    他的腿直接挤进了宋希云的双腿间，让他整个人完全压制住。

    宋希云甚至能够感受到他那微微的冲动。

    唔唔……

    宋希云极力的扭动着身子，这让她觉得很羞耻。

    一想到他曾经抱过另外一个女人，也对另外一个女人做过同样的事，她就觉得十分恶心。

    明明已经有别的人了，为什么还要这样对她？

    宋希云眼眶一酸，似乎有什么液体滑了下来。

    司北辰的唇被宋希云咬破了，亲吻间，两人的唇齿也充斥着一丝血腥的味道，可是下一刻，司北辰隐约尝到了一丝苦涩。

    他稍稍推开了身子，低头看着怀里的人。

    她的双唇或许是被血侵染了的缘故，带着一丝异常的红，透出几分妖冶的美。

    司北辰只觉得他的身子又紧了几分，可偏偏宋希云的眼眶也红红的，脸上还带着泪痕。

    她又哭了。

    司北辰眉头紧锁，下意识的伸出手将她脸上的泪珠擦干。

    “你哭什么？是你咬了我。”司北辰哎呀这声线说道。

    “司北辰，我不是你的玩具，如果你只是想要一个妻子的话，我希望你以后不要再招惹我，我相信只要你招招手，会有很多女人愿意陪你。”宋希云喃喃是说道。

    这个男人一次又一次的挑动她的心弦，让她的心一点一点为他打开。

    可就在她以为可以信任他的时候，他又给了她当头一棒，让他觉得那些一相情愿实在是过于可笑。

    “什么意思？什么玩具？”司北辰眉头紧锁，似乎是没有听明白她的话。

    “你今天不是让别的女人去陪你了吗？司北辰，我们退到安全范围，这样大家都轻松，不是吗？”宋希云原本不想把这个话题说开了，可是看着他这个样子，又怎么也忍不住了。

    “别的女人？我什么时候让别的女人陪我了？”司北辰眼底的情绪越来越深。

    “今天我和欢欢出去逛街，亲眼看到一个女人亲了你，然后坐着你的车离开了。”宋希云有想到，到了这个时候他还在说谎，干脆直接说明了。

    “亲了我？”司北辰蹙眉想了下，随后明白了过来，“难怪我回来之后你就一直避着我，是因为这个吗？”

    听着他这么不在意的语气，宋希云心口不一揪，以前苏卫你总是用这样的语气跟她说话。

    “司北辰，你……”宋希云沉了沉情绪，语气听上去有点疲惫。

    她想要跟司北辰说清楚，如果他们两个只是交易的话，那么就不要做交易以外的事。

    她会误会，慢慢的陷进去，如果到了那个时候，他才告诉她真相，她说不定就撤不回来了。

    可是她话还没有说完，司北辰就一把打横将她抱了起来。

    “喂，你干什么？”宋希云哪知道说着说着他会这么动作，一时间没反应过来，只能紧紧抱住他的脖子，以免掉下去。

