
　　三个月后，穆容廷和沈若才结束了这场蜜月之旅，回来的途中，沈若身体出现了不适，在飞机上吐了，当时飞机并未遇到气流，还算平稳，但是沈若却突然胃里一阵恶心，着急地解开安全带，就快速跑到卫生间吐了起来。

　　穆容廷焦急地站在门外，听到里面传来呕吐声，眉头深深皱起，十分担心，“若若，你还好吗？是不是胃不舒服，我给你叫医生来。”

　　这是穆容廷的私人飞机，随行的人员中，就有一名医生和护士。

　　沈若难受得说不出话来，直到吐完，那股恶心感才散去，漱完口后，她打开了卫生间的门，穆容廷和医生护士都在外面焦急地看着她。

　　她一出来，穆容廷就小心翼翼地半搂着她，将她扶坐到座椅上。

　　“别这么担心，应该只是中午喝了一杯冰果汁，所以凉了胃，才引起了呕吐。阿廷，我有点困，我想睡一觉。”

　　沈若脸色不是太好，而且感觉特别疲惫，她现在就想好好睡一觉。

　　“若若，先让医生给你看看，等看完后，再睡。”

　　穆容廷见她一副无精打采的样子，心都揪了起来。

　　医生先给沈若量了下体温，有点低烧。这个医生是个比较有名的中医，他给沈若把了把脉，过了会后，他微皱的眉头松展开，脸上还带了一丝笑容。

　　“穆夫人记得上次例假是什么时候来的吗？”医生问。

　　沈若生过孩子的，一听医生这么问，心猛地就提了起来，整个人也从座椅上蹭地下站起，脸上明显带上了一丝慌乱，努力想了想，“好像是……上个月初。”

　　她例假每个月都非常准时，上个月初来，那肯定这个月初就该来了，但现在已经是月底了，已经推迟了快一个月了。

　　这段时间世界各地跑，她都忘了大姨妈没来这件事，这么一算，已经推迟了整整一个月没来，刚刚又呕吐，这几天还嗜睡，现在医生特意问她例假的事。

　　她可以肯定，自己是怀孕了。

　　低头看着平坦的小腹，有些不知所措，她已经有三个可爱的宝贝了，其实并没有打算再要孩子。

　　旁边的穆容廷敏锐地察觉到了什么，激动地看向医生。医生笑了笑，对他说了句恭喜，“穆总，您家要添新成员了，穆夫人怀孕了。”

　　心中的猜测得到医生的肯定，穆容廷激动不已，眼里是藏不住的喜悦和惊喜，像个傻子一样的将脸轻轻放在沈若的小腹上，还对肚子自言自语，“宝宝，我是爹地，你听得到我说话吗？”

　　问完，就觉得这问题似乎太傻，尴尬地摸了摸鼻头。

　　一下飞机，沈若就直奔医院，抽了个血，加急之后，半个小时就出了结果。

　　穆容廷拿着报告仔细地看了又看，对比数据后，他激动地一把抱住沈若，“怀上了，若若你怀上了。”

　　沈若算上这次，怀了三次孕，第一次就是怀佐佐他们的时候，他对沈若又爱又恨，对孩子并不期待，甚至为了让沈若痛苦，还强行想要打掉孩子。

　　第二次他误会沈若肚子里的孩子不是他的，再次伤害了她，孩子最后也没保住。

　　他特别后悔，曾经对沈若的那些伤害，那个没保住的孩子，更是他心里的痛。天籁小说网

　　现在沈若又怀孕，他这般激动和狂喜，一方面是因为再次要当爸爸了，还有另一个原因，这次他一定要好好爱护沈若，弥补曾经的伤害。

　　沈若看着男人眉眼中的喜悦，心中的那一丝犹豫没了，其实她也舍不得打掉肚子的宝宝。

　　回到家后，他们两人一起将这个消息告诉了佐佐佑佑和团子。

　　“妈咪肚子里有小宝宝了？！哇，太好了，我终于不是最小的了，我有妹妹了。”

　　团子开心地都跳了起来，她一直希望妈咪给她生个小妹妹出来，现在这个愿望终于要实现了。

　　但佑佑却想要小弟弟，轻轻摸着沈若的肚子，说：“你是小弟弟对不对？你要是的话，你就答应我一声。”

　　佐佐抚着额头，看傻子一样的看着佑佑，说：“你傻啊，现在妈咪刚怀孕，胎儿才一点点大，怎么可能听到你说话。”

　　佑佑委屈地撇了撇小嘴，问沈若：“妈咪，我真的很傻吗？”

　　沈若揉了揉他的头，将他抱在怀里，安慰地说：“佑佑不傻，你只是不知道而已，爹地也曾和你一样哦，对着妈咪的肚子和里面的宝宝说话呢！”

　　“真的吗？”

　　佑佑眸子瞬间晶亮。

　　穆容廷怕他压到沈若的肚子，就将他抱在自己的怀里，笑着给了他一个肯定的答案。

　　佑佑扭头就朝佐佐做了个鬼脸，“我和爹地一样，我才不是傻子。”

　　在家休息了几天后，沈若去做了个b超，穆容廷一直陪在她的身边，握住她的手，俊脸紧绷，似乎比她都要紧张，眼睛一眨不眨地盯在医生的电脑上。

　　其实现在孩子月份还小，四肢都还没长出来，根本看不出什么，但当医生指着小小的蜷缩成虾米的一团，告诉穆容廷那就是胎儿的时候，穆容廷的瞳孔都瞬间变大了，脑袋不断靠近，都快伸进电脑里了。

　　医生接下来又将孩子的心跳声放大，听到那强有力的砰砰声，沈若和穆容廷两人，心头都一热。

　　做完检查从医院出来，穆容廷拿着那张b超单看了一遍又一遍，嘴角都快咧到耳后根了，以前的那股冷酷劲可是荡然无存。

　　春日容易困乏，更何况沈若还怀着身孕，好不容易这天出了太阳，一扫多日的阴雨绵绵，沈若让人搬了个躺椅在草坪上，躺在上面，暖暖的阳光，洒在了她的身上，让她觉得懒洋洋的。

　　三个小家伙也在她身边，轮流地对着她肚子里的宝宝，讲着故事。

　　她看着三个宝贝，不自觉地微笑了起来。

　　她打了个哈欠，迷迷糊糊地就睡着了，也不知过了多久，她感觉唇似乎被人含住了，但她并没有惊慌，因为那熟悉的气息和感觉，都告诉她，正吻着她的人，是穆容廷。

　　果然，一睁眼，一张放大的熟悉俊脸映入眼帘。

　　“若若！”

　　男人唤她的名字，唇瓣在她唇上温情地摩挲，漆黑的眼底，是一眼望不尽的深情。

　　两人的手，十指紧扣！

　　全文完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第483章 结局，执子之手，与子偕老！免费阅读。https://xs.23sk.com 