    第272章 旁观（四更）

    “是啊！”

    元始天尊也一样是点了点头，肯定的说道：

    “大哥，你说的没错！我们这就前去东海看看……”

    “好！”

    太上老君和元始天尊商量完毕，起身向着东海碧游宫的方向而去！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖的双眼缓缓睁开，他这段时间，一直都在监控着太上老君和元始天尊的动向！

    通天道人的传音内容, 他没能查看得到！

    却可以听到，他们打算前往东海碧游宫查看什么？！

    鸿钧道祖依旧没有立刻行动，还是打算再观望看看！

    ……

    太上老君和元始天尊的身形来到了东海碧游宫，通天道人亲自出迎，将他们迎了进去。

    “老三，你所说的那个祭台在哪里？！”

    一进去, 元始天尊就单刀直入！

    “在这边！”

    通天道人将他们带到了演武场祭台的旁边。

    扑通！

    在太上老君和元始天尊不解的目光之下, 通天道人跪倒在祭台之下, 一边叩头，口中同时说着：

    “主人在上，今仆人通天道人有两位兄长，也想要随同通天一起，成为主人的仆人，还望主人您能够收下他们！”

    “等……”

    元始天尊刚准备叫停，太上老君却拉了他一把，让他不要说话。

    跪拜完之后，通天道人这才重新站了起来，对元始天尊和太上老君说道：

    “大哥，二哥，我已经将你们的事情汇报给主人，接下来就需要你们对主人表示诚心，真心实意地想要成为主人的仆人！想来主人也还是会收下你们两位的……”

    说话同时，通天道人做了一个请的姿势。

    那意思很明显, 就是让太上老君和元始天尊如同他刚刚一样，在这里表达着忠心！

    太上老君和元始天尊对视了一眼，还是太上老君开口道：

    “哈哈！”

    “老三, 你的一番诚意, 我和你二哥已经感受到了！”

    “只是我们毕竟是有师承的人！”

    “想要认其他人作为主人，那也是要得到老师认可才行！”

    “另外，我们这一次来到这里，就只是对你的这位所谓主人，有些好奇，想要来看看而已，并不是打算在这里改换门庭，你可千万别误会了！”

    元始天尊也一样是点头说道：

    “没错，大哥说得对，我们就只是来这里看看。”

    说话的时候，他一指那祭台之上的雕塑，询问着：

    “这就是你的那位主人？！怎么他的面部呢？！为何没有？！难道他是无面……”

    “二哥，这就是我们的主人。”

    通天道人特意加了个们，继续解释着：

    “之所以你们看不到主人的相貌，只是你们心有杂念，没有一心一意地想要服侍主人，这才看不到主人的存在！想要见主人, 必须要心诚！”

    “哈哈……”

    太上老君轻笑一声。

    “老三，你的这位主人，还真是足够神秘的，既然如此，那我和老三还是不见了……只是我们三兄弟也已经很久没有在一起修炼过了，我和你二哥想要在你这碧游宫之中居住一段时间，和你探讨一下修炼之上的感悟，你可欢迎？！”

    “欢迎欢迎！”

    通天道人连忙说着。

    他也能够明白太上老君的意思！

    这主人的事情，通天道人说得是天花乱坠，听在太上老君的耳中，却总是有几分不靠谱的感觉。

    正是如此，他想要先住下来，观察观察！

    亲眼看看这所谓的主人到底是怎么回事？！

    主人的强大，那是真实不虚的。

    通天道人也根本不在意他们的这种试探！

    太上老君和元始天尊顺势就在东海碧游宫居住了下来。

    接下来的一周，每天在通天道人他们参拜林铭祭台的时候，元始天尊和太上老君都在一旁进行旁观。

    他们只能够看到通天道人他们的举动，却看不到那祭台之中的林铭！

    连续一周时间内，剑宗之中，每天都有人能够感悟到林铭的存在，从林铭的身上感应到剑道法则之力！

    提升着自己剑道法则之力的修为精进速度！

    只有一人的时候！

    太上老君和元始天尊还可以说是凑巧！

    可每天都有人的剑道规则之力大幅精进！

    这可就不能用凑巧来进行解释了。

    太上老君和元始天尊的心中也不由有了几分意动，他们也使用传音之法，相互商量着。

    “大哥，你看，他们确实是能够感应到那神秘主人的存在，并且大幅度提升法则之力的状况，我们要不要？！”

    “再等等！”

    太上老君颇为谨慎地说道：

    “二弟，我们成圣不易！还是不要着急下定论，再看看再说！”

    剑宗之中，太上老君和元始天尊依旧是在这里进行着观察。

    ……

    巫族之中，帝江他们的情况就更是让后土气不打一处来！

    这都几周时间过去了，帝江他们还是没有一人能够感应到林铭的存在！

    也正因这样，这段时间，每天后土都要狠揍他们一顿，让他们明白，再不见到林铭，他们要受到什么级别的一个苦难！

    恨铁不成钢的不止是后土一人，还有那女娲也是一样。

    伏羲这边，每天都按照女娲的要求，凡是说话之前，必然是带着尊称！

    可就算是这样，他依旧还是没有能够察觉到林铭的身形来！

    相较于他们这边的失利，常曦那边的成功自然不用再多说。

    除她之外，红云和镇元子这边，也一切顺利！

    镇元子手下的清风明月，最听镇元子的话，修炼上面的纵然资质不佳，态度确实没得说。

    在镇元子提醒之后，他们也诚心诚意地将林铭当成了自己的主人，将自己看成了林铭的仆人。

    不消三日，他们就已经感应到了林铭的存在！

    感应到林铭的存在之后，这半个月的时间，他们却依旧还只是感应到林铭的存在，并没有能够领悟什么具体的法则之力。

    镇元子听了之后，心中不由轻叹一声。

    这两个孩子的资质实在是太差了一点！

    面上却继续鼓励着：

    “不要着急，慢慢来，每天注意观察主人周身的情况即可，早晚有一天，你们也能够领悟法则之力的。”

    (本章完)

