    沈昭慕将圣旨揣在怀里，半边面具叫他此时的脸上看不清是何种神情，但他露出来的一双漂亮的桃花眼里，满是波澜与……泪光？

    当池芫再去捕捉，便只望见一双平静无波，有些沧桑感的眸子g。

    他这个人吧，初见俊美阴沉，带着一股暮气，就像是一具尸体没有灵魂，但等你接触了，就发现是个温润寡言，心地善良却不愿承认和表达的别扭性子。

    他对她态度温和恭敬，不过是因为她替他报了仇，还险些牵连进来，他对她有报恩与愧疚之心，所以就是现在她要他的命，他也只会长松一口气，表示没了心理负担，然后立即自尽。

    好感度短时间内很难上去了，再上也不会到60，毕竟这人骨子里还是有些小古董的，断袖……咳，估计难了。

    伸手像是哥们似的，在他肩膀上轻轻捶了一拳，池芫依旧绷着一张不怒自威的冷脸，但眼底却带着淡淡的善意的笑。

    “别有这么大的心理负担，我帮你可不是不求回报的。”

    沈昭慕抬眸，便立时眼中有了些许的亮色，似乎等她的吩咐，但池芫只是摸了摸鼻子，“你先休息，后日咱就去怀安城，抓紧削……审完案子报完仇，你了无牵挂了后，就随我去军营历练。”

    说着，像是怕对方怀疑她别有所图，她忙叹了一声，眉宇间染上了几分愁绪地解释道，“实不相瞒，我虽深受皇恩浩荡，但行事很辣不留余地，朝野中看我不顺眼的大臣多如牛毛，长此以往……再大的功勋，再亲的关系，也会被这些朝臣之言消磨。

    我是个粗人，只懂怎么以暴制暴，不知如何与人打交道，更不知怎么培植势力，所以需要一位真正的谋士，绝对忠于我，替我排忧解难，也摁住我这时不时想削不能削之人脑袋的手。”

    池芫话音落下后，沈昭慕半晌都没能回过神来。

    他想问，听闻池字旗唯你命是从，你军中不乏忠义有志之士，军师也是有的……怎会病急乱投医地找上他这么个一穷二白的亡命之徒？

    他们之间，并没有熟络到，他可以托付信任自己……

    这边沈昭慕在心里各种贬低他不配，那边池芫却开始摸着下巴想，即将开战的那场战事，该怎么一边好好打一边将这厮好感度刷上去。

    事业爱情，她是得两手抓，还要抓得牢牢的才行。

    池芫让沈昭慕回去休息，后者却怎么都不能懈怠的，他只当将军不是他看起来表面那般风光顺遂，可能军中有狼子野心不服之辈？加上朝野打压他的口诛笔伐……

    他越想越觉得自己必须立即捡起从前的学识，好好运用他生平所学的谋略，为大将军出谋划策。

    是以，他找池芫借书，池芫嫌麻烦，直接将府上书阁的钥匙给了他，沈昭慕便直接窝在书阁，像是即将科考的学子那般，废寝忘食地啃起书来。其中，尤以兵书为主。

    所以，他也就没有听到外界对于这位大将军的传言了。

    民间简直是将大将军这传奇的事迹口口相传，津津乐道——宫门前斩杀裕王，提着头颅进宫请罪，原以为是杀戮成性，结果次日便大白于天下，原来是惩恶扬善啊！

    一下子就叫大家对这位杀神恐惧之上更多了些敬佩。

    虽说凶残了点，但是从不滥杀无辜不是？凶就凶了点吧，总比那阴毒的裕王要强得多——呸，裕王那种中饱私囊，残害百姓的狗官就不配和大将军相提并论。

    属实是辱大将军了。

    至于皇上轻拿轻放的处置，朝野可能颇有微词不敢发，但民间……好家伙，还说皇上不敢令将军闭门思过的。

    结果，隔了一日后，才知道这闭门思过……也直接作废了。

    将军啊，跟着大理寺的周大人去了怀安城，说是一定要为无辜枉死的百姓讨个公道，竟是亲自去监督大理寺审案了！

    一时间，百姓对皇上对大将军更加爱戴歌颂了。

    愿为小民请命，冒险，费心费神，这样的天子，这样的将军，才是他们大晔百姓真正信奉的信仰。

    池芫倒是不知道，自己“为爱一怒”但没有被骂个狗血淋头，结果还被歌功颂德……

    好吧，她也没关心外界的评价，只命人收拾收拾，催着那边还在整理卷宗的大理寺卿周大人麻溜地和她去怀安城。

    周大人是忐忑的，他看着握着一杆才染过裕王鲜血的银枪，神情冷肃、背脊笔直地坐在自己厅中椅上的大将军，不禁苦笑着应付起这位祖宗——

    “大将军，就快了，皇上也说不能草草结案，毕竟涉及黑山寨……您此次平乱不说还给朝廷省去了与黑山寨这些无奈才落草为寇的山匪动武的人马……咳，民间很是关心这桩案子，下官不敢轻慢，所以稍晚些时分……”

    池芫被他慢条斯理的语速弄得有些没耐性了，但她知道自己这脸，一拉就看着像是索命的无常，呸，应该说像阎王更贴切。所以生生忍住，反而是用这张扑克脸，缓缓展开一个，她认为的堪称“温和”的笑容来。

    “周大人，时候不早了，再耽搁下去，到怀安城都明天傍晚了。”

    周大人擦了擦额角的一滴汗，讪笑道，“按理说，从京城到怀安城，三日车程……”

    “骑马，什么车程，给我快马加鞭去。”

    池芫想也不想便脱口而出，表情淡定，没了在周大人看来，不如不笑的渗人笑意。

    周大人欲哭无泪，他倒是会骑马，但哪能和这位比马速？

    他迟疑地问道，“那，以将军之意，何时到达比较好？”

    他算是看出来了，大将军雷厉风行，就是片刻都不想等，如果给他一对翅膀，现在已经插翅飞到怀安府衙，利落地两枪，将涉事官员全咔嚓咔嚓削一地脑袋了。

    池芫挑眉，神色带着笃定，“一刻钟后出发，明日一早就能到。”

    这还是体恤沈昭慕只会点拳脚功夫，体质没有她强，给的稍微保险的赶路时间。

    周大人膝盖下意识一软，险些从椅子上滑跪下来，他甚至感觉自己的臀隐隐作痛……

    得多快的马加多少的鞭，才能一天一夜不到就抵达怀安城啊！

    虽说怀安城离得近，但谁查案用这种赶着去拼命的速度赶路？他怕人是到了，到时候也该倒下了。

    他唇微微蠕动着，还想争取点宽限，便咳了声……

    “你嫌慢的话，让我的副将带你共骑一匹千里马。”

    “……”周大人喉间立时腥甜，眼前发黑，他艰难地吐出了一口气来，笑得比哭还难看地摇头，“不，将军说得对，一刻后出发，明早到……下官，下官这就去准备。”

    这烫手的差事，他就不该接！

    直接丢给大将军，让他自己来审不行吗？反正出了事也有皇上在后面兜着。。。

