    凌恒道主看着自己弟子，笑道：“现在很多强者都希望你能重新进入道主大殿内。”

    “重新进入？”叶星看着凌恒道主，有点疑惑。

    凌恒道主解释道：“之前这些大道之主都说叶星你的实力没有达到，所以不好意思进入，现在你不仅展露出了大道之主层次，甚至还击杀了妖族的金源道主，如果不进入道主大殿，那这些大道之主估计都要被说成是没有容人之量了。”

    他看着叶星笑道：“你也不要介意，毕竟你的实力为师之前都不敢相信，更不用说其他强者了。我们人族毕竟是一个团体，多认识一些强者还是很有好处的。现在证明了自己实力，正好可以进入，若是再拖一段时间，说不定就会产生隔阂。”

    “我知道的，老师。”叶星点了点头。

    人族大道之主都是为人族做了很大贡献，像那世界之主每一位都镇守一座大世界，对人族的贡献可想而知。

    师徒二人一边说着，一边都分出了一丝意识进入到了道主大殿内。

    整个道主大殿无比恢宏，甚至一眼望不到尽头。

    宫殿内有各种桌椅，有单独的个人桌，还有多人桌，全都用不同条纹刻画。

    而在尽头，还有一个个独立的房间，与周围隔绝。

    宫殿两端，各种果实、酒水等摆放，此时道主大殿内却有一些强者坐着，正在随意交谈。

    忽然他们看向了远处，那里有两道身影正在走来。

    “是凌恒，还有叶星！”

    “叶星进入到道主大殿内了。”

    一位位大道之主、世界之主看着叶星，顿时都站了起来，脸上满是笑容，迅速走了过来。

    “哈哈，叶星。”

    “你终于进入道主大殿了。”

    一位位强者笑着喊道。

    “你们好。”叶星微笑打着招呼。

    “叶星，说来惭愧，之前是我们太过武断了。”一位人族大道之主面带歉意道：“都没有见过你的实力，却肯定你没有大道之主。”

    “是啊，叶星，这杯酒水便代表我的歉意，希望你能接受。”另一位强者举着酒杯。

    他们却是直接承认了自己的错误。

    现在叶星才处在不死境，就能击杀大道之主，以叶星的天赋将来必然能真正突破到道主境，到时候叶星的实力该有多么恐怖？

    可以肯定，叶星将来必然是人族的真正顶尖存在，他们现在自然会选择结交，消除叶星心中的隔阂。

    只是一句道歉的话罢了，叶星现在的实力也足以让他们折服，正面击杀了妖族金源道主，这也是真实的战绩！

    “没事，若是换位思考一下，我也不会相信的。”叶星笑着道，他举起一个酒杯：“这杯酒喝完，之前的事情就过去了。”

    “好！”这些大道之主脸上满是笑容道。

    “叶星很好相处，一点没有那顶级天才的狂傲。”此时他们心中却暗暗想着。

    几人在一起交谈着。

    刷！刷！刷！

    随后空间内，一位位大道之主开始不断出现，显然知道了叶星再次进入道主大殿的消息。

    “哈哈，叶星…”

    一位位大道之主、世界之主不断前来打着招呼，叶星也是应付着。

    半个小时后…

    “叶星，之前天越位面发生的事情我在此道歉，相应的赔偿我已经派人送往地球了。”一位脸上有金色秘纹的中年男子惭愧道。

    “小事。”叶星自然知道事情经过，摇了摇头道。

    “洲魔，天越位面发生什么事了？”一位额头处还有黑色秘纹，头上长有独角的男子好奇问道，看其面容正是皓元宫主。

    “是小辈之间的一些事。”洲魔道主解释了一下，见叶星没有计较，脸上也带着一丝笑容。

    叶星与几人说着，算起来，皓元宫主、洲魔道主都是皓元大世界的强者。

    “这片宇宙还是看实力啊。”叶星看着一位位前来结交，脸上满是热情的大道之主、世界之主，心中感叹。

    这里实力最弱的都是一位大世界之主，高高在上，无数人敬畏。

    没有实力，这些强者根本不会在意，甚至欺压，之前叶星也只是一位天才，这些存在了无数年的大道之主、世界之主还真不一定瞧得起他。

    因为，就算是虚空境前十天才，将来最大极限也就是成长到大道之主罢了，只是与他们相当。

    但是现在叶星仅仅不到千年就达到现在地步，将来的成就将会何等恐怖？

    就算他的族人受到欺压，这些大道之主都迅速送上赔偿，甚至主动道歉。

    ……

    道主大殿一间包厢内，只有叶星与凌恒道主在。

    “感觉怎么样，叶星？”凌恒道主看着自己弟子，笑着问道。

    “应付起来还是挺累的。”叶星如实道，平常难以接触到的大道之主却是一下子接触到了一大片。

    “哈哈，达到大道之主境界，让他们平等对待的人太少了，高手难免寂寞，所以就有了这道主大殿。”凌恒道主微笑道：“而且有了紧急事情也可以通过道主大殿迅速传播，求援、寻宝等等。”

    叶星点了点头，这道主大殿确实有诸多好处。

    说了几句，凌恒道主看向叶星忽然问道：“你现在还在命运之河么？”

    “嗯。”叶星点了点头。

    凌恒道主微皱着眉头道：“这一次你击杀了金源道主，妖族等异族强者绝对更加忌惮你，下一次出手绝对会更恐怖！”

    现在的叶星让异族感到的威胁程度绝对提升了很多。

    “命运道则就算进步慢一点也没事，如果继续待在命运之河，异族强者说不准什么时候再出手。”凌恒道主劝道。

    他显然担心自己弟子的安危，第一次出手失败，第二次的时候异族肯定会考虑的更加周全。

    闻言，叶星却是微笑道：“老师不用担心，就算是圣皇级别强者在生命之河区域出手，也杀不了弟子。”

    “圣皇出手都杀不了你？”凌恒道主眼中顿时露出了疑惑之色。

    不过他不是笨人，稍微一想就想到了原因，眼睛一亮问道：“你的令牌现在是紫色了？”

    “嗯。”叶星笑着点头：“弟子刚进入命运之河区域的时候得到的令牌内部已经有一丝紫色，在斩杀金源道主后，令牌完全转化为了紫色。”