    “张工，虽然我们已经知道您目前在牧雅研究院里工作，不过我们希望能得到一份您的详细履历，不知道可以吗？”

    成伍表现得彬彬有礼，说话非常客气。

    张朦闻言点点头：“可以，我其实带了一份自己的履历，你可以看看。”

    说时，她很快把自己已经事先打印好一直放在包里的履历拿出来，递给成伍。

    “谢谢，张工！”

    成伍接过履历，很仔细的看了起来。

    张朦的履历其实并不长，毕竟她从学校毕业了以后，只在两个单位呆过，然后就转入牧雅了。

    而且在那两个单位里，她也并没有工作太长的时间，加起来不过两年多，还不到三年。

    所以，她的这一份履历，在成伍的手里只停留了一会儿，就转到了另一位顾问的手里。

    那位顾问也很快看完，随手把简历放到了桌上。

    锐士尚贤的两人对视一眼，成武想了想，抬头看向张朦：“张工，说一句冒犯的话儿啊，您的这一份简历做得不太好，别说拿给那些对你有兴趣的公司让他们的HR看了，就算我们公司……嗯，这样的简历也是不能接受的。”

    张朦怔了一怔，有点错愕。

    她看了一眼自己那被放到桌面上的简历，不知道究竟什么地方出了问题。

    她以前找工作的时候，也是这样写简历的，投递出去都没问题。

    现在，简历里面甚至多了她在牧雅研究院、担任一个课题组组长的这一条经验，这应该会让这份简历变得更好才对的。

    不过，锐士尚贤在国内的猎头行业，可是能排得进前十的公司，而这位资深顾问成伍从接触伊始，一直给人非常专业和稳重的印……

    所以，张朦略一沉吟后，决定还是听听对方质疑这份简历的理由。

    “成顾问，你说这份简历不太好，那你能和我说说，这份简历哪里不好吗？”

    “是这样的，张工，您别介意我实话实说啊，您的这份简历实在太简单了，怎么说呢……嗯，简单到甚至有点粗糙的地步。”

    成伍用很诚恳的语气先道了个歉，然后才把话儿说出来。

    这让张朦听了以后觉得很舒服，至少并不感觉到自己被冒犯了。

    人家是专业的……

    张朦带着这样的前提，又问：“粗糙？那怎么样才不叫不粗糙？成顾问，你能不能说得具体一点，让我对你所说的简单和粗糙，可以有一个概念。”

    成伍用手指了指简历上面的工作履历，解释起来：“张工，您现在并不是初出茅庐找工作的新人，算是在行业里面有一定资历的从业者，想要谋求的也不会是一些初级的职位，所以，对于一些比较高级别的职位来说，雇主更看重的是您在原本工作过的公司里面究竟做过些什么，最好能详细一点在简历中反应出来。”

    微微一顿，成伍开始具体举例：“就好像这里，您从学校毕业后找的第一份工作，是在沃科公司的研究所里担任运营工程师，您在简历里并没有详细的写出来您究竟做了些什么，有没有参与过什么项目，又或者从事过一些什么方面的科研，这些东西是能让用人单位更好的了解到您工作经历和能力。”

    张朦听了成伍的话儿，自己分析了一下，觉得成伍所说的还是挺有道理的。

    以目前自己的状态来说，肯定和当初刚才学校里出来是不一样。

    那时候的她，工作经验几乎没有，就想找一份工作而已，针对的都是一些比较初级的工作。

    而现在，她已经在这一行里干了两年多，在牧雅研究院都已经带上课题组，想要跳槽的话，肯定寻求的是比较高级一点的职位，否则还不如老老实实呆在牧雅好了。

    就像成伍所说的，如果有用人单位想要挖她的话儿，肯定想要了解她的工作经历以及能力，这无可厚非。

    有本事，有能力，才有人抢嘛……

    怎么展示自己的能力和本事？

    之前的履历就是很重要的一点，这完全说得通。

    张朦想通了以后，更加重视成伍的专业意见了，问道：“成顾问，那现在应该怎么办？那我回头再去重做一份简历，再给你发过去，可以吗？”

    成伍侧头思索了一下，说道：“张工，也不用这么麻烦，我们知道您的时间非常宝贵，今天难得您已经出来了，要不这样好了，我们现在一起把你的简介弄出来，怎么样？”

    “啊……现在？”

    张朦微微怔了一怔。

    成伍做事非常雷厉风行，立即从文件包里拿出一个非常轻薄的电脑来，说道：“张工，我来问，你来说，其实这并不需要很长的时间，这样我们可以更快把简历做出来，免去你回去自己做，还有可能做得不好，反而要反复修改。”

    张朦想了想，觉得也对。

    自己回家去做，的确有可能做得不符合要求，发给成伍还可能会退回来，到时候修改来修改去的还真麻烦。

    现在成伍直接当面帮她把简历做好了，这样的确更省心。

    反正她之后也没有什么别的事情要走，就当是享受一次锐士尚贤高级顾问的专业服务好了。

    成伍看见张朦没吭声，还以为张朦不愿意，就又说：“张工，其实能接到你的电话，我们是非常兴奋和荣幸的，很希望能把你的单子做好，所以呢……我们或许有点心急，不过说真的，就我们所知，目前有几家公司和机构正有几个职位，我们觉得非常适合您的……唔，好的职位盯着点人也多，正所谓夜长梦多，我们希望今天就能把你的简历准备好，回头再准备好其他方面的文件，争取明天把您的简历发过去。”

    这个理由听起来非常不错……

    听了成伍的话儿，张朦的心里忍不住有点高兴起来，却又强忍着让自己表现得很平静，思索了一下后才说：“那好吧，成顾问，你问吧。”

    成伍闻言露出一个温和的笑容，很诚恳的说了一句：“谢谢你的配合，张工。”

