    沉默了一会，阿斯玛忽然神神秘秘的看着他。

    “我有个想法，不知你想不想听！”

    阿斯玛说道。

    “什么想法？”易阡陌很是好奇。

    “既然你炼化了玄黄鼎，而且，玄黄鼎内还聚集了如此多的青木之气，我觉得你可以跟那些截取了世界本源的家伙斗一斗！”

    阿斯玛说道，“只有这样，你才能够破易浩然的这个局！”

    “你是说，易浩然把我当做炉鼎？”易阡陌问道，“我都不知道易浩然在哪里，我怎么跟他斗？”

    “根本不需要你跟他斗，你只需要拿到这个世界一半的本源，他的局便不攻自破了！”

    阿斯玛说道。

    “你帮我，是不是因为想找易浩然报仇？”

    易阡陌忽然说道。

    “有这方面的原因，我确实想找易浩然报仇，他跟屠魔耶镇压了我这么久，害的我如此落魄，我自然是要让他好看的！”

    阿斯玛说道。

    “可你根本不需要我。”易阡陌说道，“你自己也可以办到。”

    “不，那不一样，我若是出去直接毁灭这个世界，根本没有多少报仇的快感！”

    阿斯玛说道，“就比如说你碾死了那位右使，你有什么快感吗？”

    “有啊，碾死他我就很爽、”易阡陌摊了摊手。

    “不，不一样！”

    阿斯玛说道，“他镇压了我这么久，我若是直接碾死他，太便宜了他了，我要让他以为所有的一切，都还在他的掌控之下，等到你逆袭了他，让他所有的算盘落空，然后再碾死他！”

    “就这？”

    易阡陌说道，“我要是现在有实力，我现在就碾死他！”

    “你太粗暴了！”阿斯玛说道，“这种复仇多不痛快。”

    “嗯，我愿意助你一臂之力！”易阡陌说道，“说，你什么计划？”

    “不是你助我一臂之力，而是我助你一臂之力，你首先要搞清楚这一点。”

    阿斯玛纠正道，“我的计划很简单，夺取这个世界一半的本源，先将他安排的那些棋子给弄死掉，再弄死他！”

    “嗯，你是说我此前做梦梦到的那些家伙？”易阡陌问道。

    “不错，那些家伙都是他的棋子，也是这个世界诞生的修士，他们都拥有自己的世界，用本源缔造的世界！”

    阿斯玛说道，“眼前这天道，之所以这么弱，便是因为世界本源，被截取了一半！”

    “嗯，随着时间的膨胀，本源是不是也会增强？”易阡陌询问道，“我得到的这一部分本源，大概相当于这个世界本源的多少？”

    “百分之一！”

    阿斯玛说道，“你这点本源，相当于眼前这个世界的百分之一，你说的不错，世界的膨胀，也就意味着本源的增强，但因为本源被夺取的缘故，所以，这个世界的资源并没有膨胀到其该有的地步！”

    “另外一部分溶胀的资源，都进入了那些截取掉世界本源的家伙手中了？”易阡陌问道。

    “三大势力，占据了这个世界将近一半的资源，那些家伙有占据了将近一半的资源，你觉得留给你们的资源，还有多少？”

    阿斯玛说道，“所以，只有夺取本源，你才能够超越他们，如果没有本源，哪怕你达到十万龙战力，也一样只是蝼蚁！”

    本源的力量易阡陌算是见识到了，按照阿斯玛的计算，他这点本源也就是百分之一。

    而这个世界大部分的原本，掌控在天道手中，维持世界的均衡，但除此之外，还有大部分的本源，掌控在那些截取了世界本源的修士手中。

    比如通天教主、昊天上帝、瑶池金母，而这三位也仅仅只是表面上的，他们手中的本源，绝对不会比那些隐藏修士更多。

    “没有别的办法了吗？”

    易阡陌问道，“照你这么说，我就是修炼到十万龙，也一样打不过他们，还怎么夺取他们的本源？”

    “不一样，原先我也觉得你根本不可能赢得了他们，因为本源的缘故，你在他们眼里永远都只是蝼蚁！”

    阿斯玛说道，“但现在不一样了，你有玄黄鼎，玄黄鼎中出现浅薄的气运，便可以跟他们争一争！”

    “气运有什么用，又不能转化为实力！”易阡陌说道。

    “气运也是实力的一种，而且是最强的一种，有的人运气好到爆棚，抵得过你苦修一百年！”

    阿斯玛说道，“你现在手中的气运，足以让你做任何事情，都顺风顺水！”

    说到这里，阿斯玛摸了摸下巴，道，“怎么解释呢？比如这天下气运有一斗，你独占三成，只要你不干什么伤天害理的事情，足以逆天！”

    说到这里，阿斯玛十分激动，继续道，“而且，你的气运可以不断的增加，若是气运达到五成，只需要五成，你便可以稳赢他们！”

    “有你说的这么玄乎？”易阡陌说道。

    “对，不信你试一试！”

    阿斯玛说道，“逆袭的办法我已经告诉你了，能不能成功，就看你自己了。”

    易阡陌却陷入了沉思，本源的力量他感受过，这确实太逆天了，如果他能够掌控这世界大部分的本源，确实无敌了。

    也难怪那些家伙会截取本源，来修炼自己的世界，毕竟，外界的资源再美，那也都是在天道掌控之下。

    可截取了本源，建立了自己的世界，那就是自己的东西，是个人估计都会有这种念头。

    所以阿斯玛并没有欺骗自己，只是以气运反转，确实有些玄乎，因为他这一路走来，都不觉得自己是凭借运气取胜，实力才是第一位。

    “更重要的是，这些家伙还不知道，你已经掌控了玄黄鼎，更不知道玄黄鼎内，已经有了气运诞生，同样也不知道，你炼化了这冥界十分之一的本源！”

    阿斯玛说道，“只要我们玩好了这个金蝉脱壳，你就能够出去猥琐发育，等他们反应过来时，你的气运已经逆天了！”

    他望着易阡陌，道，“你不是想杀不良司主吗？出去就干他，干掉他之后，再干通天教主，先拿到他那一部分本源在说！”

    阿斯玛这么一说，易阡陌还真发现，这确实是唯一的办法，没有本源修炼到十万龙也是挨揍的命。

    但易阡陌却总觉得阿斯玛是在算计自己，至于他到底哪里算计自己，他也搞不清楚。

    “好，就按你的说办！”

    易阡陌将枢纽转移到玄黄鼎，送入体内世界后，随即踏出了此地。

