    “队长，我觉得我们是时候离开了。”

    圣树树顶，封火以及他的二十个影分身刚进入状态，宇智波止水就泼了二十一盆冷水过来。

    “为什么？我们刚来没多久啊。”封火不乐意。

    “一来，泷忍村刚刚经历惨烈大战，我们却连一点忙都没帮上。”宇智波止水说道，“二来，泷忍现在已经知道角都的弱点，所以即便没有我们，他们也有把握对付角都了，我们继续留在这里的意义已经不大了。”

    说得有道理。

    但为什么这么想打人呢？

    封火阴测测的双目盯着宇智波止水，心中两个小人就要不要将宇智波止水按在地上摩擦的事开始撕架。

    似感受到封火内心深深的恶意，宇智波止水明智的一个瞬身术直接溜了。

    封火和二十个影分身坐在圣树上，却怎么也静不下心去感悟自然能量。

    “尼玛！”

    封火暗骂一声，直接收了所有影分身，下了圣树去找宇智波止水了。

    宇智波止水没走远，看到封火想通，他很高兴。

    “队长，以后有机会我们再来吧。”虽然不知道封火究竟在圣树上修炼什么忍术，但宇智波止水是个喜欢为他人考虑的人。

    封火还能说什么，当然是先打他一顿啊！

    ……

    辞别了泷忍首领涉月，两人一路紧赶慢赶回到了木叶。

    随后，封火的日子就彻底陷入水深火热的地步！

    在他回来的当天，卡卡西就利用职务之便将三岁多的小鸣人牵了过来。

    “你终于回来了，鸣人就交给你了，好好照顾他。”卡卡西一副终于把混世魔王送走的轻松表情，整个人都轻了两斤。

    封火黑着脸：“你这样对得起四代嘛！”

    卡卡西耸耸肩：“正是因为怕对不起四代，所以才要把鸣人送过来啊，在你这里，鸣人才能健康、快乐的成长啊。”

    封火气道：“卡卡西，你是什么开始这么不要脸的！”

    “和你认识以后吧，大概，嘛，谁知道呢？”卡卡西转身离去，嘴里还贱道，“我要去思考人生了，没事的话就不要来找我了。”

    说着，他毫不避嫌的掏出一本没有封面的漫画，沐浴着阳光迎着春风眯着单眼愉悦的欣赏起来。

    不要脸！

    臭不要脸！！！

    封火那个气呀。

    而小鸣人则好奇的围着封火转了两圈，一点也不怕生，抬着头挺着胸，指着封火大叫：“喂，我好像见过你，你是谁？”

    封火低下头看着一米出头的小鸣人，有气无力道：“我们在半个月前刚刚见过。”

    “嗖嘎嗖嘎，在朔茂大叔家见过。”小鸣人跳着脚就扑上来，“陪我玩！”

    “这个这个……”封火满头大汗。

    “陪我玩陪我玩陪我玩陪我玩……”小鸣人嗷嗷大叫，抓着封火的衣服疯狂摇摆。

    封火头瞬间大如斗，忙按住他的稚嫩肩膀，道：“好好好，陪你玩，别摇了。”

    小鸣人大喜，跳起来拍着手，随后出其不意，一把摘掉了封火的眼镜，嗷嗷叫着冲到院子里跑了起来。

    封火瞬间懵逼。

    他眨巴两下眼镜，视野一阵模糊，只感觉五米内雌雄难辨，五米外人畜不分，往前迈了一步，直接被门栏绊得一个踉跄。

    小鸣人叽叽喳喳的跑了过来，大叫：“大叔，你看不见路嘛？”

    “大你妹的叔，叫哥！”封火气坏了，伸手就像抓住这小兔崽子夺回眼镜，结果手直接从小鸣人的脑袋上划过。

    封火一愣。

    小鸣人则是快乐得大叫：“瞎子大叔，瞎子大叔，哦哦，瞎子大叔~”

    封火又是一怔。

    他忽然想起当初和波风水门等人前往风之国执行龙脉任务遇到穿越过来的鸣人时，鸣人就是这么称呼自己的。

    瞎子大叔。

    呵呵，原来自己没有真的瞎啊！

    不过也不能这么笃定，万一我现在没瞎，等鸣人长大我才瞎也有可能，不行不行，必须得想办法把眼睛整整。

    封火一边应付活（tiao）泼（pi）可（dao）爱（dan）的小鸣人，一边思索。

    他目前对于眼睛有好几种想法。

    一，就是静静等待药师兜成长起来，然后依靠他治愈万花筒，当然，成功的几率无法保证。

    二是融合初代的细胞，当然，这也有风险，宇智波斑能融合初代细胞觉醒轮回眼，那是因为他已经开启永恒万花筒，体内的宇智波基因已经大圆满，所以才能成功，但封火不行，所以也具有一定的风险！

    三是学会仙人模式，然后用仙术查克拉来刺激眼睛！

    掌握了仙人模式，从某种程度上来说，也算是仙人之体，仙人之体加上仙人之眼，会不会有意外效果出现？

    封火很期待，当然，学会仙人模式对他来说，难度也很大。

    四就简单了，直接换一双万花筒写轮眼！

    虽然可能无法进化出永恒万花筒，甚至有可能出现排斥现象，但并不代表封火不能移植另外一双万花筒写轮眼来战斗！

    就像宇智波信，他的写轮眼就是移植自宇智波斑，还不是照样耍得有模有样？

    思索间，小鸣人玩得越发嗨，疯狂的围着封火转圈，然后拳打脚踢，活跃得不要不要。

    封火暗骂：这小混蛋除了样貌是遗传自水门的基因，内在完全就是玖辛奈二代，太尼玛磨人了！

    封火受不了这委屈，二话不说就分出二十个影分身，然后让他们陪着小鸣人玩闹，自己则偷摸得跑到一边乘凉。

    “好多瞎子大叔，太棒了！”小鸣人活力四射，一把扔掉手里的眼镜，和二十个封火玩起老鹰抓小鸡的游戏。

    封火忙偷偷捡回自己的眼镜，随后乘小鸣人不注意，一溜烟跑了出去。

    有二十个影分身在，封火并不担心小鸣人遇到危险，不对，他应该担心二十个影分身的安全！

    ‘算了，死道友不死贫道！我会为你们超度的。’

    封火心安理得的念了两遍阿弥陀佛，就喜滋滋的去暗部上班了。

    结果没走多远，就看到了离开没多久的卡卡西。

    卡卡西虽然在看漫画，但也一直注意着四周，看到封火出现，很是诧异：“封火？你怎么追上来了？鸣人呢？”

    提起鸣人就来气，封火脸都拉下来了，没好气道：“影分身照顾着呢！”

    卡卡西一脸羡慕，不对，是一眼羡慕道：“原来如此，也只有你才有这么多的查克拉能分出足够的影分身照顾鸣人了，果然把鸣人交给你是正确的选择！”

    “卡卡西，你是不是没挨过揍？”封火一脸好奇的凑过去。

    卡卡西感受到了深深的恶意，直接把手里的漫画扔到封火的脸上，然后遁入地底跑了。

    “尼玛！”

    封火一脸晦气，抬手就要把没有封面的漫画扔掉，结果一不小心就看到了漫画里的内容，整个人都不好了。

    随后他不动声色的收起漫画，若无其事的在附近找了个偏僻的小树林，开始看，咳咳，开始严肃的修炼起体术来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

