    贾岩带有一丝畏惧的眼眸，很快就凝固了片刻，再之后，稍显有些狼狈的他，却是强制自己冷静下来。

    “我有这反应，与我以前曾经与好几位域主动手，还被他们追杀有大关系。毕竟亲自见证过域主的可怕，可回头仔细想想，若我并没有见识过域主有多强，就如当初我第一次遭遇到域主的追杀，也就是还没到银河中央星域那一战，我还想着试探看看，域主到底有多强。”

    贾岩并非是想到什么化解之道，而是反思起自己的心态来。

    不知者无畏，他刚刚晋升到星河中阶的时候，那时灭杀了两位星河中阶，还等下来，与来临的域主存在侧面的来了一场追进战。

    接着，他的心态被几次追杀，搞得开始有点动摇，认清了自己与域主，甚至是星河中阶顶峰强者的差距后，也不知是何时，域主存在的阴影，就深深的刻在了他的心底。

    事到如今，他已经很久没有遭受到域主存在的直接威胁，心底更是直接把这种存在，当成了绝对不可能对抗的对象，也就是说，充满了畏惧之心。

    所以在刚刚听闻到黑羊，已是开始了最后的冲关，纵使不晋升域主，也会变成半域主时，直接升起了畏罪潜逃念头。

    “但是……这念头不对！我一个从地球走出的小小蚊子，一直以来，心态都是无所畏惧的，为什么已到了走到哪里都谈得上强者的星河中阶顶峰，还要惧怕只比自己高一阶的人呢？甚至这高的一阶，能不能有还不一定！”

    贾岩突然感觉很是荒唐，他什么时候这么怕死了。

    “呵呵呵，越强，就越贪生怕死么？难怪，我总觉得，自己最近似乎提升速度有点放慢了，连心底的冲劲都收敛了不少，原来如此，是我自己的勇气与面对生死的毅力变弱了啊。”

    他回过味来，接着为自己的无用，感到可笑。

    当年近在咫尺的域主冲锋过来，自己一个刚刚晋升到星河中阶的小蚊子，都敢夷然不惧。可现如今，自己都到了星河中阶顶峰，战斗力肯定比当时要强得多，却开始变得畏首畏尾，连一个远在多少万里之外的对头准备晋升的消息，都会吓得自己屁滚尿流？

    “哈哈哈，贾岩呀贾岩，你越活越回去了。”

    他这么一想，讥讽了自己几声，接着，就变得镇定自若起来。

    不错，他不想走了。

    黑羊晋升，那也是半域主级，与真正的域主级战斗力，绝对差了一截，他一个连真正域主都面见，也曾承受过他们招式的人，需要怕成这种样子吗？

    如此一想，贾岩甚至在认为，黑羊这一晋升的消息，会否就是在故意给他知道的，目的就是为了让他自己主动逃走。

    “很有可能，因为他就算晋升到了半域主级，都觉得我棘手，于是乎，就让我主动离开，而这样的灰溜溜离开法，我未来会再也没脸回来那种，他也就等于是少了我这么个大敌，黑羊啊黑羊，真的好算计。”

     贾岩当然清楚，如果他留下来，会有可能面对一位近乎域主级的战斗力存在，可黑羊这样逼迫自己离去，说明虫族女王绝对有找过他，对他说了纵使黑羊晋升成功，也不会让他出手灭杀贾岩。

    最多也就像贾岩上回一样的切磋而已。

    “不用怕，切磋不死人没关系，况且……我的战斗力，比起以前遇到域主就奔命的时候，早已天翻地覆了，各种的杀手锏也都已成功，面对上一位还没到域主实力的刚晋升者，又有什么好怕的？”

    贾岩终于是想通了一切，接着，他就冷笑一声，再无一丝惧意。

    不过知道黑羊准备晋升了，未来在虫族女王势力之中，应当是没有他贾岩的立足之地，贾岩感觉，自己应当早做些准备。

    哪怕虫族女王未来会有意保持属下们的势力平衡也没用，毕竟黑羊成功成为域主了，在某种层面而言，就是与虫族女王本人，变得平起平坐了，那样她的约束力绝对是大大降低。

    “我已为虫族女王势力做了这么多，那么……接下来我要求一定自己应得的回报，不算什么吧？虫族女王也应该不会说些什么的，只要我拿的东西，是在她接受范围之内就行。”

    贾岩重新坐定下来，他不知道黑羊具体来的会有多快，但自己的准备绝对不能再拖延了，否则届时灰溜溜离去时，两手空空的，那么这段时间的忙活，岂不白白浪费精力时间？

    他回归到虫族女王势力之中，首当其冲要做的事情，就是与黑羊的战斗，最好是能够报仇。可问题是，与黑羊一战过后，他发现自己还办不到报仇，最多也就侥幸胜其一战。

    那么没办法，这仇只能再记下来。

    回归的另一件事，则属于对自身有好处的东西，比如在虫族女王势力之中，会有更多的资源修炼，也会有更多的强者交流提升技巧，以及经验之类。外加还有实力相近的敌人战斗切磋，让自己刚刚晋升的实力，找对方向。

    而这些东西，贾岩可以说在成为战争总指挥官以后，已经完成了大半了。

    交流上有两位与自己实力相似的星河中阶顶峰强者，为自己的军队侧翼，三位强者经常开远程的通讯平台，进行着修炼与战斗上的沟通。

    与敌人的战斗，亦是成功，几次三番逼得那些星河中阶顶峰的强者们与自己全力战斗，他早已了解了星河中阶顶峰强者的道路与方向，甚至渐渐拟定了自己通往域主的主道路，这点也算是达到了目的。

    唯一还缺少点的东西，那就是资源了。

    虽然一路上修炼，资源还是够的，甚至他还可以挥霍一段时间，可这一切的资源，却是他来到此地后，通过那颗归属于他自己的商业星全力抢……咳咳，全力取来的。理论上而言，这本就应该是他的东西。

    是以到至今为止，他帮虫族女王势力总控大局，当这战争总指挥官这么久了，居然是没拿到丝毫的报酬……

    “所以，我得要报酬，当然不能令得虫族女王反感那种，要知道分寸。却也不能吃亏。”

    贾岩开始设想，自己是准备着去前线军队物资库里，提取一堆物资呢，还是找个正准备挖掘物资的撤退星球，去抢一把就走呢。

    不过这两种方法都不太好，直接从军队物资里提取，这已经是拿到手以后，就分配好的东西，自己去取了，浪费人力不说，还会令得太多人知道，搞得整个军队人心浮动就不佳了。

    至于去撤退中的星球上抢……贾岩认为，此事来不及。

    黑羊如果真的只是闭关修炼到半域主级，而且是如此有把握的情况下，说明他肯定只差临门一脚了。等到他来临，真去某些星球上抢资源，完全可以说是时间不够。

    “咦……说起资源，我分身保护过去的那支辎重舰队，似乎就带着不少的资源啊，而且这些资源还没有分配给任何一支队伍，我以总指挥的名讳提取到手上来，一点都不会影响他人，甚至以军事条款为名义，让他们保密的话，也许都不会传的太广，这样所有人的面子都留住了，军心也不会浮动！”

    贾岩感觉自己太聪明了。

    就这样办吧，刚好分身在那边，直接让分身提着从次空间归来，神不知鬼不觉。

    嗡——

    贾岩正想完那些事件，干脆无比的一不作二不休，让精神重新回归到了分身上。

    接着，分身没用多少时间，就飞出宇宙真空，在一大片的崇拜目光注视之下，来到了那艘就在他们先前交战星空后方，观战了许久的辎重舰队之内。

    “见过贾岩总指挥官大人！”

    当看到了贾岩这尊大神亲至，这辎重队伍的指挥长官，一位恒星级的强者，连忙是迎接上前来。

    虽然只是辎重舰队，可这支舰队的实力还是有一点的，否则在星空之中的押送，还真的很可能出危险，毕竟宇宙太大了，哪怕所谓的人口密集银河中央星域，绝对部分地区，仍旧是真空，任何战舰与舰队行至星空里，都有可能遭受到偷袭，所以强者是必不可少的。

    “你很好，先前保护了舰队利益。”

    贾岩都没去追究，这位恒星级舰长，为什么在先前战斗的时候，不挺身而出，加入战团。毕竟这种东西是烂帐，他询问了，这舰队指挥官可以说要保护物资，也可以说身边有敌军在虎视眈眈，总之开脱的理由可以很多。

    所以不如直接称赞，毕竟接下来，贾岩还要求他呢。

    “贾岩大人谬赞了，我受之有愧。”

    这位恒星级存在，还以为贾岩肯定会呵责他，没想到居然迎来了贾岩的称赞，顿时感觉，这位贾岩战争总指挥，不愧是能够与黑羊掰手腕存在，气底就是不一样。

    可贾岩在与他交谈没有多久之后，直接提出了要以分身，提走这支舰队上携带的部分物资时，这位恒星级强者，这才恍然大悟。

    敢情，这贾岩是想要提他舰队里的物资，才对自己如此友好的……

    “呃，这个……贾岩大人，不是我不给，可是军令在身，如果我给了，未来可能会是我的责任啊。”

    “这个你无须多虑，我乃这整个战争的总指挥官，你运到前线上的物资，还不是让我分配么？迟与早的问题，没人会因此而问责于你的，我只是急着用这批物资罢了。”

    贾岩的道理，可谓是头头是道，一点破绽都没有。

    谁听了，都会觉得有道理，毕竟事实也确实如此，物资运到前线，最后进行分配的人，还是贾岩，甚至贾岩想要贪墨，也不可能有人阻止的了。

    如此一来，不如做个顺水人情好了。

    “好罢，贾岩大人，那就有劳您了，不知您需要哪些物资，我带你去取。”

    他也不问贾岩是如何携带，毕竟对于贾岩这位总指挥官的次空间天赋，整个虫族女王势力之中，已经是人尽皆知，谁都知道这位强者大人的天赋诡异，且还有自带的‘次元口袋’一般。

    “我去挑选，你带我过去看看就行。”

    贾岩松了口气，他就怕眼前的这家伙，不肯给东西，现在看来，是自己想多了，再怎么说，他是一位战争总指挥官，别说一支辎重舰队的物资，一百支辎重舰队的物资，都是他一句话就得改变前行方向的。

    当然了，这可不是说一支辎重舰队的物资不够多，实际上这一支辎重舰队里的物资，都足够贾岩流口水一段时间了，只是这么大支的物资，送给的是无数的大大小小修炼者，这才会显得不够。

    “我只需要能量大的，不管是矿物，还是修炼所用的高等级能量。”

    贾岩首先给自己要的物资定了性质。

    那位辎重舰队指挥官，深深看了一眼贾岩，似乎感觉出了什么。

    毕竟他正是传达出黑羊正在修炼情报本人，刚把情报跟那位星河初阶的强者说了，没多久这位贾岩总指挥官本人，就心急火燎的跑来要物资，怎么看这二者之间都有一定关联的吧。

    可他并没有想要刨根问底的想法，有些东西，装糊涂比精明要好。

    “好，我带您过去看看，这批物资里，那艘运输舰里的全是高等级能量，其中一部分还是提供给您们这样的星河级修炼用物。另一边是恒星级的能量，在这其中，有一部分甚至接近到星核的等级，只是乃某种奇矿罢了。”

    这位恒星级强者，对贾岩解释起了大量的物资种类来。

    其实他认为，如果是贾岩真正想自己贪墨的话，估计也就要些能量之类，因为对一般的强者来说，矿物啥的，几乎全是要经由其他转换，或者是拿来当练器之类所用的，哪怕能量再大，不用特殊的工具器材都难以转换，所以贾岩应当不会找麻烦，只要那些高等级能量才对。