    “月蚀研究院的传真过来了。”

    青港城外。

    在极短的时间之内建起了大片建筑与安保措施，更是聚集了大量荒野上的劳动力，以及卖蔬菜的大爷大妈等等，隐隐已经有了第七号卫星城雏形的特殊精神卫生研究基地内。

    最中间的建筑之中，陈菁亲自带着刚刚接受到的文件，敲响了白教授的办公室。

    苏先生与头发浓密的莫博士等人，都早就已经等在了这里。

    此外还有几个屏幕，画面里是同样担忧紧张的城防部沈部长与其他几位先生。

    对于月蚀研究院提前打电话说明的，即将传真过来的这份文件，整个青港，都很重视。

    因为现在青港这个研究基地，影响力太大了。

    收到的研究投资费用且不必说，仅仅吸引过来的研究团队，都已经是惊人的规模。

    如今，虽然因为时间还短，从执剑者的精神宫殿之中挖掘出来的核心机密，不是那么多。。

    但是，每一个专业的人，都已经看到了这个研究项目的巨大潜力，这么一座可以让人随意研究的终极层次精神宫殿，就像前文明时代的某个国家，忽然得到了外星飞船一样珍贵。

    凭白的研究先进技术，很难。

    但在现有的模型与成品之中，分析出先进技术并尝试应用……

    完全不同。

    一个像是婴儿在蹒跚学步，另一个，则如同坐了火箭在飞……

    所以，青港在极短的时间内，便已爆发出了可怕的影响力，硬、软两个方面的实力，都在飞快的提升，甚至提升到了一种，让青港都隐隐感觉，有那么一点点心虚的程度……

    毕竟，这个研究基地的规模与影响力扩大，便等于青港在抢占先机啊！

    联盟十二高墙城，再加上混乱之地，再加上南方的科技教会，都是彼此的对手，成为这片大地上的主宰，现在大家只是在等局势的稳定，在等待精神层次的变化变得稳定而已。

    在此之前，各方势力的力量积累,则是最重要的一环。

    青港无疑走在了前列。

    从天国计划成功的那一刻起,就开始飞跃式的发展。

    尤其是这个研究基地的成立,更是让青港奠定了拥有绝对优势的基础。

    这便是先机。

    而这份先机，甚至可以说是从月蚀研究院手里抢来的，在挑战月蚀研究院的霸主地位。

    月蚀研究院不是政体,这是他们一再申明的。

    但是，青港在做这些事之前,还是难免会担心引起月蚀研究院的一些意见。

    只不过,青港,以及另外一些想要坐等着看场好戏的势力没有想到的是，月蚀研究院面对青港的发展,居然表现出了非常容忍的态度。

    就连月蚀研究院的团队过来，也真的只是老老实实做研究，甚至连该交的钱都一份没少。

    这份容忍让很多人惊诧。

    但唯有青港明白,事情还是有些让人担忧的地方。

    比如月蚀研究院在这个研究基地的问题上,表现了容忍甚至配合。

    但私底下,他们却又带走了单兵,说是要去进行什么调查。

    青港不知道这个调查意味着什么，碍于协议,他们又只能耐心的等待着。

    如今，单兵已经回来，但是似乎情绪很低落,暂时没有与他们交流的意思。

    于是，他们只能从一些细枝末节来猜测究竟发生了什么。

    首先,单兵成功的回来了，状态也似乎很稳定,这说明任务完成度不差。

    其次，老楼期间曾有一段时间消失,说明他们的任务过程中曾经有过对抗，而且很激烈。

    激烈到单兵也需要召唤老楼过去，才能解决。

    那么，他们对抗的是谁？

    对抗的结果又怎么样？

    ……

    ……

    这些问题几乎快要逼疯了青港特清部的人，但又没有办法去问陆辛。

    还好，这时研究院来了电话，说调查任务已经成功。

    而且，他们还打算以传真的方式，将这一次调任务的详细资料，发送给青港。

    此时的陈菁，怀里抱着的，就是这份传真资料。

    白教授起身，接过了陈菁怀里的资料，很快的拆封，然后快速的翻了几下。

    他的脸色，立刻变得有些凝重。

    周围的人同样很担忧，连屏幕里的沈部长，都下意识的伸长了脑袋，想看资料里的内容。

    但白教授看过之后，却很快的合上了。

    在他的脸上，看不出喜悦或是担忧，反而微微有些迷茫。

    “老白，里面说了什么？”

    苏先生将自己刚刚倒的一杯威士忌大方的递给了白教授，同时担忧的问道。

    “详细的资料是关于创世硬盘和惟一意识的，不过更多的也只是一些猜测，需要专业的人员一起解读并研究，但是，让我比较担忧的是，月蚀研究院在传真里提到的另一件事。”

    白教授下意识拿起了威士忌，看了一眼，便推给了苏先生：“加冰！”

    “哦哦！”

    苏先生很配合的拿过去给他加冰块。

    而白教授迎着这么多人的担忧，则慢慢说了出来：“一代研究员现身了……”

    “一代？”

    所有人都吃了一惊，陈菁还好一点，屏幕里的几位先生，则有几个人脸色大变。

    “传说中，红月亮事件的罪魁祸首？”

    “……”

    “是的。”

    白教授慢慢点了下头，道：“红月亮事件究竟是如何发生的，还是一个谜，但已基本上可以确定，和他们这一代的研究实验有关。月蚀研究院的传真里并没有提到有关这件事的具体信息，只是提到，他们与一代研究员，站在了对立的角度，并且，已经展开了对抗。”

    “对抗的结果是，一代研究员受到重创，但月蚀研究院，也受损不小。”

    “如今，一代研究员的底牌被废掉，月蚀研究院的底牌也已经曝光，恐怕……”

    “很快就会掀起一场巨大的风波了……”

    “……”

    “这……”

    众人听到了白教授的话，内心不免有些隐隐的恐慌。

    一代研究院，居然已经与月蚀研究院，展开了正面的碰撞？

    这是代表着，红月下这好不容易稳定下来的局势，又即将产生剧烈的动荡了？

    很难形容这种感觉，是一种安全感悄无声息瓦解的担忧。

    又是一种明知这一天会到来，无法避免的感叹。

    “那么……”

    沉默了一会，沈部长忽然开口，道：“月蚀研究院，是希望我们帮助他？”

    “没有……”

    白教授摇了摇头，似乎也有点疑惑，道：“传真里没有提到这一点，反而鼓励了我们青港的研究，看起来，他似乎还是很乐观，但是……”微微一顿，他才低声道：“我在研究院学习的时候见过薛甲院长，那是一位……一位德高望重，与其他的研究员们相比，优势……”

    仔细思索了一下，才道：“优势不那么明显的人。”

    “他更擅长的是管理，喜欢把真实的目的，藏在长篇累牍的报告里……”

    “所以，他告诉了我们如今的局势，与其说是在请求帮助……”

    “……”

    他一边说，一边思索着，然后渐渐的，确定了自己的想法，口吻也严肃了起来：

    “不如说，他是在让我们做好心理准备。”

    深深呼了口气，他低声道：“三代研究员以及我们身后的高墙城势力，该登上舞台了。”

    ……

    ……

    “啊这……”

    听着白教授的话，所有人都忽然有点心慌。

    按理说，各大高墙城早就登上舞台了。

    毕竟面对层出不穷的精神污染，从来就没有哪个高墙城的人躲避过——当然也躲不开，他们一直在对抗污染——虽然中间也确实出过几次大的乌龙事件——但如今，月蚀研究院让所有人都做好准备，这里面又是什么一种心理？

    随着这个精神卫星研究基地的发展，青港的实力火箭般呈直线上升。

    但是，了解到的越多，心里便越慌。

    这个世界上，红月高悬，无数的诡异滋生，有太多是他们掌握不了的东西。

    这都是变数，这种变数多到了，让每一个正常人都感觉不踏实的程度。

    便如单兵。

    单兵对于青港的重要性不言而喻。

    但是，青港连单兵如今出了什么事情，又有着什么层次的力量都不知道……

    他一回来，就回到了老楼里，娃娃也跟着过去了，一天都没出来。

    面对这么多不稳定，无法准确以数据呈现的变数，青港又该怎么去做？

    ……

    ……

    “我们什么都不用做。”

    也就在此时，面对众人的担忧，白教授慢慢思索着，低声回答。

    “嗯？”

    所有人都被他这句话回答惊了一下。

    尤其是苏先生，心里想着，这老头要是再说些模棱两可的话，就掐死他……

    好在，白教授这一次说的很认真，也像是经过了缜密的思索，慢慢的道：

    “或者说，我们只需要按自己之前的计划去做。”

    “你们说的没错，我们现在的世界上，已经多了很多把握不住的变数。”

    “有看透人心的怪物，也有着掌握了接近神明力量的人，还有很多不守规则的疯子……”

    “在他们面前，任何小心思都会被看出来，任何计谋都有可能弄巧成拙……”

    “所以，如果青港有一天，真的要走上那最高的舞台。”

    “那我能给的建议，就是什么都不要做……”

    “我们只能按着自己的本心，自己的计划，光明正大的登上这个舞台。”

    “我们要做的事情，也只有经得起看破，经得起考验，才有可能得到他们的支持……”

    “就这么简单。”

    “……”

    在场的所有人，都被白教授的这番话打动，陷入了沉思。

    “当然……”

    白教授说到了这里，也忍不住又道：“单兵那里，还是要去看一下的……”

    “他和娃娃两个年青人待在那么奇怪的地方，整整一天时间了，真出点事就不好了……”

    “……”

    “……”

    “快，得到命令了，冲冲冲！”

    半分钟之后，已经潜伏在了陆辛家老楼下，全副武装，连爆破手和火箭弹都准备好了的青港特种武装部队——娃娃保姆小队，终于得到了特清部允许上楼的命令，一时激动了起来。

    一个个身穿防护服，身材魁梧的女人，唰唰唰的将特制枪械紧紧的抱了起来。

    “第二第三小队警戒，第一小队跟着我冲……”

    “……”

    保姆小队吴队长大步走出了指挥车，然后深呼了一口气，抱起了特制枪械，带着人勇敢的冲进了那个老旧的楼道，此时的心理建设，并不比冲向枪林弹雨中的情形差多少。

    “嘻嘻……”

    “呼……”

    在她们进入楼道的一瞬，便忽然被一片片怪异的精神力量所包围。

    仿佛有无数个看不见的东西，在这一刻飞了起来。

    它们嘻嘻的笑着，或是好奇，或是不怀好意。

    围绕在了这些穿着厚厚防护服的保姆小队成员之间，哪怕是隔着厚厚的防护服，她们也始终有种心惊的感觉，仿佛被人抚摸，又仿佛有人，在轻轻的向她们的脖子吹着凉气。

    每迈出一步，都心惊胆颤。

    每爬上一层楼，都需要莫大的勇气。

    但是，保姆小队一边在心里念叨着“都是自己人”，一边想到了让人怜惜的娃娃。

    还是一次次的突破了自己，来到了四楼。

    还好，这楼里的怪异，似乎只是好奇，并没有哪个，真正的伤害到了她们。

    当这一支类似于敢死小队的保姆，终于来到了四零一的门前时，她们深深呼了口气，可以听到气管里空气穿梭发出的压抑与粗重声，然后，鼓起了最大的勇气，轻轻去敲门。

    “吱呀……”

    门是虚掩的，轻轻一敲，就打开了。

    明亮的灯光一下子打在了保姆小队众人的脸上，然后她们就看清了房里的场景。

    表情一时微微呆滞。

    ……

    ……

    房间显得很老旧，但是打扫的很干净，灯光温暖。

    在门打开的一刻，有几个不知道是不是幻觉的影子，飞快的躲进了角落里。

    房间里背对着门口的方向，陆辛正坐在了沙发上，身边茶几上有一杯热茶。

    对面的电视机里，正播放着一个高墙城联盟的综合新闻类节目。

    旁边的厨房里，炖着汤，咕嘟嘟的冒着热气。

    娃娃身上系了一条围裙，手里拿着鸡毛掸子，像模像样的扫着墙壁上的灰尘。

    看到了保姆小队的人进来，她与陆辛同时转头看来，表情疑惑。

    ……

    ……

    “这……”

    意外的温馨画面，让保姆小队的人都懵住了，忽然不知道该说什么才好。

    过了一会，才讷讷的指着炖汤的锅，道：“汤，好像糊了……”

