    千骑营衙署之中，楚擎暴跳如雷，吐沫星子都快喷小太监的脸上了。

    “太常寺，太常寺寺卿我他妈认识他是谁？”

    楚擎一指身后的屋内：“福三，我三哥，挨了刀，就因为俞天伦给我叫去，现在孙安叫本统领别去招惹俞天伦？”

    楚擎一把拽住了小太郎的衣领子：“来，你进去，你去屋里和我三哥说，你和他说，孙安让我们别找回场子！”

    小太监都吓傻了，出宫传过这么多口信，如此猖獗的人，还是第一次见识。

    “大人，大人您听奴解释，是孙大公公的意思，奴只是传话的啊。”

    小太监快被楚擎提溜的双脚离地了，脸都吓的煞白。

    “孙公公，孙公公多他马勒戈…”

    江月生叹了口气，提醒道：“孙公公哪里会管这种事，他是天子近侍。”

    楚擎微微一愣，然后松开小太监，一拱手：“臣，谨遵圣命。”

    刚刚话只说了一半的小太监很懵逼。

    这千骑营统领的脑子，全是水吗，这还用提醒，孙公公传的话，自然是天子的意思了。

    后退了几步与楚擎保持距离，小太监这才继续说道：“孙公公还说，虽然今日险些害了您的是雍王殿下，可您又是天子亲军，天子会为您讨个公道，演武日之前，莫要招惹俞天伦。”

    楚擎面无表情：“臣必不敢违背圣命。”

    “那奴…回去啦？”

    楚擎直起腰，没好气的骂道：“下次把话说全了。”

    小太监一溜烟的跑了。

    江月生哭笑不得。

    人家小太监才说到一半，刚说孙公公传话让你莫要动俞天伦你就给人家骂了，让人家怎么说。

    “以后莫要如此冲动，知晓你心急如焚，可宫中太监，多是代表…”

    江月生还没说完，突然发现楚擎眼中带有几分莫名之色。

    “你…”江月生神情微动：“你本就知小太监传的是天子之言，而非是孙安？！”

    楚擎没吭声，转身回去继续守着福三了。

    江月生面色一变再变，想通了其中关节，苦笑连连。

    楚擎，当然知道小太监大半夜跑来是传天子的话，故意愤怒，将孙安骂了一顿，实际上，却是表态，向天子表态，这事，揭不过去，除非以眼还眼。

    不过楚擎也不傻，所以才装傻，装作是误以为孙安让人传出的这番话。

    江月生突然发现，楚擎似乎变了，不知不觉间变了。

    平日里看起来，还是那个做事冲动的模样，可实际上，冲动依旧冲动，只是这种冲动和以往不同，如今的“冲动”，似乎很难让人找到把柄抓到小辫子。

    是啊，哪里会有人记吃不记打，即便是楚擎，经历了这么多事情，也早已吸取了教训。

    除此之外，楚擎还在试探一件事，试探一件他一直以来都在猜测，同时让他觉得无比滑稽的事。

    守了一夜，第二日一大早，福三终于醒了。

    楚擎趴在桌子上趴了一夜，一声“少爷”让他惊醒。

    “三哥你醒啦？”楚擎抬起头，猛然冲到床旁，望着面色苍白的福三，露出了笑容。

    江月生以及其他探马并不是很担心，不过是挨了一刀罢了，福三也不是第一次挨刀，而且还没伤皮肉，不会有生命危险。

    可楚擎担心的却不是这件事，如果人总是失血的话，一定会有些后遗症，而且还涉及到了感染等诸多问题，这才是他担心的缘故。

    “少爷。”福三的眼眶和太阳穴的位置还是很红肿，并且很醒目，却露出了憨厚的笑容：“小的无碍，养两天就成。”

    楚擎刚要开口，突然发觉福三有些不一样了。

    双眼，更加清澈，表情，更加诚恳，以及…那智慧的小眼神消失了。

    自从上次李森刺杀导致福三额头挨了一鹅卵石后，楚擎就感觉福三的眼睛中总会迸发出一种很是睿智的目光，这种目光极具欺骗性，而且也是不经意间流露出来的。

    可现在再看福三，有点…傻乎乎的感觉。

    只是眼神不太对，就能有着明显的差异。

    “少爷，您怎地了。”

    福三轻揉着太阳穴坐了起来，使劲眨了眨眼睛，觉得脑子嗡嗡的。

    “三哥。”楚擎皱眉，试探性的问道：“你还记得昨夜发生了什么吗？”

    “怎不记得。”福三露出了憨厚的笑容：“中了计，小的与他们厮杀，有个汉子刀法了得，定是军中虎贲…”

    说到一半，福三露出了困惑的表情，不太确定的说道：“好像有哪个狗日的用暗器丢了小的？”

    楚擎：“…”

    福三一呲牙，低声骂道：“这狗日的定是高手，小的竟不知是从哪里丢来的暗器，中了招。”

    “算了，都是过去的事了。”楚擎讪笑一声：“这种不开心的经历，就不要提了。”

    “好汉子谁用暗器，那定是个生孩子满身长腚眼的下三烂。”福三依旧骂骂咧咧的：“要是让小的见着这种暗箭伤人的狗才，扒了他的皮。”

    “额…我也是，咱俩一起扒。”

    楚擎赶紧给福三扶起来：“能下床不，能下床就吃早饭，还是你接着躺着。”

    福三拍了拍胸口：“不碍事的。”

    “你再躺会吧，我去叫郎中。”

    楚擎深怕福三又开始骂，赶紧出门找江月生叫郎中去了。

    其实也没什么好看的，无非就是换换药布固定胳膊，加上多整点大骨棒子啃啃，古代后世都这么整，唯一值得一提的就是缝针了。

    其实甭管是昌朝还是其他朝代，古代早有伤口缝针这一手段，只不过很少有郎中这么干，要是在战场上，如果伤口较大，直接拿烧红的烙铁烫一下，再加点草木灰和石灰粉，会不会得破伤风，只能看天意了。

    江月生就会缝合伤口，《诸病源候论》《岐黄之术》《金疮成痈肿候》三本医书中都有记载，甚至还有“肠吻合术”，也就是肠子破裂后怎么急诊治疗，包括术后护理等方法。

    可惜，能够接触这种医书并且学习的人很少，就比如御医，御医倒是能看到这种医书，问题是也没办法实践啊，总不能找到天子或者皇子，直接说我给您缝个肠子吧。

    总之，这样那样的原因，导致精通外科手术的人才很少。

    而江月生就是这样的人才，很稀有的人才。

    二狗这家伙很坏，给福三胳膊上的伤口缝的和霹雳似的。

    他不是故意的，他是有意的。

