    美少妇出去后，萧云将唐晶灵叫到了面前，说道：“小唐，刚才你之所以没看出那位病人的病症所在，说到底就是一个不细致。”

    “你只注意到她衣着华贵，保养得宜，却没有发现她的眼皮下垂，面色不华，两额略红。其实，这些细节只要认真观察，即使她妆容精致，也还是掩盖不了的。”

    唐晶灵有些羞愧，连忙点了点头说道：“师傅，我记下来了，之后你去外省，我照看医馆接待病人的时候，一定再会注意些。”

    “嗯。”萧云微微颔首，说道：“还有，我给她开的当归六黄汤，服用五剂之后，暴汗的症状就会缓解。”

    “若是我在她下次来复诊之前就离开了，到时候你可以酌情给她开一些生地黄、熟地黄、当归来滋阴养血，也可以开三黄苦寒清热，泻火暖阴。”

    唐晶灵歪着头想了想，问道：“师傅，可以让她继续服用当归六黄汤，再加入一些缎牡蝠、浮小麦吗？”

    “唔……这两味药都能固涩敛汗，不错，你的这个方法也很好！”

    听到萧云的夸赞，唐晶灵欣喜不已，仿佛一个被老师嘉奖的孩童般，露出了满足的笑容。

    她兴冲冲地出了诊室，先替那美少妇抓了药，又嘱咐了她一些煎药、服药时的注意事项。

    忙完这一切，远远地看着萧云的背影，一想到过几日他就要到外地去了，唐晶灵心中竟有些不舍，上前主动找起了话题：“师傅……嗯……刚才你说的盗汗的那两个分类，能再跟我仔细说说吗？”

    萧云以为对方这是在虚心讨教，倒也耐心地讲解了起来：“中医认为，人体分为阴、阳两个部分组成，相互制约着，怎么说呢……”

    萧云眼珠一转，想到最近M国和俄国正在发生冲突，当即就举了一个通俗的例子：“这就像冷战时期的M国和俄国，因为彼此实力均衡，所以都不敢妄为。”

    “但如果一个人的阴气不足，或是阳气不足，就不能很好地制约另一方，这就好比东欧剧变、俄国解体后，M国在这种情况下，就突然显得很强大，因此M国耀武扬威、胡作非为，在全世界发动了十多次重大的军事侵略行动……”

    说到激动处，萧云差点儿就忘了自己这是在给小徒弟讲解盗汗的分类，整个人义愤填膺的模样，让唐晶灵“噗嗤”一声笑了出来。

    听到对方如同银铃般的“咯咯”笑声，萧云这才反应过来，自己讲跑题了，略微尴尬地轻咳了一声，把话题引了回来：“咳咳，所以啊，对于人体，卫阳虚弱，阴阳失谐，就要益气阳；反之，如果想让火不那么亢盛，就要采用滋阴泻火的方法！”

    唐晶灵两手杵着圆圆的小脸，笑道：“哦！那……如果想让M国老实点儿，就必须让咱们华国发展到足够强大！对吗师傅？”

    事实上，虽然刚才萧云讲着讲着就跑偏题了，可唐晶灵却听得津津有味，对于萧云的爱国情怀，也十分欣赏。

    萧云摸了摸鼻子，笑道：“对。”

    下午的时候，唐晶灵便总是这样，有一茬没一茬地主动找萧云讨教，而萧云也没察觉到这小妮子的心思，只当她是好学，一一耐心地给她做了解答。

    就这么一直忙活到了晚上，回到家吃完晚饭后，萧云便趁萧贞静看电视的空档，溜进了书房里，将那个纸扎人从柜子里放了出来。

    “嘤嘤嘤！”

    纸扎人一钻出来，便开始怪叫，似乎是在抱怨什么似的，纸糊的双手不停地在空中比划着，萧云也看不懂，便自顾自的说道：“这不是昨晚回来太累了嘛，行了，我现在就替你解了这符咒。”

    纸扎人脸上用笔画的五官跟着身体就抖动了起来，看样子很是激动，正准备又“嘤嘤嘤”地怪叫，下一秒就被萧云拍了一巴掌：“你大爷的，不会说人话就别说了，我妈还在外面呢！被她听到怎么办？”

    纸扎人捂着滑稽的脑袋，委屈极了，却也不敢再发出什么怪叫声来。

    萧云从背包里拿出七朵黄花，七粒石头，一盒朱砂粉，一沓红纸，这几样东西都是下班回来的路上找的，纸扎人好奇不已，歪着头打量来打量去。

    紧接着，他又到厨房里拿了一枚生鸡蛋，接了一碗水过来，将这几样东西准备好后，脱口就朝那纸扎人问道：“把你的名字和生辰八字告诉我。”

    “嘤嘤嘤！”纸扎人似乎很是严肃地回答道。

    萧云一拍额头，整个人都无语了，喃喃骂道：“他娘的，又忘了你不会说人话了。”

    说着，他起身走到书桌旁边，拿了纸笔过来，递给了那个纸扎人，纸扎人当即笨拙的用两只飘忽忽的纸手抱住了笔，歪歪斜斜地在纸上写下了一串字。

    萧云站在它旁边，歪着脑袋左看右看，而后突然轻叹一声：“啧，五行偏枯命啊，看来你也是个可怜人。”

    顾名思义，偏就是多，枯就是少，所谓的五行偏枯，其实就是指一个人的八字里面某一部分太多，而另一个部分则太少，从而形成了特别不平衡的命格状况。

    一般来说，五行偏枯的人都十分重感情，可若遇不到贵人，基本上就是一生受穷受苦，所谓的贫贱之命，大体说的就是如此了。

    “嘤嘤嘤！”纸扎人似乎是想起了什么悲伤的往事，低垂着滑稽的脑袋，轻轻叫唤了几声。

    萧云继续看下去，突然脸上一怔“阿宁？哪有人的名字叫这个的？你没有姓吗？”

    纸扎人摇了摇头，模样更加的忧伤了。

    萧云摆了摆手，说道：“也罢，有名字和生辰八字就足够了。”

    说完，他便往朱砂粉里兑了水，再用毛笔蘸取红色的朱砂，在七颗小石头上写下了破解锁魂符的咒语，又取来一张红纸，在写上面写下了“阿宁”两个字，贴到了鸡蛋上面。

    准备好这一切，又把纸扎人的生辰八字写在了另一张红纸上，用火烧成灰烬后，兑到了那碗清水里。

    紧接着，他两指并拢，指向水碗念咒，只见萧云双目紧闭，嘴唇一翕一合，低沉的声音回响在房间内。

    也不知过了多久，面前的那个生鸡蛋突然“咔咔”裂开了两条缝隙，萧云缓缓睁开眼，将那生鸡蛋打入碗中。

    下一秒。

    只见黑色的蛋清泄进了碗里，散发着阵阵的恶臭！

