    第一次，李京动了真正的杀心。

    直到刚才为止他想的都还是收服，手下实力越强，他未来的势力就越强，这是好事。

    可是赢龙和包少游强到这个份上，对他来说可就不是什么好事了。

    以这俩人的恐怖天赋，也许要不了多久，甚至可能都不需要几个月，实力也许就能突飞猛进到连他都要仰望的地步！

    这两个人必须死！

    不过二人领域融合之后，强度明显出现了质变，竟是生生与其最高强度的剑气领域分庭抗礼，丝毫不落下风！

    不仅如此，岩浆无论声势还是杀伤都还在剑气之上，随着时间推移，反而他的剑气领域在被不断的快速侵蚀。

    局势终于逆转！

    沈一凡众人总算松一口气，虽说赢龙和包少游都不是自己人，可终归是打过交道的同届，哪怕最后被他们把场子给砸了，那也是新生内部的事情，总有转圜余地。

    可是紧接着，他们就在对面李京的脸上再一次看到了残酷的笑容。

    “领域，解放。”

    话音落下，全场剑气自发崩散无形，取而代之的是密密麻麻的无数细丝。

    乍看起来极不起眼，可每一根细丝，都透着令人心悸的恐怖能量，无他，因为它们远比凝聚成型的剑气更加接近金系本质！

    而金系本质则是，锋锐，无坚不摧！

    顷刻之间，赢龙二人刚刚还占据了上风的融合领域便被无数细丝贯穿，与此同时两人身上亦是千疮百孔。

    伤口是小，可架不住数量茫茫多啊！

    全场看得头皮发麻。

    在这样恐怖的穿透力面前，任何所谓的防御手段都是搞笑，包括护体真气，你强度再高也经不起这样的金系穿刺啊！

    五大基础属性中攻击力第一，金系的这个名号可不是凭空白来的。

    “现在知道天多高地多厚了？只要我想，把你们全部虐杀了，也就是一个念头的事情。”

    李京的嘲讽固然刺耳，但却无人能够反驳，因为这就是残酷的现实。

    众人能够坚持到现在还不死，不是他们有多强，而是有学院规矩压着，李京不敢擅自大开杀戒。

    但凡换一个地方，全场早就尸骨无存了。

    不过，李京不敢随意屠杀，却不代表他就真不敢杀人！

    江海学院并不禁止杀戮，只要不是性质恶劣的大肆屠杀，正常因为私斗死掉个把人，即便有风纪会介入，也极少有严重惩罚，充其量也就是被关进学院监狱罢了。

    某种程度上，学院其实在刻意与最真实的江湖接轨，也只有这种环境走出来的学生，才能在吃人的江湖立足。

    李京的首要必杀目标，自然是赢龙和包少游！

    两人不仅天资恐怖，连肉身也都是变态，身上都已千疮百孔，换别人早已死得不能再死了，这俩居然还能抵抗。

    只不过，注定都是徒劳。

    论绞肉效率，眼下的金系细丝远比之前的剑气长河还要恐怖得多，他二人肉身再强，撑死也不过是多挣扎几秒罢了。

    “世上最美妙的事情莫过于摧残天才，一下摧残两个，果然令人身心愉快！”

    李京狞笑着发出了胜利者的宣扬。

    哪怕二人背后各自都有十席背景，尤其赢龙背后站着的还是首席许安山，不过他们不像秋三娘，说到底也只是任人摆布的棋子罢了，而且玉山论剑失败，已是沦为废子。

    即便事后会惹来首席许安山和第二席沈庆年的不满，也不至于惹来杀身之祸，顶多付出点代价罢了。

    这时，一个声音忽然极其突兀的出现在所有人的脑海之中。

    “只是两个还不过瘾吧，不如再加我一个，凑个三？”

    听到这个久违的声音，沈一凡众人差点眼泪都下来了。

    “谁？”

    李京脸色一变，其他不说，单是这手出神入化的神识手段，就足以令他心生忌惮。

    “来我的地盘砸场，没打听清楚我是谁？”

    来人，正是闭关了二十日的林逸。

    等看清林逸的模样，李京一颗心顿时放松了下来，换成一声嗤笑：“我当是谁装神弄鬼，呵呵，看样子又多一个练成领域的新生了？”

    “承你吉言。”

    林逸轻笑，转头跟沈一凡等人使了个眼色，示意他们放心。

    李京点点头：“也好，既然正主出来了，那就索性摊开了说，只要你交出制符社，并带领所有新生投入我的麾下，我可以考虑留你一条生路。”

    “要是我说不呢？”

    “那就陪他俩一起死。”

    李京说完，竟是再次对赢龙和包少游下手，俨然是要杀鸡儆猴！

    结果，他这边稍一动作，身上竟是猛然一沉。

    领域威压！

    “班门弄斧？你一个刚刚练成领域的半吊子也敢跟我玩这个？”

    李京顿时气笑。

    他可不是领域初成的菜鸟，而是已经更上一层的高手，一个破天大圆满初期巅峰居然主动对他这个破天大圆满中期施展领域威压，搞笑呢？

    一声冷哼，当即便要反压。

    然而吊诡的是，压在他身上的领域威压竟没有瞬间消散，哪怕他已经在身周裹上一层领域标志性的金系灵气与之抗衡，竟然也只是勉强减轻了几分压力，并未能完全抵消！

    林逸看了看他：“赶紧发功，我还等着呢。”

    “不可能！绝不可能！”

    李京根本无法置信。

    领域确实有强弱之分，哪怕同一级别天才与普通人之间也会有着天差地别，可他自认资质也绝对不算差，若不然也不可能在广大二年级生中脱颖而出。

    怎么会被一个新生菜鸟越级碾压？！

    可残酷的现实就是如此。

    李京终究不是没见过世面的井底之蛙，一时的震惊之后，很快就反应过来，看向林逸的眼神不由又惊又怒。

    “完美领域！你居然修成了完美领域！”

    顾名思义，完美领域便是理论上已是毫无瑕疵的超级领域，相比起寻常领域，由于它们完美复刻了自然领域，故而天然有着超越寻常认知的强度。

    身为破天大圆满中期高手，李京的领域早已越过了初成阶段，而是已经有着一番自我独到的见解与火候，已经迈入小成！

    不仅是对于领域的调动运用更加得心应手，其强度相比初成阶段，也有着质的提升，足以吊打九成九的初成领域。

    可惜，这其中并不包括完美领域。

