    叶云舒抓着蚩尤尺，淡淡的扫了众人一眼。

    如今的她，也是半步无双境的强者了！

    但她却没有半点的兴奋之色。

    这种突破，对她来说，就是一道小菜而已。

    车云霞起身，扶起了风陵师太，激动的道：

    “掌门，恭喜你成功突破，以后我们峨眉，可以如日中天了！”

    “师父她这两天一直守在这里，就是为了等你出关！”

    风陵师太整个人都年轻了好几岁似的，她走到叶云舒的身边，笑道：

    “我能看到你突破到这个境界，就算是死也瞑目了。”

    叶云舒没有回应任何人，而是如同一座冰山似的站在那里。

    众人都是心头一紧。

    这种生人勿进的气场，给她们很大的压力。

    车云霞有些担心。

    说实话，以前的峨眉派，在风陵师太的管理下，是没有人情味的。

    直到叶云舒继承了掌门之位后，峨眉派才恢复了一些生机。

    但叶云舒为了突破修为，一直在修炼《寂灭心经》。

    如果七情六欲都压制住了，那以后的峨眉，会不会又变成当初那个冷血无情的宗派？

    就在她有这些想法的时候。

    叶云舒慢慢闭上眼睛，眉心那朵蓝色冰晶快速消散，浑身散发着的冰冷气势，也快速消失。

    没了那种冰山的感觉后，她看上去，也变得和蔼多了。

    车云霞这才送了口气：“掌门，恭喜你，除了傲天宗，我们峨眉是第一个拥有半步无双境高手坐镇的宗门了！”

    “这才哪到哪？”叶云舒淡淡的道：“《寂灭心经》的厉害程度，远超出你们想象，只要有足够的的资源，就算突破到无双境也不成问题。”

    “真的？”风陵师太神色激动。

    这绝对是她这一辈子听到过的，最好的消息。

    叶云舒没有回答这个问题，而是扣住风陵师太的脉搏，好看的容颜上，有了一丝变化。

    “你快死了，最多还有一年半载的性命。”

    “我已经死而无憾了。”风陵师太脸上全是解脱之色。

    峨眉派在她的手里，一直在走下坡路。

    可是在叶云舒的手里，却越来越强，她还有什么好执着的。

    就算现在让她死，她也没有任何怨言。

    叶云舒撒开她的手，淡淡的道：“如果有机会，我会想办法替你续命。”

    “这——！”风陵师太僵在原地。

    两行老泪，不自觉的流了下来。

    以前的她，处处正对叶云舒，甚至还想要对方的性命。

    可如今，对方却不计前嫌，还要替自己续命。

    两者的格局，一下子就被拉开了。

    “你不要误会，我只是说有机会才帮你。”

    叶云舒说了一句，然后朝车云霞投去一个眼神，转身朝宗门的大殿走去，后者立马跟上。

    大殿内。

    车云霞感激的道：“掌门，谢谢你，师父她以前那样对你，你还不计前嫌的帮她……”

    “我是个恩怨分明的人。”叶云舒淡声道：“以前的事情就不要再提了，先说说你手里的那些情报。”

    “是！”车云霞一脸正色：“掌门，萧阳他在一个小时前动身去机场了，目的地是俄国，另外……”

    她犹豫了一下，还是说道：“另外，他好像是打听到了一些有关你们女儿的线索，才选择火速出发的。”

    叶云舒美眸一亮，从座位上站了起来。

    她急着突破，就是为了有足够的实力去寻找乐乐。

    但光有实力是不行的，还得有强大的情报网络。

    这一点，峨眉派自然比不上萧阳的龙王殿。

    所以她退而求其次，把目标放在了萧阳身上。

    想凭自己找到乐乐很难，但想要知道萧阳的行踪，却是很容易。

    她立即道：“替我准备专机，马上跟我去俄国，另外，吩咐下去，闹闹在潭底休息，谁都不准下去打扰。”

    “是……”车云霞贝齿轻咬，眼神犹豫，似乎有些话想说，但又不知道怎么开口。

    叶云舒问道：“你想说什么？”

    车云霞紧了紧粉拳，还是说道：“掌门，其实……你大可不需要这样绕圈子，只要你开口，他肯定会什么要求都答应你的。”

    叶云舒的黛眉皱起，冷声呵斥道：“以后这种话，我不想再听到。”

    说完，她径直的离开了大殿。

    “哎。”车云霞无奈的摇了摇头：“也不知道掌门要赌气赌到什么时候，明明很在乎萧阳，却要装作什么都不在乎。”

    ……

    与此同时。

    燕京机场外面。

    萧阳下了车，看着对面站着的女人，脸上的肌肉抖了几下。

    “你怎么来了？”

    “弟弟真会说笑，难道世俗界有法律规定我不能来机场吗？”

    这女人，不是叶丛雪又是谁。

    她穿着一身性感旗袍，火爆的身材被完美的勾勒出来，一双勾魂摄魄的眸子，看得人心神晃动。

    每走一步，胸前的一对跳脱之物，都吸引足了视线。

    走到身前的时候，诱人的体香，让人血液都在躁动。

    萧阳退了几步，这种尤物，可是吃人不吐骨头的美人蛇。

    他冷声道：“我不可能答应你们叶家的要求，我劝你死了这条心吧。”

    叶丛雪浅浅一笑，贴到萧阳身前。

    一对饱满压在他的胸膛上，挤出诱人的弧度。

    她柔声道：“人家可是带着十足的诚意来的呢，弟弟你就真的不再考虑一下？”

    不得不说，这女人的撩拨手段的确很高明。

    萧阳的邪火都快被勾起来了，但很快又被理智淹没。

    他冷笑道：“要我答应你也行，总得先告诉我，是谁在背后操控你吧，是叶凌风，还是叶槐云？”

    “当然……”叶丛雪下意识就要说出自己背后人的名字。

    但很快反应过来，在萧阳的额头上轻轻点了一下：“真狡猾，居然套姐姐的话。”

    说完，她扭着细腰，转身走进了机场。

    朱坚强凑了过来，低声道：“阳哥，这是叶家派来的？”

    “嗯，看样子是知道我们要去俄国。”萧阳叹了口气：“这女人还真是阴魂不散！”

    朱坚强耸了耸肩：“我不这么觉得，反而认为叶家这次是铁定要做赔本买卖了。”

    萧阳一愣：“怎么说？”

    “当然是羊入虎口啊！”朱坚强一脸坏笑：“这么白嫩的羊羔，能逃脱阳哥你的虎口吗？”

    一直不做声的赢无缺，听到这话后，也煞有其事的点了点头。

