
　　张婧雯从来都是一个非常高傲的人，甚至有点厌男。

　　因此，即便一直追求者不断，其中不乏一些年轻俊杰，但至今都还是单身。

　　当初跟陈锋的一夜孽缘，对她来说就是一个噩梦。

　　至少在她知道陈锋是锋芒影视的老板之前是这样的。

　　在那之前，她每次回想起那夜有些模糊的记忆，就会感到一阵的愤怒和恶心。

　　有很多次,她试图想要找人去报复陈锋，但每每想到他手里有自己的床照，以及他当初的威胁，她就下不了决心。

　　如此，一直到她知道了陈锋居然是锋芒影视的老板，创立不过半年时间，就已经出了两步爆热剧，直接捧出了两名顶流男星，一名一线女星，一名二线。

　　而这四名明星，都是锋芒影视的签约艺人。

　　可以说，今年的锋芒影视，就如其公司名字，成立短短几个月时间就锋芒毕露，成为国内影视圈和娱乐圈里的一匹黑马。

　　让无数同行业的公司羡慕嫉妒又佩服不已。

　　而圈里那些想要红，或者想要更上一层楼的艺人，也都对锋芒影视趋之若鹜。

　　尤其最近锋芒影视又出品了《青玉案》这部潜力巨大的电视剧,很多电视台都纷纷竞购，试图拿下独播权。

　　所以，若无意外，这部电视剧也会成为大热剧。

　　而参演这部电视剧的演员,在这部电视剧上映之后,毫无疑问会迎来人气大涨。

　　这样一家年轻充满活力，能够连续出三部大热剧、捧红旗下好几名艺人的公司，自然让很多知名和不知名的演员都对之向往不已。

　　可惜，想要加入锋芒影视，成为其旗下艺人，非常难。迄今也没几个能成功如愿的。

　　如今的锋芒影视毫无疑问是众多艺人眼中的理想公司。

　　对张婧雯来说，现在锋芒影视也是她首选要加入的公司。至于她的个人工作室，完全可以并入锋芒影视。

　　对此，她是完全不介意的。

　　她没有要将自己个人工作室做大做强，然后成为娱乐公司，当女总裁的想法。

　　她在意的，一直都是能够成为大明星，至少要在国内是数一数二的那种顶流女明星，享受无数人的崇拜和关注目光。

　　在她今年连着扑两部新剧，人气急剧下滑之前，她以为自己想要达到这个目标不是很难。毕竟那时她因一部《仙缘梦》就爆红全国，在新生代的女演员当中,人气一时无两。可谓是意气风发异常。

　　结果,现实给了她狠狠的一击。

　　她红的时候,周围无数人巴结他讨好她，还有无数的商品求着她代言，而等她人气下滑的时候，周围那些趋炎附势的人就渐渐消失了，商品代言什么的也是急剧减少。

　　这前后的落差实在太大了。尤其家里人不支持她，还试图逼着她相亲，早点嫁人。

　　她是红过的，享受过那种无数人追捧的时光，她不想失去，她想再次拥有，甚至比以前更红。

　　简单一句话就是，她不甘心。

　　因此，在经过一阵激励的心里挣扎之后，她最终还是选择私底下放下自己那看起来有些无用的高傲，暂时性地妥协。

　　她从来不是那种忸怩和优柔寡断的人，想做就会去做。

　　陈锋这个色批，没意外，很容易地被她一张照片勾引了过来。

　　说是半个小时到，但其实也就十五六分钟时间他就到了。还直接按了她家的门铃。

　　张婧雯在可视门铃上看到陈锋后，深吸了一口气，才过去打开了房门。

　　“进来吧。”

　　张婧雯让到门边，语气看似很自然地说道。

　　陈锋微微一笑，也不多说，直接就走了进去。

　　房门很快就被关上，张婧雯一边往里走，一边对陈锋说道：“你自己随便拿双拖鞋换上。”

　　“好。”

　　陈锋应了一声，在鞋架上找了双室内拖鞋换上。然后跟在她身后，眼睛不自觉地看向她的一双大长腿。

　　似是感受到了陈锋的目光，张婧雯转身回头看了他一眼，倒也没说什么，只是微微加快脚步走到了沙发上坐下。

　　陈锋也没觉得尴尬什么的，笑了笑，跟着过去在她旁边不远坐下。

　　“你是要咖啡还是要喝茶？”

　　茶几上摆放着一套茶具和一个咖啡壶。

　　“喝咖啡吧。”陈锋随口说。

　　张婧雯却是说：“你还是喝茶吧。我刚泡没多久的碧螺春，是好茶。”

　　陈锋看了她一眼，也没拒绝，笑着点头：“行，那就喝茶。”

　　于是，张婧雯就稍稍起身，弯腰伸手过去给他倒了一杯茶，然后双手捧到他面前。

　　陈锋伸手接过，喝酒一样的，先是轻抿了一口，然后觉得不是很烫，就一口喝光了。主要是这茶杯太小了，最多一口就能喝干净。

　　张婧雯见此，眉头微微挑了挑，这碧螺春可是她从自家老爸那里弄来的极品茶叶，是市面上那些大路货没法比的，虽说不是很贵，但也不能说便宜，主要是比较稀少。

　　陈锋这么完全不懂茶道的牛饮，显然说明他还真是个暴发户。

　　当然，即使陈锋懂茶道，也不会故意装什么高雅。在他看来，茶就是来喝的，用来解渴的。茶道什么的，纯粹是为了装逼而装逼，真没必要去普及什么。

　　“你真的愿意做我情人？”

　　陈锋喝完一杯茶后，也没跟她多客气，直接开门见山地询问。

　　“是的。”张婧雯也很干脆地点头承认。脸上丝毫没有什么害羞难为情的表情。

　　“那好。我们是直接进房间，还是上楼？”

　　食色性也。张婧雯还是比较符合他的审美观的，尤其想到《仙缘梦》里她扮演的女主形象，他就难免有些血气下涌。

　　还有就是上次两人那夜留下的遗憾了，那夜他就像是一口吞吃了人参果的猪八戒，都没仔细品尝味道，实在是有些暴殄天物。

　　谷萀</span>现在既然张婧雯答应做他情人，那他当然是想要好好的品尝一下，弥补上次的遗憾。

　　陈锋这么粗俗和直接，让张婧雯有些不喜。但不得不承认，在知道陈锋是锋芒影视的老板，而且背景深厚之后，她其实并不是很讨厌他了。

　　毕竟陈锋虽然年龄比她大了点，但确实长得帅气，而且还算是未婚，最主要的是事业有成，身家不菲。

　　陈锋如今身份上的改变，让她已经对当初那夜发生的事情不是那么后悔和愤怒了。

　　她的第一次给他，真要说起来，也不是不能接受。

　　当然，要说她现在已经喜欢上了陈锋，或者对他有好感什么的，那也是不可能的。

　　于是，张婧雯马上就说道：“现在还不行。”

　　陈锋一愣，脸色有点不好看了，他这么兴冲冲地火速赶过来，她却说不行了，这不是耍他吗？

　　张婧雯注意到了陈锋的脸色，当即就说：“现在我都还没有签约你的公司呢。你至少要签下我了，我才能履行我跟你的约定。不然，若是我现在满足了你。你反悔了怎么办？”

　　这话貌似有些道理，但陈锋可是被她点了火后才赶过来的，她现在却不灭火，无疑说明她很不负责任，而且有些戏耍他的成分。

　　“你说得有些道理。”陈锋点点头，然后却是似笑非笑地说，“但我跟你一样，是不见兔子不撒鹰的，你若是不能先做我情人，我是不可能签你的。而且，你在微信上给我发那样的照片，让我赶过来跟你见面，难道就是跟我说这个？”

　　张婧雯也不怕他，直接说：“你不先跟我签约，我是不可能答应你的。你若是真有心，现在你就先跟我商定好签约要求和条件，然后明天我们就去你公司签约。只要签了约，我就是你的情人了。明天我就能满足你。”

　　这还真是，棋逢对手了！

　　陈锋一个男的脸皮厚也就算了，没想到张婧雯这么个小娘皮脸皮也这么厚。

　　“我可以向你保证，我不是那种吃了不认、言而无信的人。”陈锋神色郑重地说。

　　“我也是。而且若是我签了你的公司，成了你公司的签约艺人，你觉得我会反悔吗？我敢反悔吗？你说是不是？相反，若是我现在遂了你的意，你转身就不认账了，我找谁说理去？”

　　这话好像也没错。

　　“签约条件谈好了，明天签完约，就能遂你的意。你不用这么猴急的。你要真忍不住，可以找其他女人去，你又不缺女人。”

　　张婧雯略带鄙视的眼神看了他一眼。

　　这小娘皮还真是可恶！

　　陈锋有些气恼，当即沉下来脸说：“你之前发那样的照片给我，让我过来，就是为了跟你谈签约条件的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊。”张婧雯很坦然地看着他，“不然，你以为我叫你过来就是为了跟你上床？”

　　陈锋有些无言以对。

　　张婧雯见他没说话，就自顾自地转入正题说：“我要做你的情人，那么之前我说的那些签约条件肯定是要改一改的。首先就是分成，我要拿一半，跟公司五五对半分;其次，我的工作室挂靠你的公司，我的经纪人依旧娥姐。我的经纪团队总体不变，当然，公司可以派人加进我的经纪团队。

　　另外就是，每年公司必须给我安排一部五千万以上投资规模的影视剧，让我来当女主角，若是做不到就等于违约，公司须赔付我一千万，这价钱不算贵吧。

　　合约期限暂定三年。签约金什么的，我就不要了。违约金方面，我最高可以接受5000万。大体就是这些，你若是接受的话，具体的一些细节，我可以让娥姐跟你公司的负责人谈。谈定之后，就可以签约。”

　　陈锋听到她开的条件，除了公司要赔钱给她这点之外，说实话倒也不是很过分。毕竟她现在的人气和名气，值得这样的条件。

　　“除了要赔钱给你一千万这点，其余的，我个人原则上是同意的。但你必须先点定钱给我才行。总不能，我手都没摸你一下，就跟你签这种优厚合同吧？”

　　陈锋目光带着点热度地看着她。

　　张婧雯微微蹙眉，面色冷静地问：“你想要我给你什么点钱？”

　　陈锋笑了笑，说：“很简单。你之前不是给我发了美腿图吗？那就用你的这双美腿给我付定钱好了。”

　　张婧雯先是愣了一会儿，没弄明白陈锋这话的意思，但她也不笨，很快就想到了某种可能，顿时忍不住脸上就是一红，然后心中恼怒，瞪着看向陈锋。

　　她很想骂他一句“流氓”的，但忍住了。

　　“我不明白你的意思。”张婧雯打算装傻充愣，糊弄过去。

　　陈锋笑嘻嘻地看着她说：“大家都是成年人了。而且，真要说起来，我们也早就有过肌肤之亲了。你也不必害羞和忸怩什么。何况，我只是让你用腿付定钱，没用让你用手，更没有让你用嘴，已经很通情达理了。”

　　张婧雯再也忍不住了，带着羞恼地骂了一声：“流氓！”

　　“你若是不愿意的话，那就算了。”

　　陈锋语气也算平静，神情自若地微微起身，伸手拿过茶几上的茶壶，给自己续上一杯茶，然后一口喝干。

　　然后，他才好整以暇地看着她说：“我这人是不喜欢勉强别人的，那就当我没来过吧，我走了。”

　　陈锋站起身，就朝门口走去，速度不慢，丝毫没有拖泥带水的意思。

　　张婧雯看着他，脸色一阵变化，在他到了玄关处要换鞋的时候，她才开口喊道：“等等！”

　　陈锋转身面色平静地看向她。

　　“我……我答应了。”

　　张婧雯面色有些涨红，但还是说了出来。

　　“那好。”

　　陈锋微微一笑，倒也没有什么志得意满的神情。

　　……

　　差不多十一点钟的时候，陈锋才回了家。这时候，孙小蕊已经睡下。

　　陈锋也没多耽搁，脱了衣服，在她身边躺下，没多久就睡了过去。

　　第二天早上，按照惯例，先晨练，然后洗澡，再之后三人坐一起吃早饭。

　　陈锋跟她們说了打算签下张婧雯的决定。

　　对此，吴梦婷倒是很高兴，因为她一直觉得张婧雯很有天赋，尤其是外在条件实在很好，很适合古装剧，若是签下来，公司完全可以为她打造类似《青玉案》的古装剧。

　　而孙小蕊即使之前反对，但现在陈锋都说签了，她也就没再说什么。

　　今天早上张婧雯就会带着她经纪人一起去锋芒影视谈判，以示尊重，陈锋这个老板也打算亲自过去一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第501章 棋逢对手免费阅读。https://xs.23sk.com 