    轰！

    有了这座巨大阵法的加持，坤军圣皇的领域明显在不断扩大，而且迅速接近了叶星血源铠甲领域与时空之眼的叠加。

    “林墨圣皇！”

    感受着庞大阵法，坤军圣皇心中微微安定了一些，若是在别处他还可能被叶星击杀，但是在这族内大阵的帮助下，叶星想要杀他太难了。

    他看着叶星怒吼道：“你是杀不了我的，今天的事我坤军记下了。”

    他还是第一次这么狼狈，尤其是在族群这么多人面前。

    “是么？”闻言，叶星却脸色淡漠：“这阵法确实强大，不过对我可没有什么用，现在我便破了你这一座阵法！”

    嗡…

    此时他空间戒指内一块残缺的齿轮圆盘碎片微微波动着，准确来说应该是碎片的那能量区域。

    随后叶星催动了一丝能量。

    “吱嘎！”

    在催动这一丝能量后，耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，那破碎齿轮圆盘滴溜溜转动着。

    上面的一丝波动却是忽然散发，朝着前方不断扩散。

    “轰隆隆！”

    随着扩散，前方的蝎源族大陆却骤然发生了崩塌，一些区域在这崩塌下完全粉碎，甚至化为了虚无。

    而这些区域也有好几道阵法光柱，但是毫无抵挡之力，也是在这种情况下化为了虚无。

    “这…这是什么攻击？”

    看到一片区域忽然化为虚无的蝎源族大陆，坤军圣皇的脸上顿时露出了惊骇之色。

    阵法是整体的，攻击一处，就算能量缺少，其他部分的能量也会迅速涌来补充，而且这是宇宙圣皇层次的阵法，怎么可能瞬间摧毁一部分阵法光柱而不引起其他变化？

    这般手段，绝对没有哪一位宇宙圣皇能做到。

    “坤军圣皇，你的护族大阵被我破了。”叶星淡漠道。

    他心中却是欣喜。

    “果然和我预计的差不多。”

    齿轮圆盘碎片能量催动完全能达到宇宙圣皇层次，而且能量波动范围，万物虚无，就算是阵法也会如此！

    之前叶星还稍微试验了一下。

    整座阵法很难破坏，牵一发而动全身，但是此时一部分却完全消失，就像是一个水桶出现了巨大缺口，所以，整个阵法威能基本全无！

    蛮横、暴力，摧毁一切！

    可以说，齿轮圆盘碎片内的能量是一切阵法的克星！

    咻！

    身影掠动，叶星再次袭来，轩逸剑划过坤军圣皇的身躯，其再次被击退。

    “怎么可能？护族大阵这么容易被破了？”

    此时坤军圣皇却不顾自己的伤势，他看着叶星惊怒道：“林墨圣皇，你到底是怎么做到的？”

    就算是第二层次的宇宙圣皇都难以破坏这护族大阵，除非顶尖宇宙圣皇出手，才有一些成功率。

    可叶星的实力虽强，但也只是处在圣皇第二层次，绝对没有达到顶尖。

    “你猜。”叶星微微一笑道。

    咻！咻！咻！

    一道道剑光不断划过坤军圣皇身躯，此时这强大的宇宙圣皇就像是一个沙包般，根本不是叶星的对手。

    “刺啦！”

    在他释放攻击后，残存的剑光疯狂散发，凡是接触到这残存剑光的根本没有任何抵挡之力，不断死亡。

    “逃，快逃啊！”

    “我族坤军圣皇根本不是对手。”

    “魔神，这是魔神！”

    所有蝎源族人员惊恐万分，每一道攻击落下，他们只要接触到残余的波动便直接死亡。

    而他们族群的最强者坤军圣皇甚至也有陨落之威！

    在这片蝎源族大陆上，叶星根本毫无忌惮。

    “林墨圣皇！”此时坤军圣皇看着叶星，脸上满是暴怒之色。

    “你这么对付我蝎源族，就不怕遭到报复么？”

    护族大阵被破，他又被叶星完全碾压，身上的气势波动不断减弱，在这种情况下，他真的有可能被叶星击杀。

    “报复？什么报复？”叶星出手无情，却是淡漠道。

    坤军圣皇眼中满是冰冷之色：“你不要忘了，我们蝎源族并不只有我一位宇宙圣皇。”

    他脸上的威胁不言而喻。

    一位潜藏的宇宙圣皇，就算幻族立足宇宙，也绝对不敢出来闯荡。

    他们蝎源族两位圣皇，一位一直隐藏在外面，这就是他们的目的。

    “忘？我怎么可能会忘？”

    看着眼前毒蝎般的巨大妖兽，叶星脸上却露出了奇异笑容，道：“坤军圣皇，你放心，金源圣皇可能比你更先走。”

    闻言，坤军圣皇脸色骤变，道：“你这是什么意思？”

    之前虽然无比暴怒，但是他仍然不相信叶星真的做出什么，毕竟他们蝎源族还有一位宇宙圣皇一直潜伏在外面。

    谁敢灭了蝎源族，肯定会遭到金源圣皇的疯狂报复！

    可是听叶星的话，似乎金源圣皇那里也出事了。

    ……

    巨大辽阔的平原上，此时有一道道混沌气流流转。整片平原几乎没有其他东西，却有一座座巨大连绵起伏的山脉。

    此时一座山脉裂缝内，正盘坐着一位身穿金色铠甲的男子。

    这位男子浑身几乎都被金色铠甲覆盖，不过脸部和手上却有一部分显露出来。

    显露出来的几乎都长有黑色鳞甲，其身躯很瘦长，显露出来的脸部看起来就是毒蝎妖兽一般，正是金源圣皇！

    “嗯？族内出事了？”忽然金源圣皇右手一握，随即手中出现了一枚奇异令牌，此时令牌上还微微闪烁着波动。

    “幻族！竟然有幻族强者突破到宇宙圣皇境界了？而且实力还碾压坤军？”看着信息，金源圣皇脸色一变。

    他自然知道之前蝎源族一直追杀幻族的事情。

    “走！”心中担忧之下，虽然金源圣皇不能回去，也来不及回去，但是他却站起身来，直接走出了裂缝。

    这种情况下，他根本不可能安心修炼。

    轰！

    刚走出裂缝，金源圣皇却是脸色一变，他竟然感受到一股无比恐怖的气势在迅速向他接近。

    “谁？”感受着这波动，金源圣皇顿时怒吼道。

    “哈哈，金源圣皇，蝎源族的金源圣皇，没想到你躲在这里。”一道大笑声传来，随后一道身影飞来。