    自从苏昭进去以后，他就一点声音都不敢再发出来，面前的这个男人，实在是太吓人了。

    苏晚晚走进去的时候，因为有外人在，也只是和他点了点头。

    “怎么回事？”

    “刚刚问清楚了，他之前采访过你大哥，但因为出言不逊，所以没拿到你大哥身边秘书的名片，所以被报社辞退了，今天是故意问你这种问题，想要报复在你身上。”

    闻言，苏晚晚把视线放在了他的身上。

    “你说说你，你倒是找个软柿子捏啊，你跑到我面前来，不是更倒霉吗？”

    说完，就见她摇了摇头，“哎，也不对，我们家没有软柿子，你不敢跑到谁面前，都是倒霉的命。”

    她的话有些任性，说完，苏昭就笑了起来。

    “那这个人你要怎么办？”

    “报警，就说他……”苏晚晚看着他想了一会儿，“就说他扰乱公共秩序。”

    说完，那个男人就站了起来，苏昭见状立刻把苏晚晚护在了身后。

    谁知他下一秒就却哭了起来，场面一度十分的难以收场。

    他哭了许久，久到苏晚晚现在就想报警了，那个男人才停下。

    “求求你……别送我去警察局，我错了，我以后一定改过自新重新做人，我再也不乱说话了。”

    没想到他会这样，坐在一旁一直没出声的文霜也有些尴尬，她轻咳了一声，才开口。

    “那个……我们只是依照法律办事，你也不用哭的这么惨吧？”

    “我……我没有了工作，”那个男人打了一个哭嗝，“我还要被你们送进警察局，我可太惨了！”

    “可是你说的话都没有人逼你，是你自己选的路，所以你要自己走完啊。你自己选择了警察局几日游，我只不过是给你加了个油而已，好了，你到警察局再哭吧。”

    说完，苏晚晚看了苏昭一眼，他就把这个男人待了出去，一路开到了警察局。

    处理好后，二人便回到了家中。

    ……

    国外，夏守成手底下的集团员工已经三天没有好好休息过了，他们前几天莫名其妙的受到了一家公司的攻击，但是却找不到任何的理由。

    而且这家公司的攻击很猛，甚至可以说是直击要害，夏守成好几次想要联系对方，但对方都避而不见。

    夏守成的耐心现在已经快要耗尽了，他看着自己的秘书再一次沉着脸走了进来，一伸手便把桌子上的资料都扫到了地上。

    “查，去查，到底是谁在对我夏氏，他们是没听过我夏守成的名字吗？”

    刚说完，门就被推开，一个人慌慌张张的跑了进来。

    “夏总，不好了，对方的攻击突然越来越强，我们的股票已经开始下跌了。”

    “什么？”夏守成一下子站了起来，眼中的愤怒都快要喷出火来，“你再去联系对面的人，把他们的信息再彻查一遍。”

    “是，我知道了。”

    秘书说着就走了出去，但是过了不久，他又快步走了回来。

    “夏总，有人寄了一封信过来。”

    夏守成烦躁的把信打开，看了起来，但是越看，他的表情就越生气。

    “夏琦玉，没想到竟然是夏琦玉，她在华国惹的事竟然找我来给他承担后果，玛德！”

    他拿出手机，刚想给夏琦玉打电话，却突然停住，调出了另一个电话号码。

    打完之后，他虽然还是很生气，但脸上的神情却还是好了很多。

    此时，又有一个人走了进来，脸上竟是带着笑意。

    “夏总，夏总，对面停了。”

    “对面停了？”夏守成看了过去，问道。

    见他点了点头，夏守成又低头看了眼自己手里的信，刚刚消下去一点的怒火瞬间又起来了。

    这是让自己给夏琦玉擦屁股还是把自己当成夏琦玉的手下了？

    景深和苏璟这边收手以后，便坐在沙发上，十分闲适的喝起了红酒。

    “夏守成那边已经气得不行了，他现在应该已经开始着手给夏琦玉使绊子了。”

    “嗯，你什么时候回国？”

    “明天，国内那边也得收一下了。”景深喝了一口红酒，慢慢说道。

    “但是这样不能动夏琦玉的根基，夏家的势力太大了，你有什么打算吗？”

    闻言，景深笑了一下，“我从来没想过要对夏家动手，只是一个夏琦玉而已，当然是要从她自己入手，现在这样，也不过是陪她玩玩儿而已。”

    “你怎么对付她我不管，但是晚晚要是受到一点伤害，就算晚晚恨我，我也会让你们解除婚约。”

    “大哥放心。”景深十分不要脸的喊了一声大哥，“晚晚是我的命，如果局面到了我控制不住的地步，我一定以晚晚为主。”

    “我还不是你大哥。”苏璟冷哼了一声，没再看他。

    景深笑了笑，没有再说话。

    第二天，景深回到了华国，同时，夏守成和夏名学也一起到了华国。

    他们二人一下飞机后，就直接去了夏氏集团在华国的分公司，这边的负责人虽然平时是没有机会见到夏名学的，但是却对见过他的照片，知道他的样子，在看见他的那一刻，他的心突突的跳个不停。

    这夏董事长是来兴师问罪了吧？早知道他就不听夏琦玉的话去对付景氏了。

    夏名学和夏守成坐在办公室里，表情却不是很好，夏名学看着站在那里的负责人，声音带着怒气。

    “把夏氏最近一段时间的运营资料整理一份拿给我。”

    听到这话，这个负责人是真真切切的流了几滴汗下来。

    “是，我现在就去叫人准备。”

    说完，他就离开了办公室，刚走几步，他就拿出手机给夏琦玉打了个电话。

    听到这个消息，夏琦玉的眼睛眯了眯，肉眼可见的心情变差了许多。

    挂断电话后，她上楼换了件衣服，就开车到了公司。

    一进办公室的门，就看见夏守成坐在夏名学的旁边，在那添茶倒水，一脸的殷勤样，不知道的，还以为他是夏名学的亲儿子呢。

    她一进来，办公室里和谐的气氛瞬间被打破，夏名学看着她的一双眼睛迸发出怒火。

