    “我呸，你个黑心鬼，容朗那短命鬼怎么可能比得过我家涛儿，我家涛儿以后是要当状元当大官的，你再满嘴嚼蛆，我就撕烂你的嘴！”

    赵李氏气得啐了口浓痰，然后扭头冲着赵宛舒怒道，“扫把星，就你成天惹祸，还联合外人对付我，我就该掐死你这贱蹄子才好。阿雪，东西都收拾好没，赶紧拿回去！”

    赵荣贵急忙要来拦，“那是给我娘和二哥的……”

    “呸，他们是什么东西，也配吃这些好东西？涛儿也是你们的大哥，他读书费脑，就得米肉补着。”赵李氏踹开他。

    “你们身为小的还不知道谦让他一点，那么大个人了，没个懂事的，还有容朗那短命鬼能跟你们大哥，你们大哥可是要考状元的……”

    赵宛舒听着心里那邪火蹭蹭直冒，她虽然没对赵李氏起什么期待，但听着她咒骂她娘和赵容朗的话，那火气就怎么压也压不住。

    骂她成，但是，却不能让她这么咒家里人！

    她冷冷道，“奶奶，我家有正正经经的哥哥们，也有正经的爹娘。你的涛儿难道是亲爹亲娘，亲弟弟妹妹都不管了吗？需要我们隔房去献殷勤？”

    “您也别说什么沾光不沾光，方才这些婶婶也说了，就是大堂哥再出息，大堂哥都只顾着自己爹娘兄弟，轮也轮不到我家头上去。”

    “再说，大堂哥要是真会怜顾我家，当初我病得连命都快没了，我家被赶出家门的时候，大堂哥咋没出来给我说公道话呢？这微末都不顾及着我们，难道他发达了，我们还能跟着享福？”

    赵李氏一听她居然反抗，瞪圆了眼，喷火道，“你还是记恨上你大堂哥了啊？你个心眼比针小的贱种，你大堂哥是文曲星下凡，他肯吃你的东西是你的福气……”

    “是，大堂哥是天上地下，独一无二的文曲星。那既然是文曲星转世，咋的读了十几年书了，别说状元，连个童生都没中呢？”

    “咱们朝中年年多少人中榜，据说前几年还出了个十五岁的状元，难道文曲星连凡人都不如？”赵宛舒一脸疑惑道。

    围观的村人不由发出了噗嗤笑声，这话也忒狠了些。

    赵李氏天天吹嘘自己孙子天下无敌，是文曲星，必然能中状元，吹嘘了十几年也没见个成效出来啊！

    以往被赵李氏洗脑了的人，现在也反应了过来。

    莫不是，赵容涛根本不是读书那块料啊？

    赵李氏脸色变了又变，瞪着赵宛舒的眼睛就犹如淬了毒一般，“你，你个自私自利的孽障，你就见不得你大堂哥好啊你，我就该……”

    赵宛舒扬声道，“是，您想在我出生的时候就掐死我的。可奶奶，我哪儿说错了吗？”

    “难道我们就该照您和大伯娘说的，让大堂哥攀着我们隔房身上吸血，他肯吃用我家的，我们还得感恩戴德，觉得光荣了？”

    “便是我娘和我二哥危在旦夕了，都该病死饿死都该让给隔房的大侄子、大堂哥吃，不然我们就是自私自利！”

    正说着，人群突然就传来了一阵嘈杂声，随后人群如潮水分开。

    “村长来了，村长来了……”

    赵宛舒抬眼看来，就见有几个人簇拥着一个中年人走了过来，当头那人瞧着差不多四十岁上下的年纪，身上衣裳比一般人的看着都好一些，国字脸，脸上是农人常年被晒得红红的高原红，眉目清正。

    他身边还跟着赵有根，显然刚才的话他们都听到了。

    赵有根觑了眼村长苗正阳，沉着老脸，当先出声，呵斥道，“阿宛，你刚才说的什么话？”

    “不管怎么样，阿涛是你同宗同族的大哥，他出息那也是咱们宗族里的好事。家人拌嘴两句是常事，你奶也是性子直，你怎么还非得跟你奶计较那三两句闲话，偏生埋汰你大哥的名声。”

    赵宛舒听到赵有根的话，她不由扬了扬眉。

    赵有根不愧是家长，比起一根同生的赵李氏和张冬梅的胡搅蛮缠，他说出来的话那就更具有技巧了。

    先是说赵李氏性子直，说话没有轻重，但她身为晚辈非上纲上线跟长辈计较，那太过小心眼，脾气不佳。

    而攀扯他出息的大孙子赵容涛，带累他的名声，不但会让赵家蒙羞，更能让宗族蒙羞，实在是心胸狭隘，见不得家族好。

    赵宛舒当做没听懂，也不生气，双目迷茫道，“爷爷，我做错了什么？我分明是为了咱们家着想的啊，您何不问问奶奶发生什么事！”

    赵有根其实扫了眼就知道发生了什么，暗地里啐了口不懂事的赵李氏和张氏，上午才吃瘪，这下午又来闹腾，非不得安生。

    不过，嘴上他还是粉饰太平，叹息道，“阿宛啊，咱们都是一家人，哪儿有那么大的仇怨呢！你们分家日子过得艰难，这不，家里就做主送了你家三两银子，你买些东西给你娘补补身体也是应该的。”

    “你奶啊，也是跟着我吃过大苦的人，这辈子也没吃过这些精细的好东西，难免就有点肚子馋，没办法，家里供个读书人，实在是没有余钱买些好东西。你呢，别跟她计较，这东西呢，我们也不要的，你留着吃。”

    瞧瞧这才叫会说话，好一手以退为进。

    就差明说她小题大做，不识大体，更不懂孝顺长辈了。

    长辈都在吃糠咽菜了，她家倒是好，吃上米面肉了。

    她现在要是敢接话，那明儿村里头他家的名声就是真的臭了！

    所以说，姜还是老的辣。

    赵宛舒都想翻个白眼了，“那爷爷是说，我娘就活该被大伯娘撞得差点流产吗？”

    赵有根皱了皱眉，不悦道，“你这孩子，我什么时候说过这话？”

    赵宛舒惊讶道，“那爷爷说什么送我家三两银子的？难道大伯娘在我家被划伤了脸，我们就该被压着给大伯娘赔四两银子了。”

    “轮到我娘，险些流产那么大个事儿，只能得到爷爷居高临下地一个送字，连赔偿汤药费都不算吗？”

