    “咳咳……”

    黑暗的无人巷子里，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    紧接着，便是撕拉的诡异声响。

    钱友亮双手抓住一个堪比怪异的鬼物，直接将其撕成了碎片。

    他脸上满是鲜血，那刀疤被鲜血侵染着，蠕动的更加诡异。

    但这些鲜血并不是钱友亮的。

    “真是老了，不中用了……”

    钱友亮阴恻恻的叹了口气，一扭头，便看到巷子的墙壁上，有一只断臂被拐杖洞穿，死死钉在墙壁上。

    周围一片狼藉。

    如果不是钱友亮顾全大局，故意把袭击他的存在引到了这处巷子里，以他年轻时候的性格，估计会在安州杀开了。

    是的……

    钱友亮说到做到，袭击他的鬼物一共有八只，再加上隐藏在暗处的人，是九个。

    而结果呢？

    结果是，八只个个堪比怪异的鬼物，被他活生生撕成碎片。

    隐藏在暗处的那人，也付出了一只手臂为代价才得以逃离。

    “要是再年轻三十年，不……二十年，不……十年就够，如果是十年前的我，他绝对不可能这么轻易逃掉。”

    这个老人的脸上一片凶悍和残忍。

    当年镇压许安灵异事件的人一共有八名，钱友亮就是其中之一，而唐元清则是当时的二号人物。

    如果唐元清不是快死了。

    钱友亮甚至敢和唐元清联手，把安州掀个底朝天，也要把那幕后黑手给揪出来！

    走到巷子的墙壁上。

    钱友亮一把将拐杖给拔了下来，一只手拄着拐杖，一只手拎着那只断手。

    他一瘸一拐的走出了巷子。

    腰间却在渗血。

    一枚钢钉打穿了他的后腰，但好在这种程度的伤势，对他而言早已习惯。

    等走出巷子的时候。

    钱友亮脸上的阴翳和残忍缓缓平静。

    他就这么一瘸一拐的走着，身边的光线逐渐暗淡了下来。

    看起来，又变成了那个讨人厌的瘸子。

    ……

    几分钟后。

    钱友亮出现在了四号地铁线外。

    他没敢进去，因为先前四号地铁线内的存在，被他给激怒了。

    那种恐怖的压制力。

    让他根本不敢再踏入半步。

    “那个叫杜归的孩子，应该已经已经死在里面了吧……”

    钱友亮皱着眉，神色有些复杂，但也只是一刹那的功夫而已。

    眼下更重要的是源头和墓主人的问题。

    除此之外，任何事都只能往后压。

    可紧接着。

    当钱友亮拿出那个青铜罗盘，打算再确认一下源头的情况的时候，他人怔住了。

    青铜罗盘的指针是一条双头蛇。

    但此刻，指针却不停的颤动。

    一会儿指向四号地铁线，一会儿又转了一圈，似乎无法确认源头的位置。

    钱友亮脸色的疤都拧在了一起。

    “怎么会这样？”

    “难道墓主人和源头分开了？”

    按理说，墓主人镇压着源头，指针指向哪里，它就大概存在其范围内。

    虽说罗盘的指引并不太准确。

    可已经够用了。

    这是民调局废了几十年的功夫，才从一座无人城里弄出来的。

    如果墓主人和源头分开。

    那事情就会变成极为恶劣，没有墓主人的镇压，源头在顷刻间，就会掀起一场灵异浪潮，让安州一夜之间，进入阴兵过境的灾难之中。

    但眼下，却并没有发生这种事。

    钱友亮搞不懂究竟是怎么一回事。

    他一头雾水。

    而接下来，青铜罗盘指针的转动，让他更加不解了。

    只是一秒都不到。

    就好像发生了什么事一样。

    指针竟然开始疯狂旋转，再然后停顿了下来。

    钱友亮移动罗盘，指针纹丝不动。

    “都消失了？”

    钱友亮彻底懵了。

    ……

    4号地铁线内。

    那辆鬼地铁还在移动着。

    在地下的更深处，那处空旷的祭坛上。

    两根青铜锁链，将一块棺材板死死束缚在地上。

    棺材板仿佛感受到了什么。

    那刺激到它的存在已然离开，它便停止了颤动，一切又陷入了平静。

    这地方是在地底下极深的地方。

    几十年，几百年，都不可能有人进入这里。

    ……

    彼时。

    杜归骑着爆胎的鬼摩托，一颠一颠的回到了老街。

    有经历的人应该知道。

    黎明前的黑暗才是最黑的。

    一切处于将至未至的状态。

    老街内漆黑不见五指，四个鬼员工抬着棺材跟着杜归进入了老街。

    一片阴沉死寂。

    只有进入老街的更深处，才看到一片灯火通明。

    抬头就是如家饭店的门头招牌。

    哗啦啦……

    电动卷帘门自动升起。

    杜归把鬼摩托骑了进去，可突然摩托车一顿，麻绳瞬间绷紧了。

    “草！”

    杜归一个踉跄，差点从鬼摩托上摔了下来。

    他捏住刹车回头一看。

    便看到明朝古尸站在饭店外，直勾勾的盯着自己，拴在它脖子上的麻绳绷的紧紧的，隐隐发出一阵令人牙齿发酸的声响。

    明朝古尸的脖子开始涨了起来。

    拴在它脖子上的麻绳开始有了松散的迹象。

    它直勾勾的看着杜归。

    那令人发寒的干瘪眼睛里，贪婪和渴望，已经压过恐惧。

    这意味着。

    杜归在它眼里，不可怕了。

    但是。

    杜归却并不意外，他低头看了一眼自己的左手，那苍白如同死人一般的肤色已经在逐渐消退，取而代之的则是正常的血色。

    自己的变身状态，已经快要完全消失了。

    “我不会让你跑掉的。”

    杜归咧嘴冲明朝古尸狞笑，趁着现在变身状态还在，一把抓住了麻绳。

    “来都来了，你不会还想走吧？”

    “到了我如家饭店，不进来吃个饭，留下来给我打十万年工，你以为你能跑的了？”

    “怕不是活在梦里！”

    杜归变身状态的力量非常大。

    他拽着麻绳，缓缓将明朝古尸拉进饭店。

    但明朝古尸却张开了嘴巴，喉咙处肉眼可见的有东西在上下耸动。

    呼……

    一口黑雾，被它吐了出来。

    黑雾出现的一瞬间，便将周围笼罩住，隐隐能看到变成了鬼奴的水鬼，以及其它的鬼物。

    明朝古尸一把抓住麻绳。

    那些鬼奴也抓住了麻绳。

    杜归一个踉跄，竟然被往外拉出去了一段距离。

    “比人多是吧？我他妈就没怕过……”

    “全都给我出来帮忙！”

    话音刚落，如家饭店内，猛地浮现出了一个个鬼影。

    塑料模特，饿鬼，凶神小女孩，烧死鬼，寿衣大爷，所有的鬼员工全都冒了出来。

    甚至连如家饭店的看门狗贾队长，都发出了狺狺狂吠。

    一只只或是苍白、或是青黑、或是布满尸斑的手，死死抓住麻绳。

    下一秒。

    杜归只感觉身体一空，便将明朝古尸连带着它的黑雾鬼蜮，全都拉进了饭店里。

    “关门！”

