    “蓝沁前辈，那个怪物是无法上岸，还是有守卫那条河流的职责？”在远离河岸之后，雁千惠开口问道。

    “我和老主人过河的时候，只看到过那些怪鱼，独角大头之类的怪物并没有见过。不过，想必那个元素生命只能够在河中停留，否则它早就追上来了。”蓝沁猜测道。

    有理。

    雁千惠默然。

    她现在也学会使用自己的手下了，水分身凝聚出十八名水傀儡施展【须弥剑阵】，然后由彻地鳄从中突袭，战斗效果出奇地好，几乎不用雁千惠出手，她只负责指挥几个小型傀儡拾取【元素精华】就行了。

    前方那座最为高大的山峰在迅速接近，但阻击雁千惠的元素生物却越来越少，这是……好现象？

    “雁千惠，你期待的人形元素生物出现了，或许你应该往回走。”蓝沁的声音蓦然响起。

    “什么意思？”雁千惠不解地问道，她有些不喜欢蓝沁这种故弄玄虚的说话方式。

    不过下一刻她就知道是什么意思了——仿佛千军万马突然发动，周围传来了沉重而密集的脚步声，随即一个个高大的身影冲出的山林！

    人形元素山林！

    一群！

    雁千惠没有细数这些人形元素生物有多少，但她知道现在是进入金宫以来所遇到的最危险的时候。

    “尽可能不要从空中逃跑。”蓝沁的声音突然响了起来。

    “……”雁千惠无语，谁说我要跑来着？

    虽然有些紧张，但她注意到，这些人形元素生物当中，实力真正相当于高阶炼气期修士的并不是太多，至于她……嘿嘿，群殴并不怕，只要没有高阶的……像前面遇到的山灵那种睥，都没问题。

    “杀！”

    一些人形元素生物口中大声呼喝，扬臂投出了手中的长枪。

    当当当……

    水分身指挥着须弥战阵防守反击，雁千惠也凝聚出八具更为高大的水傀儡，同样组成须弥战阵环伺在周围。虽然从四面八方投掷而来的长枪十分密集，但在防御堪称第一的须弥战阵面前，依然无法越雷池半步。

    “杀！”

    也就在这个时候，那些人形元素生物已经冲到了近前，开始冲击须弥战阵。

    “蚁多咬死象，雁千惠，你还是赶快……”

    蓝沁的话没说完，就跟卡着嗓子似的停住了。

    【大地力域】！

    轰……

    恐怖的力域刹那间以雁千惠和敖应为中心扩展开来，向着四面八方弥漫，虽然直径中仍数百米，但在雁千惠的操纵下，凡是进入力域范围内的人形元素生物都受到力域的排斥，他们一个个疾冲的身形顿时变得缓慢了起来，更可怕的是，他们不仅是速度降了，而且身体的协调程度也都大受影响。而与此相反，两座须弥战阵和彻地鳄并没有受到力域的负面影响，他们的速度反倒是更加快捷轻灵了。

    “杀！”

    水分身一声令下，她指挥的水傀儡们立即散开阵形，将一批行动蹒跚的人形元素傀儡围入大阵之中……不消片刻工夫，已经有十余名人形元素傀儡被击杀。

    “这是不是太夸张了？！”

    蓝沁虽然没有现身，却是一直关注着外面的情况。之前雁千惠一脸的淡定，她就知道雁千惠应该有对付的手段，而且【大地力域】她也知道，但是她没有想到雁千惠竟然将【大地力域】运用得如此娴熟，在这个力域范围内，那些冲杀而至的人形元素生物不等来到近前，便在力的作用下东倒西歪，站都站不稳，更遑论攻击了……更有甚至，手中的刀、枪和施展的神通居然攻向了自己的同伴。

    砰！砰！砰……

    在雁千惠和须弥战阵的攻击下，一个个人形元素生物被直接击杀，可很快就有一批新的人形元素生物冲入力域范围内，他们前赴后继，似乎并不畏惧死亡。

    噗！

    终于，有傀儡被击溃，须弥战阵露出破绽，旋即又有水傀儡化作一团水花被击溃，但很快就有数个水傀儡重新凝聚了起来，组成了新的须弥战阵。

    “它们不是真实的人类。”

    人形生物们恍然，顿时，他们调整了攻击目标，向着水分身和雁千惠的本尊发动了猛烈攻击。

    不过现在反应过来，已经有些晚了，雁千惠大喝一声，“【金刚玉灵掌】！”

    她猛地抬起右手，向前方人形元素生物最密集的地方拍去……一只掌形虚影从她的手掌上脱离飞出，晃眼间变成一只琉璃巨掌，狠狠地向前推出。

    砰！砰！砰……

    就跟推土机平推出去一般，一条条身影应掌飞出，无不粉身碎骨，未等落地，尸体已经消散和七七八八了。

    一掌，硬生生地将前方打出一条通道……没有人看到，一个透明的‘人形元素生物’混入人群当中，身体迅速凝实，如果不亲自接触，没有人能够看清楚他与其他人形元素生物的不同，而此时它正以极其隐蔽地动作，收集那些落在地面的【元素精华】。

    轰轰轰……

    在雁千惠发出攻击的同时，水分身率领着须弥战阵也施展出绝杀，每一次攻击都如惊涛骇浪一般，威能强大得不可思议。

    噗！

    一名水傀儡的手臂被一个人形元素生物一刀劈断，未等落地就化成一滩水渍，它猛地扑到了那个人形元素生物身上，身上蓦然有符文光芒闪烁。

    轰！

    一声巨响，被它抱着的人形元素生物固然炸得粉身碎骨，周围那些也被炸飞、炸趴下一大片。

    刷！

    又是一具水傀儡出现，迅速替补了刚才自爆的那个水傀儡，须弥战阵几乎不受影响地继续运转。

    “杀过去！”

    雁千惠长棍向前方一指，在两座战阵的护卫下，她们向前方发起了冲锋。

    “杀！”

    在她们的前方，一头实力最少在炼气七级左右的人形元素生物高高扬起了手中的长柔，口中大喝一声，猛地向雁千惠掷了过来：“神矛如意！”

    长矛从他手上飞出的瞬间，蓦然化作无数道流光向雁千惠激射而至，其速度之快，让她躲都没有地方躲……不，是根本来及起心动念。

    ********************

    不好意思，晚得太厉害了，下一章晚上十一点左右发，祝亲们周末愉快！！

