    出发时，三人汇合，纪温若的视线在二人嫣红的唇瓣上停留了好几秒……

    不，不止如此。

    他还亲眼看到秦菀从戚骁屋里走出。

    纪温若垂眸，苍白地笑了笑。

    戚骁的视线若有似无从他身上扫过，眸底划过一抹凉意。

    接下来的一路上，依旧是刺杀无数，但因为秦菀和戚骁武力超群，在历经三天的艰难后，一行三人顺利抵达盛京。

    城墙之上，女子身穿一袭凤袍，布满恨意的视线死死盯着秦菀的所在。

    你可算是回来了……

    秦菀……

    那么多波刺杀都杀不了你吗？

    你的命怎么就那么硬呢？

    天生凤命？

    可如今坐在后位上的人明明就是我。

    秦菀……

    既生瑜何生亮……

    同为凤家女，凭什么你就是天生凤女，我就只能沦落成你的陪衬？

    凭什么你能手握兵权，成为整个大夏王朝的守护神，我就只能委身于那些臭男人呢？

    凭什么呢？

    想到这，凤羽柔接过身旁侍卫递过来的弓箭，众目睽睽之下朝着秦菀所在的方向射去……

    “铮！”

    破空声袭来！

    秦菀刚要有所动作，戚骁快她一步，抢先将她护在怀里。

    “没事吧？”

    利箭穿透马车，重重地插在秦菀的头顶之上。

    看着这一箭深入木板的深度，秦菀眉头轻蹙。

    凤羽柔会武？

    “看来盛京这一趟怕是要废些精力了。”

    “你在京中可有人脉？”秦菀抬眸看向戚骁问。

    戚骁摇头，“没有。”

    秦菀：“……”

    “你就没想过有朝一日会杀回盛京？”

    闻言，戚骁诧异地看了她一眼，“本殿下一人足矣。”

    “无需旁人多事。”

    秦菀：“……”

    纪温若：“……”

    戚骁此话一出，马车里的秦菀和纪温若均是一脸神色复杂地看着他。

    尤其是纪温若，脸上写满了“欲言又止”这四个字。

    众人不知马车里是何人。

    凤羽柔也不怕秦菀会站出来，她回京用的借口可是重伤难愈。

    这个时候出现，那就是抛下边关将士不顾，独自一人临阵脱逃。

    至于那道圣旨……

    有传旨之人吗？

    有人见到传旨之人吗？

    传旨之人又是谁？

    皇帝什么时候写圣旨了？

    想到这，凤羽柔接过侍卫递过来的羽箭再度朝着秦菀乘坐的马车射出……

    “铮！”

    “菀儿？”

    虽然接连两箭都被秦菀和戚骁避开，但纪温若脸上还是难掩担忧紧张之色。

    秦菀黑眸微眯，随手拔下手边的利箭，内力积蓄在掌心里，空手一扔……

    “嗖！”

    利箭飞射出去……

    看到这一幕，戚骁薄唇微勾，有模有样的学了起来。

    拔箭，扔箭一气呵成。

    城墙之上。

    凤羽柔刚要射出第三箭，结果迎面而来的两只羽箭让她花容失色，连连后退。

    “贱人！”

    凤羽柔闪身避开了双箭，双眸宛若淬了毒一般，死死盯着城墙之下的马车所在。

    凤羽柔眸色光暗交错，闪烁不断。

    “来人！”

    “护驾！”

    “有刺客刺杀皇后娘娘！”

    在凤羽柔的示意下，周遭的御林军被惊动，纷纷朝着城墙之上的凤羽柔围守了过来。

    “保护娘娘！”

    “娘娘千岁千岁千千岁！”

    “拦下那辆马车！”

    “刺杀本宫的刺客就在那马车之中！”

    “蹭蹭蹭”整齐有序的马蹄声响起。

    很快，秦菀所在的马车就被重重包围。

    纪温若面色凝重的看向秦菀和戚骁。

    “怎么办？”

    秦菀轻拍他肩膀安抚道：“大哥莫急。”

    下一秒……

    在纪温若难以置信的视线里，秦菀突然唇色青紫，脸色惨白地倒进戚骁怀里……

    “菀儿！！！”纪温若惊呼。

    戚骁冰冷眸色淡淡扫了他一眼，眸中有着淡淡的不悦。

    “这里是盛京。”

    戚骁疏离冷漠的声音响起。

    纪温若回神，眸中满是歉意。

    “对不起，我不是故意的。”

    纪温若知道，那一声“菀儿”是他失态了。

    戚骁淡淡扫了他一眼，抱起秦菀主动走出马车。

    “跟上。”

    跳下马车的前一秒，戚骁瞥了眼纪温若叮嘱道。

    纪温若连忙起身下车。

    “淮南王世子纪温若见过皇后娘娘！”

    “镇国大将军秦菀见过皇后娘娘！”

    “娘娘，大将军重伤在身，还望娘娘行个方便，让我等护送大将军进宫治伤！”

    看着秦菀青紫的唇色，惨白的脸色，凤羽柔双眸微眯，瞳孔中布满杀意。

    还真是会装啊。

    刚刚射向她的那两箭一前一后，内力深厚不同，并非出自一人之手。

    纪温若是个病秧子，保命都难，根本不会武功。

    马车里就三人，除了秦菀和戚骁还能有谁？

    前一刻还能回击她，刺杀她，下一刻就身中剧毒，身受重伤一副濒临死亡的模样？

    想到这，凤羽柔双眸宛若淬了毒一般，死死的盯着秦菀和戚骁。

    “来人！”

    “护送大将军进宫！”

    “通知陛下，大将军回朝，让陛下亲自过来迎接大将军！”

    “娘娘？”

    御林军统领瞪大视线，一脸难以置信的看向凤羽柔，对她提出的要求感到难以置信。

    “怎么？”

    “你要抗旨不遵？”凤羽柔冷笑一声。

    “属下不敢！”

    就这样，戚骁抱着秦菀，大摇大摆的走进盛京城门口。

    城中，道路两旁是乌压压的人群，百姓们自发让出一条畅通无阻的道路，让秦菀和戚骁可以顺利进京。

    “大将军没事吧？”

    “大将军脸色好苍白……”

    “大将军嘴唇也是青紫一片……”

    “大将军是中毒了吗？”

    “宫中的御医呢？为什么陛下和娘娘还不忘御医过来救大将军？”

    “大将军你一定要撑住啊！”

    “大将军！！！”

    百姓们担忧关心的言语声不断传来……

    秦菀闭眸躺在戚骁怀里，听到这些百姓的担忧声，内心很是复杂。

    原主的付出终究还是值得的……

    不只是秦菀感慨，亲眼见证到秦菀被百姓们极致推崇信仰的这一幕，纪温若和戚骁以及凤羽柔，三双复杂的视线同时看向秦菀……

    难怪皇帝如此忌惮她……

    难怪皇帝不惜让大夏王朝陷入被诸国攻打的混乱也要铲除她……

    难怪……

    难怪……

    想到这，凤羽柔眼中的杀意越发浓烈……

