    第104章吴家报恩

    木妮妮伸出手牵着木广龙的手，可怜兮兮的希望对方可以留下来，“小舅舅……”

    “妮妮，我们就在隔壁。”他有点钱购买了，所以真不远。

    木妮妮眨了眨眼睛，“小舅舅，你哪里来了这么多钱？”

    “这啊……以后告诉你。”木广龙笑着道,揉了揉木妮妮的小脑袋，“走吧，去舅舅家住几天。”

    “好。”木妮妮立刻就点头，“阿月哥哥，小叔叔我们一起去舅舅家住几天。”

    木木也爬过来，抓住木妮妮的衣服，“去去……”

    小家伙也呀呀呀的说着,可以说几个字了。

    “原来木木也要去，那好一起去。”木妮妮高兴的叫着小叔叔小哥哥,还带着弟弟去舅舅家了。

    “……”木广龙看了看木妮妮的时候，一时之间有几分无语了起来，因为该说些什么？

    她是拖家带口要去自己家里头，木广龙看木妮妮几个人收拾东西的时候，一时之间也有几分无语了起来。

    最后还是带着人去了，而此刻这一大家子一瞬间就空荡荡了。

    ……

    欧阳郁回到家里头的时候，看到周围都没有人了，“人跑什么地方去了？”

    “先生……人都去了木先生那里了。”阿姨连忙开口道。

    “……”欧阳郁揉了揉自己的脑袋，“走了，也好让我可以轻松很多。”

    只不过欧阳郁虽然嘴里头说轻松很多，心里头却还是不高兴，有点想木妮妮了。

    尤其是夜里头的时候，自己一个人吃东西，逛街特别寂寞。

    看着食物的时候，他一时之间也无语了起来，叹了一口气后,“诶……无聊。”

    以前美味的食物,没有了小丫头的吵闹，感觉索然无味了。

    也不知道小丫头现在怎么样了？

    ……

    木妮妮过的特别高兴，在这家里头几个人吃着大鸡腿。

    马翠兰看着木妮妮的时候，给木妮妮擦着小嘴，“喜欢吃，就多吃一点。”

    “外婆，我喜欢吃。”这些食物都是家常菜，更加多是让木妮妮很怀念。

    马翠兰在这欧阳郁家里头，煮吃的都放不开毕竟是别人家里头。

    自己家里头就不一样了，给几个孩子弄油饼子，还给他们煮鸡汤，几个人吃的时候都特别的高兴了起来。

    满嘴油的吃着，吃了后几个人就在院子里头玩耍了。

    ……

    欧阳郁一个人无聊走来，就看到木妮妮几个人玩耍。

    “……”他感觉不高兴了，这些浑蛋，把自己这辛辛苦苦回家的老父亲丢家里头，木妮妮自己倒是高高兴兴在这里玩耍，生气了。

    “爸爸……”木妮妮看了看欧阳郁的时候,连忙跑了过去,“爸爸……你是来看妮妮的吗？”

    “是啊，我来看看你是不是想我离开。”欧阳郁看了看木妮妮道。

    “爸爸，你放心妮妮不想你，你可以回去了。”木妮妮笑的很高兴的模样，可以说杀人诛心了。

    “……”看着木妮妮的时候，欧阳郁想打这臭丫头的屁股了，“咳咳……我是来告诉你，你舅老爷过几天就要回来，你确定不回家吗？”

    “舅老爷要来吗？妮妮要回家。”木妮妮点了点头，“你等舅老爷来了，再来找妮妮……”

    “……”欧阳郁看着木妮妮的时候，犹豫了起来。

    “爸爸，你还不回去吗？”木妮妮眨了眨眼睛道，“哦，爸爸一个人寂寞。”

    “滚。”欧阳郁开口道，“我这不是怕你给你小舅舅添麻烦。”

    “爸爸，你说小孩子说谎不好，可你大人说谎也不好。”木妮妮一本正经道。

    “……”欧阳郁看着木妮妮的时候，觉得木妮妮就是一个糟心的臭丫头，“胡说八道，我可没有这想法，没有事情我走了。”

    “爸爸，做人这么不诚实，是不对的。”木妮妮叹了一口气一本正经道。

    欧阳郁没有理会木妮妮，走得越发的快，心里头就觉得木妮妮太糟心了，这简直就是要气死自己的打算。

    只不过回到家里头的时候，欧阳郁一个人坐在客厅里头看电视。

    平日里有木妮妮这小丫头跟自己抢，今天没有点寂寞。

    拿着钥匙出门了。

    ……

    赵警官看着欧阳郁微微一愣，“你不是回家陪着孩子吗？”

    “她跑自己小舅舅家里头了。”欧阳郁叹了一口气说着的时候心情就不好，“那糟心的臭丫头，就回来惹我生气。”

    “……”赵警官看着眼前这男人的怨念，你这怎么看都是一个怨妇一样，该不会是因为孩子不带他吧？

    “我还有事情。”赵警官开口道。

    “好吧。”欧阳郁点了点头，一个人回家了。

    自己跟赵警官在一起，也是一来二去接触多了，一开始救木妮妮的时候天天接触没有感觉。

    只不过等后面木妮妮安全回来了，又遇到彼此渐渐熟悉了，两个人一拍即合就这样在一起了。

    欧阳郁回到家里头的时候，今天是一个人孤独的一天。

    隔日一大早他起身要送孩子去上学，发现孩子都不知道。

    出门就看到木妮妮等人在等自己，“爸爸，你快点迟到了。”

    自己就是一个工具人，欧阳郁任闹任怨的带着木妮妮几个人去上课了。

    又去公司处理了一些事情。

    ……、

    公司那一块地盘目前是建设商业区，如果仅仅是商业区的话，还是有点损失。

    于是欧阳郁是将商业区跟办公楼跟小区都一起给建设了，这种情况下需要大量资金。

    欧阳郁去这银行贷款，只不过因为自己才来这一边需要走不少流程。

    坐在不远处跟秘书等的时候，就看到吴老板，“欧阳兄……”

    吴老板看到欧阳郁的时候直接走过来，“你这是要贷款？”

    “是啊。”欧阳郁点了点头，“我需要贷款一些钱。”

    目前自己需要一些钱，给自己的商业区开发。

    “走，我带你进去。”吴老板开口道。

    “放心我给你担保。”

    “吴兄这不好吧。”给人担保是大忌。

    “你女儿救了我儿子，我媳妇……没有他们我倾家荡产，我相信你。”是的，吴老板一直记得这些事情。

    (本章完)

