
　　第537章

　　“找到这个洞穴。”

　　赵牧下定决心。

　　但是怎么进去，冰爆虫王能察觉到他的鲜血，这种对鲜血的感知能力甚至超越了传说让他的黑夜潜行术都失效了，别到时候人没找到自己先游戏结束了。

　　他有血液，但是阴影分身没有。

　　尝试一下，当下派遣一个阴影分身潜入寒冰谷。

　　果然这一次没有惊动冰爆虫王，整个寒冰谷比想象中的大有方圆两三万平方千米，除了唯一的出入口山谷峭壁有两万多米高光滑如镜，山谷上空一直在下暴雪，山谷中的积雪却只有几百米厚。

　　几乎所有的落雪，都被冰爆虫给吃掉了。

　　冰爆虫能制造冰雪，但是它们不吃自己制造的冰雪只吃天然冰雪。

　　寒冰谷中心，有一座山高两万多米的冰山。

　　如同一根插在地上的冰锥一样，表面光滑如镜除非会飞否则根本别想爬上去。

　　冰洞，就在冰锥最顶部。

　　冰洞垂直向下，深入冰柱状山峰的地下冰层。

　　垂直的冰洞入口，常年有快要死亡的冰爆虫王等待着寿命耗尽落入冰洞。

　　虚空影遁！

　　估算了一下大概位置，赵牧直接影遁进去。

　　冰洞底部也就两平米大小，摆放着一个表面轻微裂痕似乎是冰晶制成的鼎，鼎里面有一汪淡蓝色的液体，底部沉淀着一颗颗蓝色的尘埃晶体，液体表面还漂浮着一些冰爆虫王的尸体。

　　看尸体表面，似乎是在不断融化。

　　这个鼎能直接融化冰爆虫王的尸体，只留下完好无损的心脏保存起来。

　　带着一丝迟疑，阴影分身摸向残破的鼎。

　　不是不想用圣贤演天术先看一下，而是圣贤演天术是依靠大脑发动的一种天赋，阴影分身可没有大脑，除非是完全使用阴影源质让阴影分身完全实体化，否则阴影分身无法发动圣贤之脑。

　　反正阴影分身不怕死，尝试一下也是无妨。

　　触碰的瞬间，阴影分身被冰冻了。

　　准确来说不是冰冻，阴影分身无形无质怎么可能会被真的冰冻，正确的说法是阴影分身被强大的灵魂波动给锁定了无法动弹，鼎内隐藏有一个强大的灵魂试图夺取阴影分身的身体。

　　阴影分身的身体由阴影源质组成，不是什么灵魂体都能融合的。

　　没有掌控阴影的力量，融合阴影源质只有两个结果，被同化为阴影生命或者无法承受阴影源质灵魂蹦碎，这个灵魂显然是掌控寒冰力量的强行夺舍阴影分身跟自杀没区别。

　　灵魂蹦碎，阴影分身得到大量记忆碎片。

　　美食星球外面还有宇宙，宇宙中不止是这一个星球。

　　虽然由于只是轮回世界没有一个真的宇宙那么大，但是超维进化游戏塑造的美食星球轮回世界至少也有几个太阳系大小，其中的生命星辰虽然都远不如美食星球但是并不在少数。

　　寒冰鼎的主人，就是来自于一个星球的寒冰族。

　　这一族没有身体，他们生下来就是灵魂融合一块寒冰，死亡的时候灵魂中只能保留极少数的记忆，然后融入新的寒冰迎来新生，如果灵魂被摧毁就是永久的死亡。

　　除了灵魂被灭，还有一种是自然死亡。

　　灵魂分裂成一千份，生成一千个冰爆虫王。

　　活过十万年的冰爆虫王灵魂，就会成为一个全新的寒冰族。

　　三万年前寒冰族的母星被一个捕猎等级LV21万的宇宙幻想食材给撕碎，这个寒冰族带着种族破损的圣物寒冰鼎意外逃入美食星球，灵魂重创试图借助寒冰鼎的力量修养灵魂。

　　但是他没想到，寒冰鼎内隐藏有另一个族人的灵魂。

　　这个族人的灵魂伤势比他更沉重，所以他就用特殊的秘法将这个灵魂转化为一千个冰爆虫王，甚至塑造了寒冰谷给冰爆虫王准备好最佳的繁育之地。

　　本来就是重伤，这一通忙乎下来伤上加伤。

　　不得不说，他为了寒冰族能重现人世而不是孤身一人算是拼命了。

　　重伤沉睡在寒冰鼎，预计十万年后会伤势痊愈。

　　但是十万年太长有太多意外可能发生，如果有人提前触摸寒冰鼎意味着发生变故，他会借助寒冰鼎的力量强行夺舍，这样虽然舍弃了寒冰族的身份只能生存几十年就会彻底死亡。

　　但是这段时间，足够再次找个隐秘地方安置冰爆虫王。

　　然而他怎么也没想到，会作死的夺舍一个阴影分身。

　　只能说运气不好，稀里糊涂的都没醒过来就死了。

　　赵牧小心翼翼将超凡魔力转化为冰遁的冰，制造成一个长柄勺子从寒冰鼎内舀出来底部的一层冰蓝色心脏结晶，总共也就弹珠大小立刻通过梦界送到本尊那边。

　　不需要任何烹饪，只需要本尊用厨心融入其中催发更强的效果。

　　远在寒冰谷外的本尊，处理完成这些心脏吃下的瞬间心脏开始剧烈地跳动，来不及多想，立刻命令其他的阴影分身用血肉魔盒将本尊吞下去，然后就地钻进地下冰层。

　　梦界更安全，但是此时赵牧更需要吸收寒冷的力量。

　　浑身的血液此时被转化为一种寒流，这种寒流配合龙鲲的力量，让体内的魔神心脏释放融合魔神之血的过程加速了不知道多少倍，最终从其中逼出一滴魔神之血本源。

　　这种魔神之血本源，他只有在封印心脏的时候融合过一滴。

　　任何血液，后面有没有本源两个字至关重要。

　　普通魔神之血，依靠魔神心脏的再生能力是能无限提取再生的。

　　但是魔神之血本源，除非魔神活过来否则单纯依靠心脏都无法再生。

　　真正的魔神之血本源，只需要一滴蕴含的力量就超过一个半神。

　　他现在如果能激发这一滴血，就能强杀一个半神。

　　但这是最浪费的用法，最有价值的当然是建造真正的神话领地。

　　储存好魔神之血本源，冰爆虫王心脏的力量还没有耗尽。

　　赵牧选择消耗一部分力量淬炼出一些普通魔神之血，再用剩下的力量配合混沌料理术的强化五脏强化内脏，最后由血肉魔盒对他全身的五脏六腑进行改造。

　　比如肠子，正常人的肠子有七八米。

　　如果吸收营养的速度得到惊人增幅，那么将肠子缩短到一米就足够用了。

　　剩下节省的空间，能够容纳更多其他的五脏六腑。

　　比如第二个肺，第二个心脏、第二个胃等等第二器官，赵牧选择强化的主体是心脏，双心脏理论上来说能够同时容纳两种血脉，而他决定容纳的第二种血脉是龙鲲血脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不希望，自己只有变身龙鲲的时候才能发挥龙鲲的力量。

　　他要从心脏开始，让龙鲲的力量在人类形态也能爆发出来。

　　这注定是一个大手术，赵牧头部以下的身体几乎被血肉魔盒完全分解重组，单纯从身体构造来说他和人类已经越走越远，他现在的身体构成不是最适合人类的却是独一无二最适合他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第537章 魔神本源免费阅读。https://xs.23sk.com 