    10月23日晚19点整，多哈体育场，本届亚青赛第三小组的最后一场比赛即将进行。这场比赛不仅决定着第三小组的出线情况，还间接的影响了另外两个小组的小组第三，因此备受关注。

    　　消息灵通的中国记者纷纷赶来，他们不太清楚“国青事变”的具体内情，但足协的命令他们总还是有办法搞到的，王艾的临阵救主本就是应有之意，不出意料。但“教练助理”的头衔和王宝山从主教练变为“总教练”的变化，再加上之前就传出的“二王内战”的消息，起码资深的记者已经咂摸出滋味儿来了。

    　　“小王赢了”，“大王输了。”

    　　王艾的回归和起义到底会给这支国青怎样的变化，不仅是记者，球迷，足协也在高度关注着。他们期待着王艾能带领球队获得好成绩，让2002年这个特殊的年份圆满的结束，同时也有些头疼王艾的胜利，因为这必将继续凶狠的动摇他们固有的足球观念。

    　　肌溶解？科学训练？电子游戏的好处？

    　　太多反常规、反经验的东西了，偏偏他总能赢球。

    　　事实胜于雄辩！

    　　中国青年队的教练席上，诸多镜头扫过，果不其然，王艾在，王宝山不在，反而坐在了看台上。既然是“总教练”，说明足协还给他留了颜面，可要他甩袖子走了，足协这点面子可也不会给他了。

    　　今天上午，国青在酒店的花园里就是散了散步，略略恢复了下，找了找运动感，毕竟距离上一场比赛很近，到不至于陌生。至于其他时间，除了集体打CS，打的天昏地暗之外，就是王艾带领着大家看比赛录像，分析对手。

    　　现在主教练的位置上，坐的是麦超。虽然足协没有继续任命主教练，为了是在将来的十天时间里，给王艾撑起一片小小的空间。但身为第一助理教练，在国青现在诡异的宁静中，王艾的好感决定了麦超的“走马上任”，再加上有张吉龙的支持。

    　　王艾和麦超做了工作分工，日常训练管理归我，临场战术指挥，用人安排归你。毕竟王艾对国青队员们还不熟，几乎一场热身赛也没打过，队员们的技术特点也不知道，这方面还得靠麦超。其实如果王宝山不那么顽固不化，王艾本来是甘心当一个助手或智囊的。

    　　19点30分，双方比赛开始。

    　　现场记者敏感的发现，教练席上的王艾和麦超坐在一起，频繁的交头接耳。而赛场上，国青队员们的表现，很有些“松弛”？

    　　对，应该是松弛，完全没有生死战的紧张感，也看不出来受到一系列事件的影响，甚至有些松弛过头了？赵旭日甚至在一起跑动中腿软摔倒了，起来还有脸嘻嘻的笑。

    　　你们这两天干什么去了？记者们的心又悬了起来，虽然说国青一切安稳证明了王宝山的领导能力真的不怎么样，但王艾回来好像也没起什么好作用，松成这样还能赢球么？

    　　“你不担心？”王艾在教练席上问道。

    　　麦超目不转睛：“担心什么？松弛是好事，只有松弛了才能做好技术动作。对了，你问了我，我也得问问你，你这么远跑回来，花这么多钱，反而还当替补，你不担心？”

    　　王艾哈哈一笑：“我担心什么？我们国青过去就是练的不得法，并不是说这些队员不行，歇两天，缓一缓，小组出线还是没问题的。”

    　　说到这，王艾指了指场上的阿联酋队：“这样的对手，还不值得我出手。”

    　　麦超扭头上下打量着王艾：“你确实不能出手，那是犯规。”

    　　跟在王艾身边一直听下巴磕的赵旭日噗一声笑出来。他又扭头跟其他队员学舌，替补席上一片欢笑。

    　　李立新陪着张吉龙站在国青后边的球员通道附近，听着耳边传来的笑声，不由得感慨：“真是放松啊，就不知道效果能怎么样。”

    　　张吉龙嗯了一声道：“起码气氛还是不错的，胜不骄败不馁。”

    　　其实麦超和王艾都知道，甚至队员们也知道，王艾的身体情况还无法在青年队的比赛中打上主力，平均80%的体能要消耗在身体对抗上，王艾太吃亏。只能关键时刻上场，用他的技术挽救球队，却不能当常规武器使用。这和德乙联赛还不一样，虽然是成年队的比赛，但联赛没那么激烈，球队成绩看的是细水长流，而不是毕其功于一役的杯赛。

    　　毕竟正规来讲，这叫U-19亚洲杯，世界杯银靴也无法抹平五岁的年龄差距。

    　　比赛上半场，阿联酋队策划了几次进攻，但没什么效果。国青队比较懒散，似乎在寻找状态，也没什么好机会。

    　　双方平静的结束了上半场比赛。

    　　中场哨声一响，记者们就开始刷刷的低头整理报告：国青完蛋了！不仅懒，还一点上进心也没有！

    　　王艾和队友们说说笑笑走到球员通道的时候，几名附近的球迷突然高喊：“要脸不要脸了！”

    　　笑声一下消失了，队员们沉着脸，低着头，匆匆走过。

    　　王艾惊讶的抬头，发现是几名年轻球迷，看样子也就二十来岁？正面红耳赤的指着国青的队员们。

    　　王艾举手：“嗨！”

    　　几名球迷这才发现是王艾！顿时手足无措。他们愤慨于国青的毫无斗志，但是却并不知道王艾回来的消息，一时间不知道说什么好。

    　　由于王艾今年下半年的比赛太频繁，即便是普通球迷也感觉到了，到处都有他，隔个几天就能看到他出现在不同的国字号的队伍里，然后这支队伍赢了、赢了、赢了……所以，王艾身为国青队员却没有参加国青的前两场小组赛，甚至回德国踢了一场德乙联赛，他们都是宽容并且理解的。

    　　虽然国字号都代表荣誉，但重量却是不一样的。

    　　王艾走到看台旁，笑着伸出手，依次和几名激动的球员握手。

    　　“王艾，咱还有希望吗？”一名大学生球迷声音颤抖的问道。也不知道他是太牵挂，还是和世界杯银靴握手而激动的。

    　　“放心吧。”王艾笑容满面温和的道：“有我在，放心吧。咱们国青，没那么差。”

