    唰！

    林天等人虽然都非常尽力伪装，但由于青春魄力无形散发，才走出不到2米远，立刻迎来一道道好奇的目光。

    有来自老师的，来自学生的，还有来自家长的，林天等人似乎成为校园里一道亮丽的风景线。

    每一个人一看到他们，都纷纷投来了诧异的眼神。

    一个站在他们对面，送孩子过来的学生家长，一直盯着他们，向旁边的家长问道：“前面那群年轻人，应该是来自部队的士兵考生？”

    “他们看起来，精神状态和别人都不一样，一个个眼中有光。”

    另外一名家长也一直在看这群人，疑惑地说道：“应该不是，要是士兵考生，一般都会穿着军装，而且他们的衣着和走路的姿势完全不像军人，非常随意。”

    没错，林天等人就刻意抹去自己身上军人的气息，大隐于市，所以，大家看到他们，都会认为他们是一个普通人。

    不过，外表可以装，但神情难以控制，首先发话的家长略有沉思，继续说道：“从他们的外表上细看，虽然是不像军人，不过从他们身上，我总感觉到一股强大的气息，我觉得他们绝对没这么简单。”

    “或者是来进修的军官。”

    另外一名家长点头说道：“国科大学，经常有军官来参加进修，但是这么年轻的军官倒是少见。”

    说着，家长的脑海里闪过自己小孩的身影，内心一阵叹息，儿子与他们差不多啊，人家竟然都是军官了。

    都是人怎么差别这么大？

    路边这些人的议论声，纷纷飘进林天的耳朵里。

    这么高调？

    林天听着这些议论，瞬间有点头疼。

    他最不喜欢的就是高调，但是似乎嘴巴长在别人的身上，干涉不了。

    一个个亡灵队员当然也都听到这些议论，伞兵眼光到处横扫，笑道：“看来，我们很受关注啊。”

    王艳兵低声笑道：“没办法，长得太帅了。”

    卫生员说道：“再这样下去，准会出事。”

    “……”

    林天瞪了他们一眼，冷声道：“专心排队，别多管闲事。”

    “是。”

    众人纷纷收声，乖乖跟着教官开始排队。

    就这样，林天带着众人，足足排了30分钟队，而同时也被路过的人议论了30分钟，才终于轮到他们登记。

    负责报名的老师是一名中校。

    林天排在亡灵队员的前面，轮到他时，立刻走上去递上自己的通知书，说道：“老师好，这是我的通知书。”

    那名中校看着林天点了点头，接过他的通知书，打开看了起来。

    下一秒，中校的脸上露出诧异的神色，这个家伙的通知书有点特殊啊。

    这份通知书上一共写了六个专业。

    一人修六个专业？没搞错吧？

    一般那些学霸也会同时修几个专业，但最多才两到三个，一起修六个专业的情况历史上都没有有过。

    中校抬起眼皮，看向站在自己眼前的学生。

    这个家伙年轻帅气，年龄差不多才20来岁，看来人挺阳光的，不过身上却没有太多书生的气息。

    几秒后，中校收起情绪，念了起来：“林天，中级指挥专业，特种作战专业，广电信息工程与信息科学，软件工程，材料学，机械化工程，你……你确定要报这些学科？”

    念完这些专业，中校脸色相当诡异。

    自己从事招生这么多年，还是第一次看到填报这么多专业的家伙，他是脑打铁了吗？

    这么多专业怎么学得过来？

    在他的注视下下，那年轻人却点了点头，道：“确定。”

    嘶！

    中校脸上布上一丝质疑，大声问道：“你真的确定所有报考都能及格通过？在这里一科补考，你都将拿不到毕业证书。”

    林天再次点头，坚定地说道：“确定，你赶紧给我分配宿舍就行。”

    特么，这么有自信？

    好言相劝不停，别到时有得你哭。

    中校见劝不动对方，也不好再说什么，一脸无奈，道：“好，按照你意思报考。”

    中校说完，按照通知书上的信息开始录入电脑系统，准备进行宿舍登记。

    唰！

    随着林天身份信息的录入，电脑显示屏上，立刻弹出一个S5区域。

    嘶，S5区域？

    中校瞪着电脑上的内容，身形猛然一颤，干看十几秒，才反应过来。

    玛德，这是五星绝密身份的区域啊。

    这小子身份竟然五星绝密？

    最高保密级别？

    中校的目光离开显示屏回到林天的身上。

    这个家伙长得也没什么特殊啊，就是一个20来岁的年轻人，和其他学生并没有两样。

    没搞错吧，这么年轻就拥有这么恐怖的身份了？

    中校还真以为自己看错了，又看回电脑内容，没错还是S5区域的显示。

    见鬼了，S5区域从自己进入这个学校以来，从来就没有用过。

    S5区域什么意思？这是宿舍管理的一个级别。

    按照学生的身份等级来分配的，S5区域是最高级别，一般是分配给“国宝级”身份的学员。

    能居住在这个区域的，绝对是身份高度保密的学员。

    这样的区域，哪怕是学校的老师，都进不去，那里有严格的军事管理，任何人进出都要备案登记。

    “这个……”

    满脸不可置信的中校，再次将目光移到林天的身上。

    好年轻的家伙啊，完全看不出身份是那种五星绝密档次的人物。

    他这身份怎么来的？

    中校并想不出来，但他内心清楚，就算是国科大的校长，都没有这个档次。

    唰！

    中校立刻挺直腰板，正想抬手向林天敬礼。

    林天猛然出手拉下中校正准备抬起敬礼的右手，咧嘴一笑，压低声音道：“别声张，低调一点。”

