
    秦以泽熟练的开始安装，启动，乔乔对这个不陌生，但是和上辈子没有关系，是去年的时候，秦以泽带她去办公室熟悉的。

    而秦以泽曾经工作过的基地和如今的集团大厦还有研究所，这是必备的配置。

    当然了，很大部分是从国外进口的，不过最近国产的也开始冒头了。

    电脑放在了楼下的书房里，小宝和小贝跟秦奶奶在楼下的客厅，两个孩子有专门的婴儿车，是专门定制的。

    可以推着走，还可以当成摇篮逗孩子玩。

    反正，挺实用的。

    虽然说对电脑的东西不是太感兴趣，可顾乔乔还是坐在旁边，看秦以泽忙来忙去。

    难得的闲暇时光，秦以泽眉眼都带着笑意，很快的，一切都安装好了，启动了电脑。

    然后又看到秦以泽拿了一个光盘放进了光驱里。

    顾乔乔没来得及看到光盘上上写的什么，感兴趣的问道，“是看电影吗？”

    “不是电影。”

    随着页面启动，点击了进入，秦以泽对身旁的顾乔乔说，“这是闲暇之余开发的一个小程序，还有几个游戏，你在家里无聊的时候可以玩一玩，这几个小程序是家庭用的，可以记账，可以写一些东西……”

    记账写东西，顾乔乔听了之后也没往心里去，不过一听到秦以泽研发的几个小程序和小游戏，她来了兴趣。

    指了指列表的其中一个，“这个好玩吗？”

    “你可以试一试，不用鼠标，用键盘就可以操作。”

    顾乔乔虽然对电脑兴趣不大，可是她打字的速度确实很快，也许是得力于她手指的这个天然优势，记住了简单的字根之后，顾乔乔在键盘上可以说是十指如飞，看她打字就像弹琴一样，是一种享受。

    所以乔乔对键盘也是很熟悉的。

    “这是用特殊的按键操纵的赛车类的游戏……”秦以泽在一旁慢条斯理的介绍着。

    顾乔乔在网上好像还没看到过这个。

    于是，顾乔乔终于来了兴趣。

    按照秦以泽教的开始学了起来。

    很快的，就上手了。

    因为这个小游戏很简单。

    于是，小夫妻两个就在书房玩了起来，不时听到笑声还有惊呼声从书房传出来。

    秦奶奶看了一眼书房那两个人在电脑前的样子，点了点小宝和小贝的鼻子，“宝贝啊，看看你的爸爸妈妈，玩儿的那个开心呀，是不是都把你们忘了，没事，还有太奶奶呢，不过，你们两个要乖乖的，爸爸妈妈都很累的，从有了你们两个以后，都不怎么出去玩儿了，让他们多玩一会儿吧……”

    小宝小贝似乎听懂了秦奶奶的话，吐着泡泡挥动着小手，咿咿呀呀的也不知道在说什么，而且这两个小家伙，不但和秦奶奶说，彼此之间还歪着头，似乎在一起交流着什么。

    不过确实和秦奶奶要求的一样，乖乖巧巧的，让秦奶奶稀罕的，脸上的笑容就从来没有断过。

    而书房里的两个人，好像将他们的宝贝给忘记了一样。

    玩的这个不亦乐乎。

    而且，玩这个游戏，两个人在一起玩非常的热闹。

    顾乔乔没有想到秦以泽弄的这个小游戏这么好玩，这赛车原来是属于冒险性的，随着得分的提高，会去往各个不同的赛场。而且还会随机撞落一些小宝箱，里面有一些给汽车加辅助的东西，像小礼包一样的。

    并且秦以泽还告诉顾乔乔，如果能到山寨赛区还可以在天上飞呢。

    顾乔乔可真是来劲儿了，可以说两个人是一起玩儿的，顾乔乔突发奇想，“这要是有两台电脑，然后我们两个能在赛道上一起比赛，那肯定非常好玩。”

    顾乔乔无意中的话打开了秦以泽的思路。忽然间的就想起了自己还有和乔乔所经历的那些惊心动魄令人难忘的事情

    无论事情的内容，背景还是当时的所在地，都是非常刺激的，而且带着冒险性，不确定性还有惊险，而这些都是构成元素游戏的主要元素。

    他这个游戏也是随手做来给去解闷的。现在他有了更完整成熟一些的想法

    他将这个想法，跟顾乔乔简单的说了一下，顾乔乔停下手里的动作，正好这个时候她又失败了，不过眼睛却亮晶晶的，“阿泽，这个游戏做起来难度大吗？”

    秦以泽摇摇头，“还行，不过，可以在这个小程序的基础上再进行完善扩充。”

    顾乔乔看了眼电脑屏幕前的停在起点的赛车，她还挺喜欢这台车的造型的，非常漂亮，好像科幻电影里的那种汽车，而且颜色也是她喜欢的。

    只不过背景就简单了一点。

    “我们曾经去的那些地方，风景都很美，可惜在游戏里体现不出来。”顾乔乔有些遗憾的说道。

    假的就是假的，虽然颜色相近，但是游戏里的风景是无法和现实里的比拟的。

    秦以泽盯着电脑屏幕，沉思起来，媳妇说的有道理，假如真的是这样探险类的游戏，光是有这赛道肯定没意思的。

    他们去的地方风景都很优美。

    白雪皑皑的北部边城，一望无际的大草原，碧波荡漾的大海，让人仰望的崇山峻岭，甚至西南大山里神秘幽深的原始森林。

    无论哪一处美景，都可以入画。

    秦以泽想起了3d技术，如今也有人在开发这类型的游戏，不过他的团队不会涉足于此，术业有专攻，目前他的定位就是移动电话还有制药业。

    尤其是制药业，是当初答应沈老的。

    自然要说话算数。

    而且，在这方面，沈老也给予了大力的支持。

    虽然秦以泽觉得自己有把握再开发一项，可却不会去做。

    他做的这些游戏，都是给乔乔解闷玩的。

    “别急，等有时间我就去做，肯定做个漂亮的……”秦以泽和顾乔乔保证道。

    “嗯，最好真实一些。”顾乔乔提着要求。

    “嗯，自然是要逼真的。”

    顾乔乔放下了鼠标，伸了伸懒腰，秦以泽看了看时间，正好也要到休息的时间了，他揽过乔乔，看了一眼客厅，亲了一下乔乔，柔声到，“好了，别玩了，时间长了会累的。”
