    第124章一起去市区

    “哦，那就好，我也不吃辣的。”李思雯笑着说道。

    宁曼柔微微一笑夹了一块茄子放到嘴里顿时眼睛一亮，笑眯眯的望着赵明诚：“明诚哥很好吃的你尝尝。”

    赵明诚见状看了一眼李思雯，拿起了筷子夹了一口满满的品尝着：“嗯，好吃，这茄子是裹了淀粉炸了炸再炒的？”

    “对。”邵齐轩端着菜走了出来，看着赵明诚回答道。

    赵明诚听到答案笑了笑赞赏道：“你厨艺真好，比我在市区吃的饭都要好吃，葛大厨不做饭后我好久没吃这么好吃的饭菜了。”

    宁曼柔跟着点了点头，可不就是吗，葛大厨不做饭后她就没再吃过这么好的了，可惜了葛大厨那么好的厨艺了。

    “你认识葛师父？”邵齐轩听到师父的名字好奇的问道。

    赵明诚没想到他问葛师父，摇了摇头问道：“不认识，只是经常去吃他做的饭，你是葛师父的徒弟？”

    他听说葛师父有一个徒弟，可人在云夕市啊，而且他听说葛师父就是被他那徒弟害的没了工作，难不成这个是葛大厨的另一个徒弟？

    要真是如此那葛大厨岂不是有救了，赵明诚看着邵齐轩赶忙说道：“你要是葛大厨的徒弟就赶紧去看看他老人家吧。”

    “他怎么了？”邵齐轩听他这般说顿时急了，握住他的胳膊着急的问道。

    “葛大厨他妻子住院了，听说手术费要不少钱，葛大厨到处找人借钱呢！”这些事他也是听说，但心里也有猜测这事是真的，就算是假的，葛大厨这么大年纪了这小子也应该把他接过来养老了。

    邵齐轩一听这话顿时着急的很，怎么才一个多月的时间不见师父就生病了。

    陆洪远走了过去，拍了下邵齐轩的肩膀说道：“你去吧，店里交给我也行，虽然我做的没你那么好吃，但也会了不少。”这段时间他不仅帮着干活，齐轩这小子还允许自己学手艺，这事他一直记在心里感激着呢。

    “你可以吗？”邵齐轩又问了一遍，可想到师父的情况他又不能在这停留：“实在不行咱们就只卖早餐好了。”

    陆洪河点了点头，他都行，早餐也更熟练一些。

    侯月霞走到儿子身旁也是支持他去的，毕竟要是没了葛师傅自家哪有今日啊！

    邵齐轩又把其他事交待了一下就准备离去，李思雯见状叫了一声：“齐轩哥等一下，我有事也想去市区，我跟你一起吧。”

    她来这这么久还没去过市区呢，也不知道市区是怎么样的，刚好她去也想看一下杨敏想搞什么。

    “好，那你爸妈那里？”邵齐轩问道。

    侯月霞立马接过了话，笑眯眯道：“没事，这事我给她爸妈说一声就好了。”说完她对着儿子眨巴眨巴眼睛，这次她俩单独去市区可是培养感情的好时候，她相信儿子肯定可以的。

    邵齐轩也是这个心思，不自在的摸了摸鼻尖，看了眼母亲就带着李思雯离去了，倒是高江英脸上全是怒意，这女人可真不要脸。

    邵齐轩带着李思雯去了车站，买了两张挨在一起得坐票，原本他想着买卧铺的，可惜已经卖完了，无奈只能买了两张坐票，虽说一个多小时不到两个时辰就到了，可邵齐轩还是想买个卧票舒服。

    上了车后两人就找到自己的座位，刚坐下邵齐轩就从衣服里掏出来了一个用纸包着的大东西，圆滚滚的：“给你吃。”

    “什么啊？烧鸡？”李思雯好奇的问道，接过来闻了一下立马一阵鸡肉香味往鼻子里飘去。

    “对，刚刚你都没有吃几口饭，肚子还饿着吧，吃几口垫垫肚子，去了我带你吃其他的好吃的。”邵齐轩宠溺的看着她说道，接着把外边的一层纸褪去，就露出了大烧鸡的模样。

    邵齐轩撕下一个大鸡腿拿了张纸巾垫着下边递给了李思雯，李思雯看到他这般细节心里顿时暖暖的，嘴巴都合不拢了：“谢谢齐轩哥。”

    “齐轩哥你也吃。”李思雯咬了一口大鸡腿吃着，抬头就看到邵齐轩盯着自己吃，饶是她快三十岁的灵魂也接受不了被一个男子直勾勾的盯着看啊！瞬间脸上浮现了一抹红晕，她强装镇定的把鸡腿递给了邵齐轩。

    邵齐轩看着她递来的鸡腿毫不犹豫的咬了一口，接着也从烧鸡身上扯下了个鸡腿：“你吃这个，我吃你剩下的就行。”

    李思雯看着手里的鸡腿被换了之后才意识到刚刚自己把吃过的鸡腿给了他，顿时低下头赶紧吃着鸡腿，丢死人了，怎么回事，自从强吻了这家伙后自己一见他就心里莫名心虚，而且有时候心里会特别紧张，心里砰砰直跳，自己该不会喜欢上他了吧。

    虽然原主支持自己和他在一起，可自己却不知道他喜欢的到底是自己还是原主啊，她可不愿意做别人的替代品，不管这个男人有多优秀。

    邵齐轩不知道她心里想着什么，起身去了一旁的茶水间里接了一杯温水递给了李思雯：“别光顾着吃，也喝点水。”

    李思雯抬头看着水杯接了过来，喝了一口看着邵齐轩，还别说这人长得帅，做饭还好吃，还会做生意又有亲，又温柔又细节谈恋爱最合适了，可他喜欢的是自己还是原主啊。

    她也不能直接问吧，这一问不就报漏了自己不是原主了，到时候被他当成怪物抓起来怎么办。

    一想到自己被绑起来，一群人大喊自己是妖怪要烧死自己的画面李思雯就赶紧摇了摇头，不行，她还没活够呢！

    “怎么了你？”邵齐轩看着她不说话也不动顿时担心的问道。

    李思雯听到声音回过了神，赶紧摇了摇头：“没事。”

    两人一起把烧鸡吃完后邵齐轩拎着骨头就给扔到了后边的垃圾桶内，李思雯吃饱喝足就靠在窗边闭目养神了，邵齐轩洗了洗手上了个厕所回来的时候李思雯已经睡着了，他伸手小心翼翼的把靠在窗边的人拉到了自己的怀里。

    接着靠着座椅也闭上了眼睛，俩人醒来的时候是被喊声给惊醒的。

    邵齐轩刚睁开眼就看到一个妇人抱着一个孩子憋的一脸通红怒瞪着自己。

    “大娘有事吗？”邵齐轩不明所以的问道。

    那大娘却是恼羞成怒的看着邵齐轩：“有事没，你看看我孙子被你们要害死了，你还问有事没，我孙子要是有啥事我也不活了，这可是两条人命啊！”

    邵齐轩看着这妇人眉头紧皱的这人到底是为了孙子好还是为了什么，这小孩子都被憋的满脸通红了，她不想着救她孙子，跑这来找自己干啥。

    而且自己好端端的坐在这睡觉，怎么就害了她孙子，简直是笑话。

    (本章完)

