    第890章 监控（周一了！冲一波！）

    不仅如此，隆诚国还在地下五层的下方，弄了个很大的沼气池，可以用沼气来代替煤气，以满足做饭的和热水器的需求。

    就算是知道军方有安全区提供庇护，隆诚国他们也没有离开纺织厂，就这么在地下安心的等待着末世结束。

    在工厂厂内和围墙上的上百个摄像头，就是隆诚国了解外界信息的眼睛。

    陈飞在击杀丧尸时，眼角的余光瞥到了一点绿光，仔细观察后才发现是墙头监控的运行灯。

    这里还有电力供应？

    陈飞微感诧异，不过想到地下五层的区域，陈飞也就释怀了。

    这么大的地下区域，按道理也一定会有着配套的备用电力系统。

    只要有柴油发电机，再备有足够的柴油，有电力供应这一点都不奇怪。

    难不成这地下是什么秘密实验室？

    陈飞下意识的有了这样的想法。

    因为按照正常的逻辑思维，似乎也就只有这个推理才是最合乎情理的。

    有监控这就说明，自从翻墙而入的那一瞬间开始，一举一动就都暴露在对方的眼里。

    陈飞环视了一圈，随便看去就能看到十几个监控。

    显然这纺织厂的主人也是一个窥屏狂魔，是摄像头的狂热爱好者。

    当然严格意义上来说，陈飞本人也是一个狂热的摄像头爱好者。

    在人手不足的情况下，摄像头就能够起到提前预警的效果，可以在很大程度上节省人力。

    陈飞喜欢窥屏，喜欢掌控周围的一切，却是不喜欢被别人窥屏和被别人掌控。

    “嗯？

    这个衣着古怪的外来者，这么快就发现摄像头可以正常运作了，洞察力还真是敏锐啊！”

    隆诚国盯着电脑监控的画面，晃了晃手中的高脚杯，一边缓缓品尝里面的美酒，一边低声自言自语。

    就算监控中身穿诡异服装，头戴金属头盔的外来者，有着很强大的实力。

    但对此隆诚国却是一点都不担心他会发现地下区域的入口。

    因为地下区域的每一层都有着坚硬可以抵抗爆破的隔离门。

    这些隔离门是地下区域安全的保障，为此隆诚国可是花了大价钱。

    隔离门的材质，仅次于中央银行防盗门的材质。

    每一层都有两道，可以将地下区域的每一层间隔成三个独立的部分。

    这在极大程度上提高了安全系数降低了风险。

    另外这些隔离门的打开方式，只能是从内部打开，或者是从控制室打开，外人想要进入只能通过蛮力。

    所以就算外来者表现出了强大的实力，隆诚国也不会担心。

    不过现在…地面厂区和地下一层区域的感染者，隆诚国到希望这个强大的外来者能够帮助他们清理掉。

    而在隆诚国这边计划着如何利用陈飞这个外来者时。

    陈飞也通过一些细节做出了他的推测。

    按照正常的思维方式，厂区有着这么多的监控，是几乎可以将厂内有多少丧尸准确锁定的。

    以地下幸存者的数量，这些丧尸又是分散在厂区的各处，想要全部击杀并不难。

    而只要将这些丧尸都清理了，那么地下的人就能够到地上活动，不用每天都生活在暗无天日的地下。

    当然做这些前提是，必须将地下一层那只一级变异丧尸给解决。

    这也就是说地下和地上就只有一条通道！

    想要到达地面就必须经过那只一级变异丧尸。

    一级变异丧尸虽然强大，但比起普通丧尸强大的程度有限。

    可因为其丧尸的诸多特性，若是没有武器，普通人还真的无法击杀这只变异丧尸。

    这点又从侧面证明了，地下的这些幸存者是没有什么武器的，其中也没有进化者存在。

    当然若是有，他也不可能逃脱丧尸雷达的检测。

    收起发散的思路……

    陈飞将注意力重新放在地面厂房和仓库区域。

    这次过来就是为了寻找制作战斗服所需的纤维材料的。

    当然陈飞要找的不是成品，而是可以制作战斗服所缺少的那种纤维布料的原材料。

    虽然具体是什么陈飞不清楚，但却是可以将所看到的材料全部转移的材料空间。

    若是有，自然就可以达成制作条件。

    若是没有，他就只能去一些研究所之类的地方去碰碰运气了。

    也不知道这厂子的地下区域是不是这样的地方。

    但在搬空厂房内所有材料原料之前，陈飞要先将地面的丧尸全部解决掉。

    在时间允许的情况下，陈飞也愿意这么做。

    毕竟少一只丧尸也就少了一个敌人，与人方便也是给自己方便。

    当然陈飞清理丧尸的同时还不忘顺便破坏了周围的摄像头。

    他可不想自己用扫描功能将厂房搬空的画面被现场直播了。

    “董事长！那人在破坏摄像头啊！我们怎么办？”

    地下五层，在陈飞破坏摄像头时，隆诚国就从对讲机内听到了监控室小刘的声音。

    “还能怎么办？要不你出去制止他！”

    隆诚国的脸色难看的可怕，这些摄像头就是一只只他了解地面情况的眼睛。

    结果……现在全被那闯入的外来者破坏了！

    偏偏他们又没有出去制止的实力。

    嗯？？？

    围墙上对外的摄像头，都留下来了！

    很快隆诚国就有了新的发现……

    作为一个成功的企业家，头脑和清晰的思路是必不可少的。

    从那外来者破坏摄像头的行为来看，这人明显是有什么不想被人看到的，所以他才会刻意的破坏所有的摄像头。

    不过好在是，在破坏摄像头之前，这个外来者将那些感染者都击杀了。

    就算摄像头被破坏了看不见了，以后也不需要再担心。

    只要能保留几个看到外界情况的摄像头，不彻底切断和地面的联系，也算是不幸中的万幸。

    按照扫描的三维地形图的成像，通往地下区域的入口，就在家属楼的下方。

    乘坐电梯就直接可以到达地下一层。

    可若是想要进入地下的其它层，就需要走过一道道隔离门，进入位于侧面的楼梯道。

    整个地下区域，楼梯间和楼层的走廊，呈现出S型。

    在地下一层，楼梯道位于最右侧，那么到了地下二层楼道就位于最坐侧。

    以此类推，想要到达地下五层最深处的房间，那么每一道隔离门都必须走过，这也是提高安全系数的一种办法。

    当然目前也就只有地下一层和地下二层的安全门全部落了下来，

    地下三层，四层，五层，则是幸存者们的居住区。

    房间和楼层，都是根据幸存者身份与隆诚国关系进行分配的，一旦遇到危险，隔离门就会一道道的落下。

    隆诚国在家属楼的楼门口安装了三个高清摄像头。

    从监控画面来看，那外来者只对厂房和库房感兴趣，办公楼和家属楼自始至终都没有来过。

    来来回回的，将各个厂房仓库都走了一遍后，那名外来者最后才来到了公寓楼这边。

    隆诚国对于自己的厂房和仓库里有什么是一清二楚的。

    全是一卷卷的布匹，种类繁多到可以满足任何服装场的需求。

    除了这些成品布料剩下的就是一些原材料和化工原料，食物什么的全在地下区域。

    而陈飞在各大厂房和仓库间走过，对于那些制作完成的布匹，他只是每样取走了一部分。

    虽然说现在的材料空间大的出奇，但那也不是无限大的。

    相比于成品的布料，陈飞搜集更多的是那些例如棉花和麻这些的原材料。

    而像涤纶这些布料，就涉及到很多的化工原料。

    陈飞特意来这边，想要搜集的就是这些化工原材料。

    值得庆幸的是，在陈飞将那好几个仓库的原料都清空后，制作中级战斗服的选项，也终于亮了起来！

    不过因为陈飞还没有敲定新战斗服的最终设计方案，现在也不着急制作....

    (本章完)

