    “夜寒哥哥！”

    这时，颜桑月的声音从辛夜寒背后传来，待颜桑月走近之后，辛夜寒一转过身来，颜桑月就看到了他身后的颜非。

    颜桑月的眼神一暗，她没想到颜非竟然也在这里！

    而辛夜寒在颜桑月过来的时候，就一把将颜非手中的手绢给扯来藏在了衣襟当中。

    这小丫头还傻傻地举着做什么！生怕别人不知道他刚才哭过了吗？！

    “夜寒哥哥，她来找你做什么？”

    颜桑月的计划三番两次被颜非大乱，现在再次看到颜非，心里瞬间火大，自己的言行也有些控制不住起来。

    虽然这话的性质并没有太恶劣，但是听在辛夜寒的耳朵里，就有些不对味儿了。

    方才他和颜非的互动，让辛夜寒已经下意识地把 颜非划入自己人的范围了，颜桑月这稍稍有些夹枪带棒的话，就让刚刚被刺激过的辛夜寒有些不高兴了，瞬间觉得颜桑月有些令人厌恶。

    见颜非小心翼翼的模样，辛夜寒立即道：“颜桑月，你这是什么意思！难道本皇子选择跟谁说话的权利都没有了吗！”

    颜桑月立即道：“夜寒哥哥！不是这样的，只是她又看不见，说不得话，想必会给哥哥找麻烦的。”

    “本皇子不觉得麻烦，你走吧。”

    颜桑月没想到辛夜寒竟然会对她如此粗鲁，让她吃瘪，有些不可思议。

    但是要她离开却也是不可能的，她走了岂不是就便宜颜非了。

    这时候颜非似乎是害怕他们吵起来，立即拉了拉辛夜寒的袖子，摇了摇头就慢慢摸索着离开了。

    辛夜寒心中大气，他原本是想给颜非撑腰出气，但是想不到她自己倒像是怕极了的模样，退缩着就离开了。

    颜桑月见颜非走了之后很高兴，心想自己这回有机会了，但是她刚上前一步，辛夜寒就退开了。

    冷冷地瞥了颜桑月一眼之后，转身就走了。

    他没问到那个小丫头的名字，全被这颜桑月给搅乱了，以前怎么没觉得她是这样的讨厌呢。

    看着辛夜寒走远的背影，颜桑月不追也不是，追上去又生怕惹得辛夜寒更加讨厌，于是只急的在原地狠狠跺了一脚。

    颜桑月眼中闪过一丝狠意，随即就去找了颜玄。

    颜非从梅林出来，就知道辛夜寒这回是头脱缰的野马，颜桑月怕是用尽手段也难以拉得回来了。

    颜非出来没多久，颜桑月就追了过来，十分自然地拉住颜非的手。

    “姐姐！怎么没有人陪你玩啊！桑白呢？”

    颜桑月这么一问，颜非也有些疑惑，桑白上哪里去了？

    “既然姐姐没有人陪，那不如妹妹陪着姐姐去看池塘里新养的锦鲤吧，可好看了。”

    颜非嘴角微微一抽，她眼睛看不见了还去看鱼？

    “啊！忘了姐姐看不见了，不过那边有好吃的点心，我带姐姐过去吧。”

    颜非好像有些傻乎乎地点了点头，然后就跟着颜桑月往池塘边走。

    这么大冷的天，还往池塘里投新的鱼苗，这慌撒的也太没有技术含量了一些。

    一路上，颜非看似有些懵懵懂懂的模样，不过五感早就提高了警觉性，注意四周的情况。

    颜玄估计就在前面不远的地方等着她了。

    颜非感觉走着走着，颜桑月的动作忽然慢了下来，略略走在了她身后的位置。

    颜非腰上的荷包忽然掉在地上，她立即停下然后弯腰去捡那个荷包。

    颜桑月没想到颜非会突然停下来，她一时间没有反应过来，然后直直地就撞上了颜玄从一旁的草丛中伸出来的脚。

    如果按计划来的话，颜非应该撞上颜玄的腿，然后就会因为失去平衡跌到湖里去那时候就是她自己看不见跌进去的。

    但是现在颜府忽然停下来，就换成颜桑月跌进这湖里头了。

    “哗啦”一声巨大的落水声响起，颜桑月直愣愣地就跌到那刺骨冰寒的池水中了。

    “月儿！”

    颜玄似是没有反应过来，他从草丛中出来后，以为跌进水中的是颜非，但是看到颜非还傻愣愣地站在原地之后，再一看那水里不断扑腾的人，颜玄立即就朝水边扑了过去。

    不过颜玄也害怕这冰冷的池水，不敢往里头跳，于是赶紧找了旁边的竹竿，伸到湖里准备把颜桑月给拉起来。

    但是可能是湖水太过冰冷了，颜桑月几乎是立即就晕了过去，根本抓不了这竹竿了。

    颜玄见此不禁大声呼救：“来人啊！月儿掉进水里了！来人！快来人啊！”

    听到颜玄的声音，不少妇人和小厮都闻讯赶来，梁思琪赶到的时候，看到水中已经不怎么动弹的颜桑月，吓得瞬间泪如泉涌。

    “月儿！我的月儿！你们赶紧救我的月儿啊！”

    颜玄立即将几个侍卫往水里推了去，“救人！你们赶紧救人！”

    几个侍卫下水也被冻得不轻，不过既然已经下来了，也赶紧救人了。

    颜桑月被捞起来之后，水淋淋地躺在地上，面颊冻得青紫，眼见着已经进气比出气都要少了。

    颜玄立即掏出几粒丹药给颜桑月服下，然后把身上的披风解下来给颜非披上。

    这时候，见颜桑月渐渐缓过来，哭得泪眼连连的梁思琪转头一脸怨恨地看向颜非的方向。

    “玄儿！你妹妹好端端的来这水边做什么，怎么会落到池塘中的！”

    颜玄见此立即道，“我也不是很清楚，不过在不远处听到月儿一直在问颜非，为什么要带她来这池塘，但是颜非一直没说，紧接着我就看到了颜非把月儿给推到池塘中了。”

    见害颜非不成，颜玄也不放过这次嫁祸颜非的机会，既然事情已经发生了，就要利用好，发挥最大效用。

    “颜非！我平日里待你不薄，月儿和玄儿也都对你敬爱有加，有什么吃的穿的好的都想着你，你竟然对月儿下此毒手！”

    “颜非，你小小年纪，怎么会有如此狠毒的心思！也是月儿太过单纯，才会遭到你这般狠毒的暗算！”

