

“嗯，就看现在这个墓里面，埋得是什么人，规格怎么样了。”唐老道：“不过我看过图片，倒不像是什么王孙贵族的陵墓。那个开发商前段时间还求到了我的头上，想要我帮忙去说几句话。”

唐老是鉴定方面的专家，在考古方面也算权威。若是他能出面，确实能在很大程度上决定，这个古墓到底该不该留。

即便是古墓本就不够规格留下，他也能在一定程度上影响，这个古墓考察勘测开挖的时间进度。

否则，一大群考古专家跑到古墓那里去，待他个一年半载。就算最后决定古墓不留存，那这个项目基本也废了。

要知道，很多开发商开发楼盘，甚至都是与银行借贷来的钱。光是利息，就足够吓人。而且就算不提利息，这么多工人设备停在那里，如果不干活，每天要支付的薪水租金也不是一笔小数目。

“那你准备过去吗？”甄老问道。

唐老摇了摇头，道：“管那闲事，我都是一退休的老头子了。每天在古玩街里逛逛不舒服吗？大老远跑到穗城做什么。”

“哈哈哈，你这还不去？”陈友好笑道：“那开发商请你，估计也不会是小数目。唐老昨天不还缺钱买画吗？不趁机弄点外快？”

“那副画不是假的吗？以后再想遇到相同等级，估计也难咯。再说这钱也不是那么好挣的。这事折腾起来，各种申请材料，验证报告，还要爬高爬低四处勘察，每次弄完都心力憔悴的。”唐老感慨的摇了摇头，道：“也是老了。换做再早几年，遇到这事我肯定出面。”

确实如此，对于唐老这种功成名就，偏偏年纪也偏大的人而言。许多事情，即便有钱可挣，也不是那么愿意出面了。

估计，即便唐老真的缺钱用。估计也是宁愿卖掉一套房子筹钱，而不愿四处劳累。

这个话题略过，几人又开始将起这些日子的见闻，其中大多与古玩有关。陈友好谈起上次在深城见识的一些古玩，以及捡漏的那个战国碧玉龙凤配，自然又是引起甄老与唐老的惊呼。

只不过听闻最后那龙凤配被盛海付家的付老头给收走了，即便是唐中堂二人，也不由一时无语。

甄老沉吟片刻，道：“这块玉佩给的不亏，既然付先生有心请你去他的收藏室里看看，你有时间便去一趟吧。这对你听有好处的。”

陈友好听得一惊，尽管此前李天昊已经提示过自己，付家实力雄厚。但他还是没想到，居然连甄老都会如此重视。

“我会的，多谢甄老提点。”

陈友好缓缓点头。

“行了，聊的差不多了。来，去老头子我的收藏室看看。”

唐老掰了颗花生，放在嘴里细细的嚼着，率先起身引着几人向楼上走去。陈友好跟在后头。

“二层是唐宇他们两个，还有我那大孙子住的，我平时都住在三楼。收藏室也在三楼。”唐老絮絮叨叨的说着。

走上三楼，来到唐老的卧室。唐老的卧室倒是没什么现代化的气息，看着古香古色的，而且家具不多，偏古朴。

唐老从书柜上取下一本书，然后在里面摸索了会，按了一下开关。书柜便在陈友好惊讶的目光中，缓缓向旁侧移开。露出里面的保险大门。

唐老嘿嘿一笑，道：“惊讶什么，我可没有甄老头家那么有钱，还能请几个保安在家里候着。这么多宝贝，万一遭了贼我不哭死了。”

陈友好哑然失笑。事实上这种暗柜，很多有心眼的家庭都会藏一个，玩的就是以往万一。

即便是陈友好自己家里，在父母的卧室衣柜上，已有一个暗阁。只不过没唐老那么夸张，那个暗阁藏在衣柜里面，需要手动在两个地方掰开金属丝，才能打开。

里面也没藏着什么好东西，就是一些金银，是早年母亲结婚时的嫁妆，其余的便是户口本之类的证件。

就这，还是陈友好成年的时候，他老妈一脸严肃的告诉他的。俨然像是告知传家宝一样。把当年还年轻的陈友好激动的！

差点以为父母是隐藏的富豪，曾经的苦难生活只不过是磨砺，就等自己自己成年之后才告诉自己。

旁侧的甄老倒是平静，显然不是第一次来。

唐老收藏室的大门，开了密码锁之后，将大门缓缓推开。这大门沉重，唐老推的很是费力，陈友好上前搭了把手。

“为什么不用电动的，那样不是更方便吗？”陈友好奇怪道。

甄老取笑，道：“这老头是个老古板，信不过电动门那些花里胡哨的东西。就担心那天坏了，把他那些宝贝给埋在里面。”

唐老不服气的反驳道：“本来就是！电动有什么好的，稍微有点故障还要人来修。隔段时间找人修一次，我弄这个收藏室还有什意义？还是手动的好，我每次开门，还能锻炼一下身体呢！”

陈友好没有回话，他的目光已经被收藏室里绽放出来的光芒给彻底吸引住了！

收藏室不大，本就是利用建筑设计，隐藏出来的小房间，也打不到哪里去。月末一个卫生间大笑，也就十来平方，左右两个木柜，上面摆放着各式各样的器具古玩。而在对面的墙上，还悬挂着不少古画字帖。其中有三幅古画光芒最为耀眼，几乎占据了半片墙壁！

只是那些古画名帖，虽说看着像是悬挂，但细细看去，其实是防止在一个小玻璃柜内。而那些茉莉鬼，则是镶嵌在墙上。古画保存不易，不说认为损毁。就是强光潮湿，都容易损坏。

这收藏室也无窗户，所以极为黑暗。但陈友好仅凭这些古玩的光辉，便已经可以将整个收藏室所有场景，收入眼帘。

“啪！”

电灯打开。

唐老看着陈友好目瞪口呆的神情，像是早有所料，得意道：“怎么样，老头子我的收藏室，还是有点水准的吧！”

“何止是有点水准，简直是太出人意料了！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。