    六百九十二章

    星灵究竟想做什么，苏源拿不准。但是他可以确定，剑魔绝对是它们放出来的。在这种敏感时刻，它们刻意在人间制造混乱，绝对不只是好玩而已。

    苏源已经在这个世界埋下了很多种子。但是他担心可能没有时间让这些种子成长了。好在是这时候，丽桑卓传来了消息。她已经找到了大狗熊的踪迹。

    作为弗雷尔卓德原始三神之一的大狗熊，因为跟不上时代的变化，已经开始在弗雷尔卓德失去了信徒。只有少数的蛮族部落还在信仰它。但是它从来不会给出回应。

    它心中只想着，摧毁现在的弗雷尔卓德的秩序。让混乱重回大地。暴乱，劫掠，杀戮才是它的菜。只不过还没等它准备好，就被人找上门来。

    沃尔贝利的身体非常巨大。足足有一座小山大小。它在弗雷尔卓德最北面的一个山谷之中活动。一身纯白的皮毛，跟周围的雪地搭配，有一种奇特的神圣感。不过在苏源眼中，眼前的一切可是跟神圣感毫无关系。

    满目都是杀戮，掠夺，混乱的气息。就连天空中飞过的一只鸟，都在这种气息的影响下，疯狂的朝着苏源进攻。大狗熊也被苏源的气息惊到了。它不知道苏源，只是以为哪一个原始神明过来挑衅。

    庞大的身体缓缓的站起，刚要开口。苏源那边直接动手了。反正最后都得打，时间有限，苏源也不跟它废话。

    手中的万能武器，化作了一杆长枪。直刺大狗熊的头部。沃尔贝利的身体庞大，但是动作丝毫不慢。而且它身上有风暴的权柄。在风暴之力的辅助之下，它庞大的身体快速的起身，避开了苏源这一击。

    但是并没有什么卵用。苏源的身体直接空中变向，再一次刺向了它的头部。天空中，一道雷电袭来，直击半空中的苏源。但是苏源根本没有丝毫躲避的意思，直接强顶着雷电，冲了过去。

    沃尔贝利只感觉一万句卧槽在嘴里涌动。它什么时候招惹了这么疯狂的神灵。自己最近甚至没有狩猎，哪来的这么强的仇家？

    无数的雷电疯狂的涌动，势要将苏源拦在半空。狂风与冰雪也席卷苏源的身体，试图将他推开。苏源左手出现了那跟魔杖。顶端的女神之泪，散发出一束耀眼的蓝光，挡住了周围汹涌的各种攻击。

    苏源手中的长矛? 最终还是出现在了沃尔贝利的头顶。

    “吼……”沃尔贝利一声怒吼? 整个身体直立而起。举爪拍向了苏源。然而并没有什么卵用，苏源手中的长矛直接刺穿了它的爪子? 刺中了它的头部。

    “你到底是谁……”一击之下就受到重创的沃利贝尔? 知道自己无法对抗来敌。只是他不明白，自己究竟是什么地方得罪了这么强大的神灵。

    “很遗憾? 我们其实并不认识。我也无意介绍自己。不过你本身拥有杀戮，混乱的权柄。这种现象难道不在你的预料之中？”苏源的语气微微有些讽刺。对于这种混乱之神? 杀了也就杀了。他可以看着这片大陆的面子? 不动奥恩，跟艾维尼亚。但是大狗熊这种，他杀起来毫无心理压力。

    沃利贝尔咆哮着还想要反抗。风暴与雷电之力，充斥了整个山谷? 形成了一个特有的领域。就连苏源都感受到了不小的压力。但是也仅仅是压力。这种程度的风暴与雷电领域? 还无法真正伤害他的魔神之体。

    手中的长矛前刺，刺穿了沃利贝尔巨大的头颅，将它钉在了地上。它仍旧没有死，只是恶狠狠的看着苏源。

    “我是这片土地的原生神明，你杀了我? 会受到整个弗雷尔卓德大陆的诅咒。所有的生灵都会诅咒你，憎恨你。我的兄弟? 回来找你复仇。你会为今天所做的一切付出代价的。”

    “是吗，这片大陆会不会诅咒我我不清楚。不过大陆上的生灵不会诅咒我的。而且说真的? 如果你的兄弟来给你报仇的话，我会很开心的。”

    沃尔贝利只感觉某种无法抗拒得力量正在抽取它体内的本源神力。

    作为大地衍生得原始神灵理论上它是不会死的。就算苏源站在杀死了它。神力回归大地。等到某一天这片大陆被混乱跟杀戮覆盖的时候? 它自然会重新复活。

    但是现在不一样? 它感觉自己体内的本源神力正在消失。这些力量是它存在的基础。一旦被夺走? 大地会重新凝聚神力。但是那就意味着会出现一个新的神灵。而它将永远死去。

    大狗熊终于慌了，它开始求饶。

    “不要这么做求求你。我知道这块大路上所有的宝藏，我知道哥哥打造的那些神器所在地。我知道凤凰在什么地方。我可以带你去找它，不要杀死我。求求……”

    声音很快就消失了。到了苏源这种程度，想要做的事情，几乎不会被言语改变。它要的就是对方的本源神力，这是个绝对无法调和分矛盾。

    许久之后，苏源离开山谷。从外表看不出什么特殊的变化，但是内在里，苏源已经发生了翻天覆地的变化。

    纯净的原始神力，极大的加快了小世界的衍化进程。只差一点，苏源就能够提前完成小世界的衍化，然后自称一界了。他甚至在最后，把手中的女神之泪都吸收了，但是人仍旧差一点。

    他意识到，这最后的一点点，可能不是能量层面得问题。它需要一个契机。用东方的修行术语来说，苏源的累积已经足够了，他需要的是一次顿悟。

    这种东西当然是强求不得的。苏源没有刻意的去感悟什么，而是直接选择了回归。

    而就在他回归之后，收到了一个消息。

    “先生，我们刚刚得到消息，皮城那边传过来的。诺克萨斯境内，以及皮城，甚至德玛西亚突然间出现了大量的疑似暗裔的生命。它们大肆破坏，造成了巨大得伤亡。我们要去看一下吗？”

    每一个暗裔，就是一件接近神器级别的武器，苏源当然很有兴趣。但是这一次，他闻到了其它得罪味道。

