    “吾皇万岁万岁万万岁。”文武百官跪在地上一起喊道。

    雍正已经坐在了龙椅上，看着跪在地上的文武百官，身上的帝王之气早已显露无遗。

    “众爱卿平身。”

    文武百官们听到这里，又立刻应声。

    “谢皇上。”

    其他的文武百官齐刷刷的从地面上站了起来，看着眼前的雍正。

    雍正轻轻地咳了咳自己的嗓子，出声道：“经过朕的深思熟虑，决岳钟琪判解甲归田。”

    文武百官听到这里你看看我，我看看你，每个人似乎都有话说，但是又不敢说出来。

    因为刚刚有人站出来的时候，雍正的目光就死死的盯着对方，那气势压的对方甚至喘不过来气，根本不允许他们说话。

    “不知李爱卿突然站了出来，所谓何事？”雍正不悦地说道。

    而被称为李爱卿的文官，也不敢在这个时候惹雍正。

    纠结了许久，最终只能选择同意雍正的处理办法。

    “回皇上，臣觉得这个处罚刚刚好。”

    雍正眯了眯自己的眼睛，平日里李爱卿与岳钟琪最为不和。

    如今他站出来替岳钟琪说话，倒是让其他的文武百官震惊不已。

    “皇上，现在岳钟琪虽然打了败仗，但是之前每一次所立的战功都是实在拥有的。”

    “皇阿玛，虽然不能功过相抵，但因此因为这件事情就将对方一除以死刑，确实是太过了。”

    弘历也大着胆子，说出了想法。

    他害怕自己的话会引起雍正的怒火，所以小心翼翼地不敢抬头去看。

    文武百官看着李爱卿说出这么多违心的话，他们也只能放弃了反抗的想法。

    如若真是将雍正说的生气了，估计到最后倒霉的还是他们几个人。

    雍正满意的笑了。

    “朕也是这样想的，所以决定让对方卸甲归田。”

    其他的文物百官又跪在了地上。

    “皇上圣明，若非皇上如此德心人厚，恐怕岳钟琪有一百个脑袋也不够砍的。”

    其他的文武百官纷纷应和。

    此事告一段落。

    雍正心情大好，总算是没有其他的大臣来这里捣乱了。

    就在雍正和刘芊芊分享这件事情的时候，岳翰岁求见。

    “这个时候岳翰岁来到这里是为了什么呢。”雍正有些奇怪的说道。

    “不如让他进来，估计他自己就会说明白来到这里见皇上，您的目的。”

    对方听到这里觉得刘芊芊说的有道理。

    最后便让岳翰岁进来了。

    “臣参见皇上。”岳翰岁恭恭敬敬的说道。

    “爱卿平身。”

    “你来到这里，所谓何事。”

    岳翰岁说明了自己来到这里的来意。

    “微臣想要休沐几天，如今父亲已经卸甲归田，为他寻找新的住处。”

    对方说到这里，再也没有说下去。

    等待着雍正的回话。

    雍正仔细的想了想，之前住的地方全部都是雍正赐给岳钟琪的府邸。

    现在已经罢了官没有朝廷命官的身份，所以不能再继续住在之前的地方。

    确实是应该要找一个居住的宅子。

    “你父亲有你这样的好儿子，倒也是他的福气。”

    雍正拍了怕岳翰岁的肩膀，欣慰的说道。

