    茫茫荒原，无边无际。

    一股荒凉气息，扑面而来。

    如血残阳映照下，有着废弃的公路，锈迹斑斑的破旧车辆，路边还散落着干瘪的轮胎。

    到处都是坑洼不平的地面，疯长的杂草，地上散落着许多巨型动物的骨架子，偶尔可见人类死后独有的骷髅头。

    只有一条公路，明显经过定期维护，路面上有车辆来往。

    那条公路延伸到九号基地东大门，叫做东门公路。

    东门公路，是四条神奇的天路之一。

    在狩猎者的圈子里，东门公路还有一个别称：谋生之路。

    那条延伸到东大门一百公里的公路，直接关系到安全区东部两千多万人的生存，老百姓能不能每天买到肉，取决于东门公路的运输。

    到了一百公里之外，神奇的天路也不好使了。

    如果坐直升机从高空俯瞰，不难发现，百公里之外的路面，惨不忍睹。

    每隔几里远，就会出现几十米深的大坑。

    如此糟糕的路况，别说开汽车，自行车都没法通过。

    成群结队的变异生物，在大坑附近游荡，形成了生人勿近的危险区域。

    傍晚六点半，东门公路上，传来了一阵歌声：

    “骑着我心爱的小摩托，她永远不会堵车……”

    唱歌的年轻人，大秀车技，单手扶着车龙头，另一只手取下了鸭舌帽。

    他伸手撩了撩风中凌乱的头发，透着无法言喻的骚情。

    路边一些经过的越野车司机，都被那个骑车的年轻人惊到了。

    见过骚的，没见过这么骚的。

    明明骑着一辆小摩托，那哥们儿愣是开出了法拉利的即视感。

    年轻人的骚情，源于内心的骚动。

    他距离心心念念的初恋，已经不远了。

    东门公路周边的基站保存完好，信号也挺好，白天秀通过手机导航，很确定自己和初恋的距离越来越近。

    时隔三年后重逢，他的心情，别人不懂。

    顺着东门公路开了40公里，白天秀驶入了一条分岔路。

    开了几公里，大路不见了，前面是歪七八拱的小路。

    白天秀自己都佩服自己的机智，那种羊肠小路，汽车开不过去，就小摩托靠谱。

    他骑车在小路上穿梭，前方出现了一座山。

    那座山本来有个隧道，可供高铁和动车经过。

    也不知从哪一年开始，那座山被某种力量击倒，隧道彻底坍塌，延伸的铁路也随之毁灭。

    整条铁路被某种力量扯胶带一样地扯开了，凌乱地洒落在荒原上，沦为锈迹斑斑的废铁。

    类似的情况，荒原上随处可见。

    在那倒塌的小山后面，还有另外一座山。

    白天秀骑车到了山脚下，认出了眼前这座山。

    此山海拔九百米，算不上名山，否则早就被兽王占据了。

    这座长满野花野草的山，有一个名字：日出山。

    日出山在论坛上很有名，五十年前有一对情侣，坐在山顶看日出，留下了动人的一幕。

    当年很多网友被那段视频感动了，把那座不知名的山头，命名为日出山。

    很多人现实里不敢去日出山，就在游戏里达成夙愿，组团跑去日出山踩点。

    尽管日出山附近有凶猛怪兽出没，也阻挡不了玩家们的热情，抱着一种“死了都要爱”的觉悟，许多情侣不顾一切跑去日出山打卡签到。

    久而久之，日出山成了一个约会圣地。

    年轻男女心中的浪漫，往往很疯狂，甚至可以说是作死，比如去荒原上看日出。

    要是一男一女没胆子去日出山见个面，那都不算真爱。

    站在山脚下，白天秀当场明白了，贾思敏为什么要约他在这里见面。

    他看了看定位，初恋和他的距离很近了，应该就在山顶。

    白天秀把小摩托停靠在山脚下，朝着小山坡步行而上。

    他跑得很快，用百米冲刺的速度直奔山顶。

    山顶有一块范围数十米的平地，上面只站着一个人。

    夕阳西下。

    太阳挂在山头，露出一个半圆，好像随时都会坠落下去。

    看起来距离夕阳很近的，是一个无比惹火的混血女郎。

    她年约双十，充满了异域风情。

    白天秀一眼看过去，忽然明白了什么叫做百变小妖精。

    第47届女冠军，是一个无比妖娆的双马尾少女。

    现实里的初恋，是一个极具东方古典美的女孩。

    而现在，她又化身为一个混血小尤物。

    男人们想要的特质，她都有……

    女孩正在东张西望，似乎在等待着什么。

    当她扭头看见走上山顶的青年，忽然触电似的震颤了一下。

    白天秀取下口罩，和女孩无声对视。

    尽管心里一次又一次实锤，他还是有一种不真实的感觉，想通过眼神去确认，贾思敏到底是不是他等了三年的那个人。

    眼睛是心灵的窗户，也是鉴别初恋的信物。

    四目相对，白天秀脑子里嗡嗡作响。

    混血女郎的眼神，他很陌生。

    当年那种一眼就断定对方是小妖精的强烈第七感，并没有出现。

    游戏里不仅有百级美颜，还有百级美瞳。

    这一刻白天秀不太确定，是不是因为对方美瞳得太厉害，导致他分辨不出来。

    “会不会是时间太久了，心态和气质发生了变化，眼神也变了？”

    突然，白天秀心里闪过这个念头。

    人是会变的，每过一个阶段，会出现不同的观感。

    就拿他自己举例，三年前的他，和现在的他，判若两人。

    回顾三年前那个刚进入东华公司的58公斤瘦弱小陪练，再看看如今这个增重到80公斤的见习组冠军，白天秀自己都震惊于自己的变化。

    他决定来点实在的，直接开口问，打开天窗说亮话。

    新生代冠军还没张嘴，贾思敏先开口了：“你这什么眼神，嫌我小号不好看吗？”

    “也不是不好看，就是没认出来。”白天秀实话实说，同时暗暗松了一口气。

    他有个合情合理的想法，可能是小妖精故意弄了这么一个眼神和气质都截然不同的小号，免得和大号撞车。

    听他这么一说，贾思敏好像有点小开心：“听你这口气，你心里只有我的大号？”

    白天秀毕竟是经过车二爷熏陶的，当场爆发了求生欲：“也不能这么说，都喜欢。”

    混血小尤物一下子笑得风情万种：“算你识相，过来坐吧。”

    说完她坐在一片柔软的芳草地上，抬眼看着即将坠落的夕阳。

    白天秀走过去坐在女孩旁边，顺着女孩的目光看向了夕阳。

    他活了十八年，以前从来没发现，原来落日这么好看。

    落日余晖下的女孩，更是光彩照人，越看越好看。

    贾思敏感受到了他的目光，小声说道：“是不是我小号和大号长得不一样，让你很失望？”

    白天秀闻言吃了定心丸，基本可以确定自己没认错人，于是他开始走心了：“失望不至于，应该说是意外惊喜。”

    贾思敏很好奇：“为什么会感到惊喜？”

    白天秀答道：“谁不想找个可盐可甜，能文静婉约，又能热辣如火的女朋友。只不过大多数人没那个条件，哪怕是在游戏里，首先女朋友得打开了基因锁，才可以创建一个小号，体验另外一种不同的人生。我很幸运，一发入魂。”

    贾思敏扭头呆呆地望着他：“你真是这么想的？”

    白天秀脱口而出：“是啊。”

    贾思敏感受到了对方的真诚，她也开心走了：“我故意开小号来见你，就是想让你知道，我性格里有另外一面。你以前看到的那个我，和另外一个我，可以说是两个人。”

    说着，她小脸上爬上了红晕，语气透着小紧张：“我觉得两个人在一起，一定要有诚意，另一个我，就是现在这个样子。我今天把我另一面展现在你面前，如果你接受不了，请直接告诉我。”

    白天秀欣喜若狂。

    套上双重性格这么科学的理论，很多事情都解释得通了。

    他走进了科学，终于可以确定，自己今天没找错人。

    在这个时刻，口头上的言语，已经不足以表达他内心汹涌澎湃的情绪。

    于是乎，他动用了肢体语言……

