    秦风动了。

    在众人的目光之下，秦风终于是起身，向其正后方角落走去，随手拿起一块大约两只拳头大小的玉石，直接选定了这一块。

    看上去像是随便挑的一块一般！众人有些错愕。

    这是什么情况？

    连挑都不挑，随便就挑了一块玉石，这是打算放弃这一次的比试了？

    “这块玉石，石中有缝，且玉石本身又如此微小，只有两只拳头大小，为何这无冕宗师要选择这一块玉石？”

    “不应该啊，这可是价值一千六百万灵石的比试，这无冕宗师，总不可能就此放弃吧？”

    众人很不解，觉得困惑。

    因为按照正常的判断，但凡是有点赌石水平的，基本都不会挑选这一块玉石，可秦风，偏偏就挑选了这一块玉石！只有秦风自己最清楚，他不是放弃，而是早就已经认定了这一块玉石，因为他早已看清并窥探到了一切！所有人都以为他盘坐下来，闭目凝神拖时间似乎是为了影响镜黎的心态，然而只有他自己最清楚，他根本没有这么做的必要，他根本不怕镜黎，比赌石术，他完全有把握能赢他，而且胜算极大！之所以原地坐下，闭目凝神，硬是拖了一个时辰多，主要是因为，他在开发自己在赌石上的潜能，也就是之前有所感悟的内容。

    能通过石料上的各种光泽，纹络，石质等等方面一眼看清石料中的宝物。

    这和自己凭经验上去切割的效果完全不同，经验不一定全对，有时候也是会出现纰漏的。

    可眼下，秦风通过这些石料上的各种材质，竟能看到当中的内核，能够完全窥探到各种精华。

    简而言之，如今的秦风，光是这么远远望着，透过这种手法，都能一眼窥探到这些玉石中的精华之处，从而得知当中宝物的存在！这是一种非常玄妙的感觉，连秦风自己都说不上这是怎样的一种感觉，但显而易见，如今的秦风，已经渐入佳境。

    在这种赌石状态之下，秦风觉得自己天下无敌，没有人能在赌石上赢过他！而眼下这一块玉石，看上去只有两只拳头大小，并且上面甚至还有裂纹，从正常角度上看确实是垃圾，如果是没有进入这种状态之前的秦风，估计也会这么认为。

    但眼下，正因进入了这种玄妙状态，让他能窥探到各种石料中的东西，所以他明显看地出来，这块玉石之中的东西，绝对是在场整个游园中最好的一块了。

    表面上的裂纹，并非是因为外部打击出现，而是本身就有的，源自于玉石之中的精华所产生。

    当然，他不会出说来，只是自顾自地选定这一块玉石，事实会说明一切！似乎见秦风一脸从容的模样，众人觉得，他应该不至于就此放弃比试，估计有自己的打算！“难道这块玉石还有我们没看到的地方？”

    众人面面相觑，心中没底！不过显而易见，就算这玉石中的东西真不简单，这一次的比试，在众人看来，这无冕宗师大概率还是会败下阵来！那镜黎在域外时，肯定没少做这种蒙着布切割玉石的事，否则的话，不可能如此轻易便能将玉石完整切出。

    他太熟练了！可这无冕宗师，光是看其态势便知，这绝对是他第一次用这种手法来切割玉石。

    劣势太大了！这无冕宗师本身实力就不如镜黎，更别说眼下这等状况了。

    在实力不如对方的情况下，又在对方的强项上和其比试，无冕宗师，大概率是要败了。

    众人无一不是垂足叹息。

    当然，外界的因素，并不能影响到秦风。

    他拿着手中玉石，轻轻抚摸了一阵后，便是会心一笑。

    他已经判断出镜黎是如何以蒙眼状态去切割玉石的了，当下也是没有犹豫，直接取出雕刻刀，将玉石悬于空中，接着蒙住双眼，开始对玉石进行雕刻！他的速度不快，一刀划在玉石中心裂口上，忽然又以圆弧状自上而下转开，又划过玉璧透过左侧面，直顺而过，又自左侧面划向正下方，又继续划去。

    仅一刀，这玉石便被切去大半，只剩下当中最精华部分所在。

    约莫三分之二手掌大小。

    刀起刀落，只剩下一个圆珠形的玉石轮廓在外体现，栩栩如生，有嗡嗡声响起，显得十分夸张！所有人都是吃惊了。

    好妙的一刀，竟能将整个玉石中的精华完全展露出来，完全没有丝毫多余，这种手法，可谓是相当高超了。

    就连五大传奇赌石师都是错愕不已，他们最清楚这一刀中的含金量到底有多高，起码他们自己是做不到这一点的。

    这无冕宗师，到底什么来头，居然有如此的切割水平？

    这一刀后，这玉石之上甚至还在发着光！“好精妙，一刀便能做到这种地步，一下子便将祛除杂料的部分完全省略，剩下了大量时间，学到了！”

    羊天干由衷惊叹。

    “这种手法太冒险了，虽然精妙，但稍有不慎，恐怕就会毁了整个玉石！”

    陆于曼皱眉道，分析出秦风这一刀的缺陷所在。

    常恩却是摇头道：“对于其他人，这可能是缺陷，对于这无冕宗师自己却不是！”

    “看地出来，他应该已经完全清楚玉石里的东西是什么了，所以才敢如此下手！”

    “虽然不知道他是怎么做到的，不过光是这一刀，至少能说明，他的切割术，很可能在我们五人之上！”

    在场众人闻言都是心中一惊。

    无冕宗师的切割水平，居然比五位传奇赌石师还要高？

    假的吧？

    如果不是眼下这话，是常恩大师亲口所言，估计没有任何人会相信。

    更关键的是，其他四名传奇赌石师，竟也没有去反驳常恩，这说明，他们也是认同常恩的话的。

    这无冕宗师，在赌石切割术的之上的水平，确实要高过他们！”

    这无冕宗师，到底是什么来头！”

    不知是五大传奇赌石师，在场其他的赌石高手，此时心中也是不由得生出这种困惑！ 

