    “这么说的话，天庭肯定已经知道孙大圣已经脱离了五行山的压制，

    按道理来说应该会比较紧张，加强防范才对。”李恪心里有点想不通为何天庭没有动作。

    还是说佛门不动，他们也不愿招惹孙悟空。

    当年孙悟空大闹天宫，玉帝派遣十万天兵天将都拿不住，

    不过那也只是玉帝麾下的将领，且不说这些将领到底有没有权尽全力，

    而单单说这天宫又不止玉帝一家，这三十三重天中住着不少神仙修行者。

    就说那太上老君吧，一个金刚琢就能击倒孙悟空。

    后期这金刚琢在牛精的手里，那更是不得了。

    按照这种分析的话，那当年孙悟空大闹天空，其实只是闹的玉帝这九重天。

    其他三十二重天似乎都没有动静。

    不知道是在看玉帝的热闹，还是说真的是另有目的。

    孙悟空大闹天宫，这玉帝没有去请三十三重天上的元始天尊，没有去找其他重天的神仙来帮忙，

    而是去找佛祖如来。

    莫非玉帝和这些神仙的关系不怎么好，反而和如来关系还可以。

    李恪越想越觉得头大。

    如果说天宫中的天庭和西方如来佛联手了，

    那么其他三十二重天里的神仙处于什么样的形式呢？

    天共有三十三重天，玉帝在第九重天，当孙悟空在第九重天大闹的时候，其他重天的神仙来帮忙的并不多。

    这就很能说明问题。

    想到这里，李恪觉得反对第九重天的那种腐朽的桎梏，

    不会如蚂蚁搬山一样那么的困难。

    只要争取其他重天的相助，就可能完成，

    为此，李恪相信他将带领人族在这三十三重天中找到属于人族的独特位置。

    想到这里，李恪对无极书院的三个学生说，“接下来我将要去趟高老庄，

    再给无极书院添个成员，距离比较遥远，

    小熊同学已经学了我传的土行术，可以和我一起前往高老庄。”

    话音一落，三怪各有心思，觉得搭对车要好好表现有之，认为时机不成熟太过危险有之，

    有心中忐忑不知跟着这主子将面临何种危险。

    “院长我学了御风术，我也可以远行的。”寅将军也自告奋勇，表示愿意随着李恪到高老庄。

    李恪摇摇头，“离地百尺飞来飞去，太招摇了，

    而且我们现在需要低调，还是小熊同学适合跟着我去一趟高老庄。”

    李恪拒绝了寅学生的请求，给他们分配别的任务，

    “在这期间，你们两个给我好好修炼，接下来要着手招收有慧根的学员。”

    说是慧根，其实就是找能觉醒纹根，成为修行者的凡人。

    为壮大无极书院做准备！

    李恪知道这方世界的修行要看灵根，没灵感几乎杜绝了修仙的可能，

    可他自从有了昏君系统后，隐隐约约觉得灵根说是一场巨大的阴谋，

    自然的杜绝了其他种类成仙的可能，

    有一点修仙界计划生育的感觉。

    自从接触三生经后，他发觉其实修行的根基在纹根，

    也就是大道纹络之根，它其实烙印在诸天万界中的每个生命里。

    在每个生命的诞生之初，都有它的痕迹，它是生命的本源。

    所不同的只是每个生命的纹络之根不同而已，于是有了难易。

    便有了所谓灵根的骗局。

    听说李恪给他们安排这个事情，开心的很，等于可以找学弟学妹了。

    不过兴奋没多久，便又是霜打的茄子，熊山君憨憨道，“院长，我们并未学过问卜勘探之术，如何看得出凡人是否有灵根？可有灵宝辅助探查否？”

    李恪笑道，“谁说咱无极书院要找什么所谓的灵根之人。”

    “我们无极书院要找的是有慧根者。”

    “慧根？”熊山君不太明白，看向其他两位，他们也是一脸茫然的意思。

    “就是被大道亲吻过的生命，有大道纹络之根者，

    ……再说了，难道说你们三位修道就有所谓的灵根了？”

    “那是人类的说法，我们精怪走的是妖修之路，走的不是灵根之路，是契合，

    越是契合自然，越能感应到灵气，

    越能亲近大道……”特处士毫不犹豫的讲起他们妖修的特点，

    说到后面他完全愣住了。

    无形之中特处士点出了非灵根的修行之路，

    确实他们精怪没有人类所说的灵根，可依旧能修行，实力还在增长。

    “这不，有个明白的嘛。无论是你们走兽所谓的契合，还是羽族的感知，

    都没有点明根源，

    灵根，契合，感知，都是醒根的不同方式而已。”李恪依然笑呵呵的看着他们三位，然后从怀里掏出一物。

    “此物可测对方的纹根是否已经具有醒来的潜质……可你们……”

    特处士伸手接过，李恪又交代了几句，就决定启程了。

    “不过呢，在走之前，我要先闭关修炼一段时间。”李恪看着第一批的三个学员，特处士反应最快，立刻把自己的修炼场地腾出来。

    李恪询问系统自己现在身上有了多少暴虐值。

    【恭喜宿主，最近躺平加昏庸的行为都执行的不错，共获得暴虐值20650点】

    “好，那全部给我兑换，来四个极品机缘。”

    【叮……恭喜宿主，兑换成功，获得金丹一枚。】

    【叮……恭喜宿主，兑换成功，获得金丹一枚。】

    【叮……恭喜宿主，兑换成功，获得金丹一枚。】

    【叮……恭喜宿主，兑换成功，获得金丹一枚。】

    “我去，这么巧的吗？居然全是金丹！”

    不仅如此，而且还全是太上老君所练的

    这种品质的金丹。

    一个一阶二级品质金丹，三个一阶一级品质的金丹。

    李恪想了想，如果将四枚金丹全部吞下去，

    那么实力又会大幅增加。

    就在李恪准备吞服的时候，突然间停止了。

    李恪虽然不喜欢西游中佛与菩萨的行径，

    但是前世中看过的佛经还是有很多好处。

    其中佛经中提到无所住布施则福德甚多。

    对于练功也是一样，布施出去，回馈给李恪的就是躺赢。

    那三个精怪的法术越高深，不仅能成为自己的得力助手，

    自己的八九帝功也能进展的更快。

