    康博在第一眼看到私信内容时也非常兴奋，但是在室友们都围过来恭喜他时，康博渐渐冷静下来。

    首先对方要求的要画的漫画还需要进一步沟通内容，还有这么大的体量，自己一个人到底能不能完成。

    第一点原本是康博最在意的，但是因为这次对方在私信里说的很清楚了，他们要的漫画就是他这个风格的，而且价格也写的清清楚楚，十五万元，二十天画完。

    因为对方是根据小说改编，　他们只提供画，对方也说的很清楚了，其实他们只是想找一个画风合适，能力强的画师。

    这样对于康博来说，工作量会少很多，起码自己不用想太多人物设定，　不需要构思剧情。

    但是有一个隐患是，万一对方跟自己想法冲突怎么办，是坚持己见跟对方闹掰，罢工，还是委曲求全，金主要求画什么就画什么。

    十五万，二十天。

    现在漫画社的学长在外面接活累死累活的，积分那么高，出了那么多作品，也没有这么高的收入，虽然时间比较紧，但是钱给的也确实多。

    他们这样没有名气的学生，能拿到这样的价格，康博以前想都不敢想。

    康博虽然有些担忧，但是转念一想，能有这样一个机会非常难得的，他自己在这里幻想合作中的一些困难简直是杞人忧天。

    既然对方欣赏自己的画风，那就是跟自己大体上是一路人，细节问题都可以好好谈。

    现在最大的问题就是二十天就要画完，根据对方的要求，这个量他一个人很难搞定。

    “想啥呢？康子。这么好的机会，以前你不是总是怀才不遇嘛？终于有喜欢你得画风的公司，犹豫啥呢，赶紧回复人家啊，干啊！”室友说道。

    康博脸上略带担忧的说道，“对方要求二十天就要完成，我一个人可能有些困难。”

    “卧槽，我可以帮你啊。”

    “是啊，我也可以，主要的我干不了，但是帮忙上色，当你的助手，我可以啊。”

    “也算我一个，这两年你帮我们画那么多作业，这次也该我们帮你了。”

    康博愣住了，他没想到室友们竟然会这么支持他。

    康博有些不好意思的说道，“画作业，我也都收钱了。”

    “别以为我们不知道，你收别人的可不是这个价，每次你都是把我们几个的作业画的最好，收钱也就是一顿饭钱的价格，咱们兄弟都知道，那点钱也就是个成本价，哈哈。”

    “是啊，再说了，我们帮你也不是免费的，只是你找别人，人家不一定像我们这么了解你。”

    “你让我们怎么画，我们就怎么画，你让我们画什么，我们就画什么，保质保量乖巧听话。”

    三个室友你一言，我一语的都表示要帮康博。

    有三个室友的帮助，二十天完成绝对没有问题。

    康博没有说太多感谢室友的话，男生间说太多感谢显得很做作，到时候分钱的时候，他心里有数。

    他立刻回复这个叫小棵的人。

    ......

    小家伙还有一个月就毕业了，这个毕业礼物时间很赶，总不能毕业了以后还去给同学挨家送礼物吧。

    他说的二十天完成，是故意留出一些修改和万一没完成这种特殊情况的时间。

    如果说三十天完成，　万一对方最后需要修改，或者到了时间没有完成，就来不及了。

    一般公司都找画师画画如果到了规定时间没有完成，就会扣一些比例的稿费，可对于林雨来说，扣钱事小完不成错过小芒果毕业事大。

    其他事林雨也没有这么上心，只是认真工作，认真做事是他的习惯，但不会每一件事都让他这么牵肠挂肚。

    在没有等到康博的回复时，林雨短暂的关闭了网页，原本想明天再看，结果心里越想越着急，万一这个人一年也上不了几次线，那自己不是白等么，看对方的积分这种事情并不是没可能的。

    所以林雨又继续翻看了其他人的画册，心中也有广撒网的心态，可是几乎把所有的画师都看完了，也没有看到一个符合他心中《灌篮高手》的画师。

    大家的画风都太千篇一律了。

    无论适不适合，画的好不好，非要搞流行的，反尔一点自己的特点都没有了。

    林雨是不太了解画师的行情，但也能看出来化的好不好。

    他猜康猜测博可能就是因为太有风格反尔赚不到钱，才会积分那么少。

    但看技术，林雨可以断定，这个康博绝对不比积分靠前的画师差，只是风格不同罢了。

    林雨虽然着急，但是不会将就，既然找不到合适的画师，就等着。

    他一直没有关网页，就是怕对方回复他收不到。

    叮咚。

    一条私信。

    林雨赶紧点开。

    只要对方回复，这个事基本就是成了。

    林雨最不喜欢第一句之说，“你好。”或者“在吗？”

    他习惯第一句话就将自己的要求和能给出的酬劳都说清楚，之前刘娇是这样，现在康博也是这样。

    只是刘娇那里翻车了，以为他是骗子。

    那是个意外......

    一般情况只要对方回复，就证明他能够完成任务，也满意酬劳。

    “什么时候开工。”

    这是林雨看到的康博发来的第一条信息。

    林雨快速回道，“越快越好，今天晚上我可以把稿子和人物形象要求发给你，明天开始算第一天，二十天我要全部成稿，每天都要给我汇报一次，如果画风变了或者我不满意可以即使更改，避免最后大面积的改动。钱我会分阶段打给你，十五万分三次付清，明天通过网站签订合同后，第一笔钱五万元立刻支付，第二个五万在第十天支付，最后五万在二十日成稿的时候支付。”

    林雨说话清楚明了。

    康博看了觉得可以接受，只发了一个“OK”的手势。

    林雨直接将《灌篮高手》的漫画底稿发了过去，并且附带了主要角色的形象特点。

    康博看到文件后，又发了一个“OK”的手势，整明自己收到了。

    林雨看到对方资料里的年龄只有20岁，这种不拖泥带水的做事风格，他很喜欢。

