    李寻看着福伯。

    有些无奈。

    福伯此时做着切脖子的动作，李寻将福伯的手挡下来，说道：“福伯，咱们要以和为贵！”

    “人家给咱们送东西，咱们怎么可能不要？”

    李寻朝着外面走去。

    “福伯，小兰，走，去看看，人家给咱们准备了多少东西。”

    哒！

    李寻手中的折扇一打开。

    迈着步子，悠闲的模样，朝着外面走去。

    身边，福伯开口道：“少爷，这天气也是越来越热了。”

    越来越热了吗？

    李寻眸子一动。

    贞观二年，好像是有不少的事情发生啊！

    不。

    不只是贞观二年，而是李二在位期间，几乎每年都有天灾发生，可就是这样，还让李二给创出一个贞观盛世。

    当李寻想到这些事情的时候，还是前世的时候，学习这段历史的时候，你都不得不说，李二，还真的是一个天生做皇帝的人。

    每年都有天灾发生，对于这个时代来说，每一场天灾，都是毁天灭地一般的存在，能在这样的情况下，还能创出盛世。

    这是一般人能做到的？

    “看来，是要提前准备一下了。”

    李寻自语一声，笑着摇摇头。

    福伯好像是听到了李寻的话，疑惑的问道：“少爷，我们要准备什么？”

    李寻：“没什么！”

    王府外。

    一位老僧，二十几个年轻的和尚。

    李寻看到这些年轻的和尚，都想把他们全部扔到兵营中，这么好的年纪，能扛能跑的，当和尚多浪费啊！

    可惜了！

    “阿弥陀佛，贫僧，见过王爷！”

    老和尚看到李寻走出来，立刻双手合十，礼道。

    李寻啪嗒一声，合上手中的纸扇，问道：“不知道各位高僧，来本王这里，所为何事啊？”

    老和尚当即说道：“金佛寺诚感王爷为天下百姓谋福祉，为大唐开疆辟土，特来献出一点小小的心意，还望王爷莫要怪罪！”

    “这些粮食，寺中人也不多，吃不完，所以，主持师兄想着，不如将这些粮食，送与王爷！”

    “想来，它们在王爷的手中，要比在我们这些红尘之外的人手中，更能发挥出来它们的价值。”

    老和尚一副诚心的说道。

    李寻看着这二十多车的粮食。

    “多谢各位高僧了！”

    “这粮食，本王就收下了！”

    “还请高僧回去之后，替本王多谢主持高僧，另外，还请替本王，为佛祖，上一炷香！”李寻拱手道。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧记住了！”

    “贫僧告辞！”

    来的快，去的也快。

    李寻转身进入王府：“福伯，将里面的钱，取出五成，送到陛下那里，剩下的五成和粮食，和以前一样。”

    小兰疑惑的看着李寻。

    问道：“少爷，你怎么知道，这粮食里面一定有钱啊？”

    福伯在一旁轻轻一笑，说道：“小兰啊，就送二十多车的粮食，你觉得，配得上赵王府这三个字吗？”

    “这些和尚可精着呢。”

    “没有好处的事情，他们会做吗？估计是想要用这些东西，来让王爷，不再管他们的事情，只要这车，一旦进入到赵王府，那些和尚，绝对不会善罢甘休！”

    李寻点了点头：“小兰，福伯知道的，多着呢，没事的时候，多听，多学。”

    小兰抿抿嘴：“小兰知道了。”

    “福伯，去做吧！”

    福伯连忙走到李寻的面前，扑通一下，跪在了地上。

    “属下，替将士们，多谢王爷！”

    李寻叹息一声。

    将福伯扶了起来，说道：“福伯，我能做的，也只有这么多了。”

    “能将他们最基本的生活保障，其他的，我也做不了多少！”

    福伯却说道：“王爷，这对于他们来说，无疑是在救命啊！”

    这些东西送给的人，都是那些在战场上战死的将士留下的遗孀，遗孤，或是已经无力再拿起刀兵的残将。

    “福伯，您老的速度要是快一点的话，想来，他们的生活改变，就会快一点哦。”李寻笑着说道。

    福伯：“那少爷，我先离开一段时间。”

    “去吧！”

    李寻继续回到了自己躺椅上，闭上眼睛，等待李冲......

    ......

    东宫。

    百骑司的人在李二的面前，在禀报着什么事情。

    “下去吧！”

    “对了，赵王府的一切探查，全部取消吧！”

    “没有必要！”

    李二挥手说道。

    “是，陛下！”

    等到百骑司的人离开之后，长孙皇后才从后面走了出来。

    “是不是觉得，心里面不太舒服？”长孙皇后一眼就看出来了李二的状态，如果这天下谁最了解李二。

    那绝对是长孙皇后。

    “唉，想到朕从寻儿手中不断的想要拿点钱，可他的钱却......”李二无力的叹息一声，坐在了椅子上。

    “这些事情，朕也在做，朝廷也有对应的补贴，可是，朕无法像寻儿那样，朕要看着这整个天下。”

    李二呼出一口浊气：“归根到底，还是朕，太穷了！”

    是啊！

    太穷了。

    穷到，皇后的衣服，都要缝缝补补；穷到，发给妃子的钱，都拿不出来！！

    “陛下，如今有东瀛那边的金银矿，日子，总会是越来越好的，寻儿的贸易城也开始有了起色。”

    “大唐，也会越来越好的。”

    李二点点头，说道：“是啊！大唐，会越来越好的。”

    “收粮食的钱，用东瀛那边的钱来收，按照寻儿的说法是，要这些钱，不声不响的流入到百姓的手中，这样一来，朕不用花自己的钱，百姓也会得到钱，朕也会得到粮食！”

    “百姓的手中钱多了，那么，商人的生意也就好了，朕收的税，也会多了。”

    “慢慢来！”

    李二苦涩一笑。

    “朕也知道慢慢来这个道理，总之，朕的心，太急了。”

    长孙皇后走到李二身边。

    问道：“陛下，您到底，急什么？”

    “东突厥？该是草原王庭？”

    “这两个，可都没了啊！”

    李二恍然。

    是啊！

    东突厥，草原王庭，这是多少代皇帝想要他们消失？

    如今。

    他们没了啊！

    “朕差点把这些给忘了！”李二才反应过来，自己在急什么？

    现在才是贞观二年啊！

    北方，完全不用担心啊！

    没有任何的祸患！

    “不！”

    李二的眼中，仇恨之色爆发出来。

    “高句丽！！”

    长孙皇后听到这个名字之后，眼中也是渐渐的变得冰冷了起来。

    高句丽。

    以汉家人，铸京观。

    怎么可能会忘记？

