
“也是假的。”京野言不在意的回答道。然后伸手按了按还有痛觉残留的伤处。

太宰治这家伙下手真狠。

一看见太宰治出现在这里京野言知道这人是故意被带过来的，不管是为了离开这个世界，还是为了探究那天短暂的共鸣，太宰治的目标都只有一个，就是“起源”。

京野言本来就不会把“起源”这么危险的东西拿出来到处乱晃，但众目睽睽之下，也不能直接把它重新融回世界里去。

他还不想在解决信标之前先感受一下被上百人围攻的感觉。

城主一定会对他下手。城主的目的是将他的女儿复活，既然如此，就绝不会允许有一个凌驾于所有人之上的存在抢夺“起源”的使用权。而在仪式进行的时候下手正是最佳时机。

其他人不会阻止他，因为白袍人们根本也不是发自真心的尊敬京野言，他们只是畏惧。既渴望“起源”的力量，又畏惧它超越一切的能量，自然也畏惧能压制“起源”的京野言。

所以京野言趁着混乱顺水推舟，把起源虚像交给了太宰治，然后借太宰治的手把人引开。有[死亡抹消]在，凭太宰治的实力，拖一拖时间还是可以的。

只是没想到太宰治会直接捡了城主掉落的匕首，就这么废物利用上了。

察觉到身后的动作的那一刻，京野言抑制住了躲避的动作。

这一下他躲了，太宰治今天就绝对无法离开这里。

那时他就找不到理由放走太宰治了。可能就真要三人开无双，莽不莽得出去全靠命。

然后那一瞬间他果断的为假面进行了概念加持，短暂的强化了神性。不然以毒素蔓延的速度，不知道他还有没有机会把强效恢复药剂拿出来。

就算是这样，强化神性所需要的运算，仅仅维持几秒，也足够让大脑疼上好一会了。

忍耐着不算强烈，但仍在持续的因为大脑晕眩产生的呕吐感，京野言还是伸手理了理衣服。虽然西装破了一块，看起来有点狼狈，但勉强还算工整。

“这个考场很快就能恢复正常了。”京野言安慰道。

感知中太宰治的移动范围差不多快要超出他能承受的[死亡抹消]的范围，来不及多说，他最后交代道：“不要忘了安排给你的任务，我不想收到失败的消息。”

林时心里有些微妙。那人看着他的眼神让他想起了统管中央星系网络的[天启]的拟人形态。

让人心里总觉得怪怪的，

是什么感觉呢？林时想的出神了。

“考生79825，你的回答呢。”

冰冷的声音吓得林时一激灵，下意识站了个军姿右手握拳放在胸口，“遵命，指挥官！”

说完才恍惚意识到之前的那种感觉是什么。

这个人命令的时候是完全没有情绪的，似乎是以绝对的客观的角度做出最正确的选择。

看他的眼神就好像被机器从里到外，连同骨血都透视了个干净，他的一举一动都会落在那人的眼里会，每一个肌肉反应，都能让那人推测出他的下一个动作。

在那个人眼里，是没有秘密的。

林时脑子里恍惚冒出来这么一个念头。

这个人真的是活着的人吗？

得到了想要的答案，京野言满意的点头。

事情处理完之后他无法在这个世界停留，但是那些白袍人还要处理一下。

剖出“起源”的方法有很多，能做到的人也很多。“起源”会被文明吸引这个特点，实在太容易被人拿来利用了。

那些已经陷入疯狂的人不处理干净，这个世界将永远存在一批无法预测行为的狂信徒，他们将永生追随着“起源”的痕迹，至死方休。

到时候真被他们搞出事来，那就恶性循环了。

但是其实就算恶性循环了也没什么。

京野言心里无声的笑了笑。

——那种发展说不定也很……有趣。

解决了问题，京野言转身就要走，

“等等——”林时突然在身后喊道。

京野询问的看向林时，静静的等着他继续说。

但把人喊住的林时愣住了，他不知道自己为什么要叫住这个人。

一阵沉默。

随着时间的流逝，京野言神情逐渐严肃。

难道说……露馅了？

京野言开始慢慢的抽出小刀。

还在纠结应该说什么才不会尴尬的林时，总觉得空气中的压力越来越重，背后莫名一凉，他脑子一热开口问道：“那我的考试能过吗？”

……

…………害，早说啊。

京野言松了口气，默默的又把小刀收了回去。

他还以为自己冒充监察会的人被发现了呢。

一提起考试，京野言勉强抑制住上扬的唇角，嘴上说着：“同学，补考要加油啊！”

心里：兄弟！补考快乐啊！

林时：……？！！

不过多亏林时提醒，这会京野言又想起了另外的事情。

“这次考场出的事是跟核心院的一个秘密实验有关，”他面无表情嗯胡诌，然后威胁，“回去记得管好自己的嘴，不然出了问题，我也保不住你。”

留下这么一句话，京野言利落的转身，头也不回的就离开了。

剩下林时满脸不可思议的瞪着人离开的背影。

林时：用完就丢，这就是其他人扒过的渣指挥吗？！

......

平静的暴风城巷道，人群跑动的声音传来。

举着火把的白袍人穿梭在狭窄的建筑缝隙之中，紧紧的盯着前面跑动的少年，但还是一不留神，就把人给追丢了。

“人呢？到哪去了？”白袍人焦急的快速转动着脑袋，眼里渐渐充斥血红。

视线里，好像看到什么东西晃动了一下，“好像在那边！”

“你们给我追！其他人继续在这搜索！”

又气势汹汹的离开。

墙脚下的一片阴影里，太宰治低头看着自己手中的金属。

三角金属已经不会再发出将人牢牢吸住的光芒，那晚还来不及追寻的东西这次也没有出现在脑海。

他胸前的衣服被划破，若是真的伤到内里，也是能要人命的，但那些能让他彻底从这个世界解脱的利刃，在触碰到他之前就消失了。

“是谁呢？”太宰治靠在墙上，后脑勺贴着墙壁，疑惑不解。

月亮柔和的光无法照到他在的这片角落。

周围到处都是人，只要太宰治一动，他立马就会被发现。

他安静的等了一会。

那些整齐的脚步开始有目的的往一个方向移动，从四面八方跑来的人小心的收拢包围圈。

没有追到人的白袍人果然又折了回来。

“到底为什么一定要让我活下去呢？”

理所当然的，没有人回答他的问题。

太宰治直起身，慢慢的走出这片阴影，面对着众人的包围举起了手中的金属。

那些人的注意力立马就被他手中的东西吸引了，紧盯着不放。

“交出圣物，我们可以饶你一命。”一个白袍人阴森森的说。

“真的吗？”太宰治带着天真的眼神问道。

“我保证。”那人露出笑脸。

“真好啊，”太宰治笑了笑，“能活下去就太好了。”

嘴里这么说着，拿着金属的手却恶作剧一般用力向远处投掷出去，金属在空中划出一道弧线，银光在空中拖出一道尾巴，最后消失在黑暗里。

那些人几近于惊恐转动脖子跟着划出一道弧线，顺着那道光看去，心脏吓得都要停止了。

有人暴怒的吼叫：“你！找！死！”

然而，在众人分神的一刻，那个黑发少年早就不知道跑到哪里去了。

但是比起追捕他，显然追回圣物更重要。

于是一群人慌慌张张的顺着金属消失的方向追去。

几乎要刨地三尺，连雪堆都被翻了个个，最后，他们围在一起大眼瞪小眼的看着被捏在手中半片断裂的刀刃。

明白又被耍了的白袍人喘着粗气，咬牙切齿的说：“把他抓住，我要他眼睁睁看着自己流干鲜血，活祭圣物！”

......

太宰治跑到了高大的城墙边上，顺着石阶一路往上。

那是根本就不应该存在于世的东西。

一切混乱的根源，那个所谓的圣物并非异能力构筑的世界里虚构的物品，它是真实存在的。

这是一旦出现在现世，就会带来无法想像的灾难的东西。

“没想到这里竟然藏着这样的东西。”他带着惊叹说道。

既然是不应该存在的东西，就永远不要出现才最好。

太宰治登上城墙，比起头顶晴朗的天空，远处一片厚重的乌云重重的压下，狂躁的风带着势不可挡的气势排山倒海涌来。形成了强烈的对比，像是直接把世界分成了两部分。

微小的雪粒打在脸上就能带来一阵刺痛，即使还没到达，也绝不会有人看轻那场暴风雪的威力。

“京野君的感受果然没有错，”太宰治想起了之前京野言说的气温变冷的事，“可惜，即使察觉到了危险，看来你也得一起长眠在这了。”说出话一点也听不出可惜，反而有点雀跃。

让暴风雪降临，将这个地方，这个“圣物”和太宰治一起永远的埋葬，这就是他的决断。

太宰治踩在城墙边上，张开双手，像是在拥抱这场暴风雪一般，他翘起了唇角，“即使这样，也能阻止我吗？”他轻声的问着那个一直试图把他带离死亡的人。

“在那边！”

追兵很快就追过来，一个个暴怒的冲上来，又直接被这副场景吓傻了。

呆立在原地说不出话，“这……这……”

不知道该先惊讶于提前到来的风暴，还是担忧可能被少年一起带着掉下去，再也不见的“圣物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058228"  chaptername="22、做小喽啰的第十二天">加入书签</a>
</div>
