    “好好把握！”

    江北城的中年人高层带着几丝期许地拍了拍许豪的肩膀。

    神话复苏，机缘很多，有人得到一些物品，可以直接崛起，比如有人在迷雾区得到一颗丹药直接让人从无到有，达到地阶层次！

    当然，这种机缘太过罕见，而且难寻。

    但灵气灌溉是实打实的机缘，有能力者，可以凭此跃升阶位。

    他们看好许豪，就是因为许豪在武道考核里面的表现太出类拔萃。

    临近地阶的力量，速度和战力，在江北城的所有高层看来，许豪就缺少一个契机，眼下的灵气灌溉很大程度可以让这个契机安稳达成。

    因此，他们才会亲自迎接。

    “谢谢！”许豪点点头，感受到了对方的善意，也表达了感谢。

    修炼不仅仅是打打杀杀，也有人情世故。

    “进去吧！！”唐军指了指前面的一道合金大门。

    合金大门上有着诸多的纹路蔓延，这是阵法和高科技的结合，更显精致。

    许豪递上身份铭牌，将其插入卡槽，然后在经过一阵身份验证后，合金大门自动打开。

    扑面而来的是一股精纯的能量气息，无特性，但光是闻一下，身体的细胞都有些活跃。

    许豪深吸一口气，快步迈入进去。

    合金门后是一个有些宽广的犹如广场的区域，而广场上有一座三层塔楼一般的建筑。

    塔楼也是古代和现代的结合，表面有着各种阵法纹路。

    很高级。

    许豪拥有九叔的知识，可眼前也只能看清楚一部分。

    “请进入塔楼二层，灵气灌输将在三分钟后进行！”

    许豪听得四周的广播声音，连忙奔袭进入塔楼，然后登上二层。

    这一层，也显得极为空旷，唯有中央有一个蒲团一般的东西。

    许豪朝着四周打量一眼，随即来到蒲团的位置，就地盘坐。

    “本次灵气灌溉将会录像，能量为两份，请合理使用和支配，原则上你有一天的时间！！”

    广播声再次响彻，许豪心头凌然。

    他先前听过江北城高层唐军的介绍，灵气灌溉不是什么人都能够使用的，需要交纳大量的物质或钱财，除非是对江北城有所贡献的，否则名额难得。

    而且因为阵法所凝聚的能量无属性，任何人都可以吸纳，使用，所以，为了避免让一些坏人钻了空子，所有的一切都会录像，且有专人审核，查看，确保万无一失。

    想要使用，那就得签订同意书。

    毕竟这是大夏最重要的物质资源，一般情况只会给官方人员，而且还得是立功的官方人员。

    如此才能够吸纳更多的人加入其中。

    如今能够给其他人有偿使用，已经是足够开放了。

    至于彻底暴露实力，许豪不在乎，因为他有隐逸术，别说录像了，就算是唐军等江北高层与他见面，也没有察觉到他的异常情况。

    “灵气灌溉，开始！”

    随着广场的话语落下，整个塔楼一震。

    许豪就感觉二层有着无尽的精纯的能量从四面八方汇聚而来，充斥着整个塔楼二层。

    太精纯了。

    许豪去过一些副本世界，自然清楚天地灵气的情况，如今身周的能量，比当时福地之中最浓郁的天地灵气还要强盛浓郁百倍，千倍。

    几秒之后，许豪感觉，他就是不修炼，四周的能量都在往他身体里面灌。

    许豪稍微感受一下，就明白了这种情况的缘由。

    塔楼的二层就这么大，不断地涌出精纯的能量，这就好比往木桶里面灌水，当水量超过木桶的体积后，水还在流出，那么，一旦水无法溢出木桶，那就只能找能够输入的地方。

    而许豪就像是水桶里面水的输入管道。

    精纯的能量被压缩，被充裕进许豪的身体，根本就不需要过多的修炼，就可以提升一些修为。

    这就是灵气灌溉的叫法起源吧！

    十分的形象。

    当然，许豪不会被动地灌输，在感受了一阵后，他便快速运转上清道法，有意地引导能量进入丹田。

    同时，许豪也在控制隐逸术，让自身的肉身气息一点点地展露出来。

    另外一边，一座监控室里面，唐军，唐轻柔等江北城高层矗立在四周，看着塔楼里面的许豪，四周有着诸多数据显示。

    “这小子的武道资质真的强啊，肉体密度极高，极多扫描仪都探测不透，现在只能凭借雄浑的血肉气息来判断了！”

    “毕竟是人阶巅峰的肉身，想要仔细探寻的话，唯有解剖。不过，那太奢侈了！”

    “也不知道他能不能够凭借这两份灵气灌溉达成地阶之身！”

    “应该能吧，寻常的人，一份就是莫大的机缘，他积累差点，资质好一点，但两份也应该足够了！”

    唐军等人谈论着，唐轻柔则是一动不动、聚精会神地观察。

    强者进阶，各有不同，但观看的话，都能够从中学到一些经验。

    唐轻柔的武道资质也不弱，虽然相较于精神天赋来有所不如，但未来时间足够了，她或许也有将肉身达到地阶的地步，所以，多看，多学！

    甚至她觉得以后还需要花费一些功勋点去购买一些强者进阶的视频。

    没错，使用灵气灌溉的录像视频，也是一种资源。

    江北城将其上表给大夏后，同样会得到奖励，其他人购买观看，也要付出一些代价。

    可谓一根羊毛，十根线。

    反复撸。

    轰嗤，轰嗤！

    许豪的身周能量形成一个旋涡，而旋涡的中心是许豪，他不断地吸纳四周的精纯能来拿给，让自己的丹田越发地充裕。

    量变，引发质变。

    许豪在聊斋燕赤霞世界本就将灵力修为达到了人阶巅峰，如今正是遇见了契机。

    他的修为，甚至感觉生命层次都在做进一步的跃升。

    轰。

    犹如鲸吞一般，刹那间，整个塔楼二层的能量被许豪吞噬一空。

    但，许豪的气息却依旧在上涨，没有停歇。

    可又显得后劲有些不足，因为塔楼二层没有能量了。

    “糟糕，他的能量不足！”监控室内，在场的都是地阶强者，自然经历过人阶晋升地阶时候的情形，而且他们也看过不少进阶失败的过程。

    寻常人，一份灵气灌溉的能量已经足够了，天才的话两份也行，但他们没有想到许豪的进阶，两份居然仅仅只是开始。

    ……

    （有实力的大佬，请给与一点打赏支持一下追读，太难了！跪求！）

