    华夏时间，傍晚六点多钟。

    一架豪华私人飞机在宁海机场降落。

    叶飞一行人，拖着行李箱，有说有笑地走进了机场大厅。

    机场里的旅客们一下子看到这么多风格各异，或优雅，或端庄，或清纯，或可爱的美女，愣是有点挪不开眼。

    平日里，他们像这样的极品美女，他们就算是看到一个，都谢天谢地了。

    可今晚却一下子看到了十几个，这怎能不让人惊讶？

    看到那些旅客们羡慕嫉妒恨的目光，叶飞愣是感觉有些飘飘然。

    虽然吧，有这么多红颜知己，有时候还是挺头疼的。

    但一想到每次将这些红颜知己带出来，走在大街上，还是倍儿有面子的。

    叶飞一行人在众人百分百的回头率下，走出了机场大厅。

    只见，门口正停着清一色的十辆白色七系宝马，每一辆价格不低于两百万，愣是吸引了无数人的目光。

    大家不明白这十辆豪车到底是来接谁的？

    叶飞扫了眼这十辆白色宝马，无语地道：“玉儿，随便派几辆车过来就行了，搞出这么大的阵仗干嘛？”

    萧冷玉耸了耸肩，道：“这就是我随便派来的几辆车啊，要不然我就派来几辆宾利过来了。”

    “……”

    众人顿时无语了。

    不过，一想到萧冷玉手底下的产业很多，身价早已上了千亿，能搞出这么大的阵仗，也就不稀奇了。

    “姐妹们，你们只要说出地址，司机会安全把你们送到地方。”

    萧冷玉冲大家笑了笑，而后道：“好了，姐妹们，咱们下次再聚。”

    说完，萧冷玉便坐进了一辆宝马车，离开了机场。

    “好了，大家都回去吧，有事再联系。”叶飞笑呵呵地道。

    秦梦岚和柳依依等人也没多说什么，互相打了招呼，然后纷纷坐上了车，离开了。

    “倾城、伊人、小冉，我们也回去吧。”叶飞道。

    顾倾城三人点点头，然后跟着叶飞坐上了最后一辆宝马，离开了机场……

    ……

    接下来的几天，叶飞倒是比较安逸自在，除了带着陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人修炼之外，其他时候则是游走于各个女人们之间。

    毕竟，叶飞也知道，留给自己的时间不多了，下个月一号，自己就要前往昆仑山赴约，离开这个位面，前往真武界历练。

    而且，这几天里，女人们也都重新进入了工作状态，白凝冰也去了维和部队，夏可馨也回了珐国，苏落雁则是因为组织了一场全国演唱会，所以也离开了宁海。

    第五天的早上。

    枫叶六号别墅。

    叶飞陪着顾倾城、独孤伊人和顾小冉吃完早餐后，便离开了别墅，载着顾倾城前往公司。

    在去公司的路上，顾倾城正拿着一个平板电脑浏览新闻，叶飞也没有去打扰，而是专心开着车。

    几分钟后。

    “啊？！”

    顾倾城突然惊呼了一声，愣是把叶飞吓了一跳。

    “倾城，怎么了？”叶飞瞥了眼后视镜，问道。

    “叶飞，出事了……出大事了！”

    顾倾城一脸惊恐地道：“刚才我浏览了一下时事新闻，新闻上说，这几天，世界很多地方都发现了变异生物！

    这些变异生物除了海洋生物，还有陆地上的生物！

    而且，这些变异生物都性情残暴，杀死了不少人！

    叶飞，艾琳娜不是说生物变异不会大面积爆发吗，可怎么这么多国家和地区都发现了变异的生物？”

    叶飞眉头一皱，把车靠在了路边，然后道：“倾城，给我看看。”

    顾倾城赶紧将平板电脑递给了叶飞。

    叶飞仔细浏览了一遍，发现，而且，这一则新闻上还附带了几张照片。

    这些照片上有体型巨大的大白鲨、虎鲨，以及其它海洋生物，除了海洋生物之外，还有体型巨大的蜥蜴、鳄鱼、老鹰等等陆上的生物。

    如今，许多国家和地区都组织了科学家团队投入了研究，对于这次生物变异事件，大家也格外的重视。

    看完之后，叶飞将平板电脑递给了顾倾城，道：“看来，这次生物变异，并不是小范围的，而是大范围的。

    只不过，这些生物为何会变异呢？

    毕竟，环境好像也没有发生什么改变……”

    “叶飞，艾琳娜不是抽取了变异生物的血液去研究了么，现在有结果了吗？顾倾城问道。

    “这几天艾琳娜没有跟我联系，我也不知道艾琳娜研究出结果没。”

    叶飞摇了摇头，道：“倾城，待会儿我送你回公司后，就跟艾琳娜联系一下，问问情况。”

    “好。”

    顾倾城点了点头。

    随后，叶飞开着车，将顾倾城送到了公司。

    虽然这次生物变异事件影响不小，但好在并没有扩散到全世界，所以很多人也不知道，也没受到多大的影响。

    但叶飞总觉得这件事没有这么简单。

    不久前的地心火陨事件，虽然也没给很多人造成影响，但还是很危险。

    而这一次的生物变异事件，会不会也跟诸神国度的那些家伙有关联呢？

    可老头子不是说诸神国度的那些家伙现在正在应付魔族么，怎么会有功夫理会这个位面的事？

    但不管怎么样，叶飞还是打算问问艾琳娜，导致这场生物变异的到底是什么原因。

    所以，叶飞回到自己办公室后，便拿出了手机，准备跟艾琳娜联系一下。

    然而，就在叶飞准备打过去的时候，一通电话就打了过来。

    看了眼来电显示，正是艾琳娜打来的，叶飞便直接接通了电话。

    “艾琳娜，这几天的新闻你看了吗？”

    电话一接通，叶飞便问了句。

    “王，这几天的新闻我看了。”

    艾琳娜回应了一声，而后道：“我本以为这一次的生物变异事件只是小范围的，却没想到有这么多国家和地区发现了变异生物……”

    “艾琳娜，那你研究出结果了吗，这些生物到底是怎么变异的？”叶飞又问。

    “王，研究结果已经出来了，看来，这一次生物的变异并不是偶然事件，而是必然事件……”

    “什么意思？”

    叶飞有点懵。

    “王，电话里三言两语也说不清楚，你要是有时间的话，就回来一趟吧。”艾琳娜说道。

    “行吧，那我现在就过来。”

    叶飞没有多说什么，直接便挂断了电话。

    随后，叶飞收好手机，去了一趟总裁办公室，跟顾倾城打了声招呼，然后又跟劳拉联系了一下，让她来公司一趟。

    劳拉接到叶飞的电话后，便答应马上过来。

    所以，当叶飞回到自己办公室时，便看到穿着一身白色衬衫，浅咖色风衣外套，搭配一条黑色休闲裤的劳拉出现在了自己的办公室里。

    幸好叶飞已经习惯了劳拉的神出鬼没，否则非得被吓到不可。

    叶飞尴尬一笑，道：“劳拉，实在不好意思，在你上课期间把你叫过来。

    没办法，艾琳娜说的那么急，所以我想急着赶去遗失之岛，只能拜托你了。”

    劳拉笑着摇了摇头，道：“这有什么，叶飞哥哥，走吧，我跟你一起去。”

    “啊？”

    叶飞一愣，道：“你今天不给学生上课了吗？”

    劳拉耸了耸肩，道：“反正我今天就一节课，我已经拜托其他老师代我去上了。”

    “好吧，还是在大学当老师轻松啊。”

    叶飞笑了笑，便同意让劳拉跟着自己一块儿去。

    反正有劳拉在，那想去什么地方也方便的很。

    于是乎，劳拉当即施展空间魔法，将打开了空间裂隙。

    而后，叶飞和劳拉一起走进了空间裂隙，眨眼间，两人便消失在了办公室……

