    铁木薛家是两千多年前突然崛起的元婴家族，实力在三个元婴家族中处于中位，比西宁米家稍弱一筹，但比金梨汤家强上一点。

    薛家的第一位元婴真君寿尽坐化之前为家族培养了一个元婴真君，也就是如今的薛家老祖——薛定山接替自己坐镇家族。

    在王朝和周王两家之间，薛定山一开始选择的是周王两家。

    因为铁木薛家所在的铁木山离西秦州州府实在是太远了，而王家就在铁木山北边。

    这样的地理位置, 铁木薛家要是选择王朝，家族被灭的可能性非常的高。

    若是王家袭击铁木薛家，等州府的支援赶到铁木山，就算铁木薛家没有被王家灭门，多半也是损失惨重。

    如此现状，铁木薛家自然更倾向于投靠王家，在王家的庇护下挺过这场王朝大乱。

    如果青芫陈氏不举办那场元婴宴, 如果陈昌轩和陈子漠不再元婴宴上展现出强大的实力, 如果青芫陈氏不与皇族秦家联姻。

    那么铁木薛家也就不会改变主意，会和金梨汤家一样投靠王家，成为反抗王朝的一员。

    可青芫陈氏的强势出场让薛定山看到了新的路，鄙弃王家，转向王朝的怀抱。

    王家是很强没错，可与王朝相比也只是高一点的小个子罢了，不过是靠着东秦州的林李两家狐假虎威罢了。

    若是王家有林李两家的强大实力，薛定山就不会犹豫，而是与东秦州那些势力一样毫不犹豫的投靠王家。

    青芫陈氏的横空出世，这让铁木薛家周边多了一股力量，这让薛定山陷入了艰难的抉择。

    青芫陈氏是铁木薛家的盟友，还是铁木薛家的敌人，这是薛定山要做的抉择。

    为此，薛定山隐藏行踪，独自一人去州府见了真阳真君一面。

    从真阳真君那里回来，薛定山就直接对外宣布站队王朝，并痛斥某些乱臣贼子的恶行。

    为了让铁木薛家坚定的站队，真阳真君可是做出了不小牺牲，好在最后的结果还是不错的。

    ………

    铁木山, 铁木薛家的大本营，如今却被王家的三个元婴真君带着大量低阶修士猛攻。

    王家的攻势很猛，可依旧没能攻破薛家的护山大阵，这让三人有些摸不着头脑。

    铁木薛家的五阶中品护山大阵，王家在出手之前做了大量研究，并找到了打破护山大阵的方法。

    以王家的攻势和手段，铁木薛家的护山大阵早该被打破了，可如今却还屹立在铁木山上。

    护山大阵内的薛定山看到护山大阵外气愤的王家三元婴，脸上露出了一丝笑容，因为铁木山守住了。

    就在刚刚，薛定山接到消息，西秦要塞的援兵和动身前来支援薛家的州府两元婴都已经到了。

    除此之外，青芫陈氏的援兵也已经快要到了，用不了多久就能对王家发起反攻。

    铁木薛家的护山大阵之所以能坚持这么久，着其中固然有【万木铁阵】牢不可固的原因在，但更多的却是因为王朝赐下的上品灵宝——固阵珠。

    固阵珠，顾名思义就是加固阵法、增强阵法防御力和续航的灵宝。

    铁木薛家的【万木铁阵】在固阵珠的加持下, 防御力直接加强了数倍，与五阶上品防御大阵相比, 也就只有那么一小段的距离。

    在固阵珠的加持下，铁木薛家守住了铁木山，直到苦等的支援赶来。

    看到铁木山久攻不下，王家的三个元婴真君有些恼怒，但又不得不撤军。

    因为三人清楚的知道，王朝的支援快要来了，现在再不走，等下怕是走不了了。

    看到王家修士撤退，护山大阵内的薛家族人随即松了一口气。

    可这口气还没完全松外，意想不到的突变来了。

    两股强大的气息突然现身，在他们身后还有五十个人影，总共五十二人挡住了王家数千族人的退路。

    看着突然出现截住王家退路的五十二人，薛定山一眼就认出最前方那两个元婴真君姓甚名谁。

    周风岳，大赢皇帝秦风明的堂弟，元婴五层的修为，一身实力不弱于元婴六层真君。

    至于另一人则是当初差点被陈子漠斩杀的元婴散修段正兴，若不是真阳真君出言相救，段正兴早就已经陨落了。

    也正是如此，段正兴被真阳真君招进了王朝，成了王朝的高阶供奉。

    王家三元婴中修为最高的王明侯当机立断，连忙带着王家数千族人冲向挡住去路的五十二人。

    数量的差距实在是太大了，于是秦风岳只能给王家的低阶族人让路，出手抵挡王家精锐。

    想法很美好，可现实却很残酷。

    秦风岳和段正兴被以王明侯为首的三元婴为主，五十个精锐要塞修士也被数倍于己方的王家修士围住。

    【万木铁阵】内的薛定山见此场景，心中也是很纠结，一时间不知道该怎么做。

    出去与秦风岳两人一起面对王家三真君，还是藏在【万木铁阵】里面等陈氏的支援赶到这里，然后再发起反击。

    可要是秦风岳不幸陨落此地，这让薛定山怎么向王朝交代，其中的风险实在是太大了。

    基于此，薛定山很快就做出了最终决定，带着铁木薛家的精锐修士走出护山大阵，对王家修士发起猛攻。

    战场高空，秦风岳与王明侯对视一眼，随即响亮的战斗声响彻整个战场。

    秦风岳和王明侯都是元婴中期，王明侯的修为稍微高一点，前不久刚突破到元婴六层。

    秦风岳修为稍弱一筹，可他的实力并不弱，两人打得有来有回，势均力敌。看不出谁弱谁强。

    另一边，薛定山与王家的另一个元婴中期修士激战，两人实力相差不大，短时间内很难分出胜负。

    王家的三个元婴真君，两个元婴中期，一个元婴初期，而且还是结婴不久的元婴一层。

    若是陈子漠在这里，定能认出王家那个元婴初期修士是走过一面之缘的王中明。

    段正兴也是元婴初期，不过却是元婴三层，战斗经验什么更不是王中明能比的。

    王中明实力不俗，可依旧只能被段正兴压着打，不是哪个元婴初期修士都能越阶击败修为比自己高的修士。

