    第264章 强大的敌人

    “没错，就是我们，见到我们是不是很惊讶啊！”

    孙悟空从三人的身后走了出来，看着面前曾经耍阴招的敌人，眼中仿佛有火焰燃烧。

    “没想到是你这只臭猴子，怎么，想要一起杀了我吗？”

    玄天极通过微虫洞，将铠甲搬运到了自己的身上，并且拿出了自己的弑神戟。

    “你说的没错，然后老孙今天就要替苍生除魔卫道。”

    “哈哈！真是一只大言不惭的臭猴子，你以为我还和一千年一样吗？

    之前要不是蕾娜阻拦，你早就死在我的手中了。不过也好，反正你自己送上门儿来，我也不介意杀了你。”

    成为飞升者之后的玄天极信心大增，对于面前曾经无法击败的敌人，此时的他根本毫不慌张。

    “原本还打算过段时间去找你们，不过既然你们这么着急，提前把你们解决了，也没有什么。”

    强烈的能量流从玄天极的身上爆发出来，这突然爆发出来的力量，然后再场雄兵连的众人，都纷纷惊讶。

    “猴哥，看来对方很难解决啊。”

    刘闯一脸警惕的看着面前的玄天极。

    而孙悟空则是掏出自己的金箍棒，丝毫不慌。

    “没关系，俺老孙打头阵，你们紧跟其后，让葛小伦注意，不要把壁垒弄坏了。

    一旦咱们这里的动静被外面察觉，在想要杀了对方就很困难了。”

    孙悟空瞅准机会飞身冲了过去，而玄天极挥动手中的弑神戟，朝孙悟空刺了过去。

    孙悟空一棒便将玄天极的武器打偏，随后棍尾有很多顶在了玄天极的胸口。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声，以肉眼可见的声波向四周扩散。

    玄天极一手抓住了孙悟空手中的金箍棒，嘴角露出了一丝残忍的笑容。

    “看来这一千多年，你也没有什么太大的进步吗？之前打你那么轻松，还以为你是战斗过后有些透支了。

    现在看来，你的实力本来就只有这么多！”

    玄天极挥动手中的武器，孙悟空正想要逃脱，却被他一脚踹在了地上。

    弑神戟对准孙悟空的胸膛狠狠的刺了过去，而刘闯的斧头在此时攻了过来。

    玄天极为了保证自己的安危，只能将弑神戟挡在自己的面前，挡下了刘闯的这一斧头。

    沉闷的力道让玄天极后退了两步，而刘闯却因为力量的反震，后退了四五步。

    “力量不错，可惜呀，你们今天只能死在这里。”

    紫色的能量从玄天极的体内爆发而出，玄天极伸出左手对准了刘闯，一道紫色的雷电瞬间击中了刘闯。

    刘闯被雷电击中，直接飞了出去。直到撞在了葛小伦的设置的壁垒上，身形这才停了下来。

    “闯哥！”

    正在和玄天极缠斗的蔚蓝看到这一幕，心中有些焦急。

    而玄天极瞅准这个机会，正准备用弑神戟攻击蔚蓝的时候，孙悟空的金箍棒赶到了。

    “铛！”

    二者的武器撞在一起，孙悟空趁机替换了蔚蓝的位置。

    “对一个小姑娘用这招，是不是有些太过分了？”

    孙悟空毛茸茸的脸蛋看着玄天极，而玄天极则是嘲讽的说道。

    “在我面前只有敌人，而敌人除了臣服之外，就只能死在我的手下！

    上次没有杀了你，今天我会弥补自己犯下的错误！”

    紫色的能量缠绕才能玄天极的武器，孙悟空敏锐的直觉告诉他，这股力量很危险！

    到了这一步孙悟空也不在留手，金黄色的能量从他的体内爆发而出。

    紫色的能量与金黄色的能量缠绕在一起，而他们的主人，也在互相缠斗。

    如此磅礴的能量，如果没有阻拦，一定会散发出去。

    而葛小伦所设置的壁垒，正好将这些散发出去的能量，囚禁在了这一方空间之中。

    并且这个屏障，还能吸收散发出去的能量，以供应自身的能量需求。

    玄天极心中充满了对孙悟空的愤恨，手中的力道强硬无比。

    孙悟空虽为斗战胜佛，但即便拥有金刚不坏的他，在面对已经成为飞升者的玄天极时，表现得也十分吃力。

    力量宝石的力量霸道无比，拥有者可以施展，宇宙中任何的物理攻击以及能量攻击。

    从力量宝石散发出来的能量，也足以摧毁一颗星球。

    而继承了这股力量的玄天极，每一次的攻击都散发着力量宝石的能量，这股能量虽然不强，但却时刻的侵蚀着，孙悟空的金刚不坏。

    二人交战二十几招后，孙悟空一棍子打在了玄天极的肩甲上。

    而玄天极则是用弑神戟的尾部，捅在了孙悟空的胸口。

    “咔嚓！”

    孙悟空胸口的铠甲直接破碎，整个人也倒飞了出去。

    而玄天极唯一受伤的地方，也只有肩部。由于肩甲的保护，这一点儿伤根本不影响他的战斗。

    一旁辅助的刘闯，立刻顶上了孙悟空刚才的位置，以防玄天极突破他们的防御，对孙悟空进行补刀。

    但是战斗经验不如孙悟空的刘闯，面对玄天极的进攻，几乎只能挨打。

    “你们不是很厉害吗？难道就这么一点儿实力，就敢过来刺杀我。”

    玄天极眼中充满了杀意，手中的弑神戟趁机突破了刘闯的防御，刺穿了他的胸膛。

    坚固的暗合金装甲，在玄天极的武器，面前简直如同一张纸一样。

    而刘闯虽然被对方刺穿了胸口，但双手却紧紧地握着玄天极的弑神戟，试图帮助一旁的蔚蓝。

    而玄天极试了一次没有拔出武器，就没有在这件事情上浪费时间。

    面对蔚蓝的攻击，玄天极一个矮身，随后一个朝天踢，直接踢中了蔚蓝的下巴。

    巨大的力道，让蔚蓝整个人都向上飞了一小截，整个人都脱离了地面。

    要害部位受到重创的蔚蓝，一瞬间就失去了意识，身体从空中落下，直接摔倒在了地上。

    玄天极在腿部汇聚能量，瞅准蔚蓝的胸膛，狠狠的一脚踹了上去。

    “嘭！”

    玄天极踹在了蔚蓝的胸膛，腿部多余的能量顺着蔚蓝的身体，从地面四处扩散。

    而被重击的蔚蓝，直接咳嗽了一口鲜血，不省人事。

    (本章完)

