
　　天底下没有哪个母亲，会劝说自己的孩子去死。商以柔放开手，后退一步，依旧牵着季朝的手，“我不能和他走丢，我们必须出去，我不会被幻象迷惑的，我现在只想出去，只想出去。”季朝一直站在她的身后，虽然幻象出现风雪小了一点，但是他依旧怕和她走丢，因为没有他以后，她会冻死在这冰天雪地里的。母亲的幻象都不能打破商以柔的理智与冷静，她真的真的值得踏上更高的楼层。彼此成就，他也会做到。“柔姐，也许现在我们还看不到路的尽头，但是你一定要相信我，这条路有尽头，肯定有。”“不，不用，我自己也知道它有尽头，我还就不相信我走不到这个尽头了。”她还是紧紧拉着他，在颤抖中努力前进，商以柔真的太懂事了，她永远不想成为别人的负担，就这样一次次逼着自己刷新自己的极限。季朝攥紧了另一只手，最后一把拉住她，“我背着你走，你睡一会儿，醒了以后我们就出去了。”“我不想睡，我不累……”但是这句话没有说完，她就两眼一白，晕了过去。她已经到极限了，她真的坚持不下去了。季朝把她背了起来，在这种极度低温里，昏迷是最糟糕的事情，如果十几分钟内他找不到离开的出口，她就会彻底冻死在寒风中。季朝深呼吸一口气，平静下来，然后继续往前走着，他就顺着这条路，步速非常快。大概走了12分钟，依旧是白茫茫一片，根本看不到路的尽头，并且，风雪非常非常大，季朝几乎都睁不开眼，而且，他现在都觉得好冷。不能再走了，他不能拿她的命赌。季朝把她放到了雪地上，看了她一眼后，抽出她一直随身携带的一把小匕首，也就是他当时给她的、她爸爸收藏的匕首。季朝用这把小匕首划破了手掌心，接着，从她躺着的地方，一点点滴落他的血。随着血的滴落，他的脸色越来越难看，蛇毒发作的时间越来越短，最后他口中念了一句话，就在他说完的那一刻，风雪静止了。地上用血铺出来的路成了这条路的尽头，一道闪着金色神光的大门开启，金色的光芒从里面照耀出来，让风雪彻底停止。这是足以创世的能力，他从未使用过。因为使用了，就是一种低头，低头就代表着他三百多年努力保住的骄傲就此全部毁掉。但是，季朝已经不在乎了。他看着这扇开启的大门，迈着血路，把躺在雪中的她背起来。“柔姐，我说过的，我一定能带你出去。”最后这句话，全都消散在遗失之境的风雪中，除了他，没有人听到。他背着她走在光明之中，这里的温度不再能冻死人，商以柔的手脚逐渐舒展开。但是，就在离开遗失之境那一刻，季朝也失去了意识。他身上太疼了，这么强大的力量给了蛇毒发作的最佳时机，他走出遗失之境的那一刻，就倒在了地上。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十三章 成功离开免费阅读。https://xs.23sk.com 