    第76章电竞大神非要跟我绑CP19

    【娇娇吱呵的这声，我听到了爱情花开的声音……】

    【小姐姐的神威将军男友力真的Max！永远滴神！】

    【野王顿时就没有魅力了，顶级边路好香啊！磕到了/流口水】

    【两个0双排顿时变得索然无味起来，是时候该找个猛1了！叶可爱下把必拉小姐姐一起！！】

    弹幕里都在起哄，让叶睿阳下把拉时卿一起。

    小姑娘边路玩得挺好的，拉她三排一把估计也挺有意思，很有直播的节目效果。叶睿阳干脆直接问：“小姐姐，下把可不可以拉你一起三排？”

    叶睿阳被粉丝称作叶可爱，是因为他算是TGD战队里性格比较温顺的，不像谢吱属于明骚，他们队里其他人都是闷骚。

    叶睿阳主玩中单，中单英雄大多数又都是漂亮的女孩子，玩多了在粉丝心里就留下一个卡哇伊的印象。

    可惜叶睿阳不是团宠，而是TGD战队里出名的团欺，谁都要来欺负他。怎么能这样对待你的小可爱！

    中路大舞台，没钱你就来。

    中单悲惨现状，叶可爱团欺日常。

    时卿不答反问：“你跟瑶是双排吗？”

    谢吱操作着自己的瑶瑶公主，现在没有架可打，就安安心心待在时卿头顶上，解放双手，独享峡谷风景。

    一听时卿这么问，谢吱轻哼一声，闭麦改用语音输入，不想让直播间的粉丝听到他说话的语气。

    “是双排，但不认识，真不熟呢！游戏大厅里征召进来的，一进来他就开了，都不给反应的机会……哼！”

    透着一股浓浓的，他是被强迫的，本公主不是很乐意跟臭男人一起双排的不情愿！

    直播间的弹幕迅速开始刷。

    【娇娇吱开始了！他又开始骚套路了！】

    【熟悉。】

    【心疼叶可爱，每天都在被前男友渣，吱总他不给蓝还没有心！】

    【哥哥打开语音，我也想听听你撒娇的声音！】

    “下把也可以不是。”叶睿阳已经习惯谢吱时不时的小作精属性，要不然怎么说他又娇又狗呢！

    “嗯嗯。”谢吱从喉咙里肯定两声，语音打字，“把他踹了，姐姐带带QAQ……”

    谢吱在聊天框里把文字消息发出去，慢条斯理地用舌尖抵一圈牙关。他陷在床头的靠枕里，黑色的碎发打下来，微遮住眼角深邃不明的眸光，桃花眸轻轻一勾，泛淡蓝的屏幕荧光映在眼尾那颗泪痣上，愈发诱人。

    谢吱以前在战队俱乐部里，就很少开摄像头直播。

    毕竟有些人就算是在认真打游戏，少年模样都异常惹得桃花泛滥。

    要是谢吱发福利开摄像头直播，弹幕里基本不会看见还有人在看他打游戏，全是在舔屏磕颜的。

    赶着截图发超话。

    一跟队友骚起来，下播一小时，马上能看见他们的cp文。

    谢吱吸取教训，非要开摄像头露手不露脸，讲骚话不开麦，让你们再脑补！求他，他也不给你们听！

    男人撒娇是你们随随便便能听的吗？当然要留给自己的女朋友！

    (本章完)

