    刁俊豪瞬间回过神来，想要抵挡，却是慢了一步，只能瞪大了眼眸，眼眸深处迅速涌上恐惧之色，想要挣扎，却毫无作用，只能眼睁睁的看着攻击落在自己身上。

    “啊！”

    “滋滋…”

    刁俊豪惨叫一声，身体被手臂粗壮的雷霆缭绕，被炽热的火焰灼烧着，整个身体不断的抽搐着，体内的骨头更是若隐若现。

    “唰！”

    叶小凡眼神一凝，没有半点保留，将体内的灵体和真气调动到了极致，全身经脉上下，迅速流淌着雷霆和火焰，随后全部加持在攻击之上。

    只见半空中，一道紫色缭绕着雷霆的火龙，顶着一个青袍身影，冲上万米高空，随后猛然爆炸，发出惊天动地的声响，那庞大的威压，更是震得四周人心有余悸。

    在这道轰炸下，刁俊豪的肉身直接被炸成粉碎，体内的婴变更是连渣滓都不剩，就这样，被炸成粉身碎骨。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，斩杀五级婴变，获得20000经验！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为三级婴变。”

    一片狼藉的竹林内，叶小凡站在其中，脑海中响起系统的提示音。

    听到升级两字，叶小凡不由自主的露出一抹笑容，随后体内元婴的真气更加浑厚了起来，上面流淌的真气更加晶莹剔透，如同一个栩栩如生的人形宝石一样。

    一股股浑厚的真气顺着经脉，流淌在全身上下，每次循环一次，都会让叶小凡的肉身力量变得更加强大一些，脑海中的识海，也向着四周扩大了一圈。

    这一次升级，让叶小凡的肉体，真气，神识力量都得到了相对应得增长。

    “你…你竟然…杀…杀了刁俊豪，小畜生，你特么完了！”

    步昌失魂落魄，蓬头散发的从地上爬了起来，抬头望着天空的残骸，感受着空气中恐怖的威压，伸出手指，颤抖的指着叶小凡，惊恐万分的说道。

    刁俊豪是谁，他可是屠魔门内门长老，刁建中的儿子，那可是一位七级婴变强者，在屠魔门当中的地位相当之高，随便一句话，就能调动数十位五级六级婴变弟子。

    杀了刁俊豪，叶小凡就算本领通天，也没有任何生机，因为刁建中的实力，远远不是叶小凡所能抗衡的。

    “给我过来。”

    叶小凡淡漠注视着步昌，小手轻抬，直接将步昌吸到手上。

    “你，你不能杀我，我是内门弟子，你杀了我，屠魔门是不会放过你的！”

    步昌慌了，看着叶小凡淡漠的眼神，身体剧烈的颤抖了起来，根本就不像是一个四级婴变，没有半点四级婴变的气势，只顾得惊恐威胁。

    “咔擦！”

    一声脆响，叶小凡直接捏断了步昌的脖子，随后手心里弥漫出几道电流，将步昌体内的元婴击成粉碎。

    “扑通！”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀四级婴变，获得一万经验！”

    叶小凡小手随地一甩，将死蛇一般的步昌丢在地上，脑海中随后便响起系统的提示音。

