    《心学》完善的同时，弥罗宫中的玉宸，非常惊讶的发现，伴随着他周围浮现出丝丝缕缕的文气，在弥罗宫的前方，也是涌现出一座宫殿的虚影。

    玉宸愣了一下，凝神望去，不由笑道：“儒家的浩然宫吗？”

    话语之间，玉宸看到了那浩然宫前有着一片树林，林中有着各色树木，每一棵树上，都汇聚着不同的文气。

    这是此方天地儒家道统的具现，所谓儒家浩然宫，便如同玉宸的弥罗宫一般，是九品位格体系当中，二品位格儒圣对应的宫殿。

    而宫殿前的树林，则是大名鼎鼎的“儒林”。

    那是此方天地当中，一切学有所成学子正统身份的代表。

    根据学子的品行不同，儒林生长的树木也是有所不同，例如身居傲骨，喜好庄重肃穆之人，所成树木大多为松柏；虚怀若谷，坚韧不屈的则是竹子；还坚定忠诚的楝树，正直品格的青槐……

    此刻，玉宸便能够感受到自己周围因为《心学》而诞生的文气，正受到那宫殿的影响，凝聚出一株虚幻的古树，出现在儒林之中。

    当然，玉宸并不认为自己能够见到这等儒家圣地，是单纯依靠一卷王阳书写的《心学》。

    那书中内容，虽然多为玉宸自身和王阳的对答，可本质上是王阳自身感悟，更多的其实是假借玉宸的名号而已。

    若非浩然宫中人有意相邀，玉宸不可能感知到浩然宫和儒林。

    “儒家也坐不住了吗？”

    玉宸的分神起身，脚下生出一朵朵莲花，走入浩然宫中。

    此刻，在这方宫殿之内，已经有着十多位儒家修士汇聚于此。

    坐在正中央的是当代继承儒圣遗泽的孔家亚圣，在他身边又有四位半圣。

    “见过玉宸真人。”孔亚圣见到玉宸入内，起身施礼。

    “怎敢在亚圣面前，妄称真人？”玉宸见到对方的礼仪，不敢大意，先是回应了一句，而后急忙回礼。

    这位孔亚圣和他类似，都是有着二品位格加持在身。

    区别只是玉宸的二品位格还未彻底成型，加持有所疲弱。

    孔亚圣对应的二品位格，并非属于他一人，加持有所残缺。

    但总体来讲，二人算是统一等级的修士，在三品之中最顶尖的一波。

    因此，当他们非常正式的称呼对方为真人的时候，八成不是尊称。

    而儒家或者说诸子百家记载中的真人，据说玉宸所知，大多数时候，是指代《黄帝内经》中记载的上古真人。

    其形容是“提挈天地，把握阴阳，呼**气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”

    说的通俗易懂一点，此处真人指代的是那种完全掌握了天地的运化之道和阴阳的变化之机，始终如一，永不衰老，寿比天地，没有终结之时的存在。

    按照玉宸的理解，此等境界不是天仙一流，也近乎天仙境界。

    因此，他自然不敢接受这个称呼，而玉宸的回应，也是让孔亚圣露出了笑容，他分别给玉宸介绍了一下他身边的四位半圣。

    其中三位玉宸根据他们的气息有所判断，应该是兵家、法家和农家之人。

    关于兵家、法家和农家之人，成就介于三四品位格之间的儒道半圣。也是因为当年诸子百家唯有儒家融入昊天体系，走上二品位格。

    此后百家创始人虽然还独立在儒道体系外，但百家内部有学说也是在传播过程当中，或主动，或被动的融入了儒家体系。

    当今儒家，有内儒外法，也有内法外儒；有儒农相合，也有儒商相合。

    而其中能成就半圣之位的，大多是在对应道路上走到一种极致的存在，得到儒道本源的青睐，并且凝聚了对应的学说根基。

    唯有最后美艳少妇，让玉宸有些不敢确定，玉宸在这位少妇的身上，感受到了五彩文气。

    在这股文气的环绕下，少妇整个人散发着母性和包容气息，可仔细观察，又会发现在母性和包容气息下，隐藏着另外一股杀生夺矛的霸道气息。

    “秀家？”玉宸有些犹豫的开口，少妇笑着回应。

    “真人慧眼如炬，一眼就看出了我的根底。就是不知真人是否看出，我是依照何法成就这半圣之位？”

    听到这话，玉宸哪里敢大意，说起秀家，在百家之中也非一般学说。

    这一脉在最建立之初，指代的是女工之活，即裁缝刺绣之意。

    后来慢慢的，一些女子根据百家学说，进行整合，汇聚成一门专属于女子的学派。

    当然，一开始的时候，这个学派内部受到社会影响，蕴含了不少三从四德的理念，其位格也从来没有到达四品，便是五品大儒一流，也是少之又少。

    直到千年前，一代女帝现世，对秀家进行一次整合，提出了素手挽山河的理念，成为第一位秀家圣人，甚至一度让秀家独立在儒家之外。

    但女帝统治总就不得长久，秀家学说也是经历了数代的打压，好几次都差点道统覆灭。也就这两百年，社会发展越发迅速，男女地位日益平稳，女子自强不息的理念逐渐兴起，秀家才重新活跃在人前。

    玉宸看着少妇，想了想，轻声道：“据我所知，秀家在半甲子前曾重新修订了自家修行体系，将女子的德行分为四个等级，对应九品位格体系中，三、四、五、六四个品级。”

    少妇闻言，笑道：“真人竟然知道这件事情，不知你对我等划分方式，可有什想法，或者建议？”

    玉宸想了想，道：“当年你们划分的时候，言明最下者，为居家安宅，相夫教子之人，她们以贤妻之德，良母之行，滋养自身文气，修持秀家理念，以家庭为布料，以日常为针线，绣出一副属于自己的阖家团圆图，借此晋升六品位格。”

    “在我看来，此法乃是秀家入门之基，也是秀家立世根本，可惜立意太低，德行也太过于偏向自身，总其一生也就是六品位格。除去极少数大家门户的主妇之外，没有一人能借此成就五品位格。”

    少妇闻言，笑了笑，边上其余几位半圣也是看向玉宸，等待他接下来的话语。

    玉宸继续道：“其上者，或是以笔墨兵刃为针，以科举考场、边塞战场作为布匹，绣出属于自己的百花争艳、青鸾祥瑞之景。比起前者，这一类德行立意要高不少，但说到底，还是需要依附他人体系，并且她们争斗的地方，大多是男性占据主导地位，社会上也难免存在一些偏见问题。所以，此法修行的秀家修士，哪怕有所成就，也大多在五品挣扎，无缘四品。”

    此话一出，秀家半圣叹了口气，望着玉宸，听着他接下来的言论。

    “再上者，或是辅佐君王统御后宫，以母仪天下之德为针，以前朝后宫为布，或是治国安邦，同样行那立言、立功之事，借助朝廷册封，以自家功绩为针，影响区域为布，再或是……”

    说到这里，玉宸突然停顿了一下，这一顿，无论是孔家亚圣还是秀家半圣，再或者其余三位半圣都是沉默了下来。

    “真人看出来了？”

    “只是根据最上者推演出来的而已。”

    玉宸回应了一句，便直言道：“再或是进入南洋等地，作为一国之主，以自家理念为针，以小国江山为布，绣出自身百鸟朝凤之景。”

    “这一位格的秀家修士，在我看来，除去最后一种，前面两个的立意，也没有比中间的好多少，统帅后宫一流，更是有所下降，能够达到四品鸿儒、文宗之位。更多是是借助天子高位，强行提升自身位格所至。”

    “而最上者，也就是昔日那位女帝的境界，以江山社稷为布匹，以龙气民心为丝线，绣出属于自己的锦绣江山之景。”

    说完，玉宸看着秀家半圣道：“至于你，看似包容的文气下蕴含着一股霸道的气息，走的应该是以自家理念为针，以小国江山为布的道路吧。”

    秀家半圣闻言，笑而不语，而玉宸这个时候，也是明白了儒家的打算。

    他们这是不打算将鸡蛋放在一个篮子里啊。

    按道理上来讲，儒家同朝廷的关系最是密切，一个科举制度，几乎将朝廷和儒家绑定在一起，双方可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    但儒家修行体系，成也科举，败也科举。

    为了迎合朝廷政策和上官理念的学问研究，如何能够真正解析人道秩序，甚至从中建立新的秩序？

    这一点，从儒家最近三百年来，除去孔家这等能够继承儒圣遗泽的存在之外，再无第二位荣升三品成功的半圣，便可能看出问题。

    但儒家也不可能真的和朝廷撕破面皮，这才有了刚才让秀家开口询问玉宸的开端。

    说白了，就是借着秀家的情况，告诉玉宸，儒家内部并不打算完全依靠朝廷，想要在这次中土和西洋的争斗中，得到更多的独立。

    只是……

    “为什么是我？”

    玉宸提出疑问，儒家想要获得更多的主权，仙佛两道不少人都能帮忙，朝廷内部一些亲王也很乐意，他们能够找的人有许多，为什么要找他。

    “因为对于我等而言，只有道友想要的东西最少。并且，我等的所作所为，也符合道友你的理念不是吗？你的权柄之一是革天，为世界带来新的变化，让天地向着更加完善的状态前进。”

    法家半圣缓缓开口：“而我等有把握，在圣天子垂拱而治后，将世间建立的更好。”

    “圣天子垂拱而治，原来如此。”

    玉宸焕然大悟，明白了儒家的想法。

    的确，对于人族绝大多数个体而言，天子的存在是一个非常危险的存在。

    因为天子的本质，是以全天下之力，供养一人，将全天下的权利，收归于一人所有，这种行为本身就非常的危险。

    因为权力在一个人的手中，当他贤明的时候，自然是国泰民安，可当他昏庸的时候，天下黎民百姓，轻则家破人伤，重则横死当场。

    因此，天子不能犯错，而一个人不犯错，最简单的解决方法，就是不去做。按这个理念，最简单的处理方式，其实是废去天子之位。

    可在九品位格体系下，天子之位还真的不能废。

    作为全天下万民供养的个体，天子本身拥有着二品位格在身，哪怕再怎么昏庸，也是压制仙佛两道，以及其他一切试图压制人族修行体系的一大利器。

    失去天子的概念，又没有新的替代物，就代表着人族在和其他体系争斗的时候，很可能会被压制。

    因此，儒家圣天子垂拱而治的想法，应运而生。

    在这个理念下，天子不需要做任何的事情，只需要在那里安安静静的做个吉祥物，承载昊天上帝和万民的联系，作为压制仙佛两道的最大力量，成为守护人族稳定的最后底线。

    而这样的想法，整个九品位格体系世界当中，能够和儒家联合的人，少之又少，而能力够强，又能联合的，恐怕也就只有玉宸一人了。

    毕竟，玉宸一直以来表现出来的姿态，对于人族和天地本身都是一种维护和爱护的态度，他又执掌革天之道，需要推动世界全新变化。

    比起他，无论仙佛两道中任何一个修士，一旦掺和到这件事情里，都有可能让原本好好的圣天子垂拱而治，成为损害天子概念的行为。

    明白这一点的玉宸，自然也不会直白的表明联合的想法，他看向孔亚圣，轻声道：“儒林风景不错，不知我能否有幸，在此留下一道痕迹？”

    “请！”

    见玉宸已经明白，孔亚圣和其余四位半圣抬手示意玉宸可以随意动手。

    玉宸也没有多做什么，他默默的将记忆中关于富强、民主、文明、平等、公正、法治等理念引导出来，融入四周。

    儒林之中，立刻有一株奇特的虚幻古树生长起来，并且独木成林，迅速占据一方土地。

    作为此地半个主人的孔亚圣面色微变，第一时间联合其余四位半圣掩盖玉宸带来的变化。

    同时浩然宫的内部，依旧多出了不少壁画，以一尊虚幻的雕像。

    “这是真人看到的东西吗？”

    孔亚圣望着那虚幻的雕像和周围缺少颜色的壁画，这代表着这些理论是可行的，但玉宸本身研究的不透彻。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

