    “阳光哥永远滴神！”

    极限逃生，此刻已回到家里的小虎，现在也忍不住夸起了叶子豪。

    这波。

    叶子豪除了反蹲意识到位，指挥无敌之外，还把细节操作给拉满。

    但凡他没有在那一瞬间用E技能恐惧让刀妹反向走开……自己这把都得被那凶悍的阿bin给换掉！

    所以小虎现在，绝对唯阳光哥马首是瞻！

    哪怕他说等会让自己TP下来他去抢个河蟹，自己估计也毫无怨言！

    “哈哈，这波赢了就行，不用狂吹，我会膨胀的。”

    叶子豪笑了笑，开始操作自己的狼人赶紧打这个刚刷新的河蟹。

    说起来。

    这波最赚的还得是他。

    cryin少了个TP，小虎也双召全没。

    而他除了双杀加双buff之外，更是能连着收掉这上下两个河蟹！

    一来一去，说他领先潘森一千块的经济，那可毫不过分！

    如果再加上自己等会必能拿下的蓝buff和河蟹。

    那他这狼人，就等于是提亚马特出门！

    狼人这版本刷野太慢，远不如男枪豹女莉莉娅人马这些赛场常客。

    最主要原因就是巨魔一样，Q是单体强，清理F6三狼石头人则太慢。

    可如果开局领先一个提亚马特……狼人就得是某些阵容NO1级的无敌野核！

    但骚粉毕竟也是久战沙场的老将。

    打不过就避着走这七个字，他还是略懂一二。

    像这个下河蟹，他就压根没打算争夺；

    叶子豪也懂骚粉。

    更是很早就打消了在野区寻找潘森的企图。

    他懒得浪费时间。

    或者说。

    他觉得这把的重点，还在上路。

    双河蟹，蓝buff，河蟹，三狼。

    一大圈打完，卡在5分钟之前，叶子豪直接回家。

    耀光加一个十字镐，顺便还有个真眼。

    这简直可以用肥得流油来形容；

    也能让外界SN粉丝胆战心惊！

    导播也很懂，一直把镜头给到一个刚从家里窜出来的狼人。

    这简直是第一时间OB直播的至尊待遇，可以说在LPL里绝无仅有！

    但众水友却都觉得这再也正常不过！

    哪怕上中下现在激情对线。

    对他们来说，吸引力也不如狼人的背包！

    只是他这装备选择……就未免是让人有些诧异。

    没鞋子就算了。

    为什么第一波不买提亚马特……这绝不是狼人正常的打野理解！

    “他这是强行增加自己的战斗能力？”

    “那已经无敌了，这装备在家他的强攻天赋，一打二我估计问题不大！”

    “所以阳光哥要去哪……这种装备，刷野就是浪费啊！”

    “其实感觉下路有机会，毕竟已经买了扫描，又有女坦这样的硬控先手。”

    “找潘森也不错，趁你病要你命！”

    “也说不定是偷龙，狼人有被动，偷龙几乎无伤啊！”

    外界众人议论纷纷。

    但显而易见。

    他们压根就猜不透阳光哥的心思。

    不但猜想的装备完全不对，就叶子豪接下来的去向，也让957和记得都啧啧称奇！

    因为。

    他又是脚步匆匆走向上路！

    这里。

    刚刚两边都是TP上线，所以兵线暂时还都控在中间。

    刀妹一复活出来就插下过饰品眼……河道草丛暂时还有SN的视野。

    不对。

    一说到视野，记得就忽然眼前一亮，直接惊喜表示。

    上路草丛这个饰品眼，正好时间要到，还差最后的六七秒！

    等狼人赶赴到这里的时候，野区视野刚好漆黑一片，兵线也必然推不过去！

    “刀妹和发条之前拼过，血量就一半多一点，狼人这波如果主动出击，感觉有了啊！”

    957也兴奋起来。

    刚刚，他们可全都在围绕着小龙来猜测。

    毕竟五分钟已到，这么天肥的狼人，没理由不去控这第一条火龙！

    可谁知阳光哥又让全场所有人出其不意。

    也的确打了阿bin一个措手不及！

    看他忍不住Q上去打残血小兵，发条毫不犹豫，QW减速先手！

    这波，正好就把阿bin刀妹打下去了一半血！

    等狼人从河道草这边出现，刀妹已无处逃窜。

    E技能比翼双刃是可以打个小控制……但问题关键就在于，叶子豪就在忌惮并且防备他这一点。

    吸附Q先没按。

    因为脱战状态下，W被动才会正确出发。

    靠着这移速加持，他轻松一个回头，就将二段E给躲过！

    再然后，才健步如飞，普攻上前，截断了刀妹退路！

    “草了！”

    阿bin再次头疼。

    不是说5分钟狼人要去控小龙。

    之前要是知道他就在附近，自己无论如何，也不会上去和发条对拼，让自己血线现在如此危险！

    无奈，阿bin刀妹闪现逃离。

    但叶子豪留着的吸附Q，等的就是现在！

    此刻的线的确不够长，但架不住狼人伤害高又皮糙肉厚。

    直接追入塔内。

    完美细节。

    Q触发一次耀光，又卡着时间用E来触发第二次。

    拼着抗了一下塔，狼人也在这拿下自己的第三个人头……直接大杀特杀！

    “我是真的烦！”

    阿bin也在比赛室一声叹息，心态显然出了点小问题。

    他本来想拿个刀妹counter小虎发条。

    谁想这家伙援兵不断，三分钟就在这三人路了，现在五分钟还在双人路……

    小虎真就the shy附体，世界第一摇人上单是吧？

    但他却不知。

    这两波。

    小虎真是完全被动的那一个。

    什么时候上，什么时候爽，用什么姿势，那可全是霸道总裁阳光哥在那安排！

    而与此同时。

    还在上半野区中路草上方，琢磨着抓一波瑞兹的骚粉，就再次脸色一变！

    他特么也觉得阳光哥要去打小龙，直接就放弃小龙准备寻求线上突破。

    谁知这家伙又不按常理出牌……成功在上路军训到了阿bin！

    这也让他迫不得已，赶紧中路出击尝试！

    这波，他们打算潘森W先跳，辛德拉在EQ跟进，打一个点控必杀配合。

    结果cryin稳得离谱，第一时间就按下闪现……他也只能徒劳而返！

    骚粉心里暗骂。

    也完全能想象到。

    现在外界，肯定都在嘲讽他这越南野王被新人主播给吊打！

    所以他不死心，想要赶紧去小龙，叫个大树过来，赶紧的扳回一城！

    但叶子豪又怎么可能让他如愿。

    都没顾得上在比赛室内吹嘘和谈笑，他就匆匆向下走去。

    同时也招呼霞和女坦赶紧推线，好随时方便支援！

    开玩笑。

    这么天肥的狼人，怎么可能让你这潘森还拿到哪怕一条龙！

    ……

    “啧啧，这节奏，真就马不停蹄是吧？”

    “我还没打字夸这波的上路开张呢，你又要小龙给我搞事？”

    “哈哈，让节奏加速吧，挺好的，问就RNG是IG附体，不打架不会玩游戏！”

    “但骚粉这波除非是吃了熊心豹子胆啊，他这裸装潘森，拿啥和狼人打……赶紧跑路吧，别在这送头了，我都要看哭了！”

    台下众观众又兴致勃勃的聊了起来。

    几乎所有讨论的焦点，也依然，集中在叶子豪手里这一狼之上！

