    一路无话，车内的两人静静的做着各自的事情，有着各自的思绪。

    苏泽手指在手机上敲击来敲击去，直到车停下时，才回收动作。

    迈凯伦稳稳的停在龙祥嘉园大门口，主驾驶的江亦曼提醒道：

    “老板，到了。”

    “嗯。”

    苏泽关闭手机，下意识的看了眼窗外，随即打开了一旁的车门。

    “工作别太晚，注意身体，如果有什么困难你可以直接跟我说。”

    倚跨在车门处，苏泽回头看向江亦曼，语气变的温和了几分。

    话落，他没有等待对方的回话，直接走下车，随即关闭了车门。

    车内的江亦曼通过车窗，见到脸上带笑，挥手示意自己离开的苏泽，她的脑海中浮现出对方刚才温煦的一面。

    江亦曼嘴角，莫名的浮起一抹笑容，好似在会心一笑一般。

    不及多想，大脑控制身体，江亦曼还是毫不犹豫的踩下了油门。

    随着一阵寂静的黑夜中，喧闹的轰鸣声过后，迈凯伦渐行渐远。

    苏泽站在门口，看着迈凯伦走远，再次从口袋内拿出了手机。

    时间也赶巧，不消片刻时间，一辆凯迪拉克缓缓行至苏泽面前。

    见状，苏泽带着对方来到了一旁的底商门前，不妨碍别人进出。

    直至停止，凯迪拉克很快车门打开，李峰从车内走了下来。

    “泽哥。”

    随着李峰主动打招呼，苏泽看向副驾驶，却发现并没有其他人。

    “就你一个人来了。”

    “是，小雅在她家，估计也是去找穆清月了，我也没去接她。”

    李峰点点头，看着脸上古井无波的苏泽，心里不禁叹口气。

    寻常事情他不会关心，不过今天穆清月和苏泽要坐下来谈…

    具体谈什么，怎么谈，李峰并不清楚，但不得不说他也上心。

    他很想知道结果，很想知道这件事究竟会行走至何种的地步。

    他也希望两人能和解，就算不能，最起码也要有个清楚的点。

    不过一个小时前，关注这件事儿的他也明白，事情到最后，演变为了一个谁都没有想到的结局。

    事情已经发生，程小雅口中的苏泽，已经成为了一个十恶不赦的人渣，是一个极度猖狂的败类。

    李峰对程小雅的话有些相信，又不太相信，所以在苏泽让他出来见面时，毫不犹豫的赶了过来。

    但是李峰也知道，有些事自己管不着，所以只得继续说道：

    “泽哥，你和我就有什么说什么吧，其实我也想知道你的想法。”

    苏泽看着李峰，见他对比往常，显而易见的带上了一丝焦急和彷徨，苏泽的心里还是很感动的。

    “我没什么想法。”

    苏泽随口说了句，明白李峰不理解，所以又紧跟着说道：

    “现在穆清月对我是唾弃的，我也不明白她是真情流露，还是在假清高，不过现在已经无所谓了。”

    对于李峰这个朋友，苏泽还是愿意交心的，对于现在对方好奇的询问，他也不想再藏着掖着。

    接连两天被骂，苏泽心里也有些不畅，有一种憋屈的感觉。

    前一天，苏泽总觉得自己没有错，自己有钱了就应该自私。

    穆清月在别人看来只是个美女，根本不知道苏泽去做这么多。

    苏泽做了这么多，到最后既没有讨到好，还显的特别的矫情。

    像这种傻逼行为…苏泽现在才挣脱心里的束缚，才恍然大悟。

    苏泽对穆清月根本就没有了任何的喜欢，只不过是占有欲在作祟。

    这就像是小时候卖不起的变形金刚，长大后明明根本不会再去玩，也要把它买回家放在仓库一样。

    大脑控制身体，心控制大脑，这是一个无法解释清楚的东西。

    苏泽总不能跟李峰说，这一切都是他膨胀了，所以才会这么做。

    “挞哒！”

    苏泽打开李峰在路上买的啤酒，就这么倚靠在车头，喝了一口。

    两人静静的站在一起，听着耳边底商门前行人路过的喧嚣。

    感觉着初秋的夜晚，吹在身上微微清爽的凉风，树叶哗哗的响。

    苏泽抬头看着头顶的繁星，下意识的寻找着，最亮的那一颗。

    随即两人的易拉罐碰在一起，发出“乓”的声音，苏泽又喝了一口。

    吐出一口酒气，慢慢回味着口腔内的酒香，苏泽抿抿嘴说道：

    “峰子，我不瞒你。”

    听到苏泽的话，李峰低下来头，手上的酒瓶也放了下来，就这么看向苏泽，静静的等待着。

    苏泽见这一幕，也知道李峰没准备开口，他就是这样的性子。

    既然对方不接话，苏泽也没有断掉，又喝了一口后继续道：

    “前几天我是想得到穆清月，可能我做这一切时，根本就没有意识到这一点，只是想这么做就这么做了。

    那种感觉你可能不会懂，就是下意识的要去做这件事。

    也有可能是我现在有机会，也有了能力，去做这件事…”

    话说到一半，苏泽停住了嘴，李峰见状，明白他这是不想说了。

    苏泽说的云里雾里，说实话李峰听的不太懂，不过有句话听懂了。

    “泽哥，你既然还喜欢她，你可以直接跟她说啊，你现在这么优秀，我觉得她肯定不会再对你强势。”

    “算了！”

    苏泽摆摆手，自语道：

    “现在已经是这样，其实这样也挺好的，没必要再强求什么。”

    话落苏泽直接灌了一大口进去，随即手指用力把易拉罐抓扁。

    “呐，这个你拿着。”

    苏泽从口袋内拿出一张银行卡，是特意提前准备好了的。

    原本是作为穆清月答应后，给她的一点甜头，希望她日后听话。

    不过既然她清高，苏泽也不强求谁，这张卡自然是用不到了。

    不过在路上，苏泽注视了江亦曼一小会儿，突然觉得女人是用来呵护的，并非是用来当成就感的。

    苏泽自以为的东西不一定对，不过他倒是蛮任性，直接给这一张原本只有20万的卡里，又转了80万。

    “泽哥，这是…”

    见到眼前的银行卡，李峰没有去接，有些疑惑的看向苏泽。

    只是很快，苏泽把卡塞到了李峰的手中，嘴上也是含笑道：

    “这里面有些钱，算是对穆清月丢掉工作和损害的补偿。

    这钱你交给二丫，让她决定要不要，你也可以不提是我给的。

    如果她们不决定要，那这张卡你就先替我保存，以后就当做是给你结婚用的礼金，不必着急还我。”

    话落，苏泽拍了拍李峰的肩膀，随即把易拉罐扔进垃圾桶。

    “等下叫个代驾回去，我还有事，就先回去了，路上注意安全。”

    “泽哥…”

    李峰反应过来，看着苏泽利落离开的背影，抬手喊了他一句。

    随即只见苏泽没有回头，只摆摆手示意，李峰这才收回手。

    看着多出来的银行卡，李峰苦笑一声，却又觉得无力反驳…

    进入小区内，看着两旁昏黄的路灯，苏泽的脚步却没有停。

    这钱只是买一个心里安慰，至于有没有好过穆清月，已经不重要了，重要的是自己的心得到了释放。

    这是多少钱也买不到的。

