    “司空大师家的小丫头，这运气不错啊……”

    “是啊，加上月丫头的三个箱子在内，一共有六十三个箱子，这么多个箱子里只有两个箱子里有信号器，没想到竟然被这小丫头开出来了。”

    众多高层纷纷议论，满脸惊讶的看着光幕中的黑色机器。

    这机器，小型遗迹的信号接收器。

    打开信号接收器的话，可以大致感应出小型遗迹的微弱信号，对于这次参赛的探索赛学员来说，算是相当有用的宝物。

    所有的箱子里，就只有两个而已，没想到这么快就被人开出来了。

    “……相比之下，姜灵那小丫头的运气……”

    郑雄咧了咧嘴，表情古怪的看向了姜景。

    其他人也是脸色有点古怪。

    一个连着开两个都是空箱子，另外一个，随便一开，就开出了最重要的东西，这差别就很离谱。

    边上的姜景已经麻木了，不知道该说什么才好。

    光幕中，宫樱雪捡起了黑色仪器，查看了下，看向了一边的司空离：“小离，这是什么仪器？”

    作为炼器师，对于灵装的炼制水平要求很高，对于一般的灵能机械也必须有相当精通的理解才行，毕竟灵装和很多灵能机械的原理是相通的。

    司空离作为锻造大师，也可以说是一个相当出色的灵能机械师，不然她也用不了那巨大的灵能炮。

    司空离接过了仪器，查看了下之后，平静开口道：“这是信号接收器。”

    “信号接收器？接收什么信号？”原本被无视的姜灵再次恢复了精神，凑了过来，满脸疑惑。

    边上的陆安却是微微一愣，有了点猜测，不仅仅是陆安，宫樱雪也是隐约猜到了什么。

    她有些惊讶的瞪大眼睛：“难道是小型遗迹里的信号？”

    司空离看着机械，微微点了点头：“很有可能，不过需要验证。”

    姜灵也是惊讶的看着仪器：“真的假的？阿离，你打开看看，如果真的是小型遗迹的信号接收器的话，那我们应该很快就能找到遗迹了吧？”

    司空离微微点了点头，在这黑色仪器上面操作了下，然后仪器上的屏幕亮了起来，白色的屏幕上出现了一个幽蓝色的指针，指针旋转，然后指向了一个方位。

    看到这一幕，四人都明白，这恐怕真有可能是那个小型遗迹的信号接收器。

    陆安有些惊讶的看着司空离：“这东西很不错啊，没想到司空离同学你的运气这么好。”

    司空离仿佛人偶一样的俏脸没有什么变化，一脸平静。

    反倒是边上的姜灵开始怀疑人生了。

    这不应该啊？为什么阿离能开出这么多东西，灵石和灵药是不怎么值钱，但是这个信号接收器一看就是好东西啊！

    她怎么开不出来？这有点离谱。

    宫樱雪嘴角扬起，脸上带着微笑：“既然这样，那我们就按照仪器的方向，直接去找那个小型遗迹吧。”

    陆安，姜灵和司空离当然没有意见，都同意了下来。

    外面天色暗淡了下来，四人休息了一晚，第二天一早，他们就根据信号接收器的方向移动。

    一路上，他们依旧一路横推，偶尔也还会遇到别的迷雾探索小队的成员。

    冰魔谷虽然说面积不小，但是要说大到难以接受的程度肯定是没有的，大多数迷雾探索小队距离不算远，只是在迷雾中大家无法辨别方向，不确定对方的位置而已。

    这样的情况下，偶尔会碰到也是很正常的。

    当然，陆安他们小队已经相当深入冰魔谷，这里的凶兽实力更强，气温更低，能来到这里的，都是一些实力很强的队伍了，一般弱小的队伍也没办法来到这片区域。

    “信号增强了，应该已经不远了。”作为锻造大师，信号器由司空离保管，她看着屏幕，平静开口道。

    其他三人都是眼睛一亮，露出了一丝笑容。

    姜灵挥舞着长枪：“太好了！加快速度吧！”

    宫樱雪拉住了兴奋的姜灵，瞪了她一眼：“注意安全，万一遇到强大的凶兽怎么办？保持警惕！”

    边上的陆安看到姜灵蔫下去的样子，心里乐呵，该！

    这货就仗着自己给她很多完美灵药，现在嚣张的很。

    遇事不决，直接开大招，然后喝高级回灵药剂，再不行就加上涌灵药剂和清风药剂。

    陆安觉得现在姜灵就算是面对灵将巅峰的凶兽，估计都能提着枪冲上去。

    就在这时，陆安突然感受到周围的狂风呼啸比之前剧烈了不少，就连迷雾也在狂风中涌动。

    甚至，他还感受到了一丝丝的寒气，有点冷了。

    这让陆安有些惊讶，要知道，他们现在喝的还是完美暖阳药剂，药效没过去的时候，保温效果还是很好的，这样的情况下，他都可以感觉冷？

    那外面的温度得有多低？

    不仅仅是陆安，就连边上的姜灵，司空离和宫樱雪也感受到了温度变化，感受到了寒风变强。

    宫樱雪梳理着被狂风吹的飞舞的长发，俏脸带着一丝惊讶：“温度又低了？这温度有点不正常。”

    “而且风好大。”姜灵一张口，感觉风都往嘴里灌，只能支吾出声。

    司空离面无表情的点头，表示同意。

    然后他们发现，风越来越大了，甚至于，他们听到了极为可怕的呼啸声，感受到一股力量将他们往边上推。

    有了这种感受，四人的脸色都变了。

    天灾！！

    四人对视，眼中都带着一丝惊骇之色。

    哪怕是陆安，前身是个宅男，很少去上迷雾探索课，但是也知道迷雾中的天灾这种事情。

    迷雾中的危险很多，凶兽，雾魔，异族，甚至是花草都可能是危险。

    但是有一种危险是最随机的，可能毁天灭地，也可能只是一般危险。

    那就是天灾。

    迷雾中的环境完全没办法用科学来解释，哪怕是有些地方可能夏日炎炎，但是也会局部出现极低温度的区域。

    有些地方原来可能是沙漠，但是也可能会在短时间内降下倾盆大雨，那是能把人冲走的大雨。

    这种突然变化是无常的，随机的，谁也不知道什么时候会遇到天灾。

    现在这种，和往常冰魔谷区别很大的寒风和温度，显然就算是一种天灾了。

