    人物角色本子有了。

    工作人员小姐姐说道：“那现在，你们就挑选自己喜欢角色的本子吧，我要剩下的就可以了！”

    “等一下。”

    闫明打断道：“芹姐，为了我们能更好的体验游戏，你熟悉这个本子，我建议还是由你来给我们分发角色比较好。”

    说完，他朝着对方悄悄眨了一下眼。

    为了能跟刘杨组成CP，闫明早就买通了这个工作铭牌上叫芹芹的小姐姐。

    芹芹收到信息，不经意的点头点头。

    “你朋友们的意思呢？”她故意问道。

    “我自己选吧。”

    姜绛想了一下，自己动手拿了一本封面比较有眼缘的角色本子。

    刘杨见状，也自己主动挑选了一本。

    “那我也自己选一本。”

    闫明：“……”

    芹芹把剩下的一个女性角色本子拿了过来。

    然后给闫明投去一个不用担心的眼神。

    “你们三个男生呢？”她问道。

    “你选吧。”

    “嗯，你选吧。”

    陆飞跟姜平安都不是很在意，玩那个角色都一样。

    一个是来找凶手的，一个是来盯着自己姐姐的。

    于是，工作人员芹芹就把三个男性角色本子分给了他们三人。

    这本子三男三女，本就是三对CP，所以不管刘杨拿什么角色，工作人员芹芹都能帮闫明拿到她对应的CP。

    芹芹笑道：“现在给大家一定的时间，先看自己的剧本，熟悉人物剧情，然后我们再开始。”

    “在这里，我先说明一下，玩剧本杀，如果想要有好的体验，那么最好就是悟出自己的剧本角色，将你自己代入到角色里面去，忘记你现在的身份。”

    陆飞看着自己的本子，越看越觉得不对劲。

    姜平安也越看越不觉得对劲，他们都看向闫明。

    不是说好了，让你选凶杀，悬疑本吗？

    这是什么？古风，言情？

    尤其是姜平安，更是有些郁闷。

    凭什么你们两个人的角色，就是帅气，有才，到我这里就是一个小胖子？

    闫明就当没看见两个人的目光，认真读着自己的本子。

    “看不见，看不见。”

    姜绛本就是写小说的，所以看起本子来，很容易，理解的也快。

    她也看出来了这个本子的内核。

    居然是个情侣本。

    三个男生跑来剧本杀店，选个情侣本？

    这是什么意思？

    不仅如此，单凭借着她自己的剧本，甚至连角色情侣CP都猜出来了。

    而自己居然还拿到了跟陆飞一对的CP：沐凌羽和谢辞风

    然后刘杨跟闫明是一对，弟弟跟那个小姐姐是一对。

    有这么巧的事情？

    这局绝对是他们提前安排好了的。

    她悄悄看了一眼旁边正在低头认真看着剧本的陆飞。

    姜绛心里有些纠结。

    她既希望是自己是他的CP，又不希望自己是他的CP。

    说好了，自己再理他，自己就是小狗。

    但是如果我不理他，这游戏就玩不下去了……

    唉，怎么办才好呢。

    “算了，玩游戏不算！”姜绛这么安慰着自己。

    等到大家本子看完，就到了开始第一段演绎的时候。

    房间的灯光瞬间就暗了下来，里面开始播放起背景音乐起来。

    旁白也响了起来。

    “梨园内，大红的幔布扯开。

    鼓点响起，一出折子戏正喧器上演。

    台上人披盘擐甲，又将眉目掩去。

    三唱三叹间，长歌当哭，长袖善舞。

    唱腔婉转低回，诉尽悲凉。

    曲终落幕，你我忽觉头晕目眩。

    宛若身至曲中，随之飘摇。

    演悲欢离合，当代岂无前代事。

    观抑扬褒眨，座中常有戏中人。

    一曲悲歌，一段旧事，换裹雪而来………”

    ………

    玩剧本杀，很费时间的。

    等到他们出来的时候，都过去了三四个小时。

    陆飞觉得自己白白浪费了几个小时，说好了烧脑，推凶手。

    就这？

    他一眼就看出来了。

    这完全就是彻头彻尾的情侣本。

    他知道自己又被闫明坑了。

    想着刚才自己被迫营业跟姜绛演感情戏，说的那些台词，做那些亲密的动作，他就尴尬不已。

    恨不得当场直接掉头离去。

    旁边的姜平安看向陆飞，则怨念十足。

    他现在是超级后悔。

    明知道老姐跟陆飞两个人有问题，自己居然还傻乎乎的帮着他把老姐喊出来，跟他玩了一场情侣本。

    可恶！

    陆飞感受到姜平安的眼神，回瞪了他一眼。

    又不是我要演的，有本事你去找闫明！

    对，是闫明这家伙！

    姜平安又转头看向罪魁祸首闫明。

    自己就不应该信他！

    闫明面对姜平安的眼神，嘿嘿一笑，丝毫不在意，甚至还给了他一个，谢谢你帮忙的欠揍眼神。

    姜平安气结。

    “今天就这样吧，我送刘杨回去了。”

    闫明有些遗憾，《无羡》这个本子，其实挺不错的。

    如果大家都是高玩去玩，肯定感觉很好。

    但是今天因为陆飞的无趣，跟姜平安捣乱，效果大打折扣。

    还有，这个本子，男女主情感最好的CP，其实是陆飞跟姜绛那一对角色。

    不过他感觉自己跟刘杨的感情还是增进了不少。

    至少他是这么认为了。

    他笑着把陆建国给他剩下的150块钱拿出来，递给陆飞，说道：“这是没有用完的经费，还给你。”

    陆飞：“……”

    姜平安见状，心态蹦了啊，感觉自己再一次被欺骗了。

    原来陆飞才是真正的幕后黑手。

    玛德，我以后要是再信你们两个人，我就是狗。

    他不知道，这个誓言，她姐昨天才立。

    见刘杨跟闫明走后，姜平安赶紧催促道：“姐，我们也回家了。”

    他一刻都不想老姐跟陆飞多待。

    “你先回去，我等下就回来！”姜绛说道。

    “……”

    姜平安虽然很不愿意，但他还是无语道：“那姐你早点回来，我还等着你给我做饭呢。”

    “一顿不吃，又饿不死你。”

    “……”

    等到老弟一步三回头也走后，现场就只剩下姜绛跟陆飞两个人了。

    两个人也不说话，就这样安静的并肩往回走着。

    陆飞在想，自己要不要为昨晚上拉黑她的事道歉。

    姜绛在想，他怎么还不找我说话？

    难道真要让我当一回狗，你才开心啊！

    说实话，今天沐凌羽这个角色太有代入感了。

    起码姜绛是真的把自己代入进去了。

    尤其是看完npc演绎的那一段，直接就击中了她的心里。

    要不是跟她演的陆飞不适应，没演出谢辞风的角色，让她老是跳戏。

    她今天就真的体验感满满的。

    姜绛见两人都快走到分叉口了，陆飞还没有要跟自己说话的意思，有些着急了

    她还有很多问题要问他呢。

    “要不，就当一次狗？狗其实也挺可爱的。”

    姜绛在心里自己给自己找了一个借口。

    她快走一步，来到陆飞面前，挡住对方，微微仰头，看着陆飞。

    陆飞顿时有些紧张起来。

    姜绛突然甜甜一笑，开口道：“汪！汪汪！汪汪汪！”

    陆飞：“！！！”

    ————

    PS：求月票，推荐票，打赏了。

