    第176章 天使之神的软肋，不得了的发现

    可以说是同性相吸，也可以说是同源相引。

    就好比当初为了含糊比比东为什么知道罗刹神的事情的时候一样，千仞风不仅是先知先觉知道比比东的一切。

    另一点，他也的确靠着八翼堕天使武魂知道一部分潜藏在比比东身上的罗刹之力。

    而现在一样如此。

    系统给出的奖励是第四块堕神神装的魂骨。

    在足够的推断之下，千仞风很怀疑所谓的放逐之地，可能就是一块堕神神装的魂骨所缔造而成。

    而拯救天使之神的任务。

    一方面, 是可以让他得到更多的帮助，可以让天使之神重获新生，不光为了教导千仞雪，更是可以为他布局神界的事情起到关键性作用。

    另一方面，也可以让他顺理成章的去将第四块堕神神装的魂骨收入囊中。

    辨明下这些方位。

    千仞风不再做任何多余的犹豫。

    光影攒动，只是刹那的光景千仞风已经朝着最为阴邪的地方靠近过去。

    神界的诸神怕放逐之地的邪。

    他千仞风，可不会担心这一点，他本身就已经是一个至邪之人。

    三大至邪到极致的武魂, 甚至还有堕神神装这样的魂骨武装在身上。

    如果真正要比较谁更邪。

    他倒是想看看，是放逐之地中的更邪，还是他更邪！

    “真是一个疯子。”

    “不知道这个疯子此行放逐之地，又该要闹出什么幺蛾子来。”

    “这个人类也真是的，本王已经明里暗里表达了那么多意思，给本王放出来本王带着他前往放逐之地，肯定也会更安全一点啊！”

    神禁之地边缘。

    金龙王默默地注视着远去的千仞风。

    想到千仞风宁肯自己以身试险都不愿意将自己提前释放出来，心里面只觉着无尽的憋屈。

    “罢了，罢了。”

    “既然是去了放逐之地，那本王还是安安心心在这里待着算了。”

    “反正也就差那么几天的功夫了，等到时候本王出去了，肯定和这个人类好好将这一笔账算清楚。”

    “目前靠本王一个人的力量应该不足以将这个人类拿下来，但是到时候有银龙王相助，应该可以很轻松。”

    时至此刻。

    金龙王完全还没捋清千仞风与古月娜之间的关系。

    脑子里面美滋滋的在想着他日怎么在千仞风面前好好找回一些场子，却浑然不知道自己这思想到底有多危险。

    同样。

    此时已经深入到放逐之地中的千仞风也不知道金龙王此时心中的想法。

    观望着四周。

    宇宙星空的景色不断浮现在他眼前。

    不管是前世今生, 他算是第一次真正意义上的来到宇宙星空中。

    “星空之景的确很美, 放着如此辽阔的星空不去探索, 却是龟缩在神界之中，真是可悲。”

    千仞风微微感慨。

    换位思考，他认为自己如果在如今神界的位置上，他只会去考虑如何将事情做得更好，而不只是偏安一隅。

    思索着这么一些事情，千仞风很快来到了一处能量格外暴躁的地方。

    而这一处能量格外暴躁的地方，是一块类似于神禁之地那样漂浮在宇宙星空的陆地。

    只不过，神禁之地上多少还算正常一些，还有很多的植被，还有绿树成荫。

    而这里，入眼之处全部都是黑暗。

    枯木到处都是，阴邪的力量如同匹练一般时不时的垂落在此地。

    嗡——

    千仞风眉心位置的精神头骨突然开始有了作用发挥。

    强大的镇魂效果让他亦是顿时清明了不少，更能够清楚的看清楚这个地方到底如何。

    意识刚刚恢复清明，千仞风看到了在黑暗尽头有一道气若游丝的躯体杵着一把圣剑走了出来。

    步伐很慢，沉重的脚步声无不在证实着此人已经虚弱到了极致。

    千仞风身影一闪。

    刹那之后，他出现在了这一道人影身前。

    是一个女子，身后六只光翼耷拉成了一片，金色的长发带着许多污垢的披散在身后，身上有七道神轮，此刻却全部都黯淡无光。

    被女子抓在手上的圣剑，此时也失去了应有的光泽，看上去就有点锈迹斑斑。

    诸多形象，已经为千仞风证实了眼前之人的身份。

    神界主神之一——

    天使之神！

    发现千仞风突然逼近，女子猛地抬起头，不输于比比东和千仞风的脸上写满了倔强之色。

    强拖着虚弱的身子拉开了与千仞风的距离，手中圣剑举了起来。

    “呵呵呵，多少年了。”

    “放逐之地，终于还是让我看到了其他神的存在。”

    “看样子，是修罗那几个狗东西担心我还没有死在放逐之地，特地派你进来追杀我的？”

    天使之神满脸冷笑。

    本能反应，她径直将千仞风当成了自己敌对阵营的人。

    别的人可能不知道她对修罗神和对邪恶之神，亦或是对海神的仇恨有多大。

    但她自己，却十分清楚。

    放逐之地近百年光景，本以为为神界带回了更多星空之中的秘密，到头来却是落得了这样的下场。

    一切的一切，只因为她不受掌控。

    此仇此恨，天使之神很肯定自己哪怕是被挫骨扬灰了，都绝对不可能忘得了。

    对神界忠心耿耿的神却是在放逐之地这种无法找到出去方向的地方受罪。

    而那些阿谀奉承，只懂得玩弄阴谋诡计的却是在神界大本营安安稳稳的生活着。

    这样的事情放在任何人身上，都绝对无法接受。

    “昔日你在斗罗位面以千家人为根基留下了你天使之神的传承，本皇乃是千家后人。”

    “今日，本皇特地带你离开此地，算作回报你留下传承福泽千家祖辈之恩。”

    千仞风不多废话。

    无视了天使之神用圣剑指着自己的样子，淡漠无情的说道。

    只是，他这样一番话下来却没有得到天使之神任何的理解。

    金色长发乱舞起来。

    天使之神情绪波动十分剧烈。

    已经锈迹斑斑，甚至都没了多少光泽的圣剑强行开始绽放着光芒。

    耷拉在她身后的六只光翼也开始重新焕发出生机，身上的七道神轮也逐步的开始莹亮起来。

    “看样子，本座留下斗罗位面上的传承终归还是让他们给动了。”

    “不过，本座成为天使之神已经无数岁月，你真当本座还是三岁小孩子了？”

    “别以为本座现在在放逐之地被流放了近百年，自身也亏空到了极致，但是本座绝对不会让你们就那般轻易的如愿。”

    说着，天使之神似若想要调动起自己最后一口气，想要和千仞风来一个鱼死网破。

    通过千仞风的言语，加上对千仞风身上气息的一定感应，她还是肯定下了千仞风的身份，只是那一部分气息之下却夹杂着其他的一些气息。

    再有一点，她现在还没有感觉到自己神位被彻底传承出去，单方面的将千仞风当成了被修罗神，或者是被海神操控的傀儡。

    见到如此一幕，千仞风眉头微微皱起：“看样子是没办法解释通了，既然如此还是先给你前行带回去再说。”

    语落。

    千仞风身影突然消失在了天使之神面前。

    如今的他连邪恶之神都要小觑几分，而天使之神更是虚弱到了极致，更加不可能是他的对手。

    再次出现的时候，千仞风人影已经出现在了天使之神的身后，浑厚的手掌径直捏在了天使之神身后六只光翼的根源位置。

    “呃……”

    天使之神突然懵了。

    刚刚还提起的一口气这一刹那全部都消散。

    脸上，一阵红潮突然席卷而来。

    四肢百骸，就像是被电击了一般，一阵阵暖流肆虐在身体内。

    “快…快放开本座！”

    天使之神‘疯狂’挣扎。

    只是，任由她如何的挣扎，却根本没办法使上一分一厘的力气。

    全身的力气，都像是被突然抽空了。

    嗯？

    千仞风若有所思的看着天使之神。

    敏锐的目光让他注意到了天使之神脸上浮现出的潮红之色。

    一抹不妙的猜测在他心底突然出现。

    微微松开了天使之神的翅翼根源，天使之神身上的红潮突然消散，挣扎的力气也仿若变得更大了一些。

    感知到这一切，千仞风突然又重新捏紧了天使之神六只光翼的根源。

    “嗯哼~”

    嘤咛一声。

    天使之神彻底软作一团。

    命运的关键被遏制，她现在真的是一丁点儿力气都提不起来了。

    至于神力上。

    为了对抗在放逐之地中近百年的消耗，也早就到了油尽灯枯的位置。

    “看来这就是你的弱点所在。”

    “既然如此，那本皇就先行带你离开此地！”

    “至于其他的事情，本皇日后会给你详细说来，神界之中还不存在可以差遣本皇做事之神。”

    声音落下。

    千仞风突然提起天使之神朝着天空生气。

    无边的霸气，让被他抓在手中的天使之神都微微有些意外了。

    “这家伙，好像有点不太一般？”

    天使之神很发懵，心中腹诽无限：“只是他怎么会知道我的弱点在翅膀上，知道翅膀是我的敏感点所在？”

    意识到自己思绪有点跑偏。

    天使之神赶忙压下了自己脸上的羞红之色。

    强行抬头回过来看着控制着自己的千仞风：“你刚刚说你是本座留下的传承后人，既然你是本座传承后人，你还敢对本座如此放肆？”

    “接受你天使之神传承的乃是本皇妹妹，本皇未受你传承，何需对你尊敬？！”

    “能将你从此地带出去，便是本皇为回报你昔日福泽千家祖辈的极限，如此还不够？！”

    天使之神：“……”

    服了！

    她彻底服了！

    遇到千仞风这样一个油盐不进之人，她发现自己心态有一点爆炸了。

    最敏感的地方被控制着。

    电流不断的在四肢百骸游走，她感觉自己忍得十分难受。

    身为天使之神，她心中有着自己最高傲的坚守，但此时她感觉那些坚守正在飞快的流逝。

    如果……

    如果继续这样下去。

    天使之神不敢想象，她感觉自己最本来的一些诉求会在原始的冲动之下被展现出来。

    一想到如此可怕的后果，她宁肯自己死在放逐之地中。

    但是……

    这样的想法才刚刚升起，她忽然发现自己根本做不到那样的地步去。

    似乎，这样被控制着，好像也是很不错的样子？

    就在天使之神在胡思乱想之际，千仞风却是将心思放在了周围之地。

    这一处地方类似于陆地，但是周围却是最狂暴的宇宙能量。

    此时随着他带着天使之神升空，周围的能量已经开始对他身上的魔龙鳞甲进行起了疯狂的摧残。

    而天使之神，虽然有他的魂力在相互，此时情况也不容乐观。

    “放逐之地还真是对得起这样的名字。”

    “看样子，要从这个地方离开似乎并不是那样容易的事情了，或许是要先行从问题根源去解决才行了。”

    千仞风放弃了升空。

    重新落入到大地之上，果断将天使之神放开之后，目光深邃的朝着周围看了去。

    八翼堕天使武魂的感知能力在此刻功率开放到了最大限度，相互吸引的感觉也随之变得更为强盛。

    嗡——

    突然，死神镰刀出现在了千仞风手中。

    魔龙鳞甲足够保证他躯体不灭，但他的魂力却无法保证天使之神可以在他突破此地的时候让天使之神也安然无恙。

    无法通过这种方法走出去此地，他也只剩下另外一条道路了。

    敏感位置被松开，天使之神逐渐的恢复了一些体力，只是脸上的潮红之色依旧不断。

    被抓着太久，四肢百骸乃至身子各处传递的感觉已经让她无法自拔。

    软坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    之前为了维持自己天使之神的主神威严，她宁肯拖着虚弱的身子杵着圣剑都要保持站立，此时却已经腿软到了没办法站起来的地步。

    发现千仞风有一丝丝不对劲，看到千仞风身后突然张开的八只黑色的迟疑，天使之神美眸不由得瞪大了许多倍。

    与此同时，山峦也在此刻疯狂的起伏起来。

    “千家后人，你……你想要做什么？”天使之神不敢置信的问道：“你难道想要从这里强行冲出去？你知不知道这是找死的行为？”

    千仞风没有回答。

    目光依旧深邃，手中死神镰刀上的纹路也开始疯狂爆发出光泽。

    找死不找死他不知道。

    但有一点千仞风还是很肯定。

    放逐之地，收不走他千仞风的命！

    (本章完)

