    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘x16341313’的打赏！）

    就在食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人合力斩杀伪兽王时，在离林地不远的一处小山丘里，希莉芙、菲菲两人也还在原地待命着。

    看着眼前那成群结队，带着或雀跃、或疯狂、或血腥、或凶煞的咆哮声，饶有秩序的往山下赶去的夜行魔兽，希莉芙举着一只手，上面隐晦的喷吐着冰蓝色的魔力，一张倾国倾城的脸上满是寒霜。

    对于希莉芙这番举动，菲菲虽然认为稍微有些不狼，可却也理解。

    魔兽们的嗅觉与感觉都是极为敏锐的。

    能够在夜里自由行动的夜行魔兽的嗅觉与感觉的敏锐度更是比那些在白天活动的魔兽强得多。

    希莉芙这样调动魔力，真的很有可能会让魔兽给发现。

    时候，那成群结队的魔兽们通通往两个八阶的少女这边冲，菲菲可没有自信能够逃脱，所以，希莉芙在这个时候还隐晦的调动自己的魔力，真的是非常的危险又鲁莽。

    但是，看着眼前那成群结队的往山下赶去的魔兽，其实，菲菲刚刚也是差点就调动起斗气来了。

    没办法，因为在希莉芙与菲菲两人面前成群结队，极为嚣张的往山下赶去的魔兽可不是去表演，而是去进攻艾路帝国最后剩下的人类领域。

    而这个艾路帝国里唯一剩下来的人类领域，不但是艾路帝国的王城。里面还有着希莉芙与菲菲的家人。

    现在，这些一直咆哮着的魔兽便是去进攻艾路帝国的王城，并给人类，给希莉芙与菲菲的家人带去威胁的，一想到这里，无论是谁都会情绪无法平静。

    如果不是顾及到食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人正在进行着比自己现在的处境危险千倍、万倍，却能够拯救整个艾路帝国的事情，以希莉芙的个性，绝对会冲出去闹上一番的。

    即使是这样，希莉芙还是没有忍住。一直在那里隐晦的调动着魔力。一副随时有可能冲出去的样子，着实让人头疼。

    至于菲菲，她倒是比较担心食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人那边的情况。

    “也不知道食蜂她们到底怎么样了…”菲菲不由的轻声开口，一边说。眼中还一边泛动着担忧的光芒。

    “将这么危险的事情通通交给她们。真的没问题吗？…”

    严格来说。食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人根本不是艾路帝国的人，只不过是无言跟艾路帝国王室与洛莉家族的关系不错，所以才对希莉芙与菲菲比较亲近。

    正如食蜂操祈先前所说的一样。不管是艾路帝国还是斯巴利尔世界，就算人类们全部灭亡了，她们也不会有一丝一毫的心疼，会这么冒险来帮忙，不过是因为跟无言关系不错的人在这里而已。

    所以，一想到艾路帝国的生死存亡现在全部寄托在了五个可以说是跟自己毫不相干的少女的身上，菲菲不但担忧，心中还满是愧疚。

    而听到菲菲的话，希莉芙貌似也有了一样的想法，手中那一直在喷吐的冰蓝色魔力缓缓的消停了下来，沉默了一会，漠然开口。

    “如果是她们的话，一定不会有问题的！”

    “可对手可是一个超越了九阶，最为接近半神阶的兽王啊！”菲菲语气中的担忧丝毫不减。

    “而且还有数量不少的九阶魔兽，就算食蜂五人真的如陛下所说的一样，全部都是九阶强者，那也非常的危险吧？…”

    “普通来说的话，确实如此…”希莉芙面无表情的开口，说了这么一句。

    “但如果是她们的话，一定没问题！”

    “一定没问题？…”听到希莉芙如此肯定的说辞，菲菲犹豫了一下，询问出声。

    “公主为什么能够这么肯定呢？…”

    闻言，希莉芙没有在第一时间里回答，而是眼眸中的神色突然变得缓和了下来。

    “因为，她们是那个男人最信任的人！”

    听到这句话，菲菲的脑海中立即浮现了希莉芙口中的‘那个男人’的影像与其一直挂在嘴边的随性、任性又自信的笑容，原本惴惴不安的心，竟是稍微有些平和了下来了。

    “也对…”菲菲失笑般出声。

    “既然是那个擅长创造奇迹的男人身边的女人，想来，应该是没有问题的才对…”

    “我们需要做的就是信任她们！”希莉芙重重的点下了头。

    “然后，等着她们成功的消息就行了！”

    菲菲也重重的点下了头了，两人的心都因为这一段短短的对话而平静了不少，目光投向了小山丘的外面，看着那还在继续赶往山下的魔兽，情绪不再有多大的起伏了。

    “轰隆隆————！”

    就在这时，地面突然间如同一座正在爆发的火山一样，通体猛然震颤而起，并发出了地动山摇般的巨响了。

    突如其来的变化让得希莉芙与菲菲两人蓦然一惊，但是，比起希莉芙与菲菲，那些正在赶往山下的魔兽的反应更是激烈。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    原本井然有序的成群结队着赶往山下的魔兽军团浑然发出一声声夹杂着哀伤、惊恐、愤怒与慌乱等等饱含各种各样的情绪的咆哮声，整支队伍骤然一乱，如同一群本来受到看管，现在却被自由解放的囚犯一样，开始向四面八方奔跑了起来。

    不，与其说是在奔跑，倒不如说只是在单纯的像无头苍蝇一样乱闯乱撞，甚至是斗殴一样的互相撕咬了起来而已。

    如此情景的突然发生，让希莉芙与菲菲又是一怔，但紧接着，两人便是被脚下那地动山摇的狂乱震颤给打断了思维，身形一跃，向着后方暴退开来。

    而呈现在两个少女面前的，则是极为混乱的一个场面。

    地面疯狂震颤…

    碎石四处飞舞…

    魔兽互相撕咬…

    吵杂吼声回荡…

    乱！

    一片混乱！

    “怎么了？…”菲菲惊讶的看着眼前这混乱无比的场景。

    “发生什么事了？…”

    希莉芙倒是凭借着自己冷漠的性格提前冷静了下来，冰蓝色的眼眸微微一亮。

    “难道，她们成功了？…”

    菲菲似乎也想到了同样的事情，俏脸变得红润了起来，那是兴奋所致的。

    众所周知，魔兽们之所以会摒弃习性的相处，互不侵犯，甚至还组成军团，对人类进行集体的进攻，是因为有兽王在背后下命令。

    而若是下命令的对象没有了的话，那么，弱肉强食的魔兽们根本不可能会友好的相处。

    如果说，在背后给魔兽们下命令的伪兽王已经死了的话，那么，眼前这片混乱就能够解释了。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    猛然间，周围与天空中，魔兽们各种各样的咆哮声越加的混乱和吵杂了起来，吸引了希莉芙与菲菲的注意力。

    随即，希莉芙与菲菲同时看到了。

    地面上，密密麻麻，无穷无尽的魔兽们正从山里狂奔而出，有如在追赶着什么或者是在逃命一样，慌不择路的乱闯乱撞。

    天空中也是一样的情景，一只只飞行魔兽胡乱的飞舞而过，根本没有考虑方向，朝着四面八方，如同正在被猎枪瞄准的小鸟一样，一边惊恐般咆哮着，一边四处乱闯。

    而在这些乱闯的飞行魔兽中，几道身影从中飞掠而出，背后跟着数量更多、种类更繁杂的一大群飞行魔兽，仿佛正在被追杀一样，极速飞行着。

    看到那飞掠而出的一行身影，希莉芙与菲菲同时喊出了声。

    “这边！”

    飞掠而过的食蜂操祈、绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达、阿斯特蕾亚五人也看到了希莉芙与菲菲了，当下，除了充当前锋的阿斯特蕾亚与抱着泷壶理后的食蜂操祈以外，绢旗最爱与芙兰达都俯冲了下来，一把将希莉芙与菲菲抱在怀中。

    “快走！”

    顿时，一行七个少女穿梭在一大片密密麻麻的混乱魔兽中，向天际边暴掠而去。        

