    第55章 谈细节，赛场地图；论数据，风队技能。

    赛场地图，由十六支参赛队伍所属的种族提供，都是各大种族的名胜古迹，分别是：

    【一】（龙族—悬空海）

    【二】（星族—穹光界）

    【三】（魔族—魔魂要塞）

    【四】（火族—熔山石林）

    【五】（冰族—寒锋山）

    【六】（凤凰族—九曲长廊）

    【七】（妖族—万妖之森）

    【八】（巫族—莽原）

    【九】（鬼族—鬼愁涧）

    【十】（冥族—幽冥忘川河）

    【十一】（佛族—万佛寺）

    【十二】（仙族—谪尘剑潭）

    【十三】（麒麟族—瑞兽苑）

    【十四】（天族—天心楼）

    【十五】（风族—飘渺云天）

    【十六】（金乌族—昊日神辉山）

    比赛开始！

    赛场之中，熔山石林与鬼愁涧已经相继成功对接了两界河。

    左边蓝色方，万竞赛十五号风队。

    熔山石林已经换上了蓝色方的赛场地图装扮。

    浅蓝色的火焰，在淡青色的巨大石柱之上跳动，整个赛场地图，从左向右延伸。

    上中下三条分路线完美划分，野区资源相继生成完毕。

    右边红色方，万竞赛一号龙队。

    鬼愁涧也换上了红色方的赛场地图装扮。

    浅红色的迷雾笼罩在淡紫色的幽邃山涧，整个赛场地图，从右向左延伸。

    上中下三条分路线完美对接蓝色方，野区资源也相继生成完毕。

    上中下三条分路线，共有五个位置，分别是：上单、打野、中单、下双（输出、辅助）。

    万竞赛比赛规定，每支战队的两皇必须担任中单和打野，三王担任上单和下双。

    【风队分路情况】：

    ——————————

    【上单—云逍遥】

    【被动技能】：

    【神剑承霞】：

    （云逍遥获得5%的攻击速度加成与5%移动速度加成，并且技能会为承霞神剑充能，微量提升物理攻击力、攻击速度以及生命偷取，该充能状态能够叠加层数，最高6层，每层充能最多能够持续6秒，当云逍遥处于最高第6层的充能状态时，普通攻击将会附加少量的法术伤害与法术吸血，并且被动获得的攻击速度加成与移动速度加成均提升至15%。

    此外，云逍遥对于敌方英雄发起的普通攻击，承霞神剑还会为云逍遥提供一层护盾，能够抵消物理伤害和法术伤害，护盾值相当于云逍遥30%的最大生命值，该护盾能够存在3秒。）

    【一技能（Q）】：

    【霞之一式—绘天光】：

    （云逍遥的身形无法被选取，化作一道流光，穿梭于赛场之上，对最多七个敌方单位造成大量的物理伤害和大量的法术伤害，如果绘天光的技能范围之内的敌方单位少于七个，则云逍遥获得20%的护甲穿透与20%的移动速度加成，该状态能够持续2秒。

    绘天光能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。

    云逍遥的普通攻击，能够减少绘天光1秒的冷却时间。）

    【二技能（W）】：

    【霞之二式—映流霞】：

    （云逍遥挥剑旋转，持***，持续期间，云逍遥对技能范围之内的敌方单位，造成2次中量法术伤害，并且所有经过的敌方飞行道具都会被摧毁，同时，转动形成的剑风，还能够击飞技能范围之内的敌方单位0.5秒。

    映流霞能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【三技能（E）】：

    【霞之四式—寄光传影】：

    （云逍遥进行冲刺，能够穿越地形，同时获得60%的移动速度加成，该状态能够持续3秒，并在身后留下一道光晕，在0.5秒的短暂延迟之后，光晕便会回到云逍遥的身边，对沿途的敌方单位造成少量的法术伤害，并且击飞被命中的敌方单位1.5秒。

    寄光传影能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【大招（R）】：

    【霞之三式—灿昭云】：

    （云逍遥对一条路径上的所有敌方单位进行一次斩击，造成巨量的物理伤害和巨量的法术伤害，同时将云逍遥传送至最后一名敌方英雄身边，并且将所有命中的敌方单位眩晕2秒。

    如果灿昭云斩击期间，敌方英雄处于击飞状态，则会在云逍遥所在的位置反方向再进行一次斩击，同时云逍遥获得50%的护甲穿透与50%的法术穿透，持续2秒，但是云逍遥的位置并不会再变换一次。

    如果灿昭云没有命中任何敌方单位，则云逍遥便会闪烁到灿昭云的最大距离之处。

    灿昭云能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，但是无法附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    【打野—云惊凰】

    【被动技能】：

    【神剑惊虹】：

    （云惊凰获得15%的护甲穿透和15%的移动速度加成，释放技能之后，惊虹神剑便会获得充能，少量提升物理攻击力、攻击速度以及生命偷取，充能最多能够叠加3层，每层充能最多能够持续5秒，当云惊凰处于充能第3层的状态时，护甲穿透提升至30%，移动速度加成提升至30%，并且下一次普通攻击获得双倍伤害加成，每一次双倍伤害加成的普通攻击都会消耗掉一层充能。）

    【一技能（Q）】：

    【霞之一式—绘天光】：

    （技能效果同上。）

    【二技能（W）】：

    【霞之二式—映流霞】：

    （技能效果同上。）

    【三技能（E）】：

    【霞之四式—寄光传影】：

    （技能效果同上。）

    【大招（R）】：

    【霞之三式—灿昭云】：

    （技能效果同上。）

    ——————————

    【中单—云惊龙】

    【被动技能】：

    【神枪贯日】：

    （云惊龙获得20%的护甲穿透，当云惊龙使用3次连续的普通攻击命中敌方英雄之时，护甲穿透提升至40%，并且使得该敌方英雄，受到来自任意来源的所有伤害提升15%，云惊龙对该敌方英雄造成的后续伤害提升30%，持续7秒。）

    【一技能（Q）】：

    【霞之一式—绘天光】：

    （技能效果同上。）

    【二技能（W）】：

    【霞之二式—映流霞】：

    （技能效果同上。）

    【三技能（E）】：

    【霞之四式—寄光传影】：

    （技能效果同上。）

    【大招（R）】：

    【霞之九式—云卷长天】：

    （从云惊龙的位置召唤一阵云海飓风，造成巨量的物理伤害和巨量的法术伤害，云海飓风会击飞沿途的敌方单位2秒，并且在所有被命中的敌方单位落地之时，再眩晕2秒。

    云卷长天能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，但是无法附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    【输出—云惊麒】

    【被动技能】：

    【神弓穿云】：

    （云惊麒获得35%的护甲穿透与35%法术穿透。）

    【一技能（Q）】：

    【霞之七式—追风破】：

    （第一次施放：云惊麒开始拉弓蓄力，提升射程和伤害。

    第二次施放：云惊麒将箭射出，对敌方单位造成大量的物理伤害和大量的法术伤害，每击中一个敌方单位，所造成的伤害就会提升15%，最多提升45%。

    在拉弓蓄力阶段，云惊麒的移动速度提升20%，蓄力时间超过4秒，则追风破施放中断，返还全部的神力值消耗，并且重置一半的冷却时间。

    追风破能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，但是无法附带任何形式的攻击特效。）

    【二技能（W）】：

    【霞之二式—映流霞】：

    （技能效果同上。）

    【三技能（E）】：

    【霞之四式—寄光传影】：

    （技能效果同上。）

    【大招（R）】：

    【霞之五式—云梦萦】：

    （云惊麒射出一道云梦萦，对命中的第一个敌方英雄造成巨量的物理伤害和巨量的法术伤害，并且将该敌方英雄禁锢3秒。

    随后，云梦萦会向附近未被接触的敌方英雄蔓延，如果云梦萦成功蔓延到了未被接触的敌方英雄，则会使其承受相同的伤害并且禁锢3秒。

    云梦萦能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，但是无法附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    【辅助—云长歌】

    【被动技能】：

    【霞之八式—飘渺云烟】：

    （云长歌获得25%的伤害减免和25%的移动速度加成，并且处于草丛之中会获得隐身状态，无法被岗哨守卫（假眼）发现，只能够被要塞守卫（真眼）或者饰品阳龙照天镜（扫描）发现。）

    【一技能（Q）】：

    【霞之六式—风魂牵】：

    （云长歌施放一道风魂牵，命中第一个敌方单位，造成少量的法术伤害，并且将该敌方单位拉向云长歌，持续2秒。

    当风魂牵命中敌方单位之时，冷却时间减少4秒。

    再次激活风魂牵，会将云长歌拉向被捆绑的敌方单位。

    风魂牵能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【二技能（W）】：

    【霞之二式—映流霞】：

    （技能效果同上。）

    【三技能（E）】：

    【霞之四式—寄光传影】：

    （技能效果同上。）

    【大招（R）】：

    【霞之五式—云梦萦】：

    （技能效果同上。）

    ——————————

    (本章完)

