    “马三宝，这事儿问你？”

    刘美香面上笑着，心里直咬牙，来这一趟，最不想和这小姑娘打交道！

    自从被夹了手，她对马三宝，就多少有点儿犯怵。

    她也气！

    咋就能被个小姑娘捏咕住！

    瘟大灾的。

    绝不能服！

    “三宝，你这么小，能拿什么主意，再说厂长不是你奶奶吗？”

    “我是副厂长呀。”

    宁七笑的甜蜜而又虚伪，“大娘，您别瞧不起我这副厂长，我可是身兼数职呢，人力资源归我管的，工资也是我负责发的，您这二十六颗鸡蛋呀，应该进门就送我，保不齐我一感动，还能送您两件桂花婶和二婶子练手做的碎布头假领儿，哎，您可别瞧不上，我奶都做不了这主，她没那权利，全厂呀，我一人说的算。”

    “……”

    刘美香顷刻间就有几分无力，只能撑着架势，“三宝，不看僧面看佛面吧，你大爷可对你不薄，你能看着他在外头风里来雨里去的……”

    “大娘，我真挺想让大爷来这上班的。”

    宁七说道，“只要他来，我肯定给他个职位，我们这厂子虽然小，但杂事儿多，正缺大爷这样的帮手，麻烦您回头给大爷带个话，我等他来。”

    马喜发她是不会拒绝的！

    不说看奶奶，这大爷无论人品还是能力都没问题，来这上班也会卖力气！

    她清楚，马喜发对冯玉珍和她们这些侄子侄女是愧疚的，所以绝对不会主动登门开口求工作。

    也没急！

    等一切都步入正轨了，再照顾照顾马喜发，顺理成章的事儿，应该的。

    至于刘美香……

    目前绝对没戏！

    她们这种创业阶段的小工厂，最怕的就是这号人！

    天天给秦桂花和王二嫂开会的目的是啥？

    不仅仅是喊口号，鼓士气！

    更重要的是立威信，竖规矩！

    私下里，她是三宝，是这些人的晚辈，但在单位里，不管多大的厂子，她就是领导！

    说一不二！

    一但给刘美香弄进来，保不齐就得端起她自家大娘的架子，根本没法管理！

    庙小妖风大，厂子还有法干？

    必须拒绝！

    没余地滴。

    即便以后服装厂或是人参种植园正规了，做大了，刘美香想来，都得马喜发进来后另说。

    没个人压着她根本不成！

    且得掀风浪！

    “三宝，你的意思是，能用你大爷……但说啥，都不能用我呗？”

    “大娘，用我大爷是因为厂子需要他，有他能做的活。”

    宁七那叫一心平气和，“可是您现在来，只能踩缝纫机，但是我们服装厂统共就三台机器，现在桂花婶和二婶子已经成手了，咱就不说培训你还要多花时间，也没有多余的缝纫机给您操作呀，您说您来上班能做什么，边上看着？”

    “我……”

    刘美香不甘心，“我可以做个监工嘛，检查个质量，假领子做好了，不都得检查线头的。”

    妈呀！

    统共仨人！

    还整出一监工！

    多好意思！

    “大娘，我奶是跟着一起干活的，要是员工和厂长干活都敢糊弄，那我这厂子也就别干了。”

    宁七笑容一敛，“您慢走，不送。”

    “你……”

    刘美香噎的呀！

    “马三宝，我好声好气的过来，不就是想帮帮忙嘛，你跟我这儿装啥大象呀，还整出个人力资源啥的，口气给你大的，我还告诉你，你这厂子，我非来不可了！”

    呦呵！

    来脾气了！

    冯玉珍刚要炸，宁七就抬起手，眼睛对着刘美香，音儿稳着，“大娘，我们可是國家支持的正规服装加工厂，只要你来裹乱，我立马上报，说你扰乱经济建设发展，您要想跟巡捕谈谈，我没意见，等大爷进去捞你就行，回头两口子打仗，您别哭嚎。”

    “你吓唬我？！”

    刘美香心虚着，面上却下不来台，牙痒痒的，索性挽起了袖子，“行，马三宝，我来你们厂子是扰乱啥狗屁经济，那我这个大娘揍侄女，可没人敢给我安啥罪名！今儿我不收拾收拾你，你是真不知道啥叫天高地厚……”

    奔波儿灞自从和霸波儿尔奔一战大捷后就自信心暴涨！

    现在薛彩芳在路上看到她都躲！

    刘美香明上说着打人不对，心理还是觉得这招好用！

    就马三宝，她早想揍了！

    夹自己手？

    揍一顿看她还敢不敢嘚瑟！

    “你要干啥！”

    冯玉珍和马兴文同时上前，护住三宝就跟刘美香推搡起来，三人迅速胶着！

    一时间，战况略有凌乱！

    不过！

    刘美香打架还是真有一套！

    别看俩掐一，她找准机会就一头敲钟样儿撞向了马兴文的胸口！

    铁头功！

    马兴文腿脚不利索，再加上疼，根本倒不开步，被这一撞就向后倒，得亏宁七眼疾手快的在后面撑住他的腰，好悬没摔了！

    “刘美香，兴文的腿再让你摔坏了！”

    冯玉珍当时就急了！

    从防守型转为强进攻了！

    “谁让你们拦着我！”

    刘美香倒是不敢打冯玉珍，只能手上拨拉着，想给老太太推到一边，“你起开！我今天必须把账和马三宝算了！！”

    “刘美香！！”

    院门口的一声暴喝终止了这场还没正式开始的撕斗，“你干啥呢，反天啦！！”

    郑队长？

    “我没干啥……”

    刘美香一看到老郑就屁了。

    退了两步整理了下自己的衣服，低眉顺眼道，“队长，俺们……闹着玩儿呢。”

    “奶！”

    马胜武和小柱子也在郑队长的身后，见状赶紧跑进来，“您没事吧。”

    “没事没事。”

    老太太红着脸摆手，架是没打起来，但这种事被外人撞到了总归磕碜。

    尤其来人还是老郑，光调解就上门多少回了！

    家丑呀！

    忒丢人！

    马胜武不管那套，火根本就压不住，冲到刘美香面前就伸手指向她，“你是不在欺负我奶呢！”

    “……”

    刘美香一见马胜武就又退了步，老马家这四个孩子，在三宝没开智前她还真就最忌讳这马老二！

    她敢确定，兴文和小柱子再跟她吵都不至于真动手！

    马胜武可不保准，虎抄的缺心眼，啥干不出来！

    “老二你要干啥呀。”

    刘美香喉咙抽着，“瞪谁指谁呢，大娘都说了是闹着玩了，就拌几句嘴，咋的，你还没完啦，信不信我回头跟你大爷说，让你大爷收拾你。”

    只能拎出马喜发了！

    挡一挡。

    “跟谁说我都不怕！”

    马胜武不信她的话，刚在院门口他就看刘美香推搡冯玉珍，那是闹着玩？

    大爷在的话都得揍她！

    “老二，行啦！”

    郑队长阻止了事态的进一步发展，瞪了刘美香一眼，“没啥事儿就拉到了，魏教练还等着呢！”

    魏教练？

    宁七微微疑惑，就见老郑调整下表情看向院门外，“魏教练呀，没事儿了，就是些家长里短的小矛盾，无伤大雅，你进来吧！”

    语落，院门外便进来了两个人，一男一女。

    女的宁七家里人都熟，是小柱子他们班的老师，姓张，平常还挺喜欢找冯玉珍讨教个针线活啥的。

    男的没见过，寸头，三十多岁，一身运动服，跨个运动包，脚蹬白色旅游鞋，很精神，看起来像是个体育老师。

    “郑队长，这是……”

    冯玉珍和小柱子班的张老师打了声招呼，看到陌生男人自是纳闷儿。

    “老冯大姐，我给你介绍一下，这是京洲市体校的魏教练，魏俊强。”

    郑队长手往男子身侧送了送，继续道，：“魏教练，这就是马小柱的奶奶，姓冯，你随着村里人叫冯大姨就行，特别好的老人家！”

    “哦，你好冯大姨。”

    魏俊强礼貌的同冯玉珍点了下头，随即便又简单的做了个自我介绍，“我在市体校工作，主要负责的项目是田径，中长跑，这趟呀，是专门为了马小柱同学过来的。”

    “为我家老四？”

    冯玉珍有些迷糊，看了眼站在一旁半低着头的马小柱，还有些紧张，“俺家老四平常是挺爱跑，可跟你这市体校……”

    “您别紧张。”

    魏俊强笑了声，：“冯大姨，其实我们见过的，换句话说，您一家人，我都见过。”

    “我们见过？”

    冯玉珍更是迷茫，“在哪见过的？”

    “京洲城里呀。”

    魏俊强说道，：“您全家前段时间是不是进京洲城了？在京州大街口那，马小柱同学还帮人追回了一条白色京巴犬……有这事儿吧。”

    “对对！”

    冯玉珍点头，“你怎么知道？”

    “我当时就在路边！”

    魏俊强继续，“马小柱帮着追回京巴后，我其实是想搭话的，但当时还有别的事要着急处理，时间紧，又怕唐突到你们，就没有上前，但听到你们和京巴主人说来自上河村，孩子叫马小柱，我便记住了，忙完手头上的工作，便找来了。”

    聊到这儿宁七倒想起来了！

    那天在道边她是感觉有谁一直在看他们的！

    原来是这魏教练！

    “那你是……”

    冯玉珍还是没懂，“有什么事儿呀。”

    “您听我慢慢说，我通过观察发现，马小柱很有中长跑的天赋，刚刚也在学校给他做了测试，他非常有潜质。”

    魏教练应道，“我想好好培养他，所以，特意上门来征询下您的意见。”

    “冯大姐，魏教练就是想带着小柱子去市里的体校！”

    老郑性子急，简明扼要道，“张老师领魏教练过来就是问你这事儿的，赶巧在村口碰到我了，就让我跟来说一下，你要是答应，魏教练回头就把小柱子领走啦！”

    “……”

    冯玉珍心一咯噔，“领走？”

    “冯大姨，这是大好事。”

    张老师也开口道，“马小柱算是被魏教练看中选拔上的，孩子去到京洲市体校后，除了日常田径训练，还会进入京洲城的学校念书，作为待培运动人才，学费都是全免得，以后要是能跑出成绩，那您家就跟着沾光了。”

    “意思是……让俺家小柱子去当运动员？”

    冯玉珍理解道，“魏教练是相中俺家小柱子跑的快了？”

    “对。”

    张老师点头，“魏教练是特意为这事儿过来的，他已经和校方打好招呼了，只要你同意，魏教练就回京洲城给马小柱办理转学手续，回头，他就可以跟魏教练去京洲城了，以后要是跑出了成绩，变成专业队运动员，不但有工资，户口也能转进城里呢。”

    听上去很诱人。

    现年的城市户口是多少人脑袋削个尖儿都得不到的！

    可……

    冯玉珍嗫嚅着，“那得挺累吧，是不是得天天跑，一跑就几十圈的。”

    “训练肯定是辛苦的。”

    魏俊强直言道，“大姨，运动员也不是谁都能做的，我看中的，是您家孩子这个潜质，但最后能不能出成绩，还得看他自己，我已经问过马小柱同学了，他说他愿意去体校，现在，主要就是征求您家长的意见，您要是同意，我就回京洲城办理手续。”

    “老四，你同意了？”

    冯玉珍看向马小柱，见他点头就低声问道，“那天天跑……你能扛了？”

    “能。”

    马小柱闷声回了句，“奶，我喜欢跑，我想当田径运动员。”

    今天魏教练一来，他心就活了。

    在学校做测试时同学们都很羡慕他，那种自豪感，是他从未有过的，特别的光荣和开心。

    好像，突然明白了啥是梦想！

    但！

    想到要离开家，他还是有些舍不得。

    “那……”

    老太太心里的感受说不上来，有人相中她孙子，还大老远从京洲城跑过来，去城里念书，将来还有可能拥有城市户口……

    光看这些，的确是张老师口中的大好事。

    可运动员是那么好做的？

    得吃多少苦呀！

    “大姨，我知道您舍不得孩子，但这也是为了孩子的未来，您要想好了。”

    魏俊强道明利弊，“跟您说实话，我很看好这孩子，肯定是重点培养，这孩子要交给我，就由我全权负责，训练是很严格的，马小柱也不能常常回家，除非他不想练了，我呢，也不建议您常去探望，这会影响马小柱的训练心态。”

    话到这就算很清楚了！

    就等冯玉珍表态了。

    宁七瞄了奶奶一眼，理解她肯定矛盾。

    事儿乍一听是很好！

    可做家长的，谁不心疼孩子？

    对运动员，宁七没深入了解过，看到的，都是站塔尖儿上的。

    他们为国增光，拥有赞誉，背后付出的辛苦肯定是难以想象的！

    竞技体育何等残酷！

    要从十几亿人当中脱颖而出，貌似捷径的路，或许是最难走的。

    “冯大姐，其实这事儿吧，还是看小柱子。”

    郑队长知心的道，“孩子要是想去，您拦着吧，他回头还得怪你，儿孙的路，还得儿孙自己去选，别留下啥遗憾……”

    “奶，我想去。”

    小柱子吭吭的朝冯玉珍表明心意，“我想跟魏教练走，我喜欢跑步。”

    “……”

    冯玉珍心揪着，没等回话，刘美香就在旁边嗤笑出声——

    “妈呀，我看半天还以为是啥好事儿呢，原来是选中马小柱子去做体育梆子了。”

    “诶，你这个同志怎么说话呢。”

    没用别人接茬儿，魏俊强先不乐意了，“什么叫体育梆子，太难听了吧。”

    “这位魏教练，你真别揣着明白装糊涂！”

    刘美香小臂在前胸一叉，卖半天呆可算能插点话了，“别以为俺农村人就啥都不懂，听你说几句就上套了！

    我娘家哥那边有孩子就去练的啥铅球，在镇上撇了五六年，累的胳膊差点没脱臼，现在啥也不是，胳膊落了伤，大力都出不了，倒是挺能吃，见了天的胖，剩下两眼一抹黑，将来找对象都是愁！”

    冯玉珍听完这话更怕了！

    脸都白了一层。

    “这位女同志，你说的这种情况的确有，毕竟竞技体育，优胜劣汰，但未免有些太过偏激……”

    魏俊强忍着不悦，“每一名优秀的运动员，都是要通过层层选拔，训练，比赛，由此才能走向最高点，我们市体校也很注意孩子的文化培养，训练时间都是同文化课错开，如果马小柱能够认真学习，那么，就算是他将来体育成绩没有练出来，也不会因此而耽误学业。”

    顿了顿，他又道，“上面指导我们，要发展体育运动，增强人民体质，而现在，正是我们国家缺少优秀运动员的时候，我很欣赏马小柱，也觉得他非常有天赋，是棵好苗子，我也愿意悉心培养，倾尽全力，但你们家里人要是不同意，我绝对不会强求，大姨，您就给个准话吧。”

    “这……”

    冯玉珍犹豫了。

    瞄到刘美香那一副瞧热闹不怕事儿大的姿态，再看小柱子的一脸急切期待，最后，把视线落到三宝脸上……

    这时候，她强烈需要心灵的支柱！

    见三宝眼神笃定，想着郑队长的话，老太太沉了口气，“我同意，要是孩子愿意，那就去吧。”

    别将来怪了她！

    “奶！”

    马小柱乐了，扯住冯玉珍的手，“我肯定好好训练，我不会叫苦，也不会叫累，我要努力得奖牌，将来给您脸上增光……”

    老太太看着孩子在笑，眼神却难免苦涩复杂。

    “大姨，谢谢您啦！”

    魏俊强见状也露出了欣慰，“孩子交给我您就放心，我保证竭尽全力！”

    郑队长和张老师也都呼出口气，他们真觉得是个好事儿！

    不管咋说，孩子走出上河村了呀！

    “妈呀，可有这马小柱后悔那天。”

    刘美香哼笑一声，“蔫吧瞪的还敢说增光，真把自己当号人物了。”

    “刘美香！”

    郑队长横过一眼，要不是外人在他怕看笑话，不然真的想抽她！

    那是当长辈说的话？

    气死人。

    “顾拜旦说过，对人生而言，重要的不是凯旋，而是战斗。”

    宁七直接出口，“体育精神就是要迎难而上，不能怕输，我弟弟能被选中去练田径，我们家里人都感到很荣幸，虽然也会心疼他付辛苦，但小柱子既然自己做了选择，我们家人都鼎力支持，全权配合。”

    视线一转，她看向刘美香，“今天，小柱子能从上河村跑到京洲城，能让魏教练如此看重，那便是我们上河村的光荣，光这份与生俱来的天赋，就已经另许多人无法企及！

    日后，小柱子若能从全国比赛中获得名次，那便是京洲城的自豪，当他能代表國人参加世界赛事的时候，小柱子，就是我们全國人的骄傲。”

    宁七眼神坚定，“我相信我的弟弟，他是最优秀的孩子，他勇敢，坚韧，聪明，并且乐观，善良，即便有一天，他的付出没有得到回报，这一段经历，也只会给他的人生添彩！

    他连这份苦都能吃，将来，有什么是他做不到的，破釜沉舟，百二秦关终归楚，卧薪尝胆，三千越甲可归吴！”

    史铁生名句：且视他人之疑如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。

    “好！”

    魏俊强忍不住给她鼓掌，打从这小姑娘说出顾拜旦的名字他就佩服了！

    想不到呀！

    小姑娘字字句句都说进了他的心坎里！

    “魏教练，这是我们村的马三宝，小柱子的三姐，可是我们村的宝贝，可厉害的孩子……”

    老郑一边跟着鼓掌一边还不忘再夸夸三宝，扭头冲刘美香又变成一脸愤慨，“看看你那觉悟，就趁鼓捣孩子下叉的能耐，赶紧回家，看我不让马喜发说你的！”

    “我……”

    刘美香彻底哑火！

    任她再多的不甘也否认不了满盘皆输的局面。

    嘴茬上，她弄不过马三宝。

    武力上，她还畏着几分马胜武。

    最重要的是民心！

    谁都不向着她！

    脸一低，她抬脚就走，到了门口又想起啥，折回来拎起那框鸡蛋，对上三宝意料之中的脸，她咬牙扔下一句，“喂狗也不给你们。”

    宁七笑的无语，拎回去能被谁吃了？

    得嘞。

    头次见骂自己这么不含糊的。

    刘美香一走，冯玉珍又赶忙请院里人进屋细聊。

    晚上，还留魏俊强在家里吃了饭，仔细问了问马小柱进体校的事情。

    住哪呀，吃的啥呀，早上几点起来训练……

    事无巨细，控制不住。

    魏俊强理解家长的顾虑，他那也不是一个孩子，市体校，光这一个项目就三十多人呢！

    可以说，周围几个省的苗子，都在他那了。

    他讲的很详细，但说一千道一万，师傅领进门，修行在个人！

    马小柱日后能不能成为金子，飞出龙门，还得看他自己。

    聊到很晚，魏俊强受邀在郑队长家住了一宿。

    临走时定下，等到他回去办完转学手续，就来接马小柱去京洲体校求学。

    冯玉珍一晚没怎么睡，后半夜还跑去三兄弟那屋看小柱子。

    孩子是真高兴，睡着了，脸上还挂着笑意。

    老太太是自豪的！

    村里人都知道小柱子爱跑，可谁都没当回事儿，哪成想，有一天，会有城里的教练会为这人人都太在意的长处而来，从而让这最老实的老四，走向了不一样的道路。

    看着看着……

    她笑起的唇角逐渐变得担忧苦涩，这个决定，真不知是福是祸！

    如同刘美香所说，一但没练出来，耽误了怎么办？

    “奶，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作远忧。”

    冯玉珍回神，看着站在门口的小姑娘，“三宝……”

    宁七睡觉时在小屋里听奶奶在旁边屋一直翻来覆去。

    本想问问她是不是哪里不舒服，出来才发现冯玉珍起身去了三兄弟的屋子，坐在炕边，偷摸的抹着眼泪。

    她在门边偷看了好一会儿，心跟着都紧，实在忍不住，便开了口。

    抬脚过去，她抱了抱冯玉珍，轻轻音，“奶奶，这条路是小柱子选的，他喜欢跑步，即便辛苦，也是满足而幸福的，退一万步讲，将来就算没有取得成绩也没关系，咱家有厂子呢，实在不行，小柱子还可以回来帮我们做生意，您别担心了，啊。”

    冯玉珍点了点头，“三宝，好在有你呀，不然奶真是……”

    宁七头靠着她，祖孙俩坐在暗暗的屋子里，听着三兄弟让人心安的鼾声，絮絮的，诉着衷肠~

    “奶奶，我们又何尝不是庆幸有您呢，咱不哭了，好日子来了，咱要和小柱子一起努力，高高兴兴的，您以后，就等着享福吧。”

    要知道，不是梦想照进现实，而是现实需要梦想呀。

    ……

