    这条巨龙趴着的时候，身躯就已经显得十分庞大。

    此时，它从地上站了起来，展开双翅，此等巨大的程度，如果是在它的身下，已经可谓是遮天蔽日。

    ……幽灵狼真的吸引得了这种家伙的仇恨么。

    被风暴击退的幽灵狼们重新朝巨龙冲了过去。

    巨龙稍稍低下头颅，一个甩尾，就将三头幽灵狼打成了三片蓝色的细碎光点。

    “……”

    李凛转过头，催着托雷特加速奔跑。

    巨龙转过头颅，看见惊醒它的骑士正骑着灵马，快速的远它而去。

    辉石龙史玛拉格一振双翼，飞上了天空。

    李凛听到动静，再次回头看去。

    灵马的速度虽快，但显然不可能快过在天空飞行的巨龙。

    十秒后，巨龙追了上来。

    史玛拉格张开巨嘴，苍蓝色的龙息铺天盖地的涌来。

    李凛一手拿出失乡骑士大盾，一手触及腰间的狩猎神祗圣印记。

    【祷告：火防护】

    【祷告：魔力防护】

    幽蓝的龙炎淹没了骑士与他的灵马。

    几秒后，史玛拉格停止了龙息的喷吐。

    这块的湖水大规模的蒸发，一秒后才于周遭重新填补过来。

    那名骑士和他的灵马都消失不见，看来已经在龙炎中化为了灰烬。

    消灭了惊醒它睡眠的入侵者，史玛拉格在空中转向，回到了之前所在的区域，继续龙类漫长的沉眠。

    在火焰及身的瞬间遣返灵马，李凛一边将大盾挡在身后，一边顺势倒入浅浅的湖水中。

    湖水下方是并不坚固的泥土地，他忍受着恐怖的高温，化身人形穿山甲，将自己整个陷入了泥地之中。

    在龙息停止的瞬间，他将黑白大盾也收回四次元菊花。

    待那条巨龙离去，在泥地中继续呆了一会儿，李凛才从中抽身。

    靠着及时完善的应对，他倒是没受太重的伤，血量也只掉了一半不到，使用祷告，很快就恢复了状态。

    所以说……巨型生物什么的……

    在现实里，职业拳击手的拳击比赛中，每个级别的量级相差不过两三公斤。

    体重差距如果在十公斤以上，只要水平差距不是大到离谱，战斗的胜负便没有悬念。

    而身高最多不过两米出头的近身战士类职业与巨型生物作战……

    在真实的世界里，修脚是修不死人的。

    虽然不是全无机会，但现在的李凛确实对这种级别的巨型生物相当苦手。

    也不知道在狩猎神祗系的【黑焰刀刃】加持下，他的猎犬长牙能否重伤这条巨龙。

    重新唤出灵马，一路奔驰，李凛重新回到了魔法学院的大门之前。

    话说回来，这扇封印并没有钥匙状的插口，仅仅是一片严丝合缝的冰蓝色法印。

    李凛犹豫了一下，举起钥匙，朝着法印插了过去。

    下一刻，他手里的钥匙连着右手一起，穿过了这片封印。

    ——开门的方式还挺高级。

    拿着钥匙，整个人穿过了封印，李凛进入了学院内部。

    他的面前是一个半自动的升降机关，主要由木头构成。

    其实说是电梯也没差，李凛是不太懂它的运作原理。

    坐上了升降梯，待它上升了十多米的高度后，李凛抵达了上层。

    直到这里，方才算是真正进入了雷亚卢卡利亚——魔法学院。

    许多尖顶的高大华丽建筑在眼前道路的尽头，空中有淡淡的雾气。

    这些建筑的周围都隐隐有蓝色的辉石魔力的光芒萦绕。

    拔出猎犬长牙，做好战斗准备，李凛朝着道路另一头的建筑群走去。

    走到最前方的一栋巨大建筑前，穿过门口打开的铁门，高高的台阶上，就有两位带着面容年迈的老人头罩的法师。

    “您好。”李凛试着礼貌的开口问好。

    两位法师毫不犹豫的举起法杖，辉石的青翠光芒于杖上汇聚。

    ……

    算了，最后还是得用剑解决问题。

    李凛的身形连闪，避开辉石碎石，挥剑带走了两位法师的生命。

    从两位法师的尸体旁路过，进入大堂，一位法术装束的女性已经抬起了法杖。

    就不能好好的聊聊，然后让我去找你们的女王谈谈么……

    不过自己来这的目的也仅仅是为了取得大卢恩，好像也确实没什么可谈的。

    三道苍翠的辉石流星袭来。

    李凛朝左加速冲刺，避开了其中两道流星，挥舞曲剑，劈碎了最后一道流星。

    他冲刺的速度很快，眼见就要冲到来不及再次施法的法师面前时，两个木头制成的魔法人偶从高台的两端跳了下来。

    李凛谨慎的快速扫视过去。

    这两个木制的人偶身躯细瘦而单薄，看起来似乎速度会很快。

    它们各自长有四根细长的手臂，每根手臂上都拿着一把介于直剑和长匕之间的武器。

    针对战士的魔法人偶么……

    刚一落地，这两名木制的魔法人偶就疯狂的舞动起四臂，剑刃如风车般狂舞着朝李凛冲来。

    洒然一笑，他挺剑迎了上去。

    风车般狂舞的八支短剑已经达到了泼水不进的程度，若是换成一天前的李凛，恐怕也得先稍微的暂避锋芒。

    而现在，他向右滑步，避开身前左侧人偶攻击的同时，挥动曲刃，一剑斜斩而出。

    右边的人偶的四支短剑的剑势同时被这一剑阻断。

    因为本身较轻的重量，木制人偶的重心瞬间被破坏，李凛前进一步，踏前再斩，便击碎了这只人偶。

    ——毕竟大概是魔法造物，李凛也不确认切下头颅能否让其真正死去，还是稍微花点力气直接斩碎来的稳妥。

    那名女法师也趁此机会，挥动法杖，催使三颗辉石流星再次朝李凛袭来。

    左侧的人偶也快步跟进，四剑狂乱斩来。

    刚转过身，已经来不及靠步伐闪避流星，李凛双眼一凝，左手举起黑白大盾的同时，右手曲剑以惊人的速度连闪。

    右手虎口被震的发麻的同时，三道流星也被他尽数劈碎。

    左手的盾牌没能挡下多臂人偶所有的攻击，李凛的左腿被划出一道深深的剑伤。

    一个盾击摧毁了人偶的重心，李凛挥剑轻易将其斩杀。

    只剩最后一个对手，李凛再次冲刺，闪开三道流星的同时，一剑将这名法师枭首。

