    小九的到来，缓解了傅令曦与楚氏之间紧张的气氛。

    “六姐姐！”

    一上到三楼，傅令晖看到被黑衣卫圈着的食桌，再加上暗卫们主动配合让出位置，他小小的人儿立马就看到了与娘亲坐在一起的六姐姐，兴奋的唤了一声，小短腿跑得更快了。

    古代孩子早熟，特别是被嫡母针对的庶子，傅令晖自小就很懂事，知道六姐姐是他一母同胞的亲姐后，便经常变着法子保护这唯一的亲姐、

    只因为原身对这个唯一的弟弟，也是真的好，事事以他为重。

    原身确实对生母心有怨气，但对唯一的胞弟也是疼惜胜己，就连学做女红时，所有小物件都是给唯一的幼弟做的。

    闻声，傅令曦已经站起来，行了两步，

    “九弟，慢一点，好好走路。”

    她高兴展笑，看着兴冲冲跑向她的小萌娃，笑意盈盈，“姐姐又不会跑。”

    “会！”

    傅令曦话刚说完，一腿膝部就被幼弟抱住了，还一脸委屈小模样地控诉拆她台，惊得她身前、身后的小应子和容嬗俩人，齐齐背脊冒出冷汗来。

    ——九爷，你小心咱们主子娘娘啊！

    “小九，不许无礼胡闹，好好给你姐姐行礼。”

    楚幼娇见到儿女亲密无间的亲厚模样，心里高兴，但目光扫到容嬷嬷拧起的眉头，立马就敛了到嘴角的笑意，严肃提醒小九，如今女儿身份到底不一样了！

    “哦~”

    傅令晖不解为何娘亲突然生气了，但不妨碍他当个乖孩子，立即松开了手，照着娘亲事先就让他练习过无数遍的请安礼，后退一步正容作揖，躬身行礼：

    “小九给娘娘请安，娘娘福安吉祥。”

    余光就见他身后的石砚，也立即恭敬地给六姑太太三叩首拜见：“娘娘福安吉祥。”

    石砚是九弟随身伺候的侍童，将将十岁。

    他同样是楚氏娘家世仆。石砚和木茜是嫡亲姑侄，其祖上是楚家忠心世仆，早些年被赐了楚姓。

    楚幼娇被纳与靖威傅国公为良妾时，因着傅祁氏强势，式微的楚家人，不敢明面上过于亲近女儿和外甥。但暗里，楚氏的父母兄长都有给她列出一份嫁妆，其中木茜的父母正是楚幼娇的陪房，一开始，就只有木茜母女，就跟着楚幼娇进了国公府服侍。

    后面傅令晖出生了，楚氏求得傅国公允许，这才又将石砚领入国公府照顾小九儿。

    傅令曦柔笑着吩咐，“起吧，娘亲，我只是微服出行，不必搞得如此隆重多礼，九弟快坐下，饿了没，先吃食。”

    瞧着母亲幼弟身边伺候的，还是以往外祖家忠心的老人，傅令曦放下心来，见到石砚已经上前给小九净手，她扫了一眼郑滔和易向，

    “九弟，姐姐给你添了两位武仆，以后你出行，不管要去哪里，都得让他们跟随保护你的安全，明白吗？”

    正乖乖坐着的傅令晖闻言，抬起玉琢般的小脸，先看了眼正朝他叩首拜见的两总角少年，才望向六姐，虽不解其意但胜在乖顺听话，立即附和地点了点：

    “嗯嗯，小九听姐姐的话。”

    “九弟用膳吧。”

    瞧着原身瘦小又可爱的胞弟，傅令曦温声示意。

    她一眼就喜欢上了原身这九弟，乖巧可爱，当然，有一半原因是，修士与直系亲人之间有血脉羁绊，她见了楚氏和九弟自然而然有股本能会想亲近。

    “娘亲，九弟这衣着，是怎么一回事？”

    见九弟有石砚伺候进食，注意力也惊喜地投向桌上食物，傅令曦这才望向楚氏低问。

    堂堂国公府九爷，穿着富贵锦衣才合理。

    然而，她家九弟穿着宝蓝锦袍，瞧着是好料，但凑近一看，锦料渲染不得当，已经有些地方脱了色，就脚下的玄色缎履都磨出丝绒来了，浑身上下，连件压裙角的玉石佩饰都无，更别说上好的项圈锦囊了。

    当即，她仔细打量娘亲和九弟，发现不光九弟穿着有问题，就连楚氏她身上这一身水红色袄裙也有褪色痕迹，显然穿着的次数不少。

    难得出一次府门，傅令曦可不相信楚氏身上会穿着日常常服出门，也就是说，这一身水红色袄裙，应该是她目前能拿得出手的最好衣裳了——

    察觉到女儿打量的目光，楚幼娇啽了啽嘴皮，弱弱地低喃：

    “娘娘，是娘亲没……”

    “呵，娘亲有自知之明就好。若是娘亲学不会借势，不板直腰身替自己和九弟作主，女儿再怎么得圣眷皇宠，也是帮扶不了你们的。”

    一听楚氏开头语，傅令曦面容就颇是不愉地扯了扯嘴角，自然语气也就恶劣不少。且她说完这一句嘲讽，便不再跟楚氏浪费唇舌了！

    傅令曦面容一侧，盯着九弟暗里打量，心里替原身和这孩子难过。

    孩子需要母亲庇护，也就在幼年时期，再长大一些，只要三观和性子不养歪的，基本到了十一二岁之际，都会自然而然脱离母亲保护圈，渐渐学会独立自主起来。

    原身已经死透，没办法改变什么了，但原身弟弟却才五岁，若是楚氏做为生母不作为，‘她’一个被关在皇宫里头的皇妾，又能庇护得她们母子几时？

    最让傅令曦不喜的是，楚氏明知道傅国公靠不住，还事事以他为主，楚氏这生母当得忒是差劲无能，怪不得原身越是长大，越是不乐意与她亲近……

    “……”楚幼娇本能闭着气咬着下唇不言。

    “六姐姐？”

    傅令曦低斥的声音虽然小，但和楚幼娇一说话，俩人容颜板正，傅令晖立马就察觉到不对劲了，最先看的便是自家六姐——

    “九弟进食时，不可说话，这般做委实失了礼数。九弟好好吃，吃完了姐姐带你逛逛这附近店铺，然后去国公府，你再跟姐姐说说你在家学上学如何，可好？”

    傅令曦安抚的看着幼弟说话，得到他眼神晶亮的点头后，她才对容嬗吩咐：

    “嬷嬷，你使人去宝庆银楼，待会儿我去逛逛，对了，也派个人跑一趟那云锦绣楼吧，正好俩隔壁。”

    “是，主子。”

    来太白晏楼的路上，她正好看到这片大街上有不少华贵的商铺，难得出一趟宫门，又马上要离开皇城去边地，傅令曦自然要买一些生存物品，她之前存灵核晶空间里的货物，太多不能拿出来使用，且没有一个正经出处，拿出来用，实在是麻烦太多了。

    反正她又不是没金钱，最近画灵符，她可是赚了不少，特别是周国师，手里好东西攒得只进不出，为了与她换各种灵符，那是相当舍本！

    然而，这边青珞才得令刚离开太白晏楼，傅令曦这里就迎来几个当朝权贵——

