
“准确的说法是，这玉牌它可以免除升仙阁的两年劳役！”

果然是这样，这升仙阁果然不是好东西。江黎暗自腹诽，没有说话，听着言宏继续解释。

“福忠告诉我，升仙大会也是有年龄限制的，要求的年龄是十六岁以下。”

“而每年的招募，升仙阁派出人手带回的孩子年龄都在13到14岁左右。”

“如果他们身后的势力，没有花费代价，或者没有能力换取这种玉牌的话，就会被留在升仙阁强制做两年杂役，两年后才能再去参加升仙大会。”

“中品以上灵根资质的弟子，他们不敢这么糊弄其他宗门，也怕这些人以后强大起来会报复升仙阁，所以这种玉牌对我们来说，有没有都一样。”

“但是下品和劣品灵根，又没有家族背景连一块玉佩都没能力换取的弟子，就没有那么多人在意了，他们会在修仙阁安排的各种地方蹉跎两年。”

“有的会被灌输思想后直接选择加入升仙阁，继续为组织发光发热，其他的也会在两年的杂役生涯中被训练出卑微的奴性，加入其他宗门后也便于管理和使用。”

“收受凡间的金银钱财，可以更加稳固升仙阁对大重山凡人世界的掌控，经过两年蹉跎的低等灵根修士也更吃苦耐劳便于掌控，这符合其他宗门和升仙阁双方的利益，所以这个惯例才一直延续了下来。”

顿了一顿，言宏非常严肃的看向江黎。

“兄弟，我有一个想法需要你的帮助！”

江黎爽朗一笑，则是非常干脆的伸手入怀掏出一个布袋，放在了言宏手里，那里面装着的是三枚升仙阁玉牌和八枚灵石。

对于言宏这个人，江黎是信的，就冲他雪中送炭的那一罐梨花膏，这八枚灵石就算是全部被他黑下，江黎也不会多说什么，情分断了也就罢了。

但言宏要是没有骗自己的话，这就会使得双方的信任进一步加深。

这很重要，毕竟打个游戏都需要组队练级，求仙问道如果真的一个人就能成功的话，哪里还会出现什么修真界，大家都打坐闭关那不好吗？

所以江黎也需要朋友，而凡人时期的朋友，就像前世学生时代的兄弟一样，那才最真挚最值得信任的。

所以江黎拿出灵石的时候没有丝毫犹豫。

“你是想要带走一批杂役，组建自己的团体对吧，只要有办法能保证忠诚我就支持。”

“别看围在那几个家伙身边的人不少，真正能放心能用的没有几个。”

江黎示意那边已经说说笑笑好不热闹的四个团体，他们要是找张空桌坐下去的话，情况绝对不会比他们差，但是那样又能有多少意义。

就一条，之后的升仙大会，那些拥护者会因为团体而放弃最适合的自己的宗门吗？不可能。

“嘿嘿，就知道你一定懂我。”

“我已经打听过了，修仙界里有一种契约，签订之后就不能反悔，最便宜的一种只要五灵石一张。”

“而且在很多大宗门里，外门弟子在前几年的时间里，也都会有月奉辅助修炼，就算是最低等劣品灵根弟子，每月也能得到一块灵石的月奉。”

“到时候，我们就是光把这月奉收回来也能赚个好几十倍！这些就算兄弟你入股了，以后赚了钱咱们五五分账！”

言宏越说越兴奋，翻出自己的家底，两块灵石和一块玉牌，两者一加就是十块灵石和三块玉牌。

算起来五五分账好像是江黎吃了大亏，但其实后续的操作经营全是由言宏一手包办，他反倒才是坐享其成的那个。

言宏合计了一下，然后拿出其中四块灵石，给江黎打了个“看我表演”的眼神后。

从旁边的餐桌上端起一杯烈酒，笑眯眯的走向了，那已经慢慢形成了圈子的四桌人。

他上前敬酒谈笑大方，各种听都没听过的恭维甩在了那些同龄人的头上，一杯杯酒水下肚，很快就气氛融洽的和大部分人打成了一片。

江黎似乎在他的身上，看到了前世酒桌上那些金牌销售的影子，配上那副大圆脸又神似执事福忠。

“我怎么觉着，你不是来修仙的，你是来修仙界赚钱的吧。”

一会儿后，言宏红着一张脸满脸笑意的走了回来。手里抓着一条鼓鼓囊囊的口袋。显然是收获颇丰。

“哈哈，兄弟你这就说错了，赚钱有什么不好，谁说赚钱就不能修仙了，穷文富武，修仙更是花灵石花的厉害。我就是觉得，只有灵石够多，才能修仙修到最后！”

“不过兄弟你放心，你救过我的命！”

言宏说的是鳞妖那次，他好像是刚才敬酒有些喝多了，说话突然有些激动。

“你别。。你别说那是还我的，我帮你是举手之劳，所以你信我。”

他拍拍那装着灵石和玉牌的口袋，对江黎的信任他也非常感动。

“但是你救我那次，可是差点送了命。”

他手按在江黎的左肩，反正还能透过衣物摸到里面的伤疤。

那天袭击的惨状显然也让他触动极大。

“如果你不来的话，兄弟我早就已经被那些该死的鳞妖，掏出肠子给吃了！”

“我言宏今天把话放在这里，不管我以后赚多少钱，有一半都是你的！”

说完他再次举起一只酒杯朝向江黎。

言宏脑子确实好使，但怎么说也只是一个十三四岁的孩子，换算成前世，也正是最容易冲动，最向往兄弟义气的的年纪。

救命之恩无以为报，耳熟吧，这句话不正是流行在这个时代的价值观吗。

江黎也是笑了一下，举起一只酒杯两人碰了一下之后一饮而尽。

“那我可就不客气了哦。”

“靠！你就不会客气一下吗。”

说完两人都笑了，言宏揣着怀里的东西就跑出去找福忠去了。

他们这一支车队，灵根测试的结果是中品灵根十九人，上品灵根五人，也就是说其实这二十四人，是不需要升仙阁玉牌的。

其中除去江黎和言宏，还有原本就是平民出身没有玉牌的七人，剩余的十五枚玉牌，全部被言宏用四块灵石换到了手。

当然那四块灵石，只是给了四个上品灵根资质的预备弟子。

他言宏也是上品灵根，又有灵石奉上，那些多余的玉牌对他们来说也没有用处，言宏有事相求这点面子不能不给，小忙不能不帮不是吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294810"  chaptername="第十章  信任">加入书签</a>
</div>
