
　　“巧了！你们也要打峡谷先锋?”

　　秦鸣捡起先锋之眼，看向三个将自己包围在龙坑内的敌人。

　　场面陷入了屠杀前的宁静！

　　对面人多，但秦鸣手稳心不慌！

　　他与抖音小姐姐，对视了一眼。

　　对方吓得连忙后退半步！

　　这让秦鸣，还产生了一丝兴奋！

　　哈～！

　　终于，秦鸣率先发难。

　　他开启R技能大招，高原血统触发！

　　剑圣留下一道道残影，直奔对面火红长裙的小姐姐。

　　“鸡汤来喽！”

　　“闪电攻击！”

　　“烈焰～”

　　对面三人看到秦鸣动手，他们立刻扔出了全部的大招。

　　如果被击中，秦鸣肯定被秒！

　　可此时，无极剑圣易大师的声音突然响起。

　　“好好看，好好学！”

　　秦鸣Q技能阿尔法突袭出手。

　　轰！

　　三个大招落地，却全被剑圣Q技能躲过！

　　并且剑圣的身影，还在三人之间闪转腾挪。

　　等秦鸣落在抖音小姐姐面前时，瞬间砍双刀！

　　噗嗤一声！

　　火元素法师的血条就跟假的一样，收集者被动触发。

　　死与税，直接爆掉对方最后一格血！

　　[Legendary]

　　[无极剑圣，已经超越神了]

　　秦鸣战绩10/0

　　但这还没完。

　　秒掉一个敌人，神话装备幕刃触发。

　　原本就快如闪电的剑圣，竟又隐身了。

　　打野和上单陷入慌乱之中。

　　噗嗤。

　　下一秒，剑圣的“穿环”剑，突然砍在对面打野身上。

　　无极剑圣的身影出现。

　　嘭！

　　对面上单立刻释放一团闪电，想要眩晕秦鸣。

　　可秦鸣再次释放Q技能阿尔法突袭，躲过了眩晕。

　　落地后，AwA接双刀！

　　噗嗤一声

　　毒系法师（炊事员）被秦鸣当场秒杀。

　　并且，无极剑圣在次隐身。

　　在出现时。

　　他一刀将上单减速，接着释放刷新好了Q技能！

　　刷刷刷刷……

　　从未见过的绝伦剑术，在对面上单面前出现。

　　雷电猎豹无奈的惨叫一声，被砍死在河道内。

　　河道如战场。

　　三名敌人的尸首完整的躺在水中，血液染红河水。

　　而击杀三名敌人的易大师，竟然滴血未染。

　　[triplekill]

　　又是一个三杀！

　　“他喵的都1v3了?”

　　“打尼玛啊？”

　　对面上单雷电猎豹，看到自己死后跟他对线的上单，疯狂吃自己塔皮。

　　这家伙一肚子怨气，终于爆发了。

　　“就你他喵的是铂金1?”

　　“你也配带妹?”

　　“带个飞舞中单，给对面无脑英雄前期送这么猛?”

　　“还能玩?”

　　“还听你指挥去打先锋?你他喵的是演员吧？”

　　对面打野：“你叫什么，你玩的好了?”

　　“我可是铂金1，你个黄金渣渣注意一下自己言行，小心我在现实里教育你。”

　　上单：“我注意你喵?你铂金牛啊，你知道我是谁吗？”

　　“来弄你爹啊飞舞?”

　　“焯！”

　　对面铂金强者，被上单气个半死。

　　要是现实里，这上单敢这么跟他说话，早被执法官抓了。

　　可这是真人moba游戏里。

　　他只知道，对方长什么样子。

　　却不知道人家住哪里，叫什么啊！

　　“打野哥哥别理这个人，他就是无能他爱叫。”

　　中单小笔芯夹着嗓音，安慰自己的大腿。

　　可谁知，对面打野竟然将怒火撒在了她一个女人身上。

　　“你插嘴做什么?”

　　“不是你一直送?对面装备能这么好?”

　　“我能被一个铂金2的秒杀?”

　　“飞舞，带你玩游戏是真勾八累！”

　　“你……?”

　　“你没本事带我赢，你可以不带啊？”

　　“不是你发微信，想和老娘玩游戏的吗？”

　　“我知道了，你就是馋本小姐的身子，你们狗男人没一个好东西！”

　　…

　　秦鸣带着峡谷先锋拆二塔。

　　他都不知道，对面中上野已经决裂了。

　　嘭

　　峡谷先锋一头撞碎二塔，秦鸣接着拆高地。

　　不知天高厚的抖音小姐姐，想出来防守。

　　秦鸣一个Q技能落地，摸一下在摸！

　　两刀。

　　小姐姐血条消失！

　　呻吟一声，就趴在了秦鸣脚下。

　　“咳咳…太逊了！”

　　10分30秒。M.23sk.com

　　对面高地塔，被峡谷先摧毁。

　　只不过刚拆了高地，对面上单又来找事情。

　　他不想让秦鸣，拆掉高地水晶。

　　“我给你脸了?”

　　秦鸣Q技能起手，并开启E技能[无极剑道]！

　　落地双刀真实伤害，接AwA一套小连招！

　　对面上单交出闪现，却被秦鸣最后一刀出手，砍死在两米之外。

　　闪现迁坟！找了块风水宝地庇佑子孙！

　　秦鸣已经波澜不惊了。

　　毕竟，这种操作他见过不少对手使用了。

　　很秀！

　　[doublekill]

　　双杀到手，秦鸣又开始拆对面高地水晶。

　　要知道。

　　10分钟，对面中单就敢一个人拆你家水晶，是多么难受的一件事情。

　　此时对面下路双人组，骂骂咧咧的赶紧回城。

　　而对面打野只能站在远处，扔他的Q技能。

　　“我炸死你。”

　　“喝，为什么不喝?”

　　嘭嘭！

　　两发手榴弹，炸掉了秦鸣200血！

　　秦鸣无语了，这家伙能用b战视频中的人物，做出个英雄也是人才。

　　不过这英雄他怎么看，秦鸣都忍不住想笑。

　　大大影响了他的拆塔的进度。

　　下一秒。

　　哈

　　“真正的大师，永远怀着一颗学徒的心！”

　　无极剑圣大招开启。

　　秦鸣飞快的移速，直冲门牙塔下扔炸弹的英雄。

　　闪现贴脸，一发平A触发提前攒好的双刀。

　　再接两下平A！

　　对面打野炊事员顶不住了，赶紧交出大招[鸡汤来了]。

　　而秦鸣就等着他的大招呢。

　　毕竟他秦鸣完全可以用Q技能近身对方，剩下闪现。

　　但Q技能，作为剑圣的收割和追击技能，十分的珍贵。

　　必须用它，来规避对面关键技能。

　　轰。

　　巨大的鸡汤盆落下。

　　秦鸣立刻使用Q技能，穿梭在了[炊事员——老冯]身上。

　　落地后直接双刀！

　　“完成啦！”

　　老冯惨叫一声血量清零。

　　拉响手榴弹，跪在地上吐血而亡。

　　[triplekill]

　　又是一个三杀！

　　“他喵的。”

　　“10分钟都到门牙塔下杀人了，不把你我兄弟二人放在眼里?”

　　“哥哥给我控他。”

　　“哦可哦可。”

　　对面辅助和ADC回城。

　　直接杀向半血，而且被两座防御塔攻击的剑圣。

　　秦鸣不跑。

　　他在两个塔下平A小兵，刷新自己的Q技能！

　　等对面辅助闪现上前丢出控住。

　　大招状态的秦鸣立刻扭身躲过，并且绕过辅助，直取ADC狗头。

　　一发Q技能落地双刀！

　　ADC当场暴毙！

　　[quadrakill]

　　无极剑圣四杀！

　　“卧艹！”

　　刚刚走出血池的ADC不知道发生了啥，自己就没了。

　　而剑圣更是进入了隐身状态。

　　冲向门牙塔下的辅助。

　　“疯狗卧艹。”

　　“你这那是剑圣，分明就是条疯狗！”

　　“你不要过来啊！”

　　“他怎么敢的?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十五章 “疯狗”剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 