    第94章你必须和肖淮保持距离

    一番自省，她就陷入了“到底是不是我思想肮脏”的自我怀疑里。

    看着肖行雨长影走进他屋子，章陌烟站在原地大脑左右互搏，最后，还是抛开一切杂念以证明自己思想根本不肮脏的心态，跟着走进了他的房间。

    甫一进去，就先被肖行雨的房间给震撼了，外面门关着根本没想到里面有这么大这么漂亮，跟这间卧室相比，她那间说书童住的都不配。

    首先这间屋子够宽敞，足有她那边的三倍大，而且还有独立卫生间！所以王妈说的什么道光年间翻建没有考虑卫生间之类的看来只是针对客房，主人卧室就是没有条件后来也创造出了条件。

    其次是陈设相当奢华，桌柜橱，床椅案，家具品类不仅齐全，而且用材都是大料老料，很多还包着金边，连章陌烟不懂红木家具收藏的人，也一眼就看出这些绝对都是精品古董，否则，也太浪费这些繁复的雕工了。

    肖行雨正站在屋子中央，捏着一只功夫茶的杯子喝水，看章陌烟站在门口发了半天呆，招呼她：“过来！”

    章陌烟孤勇地走进来，立定在一张紫檀嵌云石描金山水罗汉床边。

    肖行雨三根手指转着杯子，一副皇帝派头：“站那么远怎么说话！”

    章陌烟深吸一口气往前走了三四米，大概离肖行雨还有三四米。

    “坐。”

    “哦。”

    章陌烟没怎么想就地落坐，直到看见男人微妙地神色一动，她才惊觉自己好像坐的是他的床！

    把自己洗得干干净净的，裹了一身浴袍就往床上坐，这也太像清宫戏里那中准备伺寝的妃子了吧……

    而且现在肖行雨居高临下也确实很像君王。

    越是这么想，身体就越发僵硬迟钝，大脑还没指挥屁股抬起来，肖行雨已经从桌子上拿了个什么撂到了她手边，砸得床上的软垫陷了陷。

    一个信封,外面印着中国银行的字样,厚厚的,不用看里面就知道里面装的是钱。

    “你要干嘛？”章陌烟当即站起来跳开，此情此景，也太像要做皮肉生意的节奏了吧！

    不过,应该不大可能啊……或者说肖行雨是想用钱来解决掉他们之间的关系？那也没这种必要吧，她又没有过这种要求。

    如果他给她钱的话,那她是不是也要给他钱？

    看着女人傻掉的表情,肖行雨觉得笑出来不大礼貌,低头掩饰地放下杯子，抬起来脸上还是尽量严肃：“坐下,别紧张，这不是你脑子里的东西，是我付给你的的保镖费用。”

    啊？那她更傻掉了。可怕地看着肖行雨,忐忑他是否真知道自己脑子在想什么。

    “那个……保镖是我随便说的,”章陌烟仍然站着,有点发窘,“付费用干什么呀？不需要付服费用。”

    肖行雨摸了摸下巴：“可我不喜欢你作为记者跟在我后面，保镖身份算是不错,而且你今天几个的表现也可圈可点。既然享受了你的服务，我就不会白占你便宜，我打听了下行情,私人保镖的酬劳差不多两千块一天，这里先给你一万。”

    服务、不能白占便宜、酬劳……到底是肖行雨故意的,还是她思想真的可能有点儿肮脏？

    章陌烟晕头转向了：“……我不要你的钱。”

    肖行雨皱起眉头，端详她：“你是觉得你不值这个钱,还是我不值这个钱？”

    “不是，”章陌烟忙摆手,而后憨直地站在他跟前：“我不要钱,你要是想给我酬报，就继续接受我们的专访就可以。”

    肖行雨没有立即说话,沉默地看了她一会儿：“这是两码事。你看，这就是为什么我要给你付钱的原因,因为不给你钱,你就需要我用别的来回报你。”

    章陌烟灰了灰心，肖行雨看来没打算恢复专访，她还以为自己一天的表现起到了一点修复的做用,看来根本没有。

    肖行雨瞟了眼床上的信封,最后通牒的样子：“你现在有两条路，一,拿着做保镖的钱,继续呆在这儿；二，不拿这钱，明天就回申海去。”

    这……基本上还有什么好选的嘛!

    章陌烟磨蹭了会儿，选择妥协，弯下去把信封抓在手里：“嗯，那我先拿着。”等最后找机会还给他就好了。

    肖行雨满意地点了点头，按着她肩膀坐下，俯身露出豺狼的真实面目：“好，从现在开始，你拿了我的钱就要听我的话喽！”

    人畜无害的微笑为什么看起来那么像反派？！

    章陌烟觉得被他按住的左肩重若千钧，还火辣辣的，手上抓的钱也开始烫手，不知道现在还可不可以扔掉。

    “听你的话……那我需要做什么是吗？”她半个屁股挂在雕花大床边缘，用力眨眼睛。

    肖行雨察觉到手下僵硬的身体,轻轻拍了她两下,收回了手：“保镖嘛,第一要务就是要围着我身边转,除了睡觉洗手间，你每一分钟都要在我的视线范围之内。”

    “啊？”章陌烟难以置信地看着肖行雨,很是震撼。

    肖行雨故意误解：“如果睡觉的时候也想在我身边，就要……”

    “我不想我不想！”不等他说完，章陌烟赶紧摆明立场。

    肖行雨神色如常，心里哼了一声。

    “那既然这是第一，”章陌烟束手就擒地提问，“那第二是什么？”

    说到第二，肖行雨就拔直了身子，切换到严厉雇主模式。

    “第二就是你必须和肖淮保持距离，不许跟他来往，不许跟他讲话，像今天这种单独和他外出的情况更是绝对禁止！”

    说实话，这无理要求说出来他自己都觉得妒火中烧无理取闹了，但是对面的这个女人却好像反应没有很大，只是略微想了想，试探着问了一句：“你和肖淮有很大的过节吗？”

    肖行雨与她对视了几分钟，飞快地在十几种表演形式中，选择了黯然吸了口长气：“你猜到了，下面我正准备告诉你这个。”

    他从旁边拖来一张黄花梨木灯挂椅，在她面前坐了下来。

    因为身高的原因就算这样肖行雨还是比章陌烟高出许多，于是，他屈肘搁在膝头，以一种略微前倾的姿势保持和眼前女人平视。

    他娓娓道来：“肖淮从前的志向是当一名出色的金融精英，为此他发奋苦读考上了国内排名第一的金融专业，然后又考上了全球排名第一的金融院校HEC。正当他毕业准备一展拳脚的时候，由于我决定去做‘魔岩’的缘故，他被老爷子一通电话从巴黎叫了回来，从此开始掌管肖盛集团。”

    这一刻，章陌烟觉得好好说话的肖行雨好像没有盛气凌人了。

    “你知道金融本科段就发表JournalofFinance是什么水平吗？”

    章陌烟点点头：“超牛！全球顶刊，全英文稿件，过稿超难。”

    肖行雨提了下嘴角：“肖淮发过4篇。”

    “我天……”章陌烟惊呆了，她知道，这绝对是满级黑马的水平了。

    她见过某985高校师资团队在JournalofFinance发表了1篇论文官网就发贺信了，她不知道肖淮凭发表过4篇是个什么概念！

    天才？学神？未来华尔街之狼？

    肖行雨看着章陌烟精神领域已经完全跪下的表情，敛起英俊的长眉，忽然开始自我检讨是不是不应该告诉她肖淮这么强。

    不过他很懂这时候应该怎么取得关注，于是赶紧轻歪了下脑袋，拿起卖惨剧本：“所以，肖淮对我的反感你该可想而知了。我想你也看出来了，肖淮他对我没什么好脸色，说话也和别人对我不一样……他说不定已经暗恨了我很多年，正等一个机会对我施展报复呢！所以你千万要和他保持距离，不要被利用了对我产生不利。”

    前面说得还行，听到后面章陌烟皱起了脸，怎么有点狗血网文的走向呢？

    ?  ?作者喝着白桃乌龙麻薯奶茶：“我把你老婆安排进你房间，你就一直聊天？”

    ?      肖行雨怨念瞥来一眼：“你不是还给她安排了大姨妈？”

    ?      作者埋头喝奶茶：“哦。”

    ?      突然手中一空。

    ?      肖行雨：“你不要喝了！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

