    正所谓人情淡漠，世态炎凉。

    在这个利益至上的世界，肯雪中送炭的人往往很少，而落井下石者却多过江鲫。

    因此伴随着镇西候被刺身亡，而乐重这个世子又迟迟康复苏醒的踪迹。这世子府早就不见昔日的热闹，只剩清冷和孤寂。

    不过相较于清冷的世子府，世子府的管事，也就是乐重的心腹，乐安，此时则心中一片火热。

    因为就在不久之前，有一个人找到了他，向他传达了一个消息。

    那就是对方有把握，能够治好他们世子身上的毒伤！

    虽然当时他并不太相信，对方有这种手段。毕竟他们世子身上的毒，那可是经过西凉的诸多名医确诊过，非传说中的一些天才地宝而不能解也。

    而那些传说中的天才地宝，就是以镇西候府的底蕴，都拿不出一二来。

    结果现在有一个陌生人，告诉这位管事的，能够解这种毒，也怪不得这位管事的第一反应就是不信了。

    不过怎么说呢？

    死马当活马医吧，对世子府的人而言，就是结果再坏，也比不过现在更坏。

    再加上对方似乎为了展示自己的诚意，特意当着他的面，展露出了一手生死人、肉白骨的绝活。

    因此乐安便决定，给对方一个机会，让对方试试看。

    而结果，让他喜出望外。

    经过对方的一番施为，自家世子从受伤之后，就不见一丝血色、苍白泛青的脸上，此刻终于有了一丝红晕。

    面对此情此景，就算是乐安并不是精通医术，也能够看得出来，自家世子的病情是大有好转。

    如何不让乐安欢喜雀跃，心中畅然！

    “好，好！先生的医术，当真是通玄！老奴在这里代表我们世子，谢谢先生了。对了，这还不知道先生名讳，当真是失礼。不知先生可否告知，老奴一会定为先生立一块长生牌，早晚供奉，以报先生大恩！”

    似乎是由于太过激动了，乐安在见到了他们世子的病情大为好转之后，再面对白礼之时，不由显得有些语无伦次。

    显然，确实是激动到了极致，要不然，以他堂堂镇西候世子府的管事的身份，是断然不会在外人面前如此的失态。

    而面对乐安的激动的言语，全身都笼罩在黑色斗篷之中的白礼则并没有直接回答，反而是轻笑了笑，若有所指道：“我是谁，这并不重要。现在重要的是，接下来你……要该当如何？”

    到底是能负责世子府一切相关事宜，被乐重这位世子倚为心腹的主。听闻白礼所言，便迅速的反应过来，迟疑道：“先生的意思是……”

    “你们世子的病情我已经看过了，虽然很麻烦，但是只要再治疗个两三次，也就是最多两天的光景，便可以治好。”白礼扫了一眼乐安面上的喜色，继而轻笑道：“不过……你觉得，其他公子会就这么放任你们世子康复吗？

    此时西凉的形式，你应该比我更了解才对。其他公子好不容易看到自己能做上镇西候之位的希望了，你觉得……他们会任由这变数横升，又多上你们世子这一个名正言顺的继承人吗？”

    “这……”

    乐安闻言不由默然。

    正所谓一入侯门深似海，身处于镇西候府这个漩涡之中。就算是平时不刻意接触，耳濡目染之下。身为世子的心腹，对镇西候府的形势，也能了解一二。

    因此乐安自然是能够猜得到，其他公子心中的所思所想。一旦他们知晓乐重这个名正言顺的继承人有可能会康复之后，究竟会使出何种手段。

    所以一时之间，本身的喜悦激动之情都为之冲淡了几分。

    开始考虑起，如何保守秘密，力求在他们世子彻底康复之前，不让相关的消息传出去。

    同时也就是这个时候，这位管事的才反应过来，为什么之前白礼会提那么几个奇怪的要求。又是为什么一定要要求他保密的重要原因。

    “看来乐总管是想明白了，那多余的话，我也就不多说了，”见对方已然恍然，白礼自然是不用再继续浪费唇舌下去，直接道：“那就这样吧，明天这个时候，我会在来。”

    “明白，这位先生，老奴到时候定会安排好，”乐安闻言不由对着白礼离去的背影，连忙道：“不过这位先生，府中其实就有现成的上房，如您不嫌弃，完全可以住在府里，又何必……”

    “忘了我之前说过的吗？”白礼脚步不停，头也不回的道：“你应该不会认为，你们府中没有一个其他人的眼线吧。”

    乐安怎么可能会不知道这一点，然而好不容易有这么一个人能够治好他的世子的毒伤，他真怕对方在治好他们家世子的伤之前，枉死在别人的手里，或者干脆一走不回。

    因此自然是希望，对方在治伤的这段期间，能够一直在他的眼皮子底下。

    不过现在既然白礼不同意，那他自然也不好强留。

    毕竟他们家世子的命还是对方的手里，一旦白礼被他给惹恼，气儿不顺了，拿他们家世子出气，那他就是想后悔也来不及了。

    不提这位乐管事，在白礼走了之后，如何遮掩他们家世子恢复的相关事宜。

    另一边，朝廷一方，在经过了日夜兼程赶路，期间甚至跑死了一匹千里宝马之后，大行司方面的人，也终于赶到了西凉。

    并且在经过了一番联络之后，也终于见到了此时大行方面，位于西凉的主事者，大行司副司正长孙无忌。

    “下官长孙无忌，见过上官，”一间药房的后堂之中，长孙无忌率先开口，参见京城之中来的碎铁衣。

    而面对长孙无忌的见礼，碎铁衣则表现的很冷淡，就这么看了对方良久，才冷声道：“原来长孙大人还知道自己有上官，在京城的时候，我和王大人还以为……长孙大人已经割据一方，自立为王呢。”

    “碎大人这话是从何而起？下官世受天恩，怎敢作出自立为王，这种大逆不道之举。”割据一方这种罪，长孙无忌自然是不敢，也不能认，于是便连忙自辩道。

    “嘴上说是不敢，但你是真敢做啊！”碎铁衣暴怒道：“我问你，谋害镇西候世子，刺杀镇西候这么大的事，你有上表请示过吗？你知不知道这其中一旦有什么差池，会造成何等严重的后果！”

    “回大人，”长孙无忌显然是在之前就已经料到，自己的先斩后奏会引来上面人则问，因此早就已经打好了附稿。

    所以见碎铁衣质问，脸上未露出丝毫怯意，而是直接不慌不忙道：“下官身为大行司副司正，掌西凉大行司一切事宜，自知其中干系。不过也正是因为知道，所以才会行先斩后奏之举！”

    “好，好！我倒是想听一听，究竟是有什么不得已，才让你如此的莽撞行事，”碎铁衣面色不善道：“今时你要是不给我拿出一个合理的解释来，长孙无忌，就算你是我的半个弟子，我也绝不会姑息！”

