    今天橘子生日，但是橘子突然感冒了，码起字来举步维艰，今天可能没办法两更了。

    ——————————杰拉——————————

    “我的回合，抽卡。”

    【东风谷惠：手牌4张→5张，场上：一张盖卡。】

    小惠看着游戏场上的“黑魔术师”，想到上辈子时和“黑魔术师”有关的最古老的战术之一就是使用“黑魔术师”的专有魔法卡“黑·魔·导”来完成对对手后场的清理，以游戏那不科学的强运来看，他的手上很有可能就有这张专门用来清理后场的魔法卡。

    这样的话，自己后场的那张关键陷阱卡就非常危险了，那么，先解决掉游戏的“黑魔术师”就是重中之重，“我守备表示召唤一只怪兽，然后我盖上一张卡，回合结束。”

    【东风谷惠：手牌5张→3张】场上：两张盖卡一张覆盖怪兽。】

    “我的回合，抽卡！”游戏抽卡后想了想【小惠的怪兽里似乎很少看见守备力很高的，这里应该可以先用攻击力低一些的怪兽来试探】，道：“我召唤‘诅咒之龙’，然后使用它攻击你的覆盖怪兽！”

    “吼！”邪恶的魔龙降临，它的声势要比一旁的魔术师高多了，但是在场的人都知道，看起来很厉害的“诅咒之龙”只**拿来探路的怪兽而已。面对小惠场上的怪兽，“诅咒之龙”的魔焰喷射而出，灼热的烈焰让藏在卡片下方的怪兽无可奈何地跳了出来。

    【月读命：守备力1400】

    月之巫女被火焰烧得有些狼狈，但是她的灵力却在火焰之中更加的汹涌澎湃，“月读命”一出场后就开始了封印阵，月光的力量开始不断地缠绕在“黑魔术师”的身上。

    “‘月读命’翻转时，发动效果。将‘黑魔术师’转为里侧守备表示。”随着小惠的声音，“月读命”的封印阵也完成了，“黑魔术师”不知不觉地发现他已经被一种神秘的力量给压制住了，他在这个封印之中发挥不出来，此时，一轮新月，正在他的头上冉冉升起。

    “喝！”月读命的最后一个咒语念完后，“黑魔术师”头上的新月升到最高，这让魔法师感觉一阵阵睡意袭来，最后他耐不住睡意，缓缓睡去，重新变为了一张覆盖的卡片。

    “月读命”成功封印了“黑魔术师”，但是她也因为专注于封印对方而忽视了对自身的保护，最终被“诅咒之龙”的魔焰烧成焦炭，香消玉殒。

    “黑魔术师！”游戏对小惠的这一举动有些意外，【“月读命”是很大强的灵魂怪兽，如果惠她一直只召唤“月读命”而不召唤其他怪兽的话，因为“月读命”每个回合自动回到手牌的特性，他的场上不会留下能够进攻的部分，而且也不会因为规则而败北！但是她却没有这么做，而是将“月读命”放了出来只为封印我的“黑魔术师”，她的打算是……】

    游戏仔细的想了想，却发现他找不到小惠这样做的原因，不过有一点他很肯定，那就是小惠是不会使用这个灵魂怪兽的bug来让这场决斗变得无聊的真正的决斗者。能和这样的决斗者决斗，游戏觉得非常的幸运，这让他更要拿出100%的专注来面对这场决斗了。

    “我的回合结束了。”“黑魔术师”的表示状态暂时无法变更，因此游戏结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”小惠抽出一张卡后，对游戏笑了笑——虽然这个笑容非常勉强，毕竟她现在很难控制肌肉——道：“游戏，你知道吗？忍者头领可不止半藏一个哦。”

    “什么？”游戏皱了皱眉头，他有一种不祥的预感。

    “我召唤‘忍者头领佐助’。”小惠的场上一个烟雾弹爆开，一名强大的忍者出场了，不同于半藏的浑身漆黑，这名忍者浑身上下都是雪白的，手上拿着两个寒光闪闪的匕首。

    “‘忍者头领佐助’？除了半藏之外还有别的忍者头领吗？”游戏从这张卡上感受到了危险的光芒，不过在他看见佐助的攻击力时却又疑惑了起来，“攻击力1800点，这是比不上‘黑魔术师’的守备力（2100点）和‘诅咒之龙’的攻击力（2000点）的！”

    “是这样吗……‘忍者头领佐助’攻击游戏场上覆盖的怪兽。”明知道攻击力不足，小惠仍旧下达了攻击宣言！

    “什么？！”游戏虽然觉得这很疯狂，但是他可不认为这名忍者是没有效果的，但是现在的确没什么办法。他场上的盖卡是“死亡魔术箱”，这是一张很强的魔法卡，但是却需要“黑魔术师”正面在场上时才可以使用，因此游戏只能干着急。

    决斗场上，“忍者头领佐助”在小惠下达攻击宣言之后立马消失不见，随后，“黑魔术师”的卡翻了过来，他正在熟睡着，而就在他快要醒来的一瞬间，一把锋利的匕首已经划过了天才魔术师的脖子，淬过毒的匕首让天才魔术师无法抵挡，最终不甘地倒下。

    而此时，关于“忍者头领佐助”的情报才终于浮现在了所有人的面前：

    【忍者头领佐助：效果怪兽，战士族，光属性，攻击力：1800，守备力：1000，效果：这张卡攻击表侧守备表示的怪兽的场合，不进入伤害计算，那只怪兽直接破坏。】

    击败“黑魔术师”之后，小惠并没有结束回合，“我使用魔法卡‘死者转生’，丢弃一张手牌，将墓地里的‘月读命’重新加入手牌。回合结束。”

    【死者转生：通常魔法，效果：丢弃1张手卡，以自己墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡。】

    【东风谷惠：手牌5张→3张（月读命+两未知卡）】

    ——————————主宰者许伯理翁————————

    就在“决斗者王国”的大赛正进行地如火如荼的同时，世界的另一端，一个地下基地里，现如今“夜世界”里少数能和贝卡斯的“国际幻象社”相抗衡的组织，“古鲁斯”的上层也在经历一场大洗牌，同样是使用决斗的方式，但这里的决斗就要残酷多了。

    “夜世界”是这个世界的另一面，“夜世界”的人都和“黑暗游戏”息息相关，甚至可以这么说：八成以上的“夜世界”人都可以或多或少地使用“黑暗游戏”的力量。

    “黑暗游戏”，是在这个世界延续多年的一种古老的魔法仪式，它的力量原则上能够作用于任何具有“规则”的“游戏”——从石头剪刀布、猜硬币的对战到围棋、西洋棋以及决斗怪兽的对战都能够成为使用黑暗游戏的方式。黑暗游戏开始以后就不能停止，最后在黑暗游戏中落败的人将会受到胜利的人的操控。

    原本是这样没错，但是自从“决斗怪兽”这个对战方式出现以后，黑暗游戏的力量似乎就被扩大了，原本只会让败者受到胜者不过分的操控的黑暗游戏，现在能够定人生死。而且，这样的变化只出现在“决斗怪兽”的对战之中。

    也就是说，两个人开一局西洋棋的黑暗游戏，能量强度为胜者能让败者脱光衣服跑到大街上学狗叫的话，在同样强度的决斗怪兽黑暗游戏里，胜者就可以让败者去死。

    造成这个现象的原因至今没人知道，但是也正是这个原因，“夜世界”开始混乱了起来，“决斗怪兽”也在一瞬间取代了几乎所有以往的黑暗游戏方式。直到当今的“决斗怪兽之父”同时也是现任“决斗王”的贝卡斯·j·克罗佛多用强力将混乱的“夜世界”平定为止。

    但是能喝贝卡斯抗衡的势力也不是没有，其中有着悠久黑暗游戏历史的“古鲁斯”就算其中之一。

    “古鲁斯”是一个国际上臭名昭著的名画盗窃组织，他们盗窃名画之后还会在原处放一幅以假乱真的仿制品，这个组织发展至今，已经积累了大量的财富与力量，这与“古鲁斯”上至精英下至杂兵都或强或弱地拥有“黑暗游戏”的能力有关。当然，现在的“夜世界”是决斗怪兽的天下了，“古鲁斯”也从以往的仿制名画、偷窃名画的工作转移到了仿制决斗怪兽卡上面。

    而今天，强大的古鲁斯却来了一场大洗牌：两个月前，一名来自埃及的少年带着一个奇怪的黄金手杖加入了“古鲁斯”他一来就以雷霆手段进入了组织的高层，而在今天，由他牵头召开的会议上，在所有的古鲁斯高层面前，他说现在的组织首领是无能的废物，应该被取代。

    这一句话顿时让在座的所有高层群情激奋，他们顿时炸了锅，而现任的古鲁斯首领也是面色难看地向埃及少年望去，他冷冷的道：“你的意思是我是废物？好大的口气！”

    少年邪邪一笑，他站了起来，环顾四周这些古鲁斯的老高层们，轻蔑地说道：“不不不，你不要误会，我不是针对你，我是说，在座的各位，都是废物。”

    ——————————堕天使杰拉特————————

    感谢书友法尔拿斯、leo〆、澐ヽ的打赏。

    古鲁斯和黑暗游戏之类的是橘子我自己的设定（原作会黑暗游戏的人不多，而且“古鲁斯”是马利克一手窗边），我在这本书里强化了这方面的东西，让以后的战斗打起来能更激烈一些。