        “蒙奇·D·罗杰！你真是找死！！”

    饶是脾气算是不错的马尔高也忍不住大怒起来。

    澎湃的蓝色火焰缠i绕在他的周身，显然这位白胡子海贼团的一番队长显然也是进入了暴怒状态！

    而其他的白胡子船队成员也同样是眼带冲天怒意。

    咔咔咔~~~

    一阵令人牙酸的钻石蔓延声响起，乔兹已经完全化做一个全身都是钻石的怪物，只剩下小半边脸还保持正常状态！

    钻石乔兹！

    “拿下他！”

    “找死！”

    “上！！”

    ……

    居然敢这么侮辱白胡子，在场的这些白胡子海贼团的成员也没有要讲公平的意思了，纷纷怒吼中朝着唐神跃去。

    “呵呵，这就是四皇的风格，一起上吗？”

    站在船首的唐神原本平静无波的眼神一下子变得如阴冷的毒蛇一般，透露出彻骨的寒意。

    对于白胡子，他倒是挺敬佩的，但敬佩归敬佩，如果像其他海贼那样一听到名头就卑躬屈膝，这是不可能的，更何况白胡子真的老了，行事作风也不是唐神所喜，而这些他的儿子更是把白胡子的荣耀当做生命来维护。

    而今天，他就要来践踏这份荣耀，不关对错，因为海上本身就只有强者才能有尊严和荣耀，弱者注定被收编或者淘汰。

    “船长！！”

    “小心船长！”

    “快点闪开！！”

    ……

    克洛、妮可罗宾、娜美等人惊呼不已。

    不过让大家惊诧的是，唐神依然笔直如标枪一般站立在船头，一动不动，丝毫不在意这些家伙的攻击一般！

    “找死！”

    半空中马尔高和乔兹对视一眼。

    登时。

    一头巨大的火鸟和一团巨大的钻石怪物朝着唐神俯冲而来。

    湛蓝色的火焰！

    沉闷的空气巨响！

    惊人的威压！

    唐神依然笔直站立，昂首铤匈，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    他的嘴型似乎在说什么？

    马尔高和乔兹微微愣了下，心思电转，终于意识到唐神嘴型的意思了。

    “你们……可别死了啊！”

    带着戏谑的笑容。

    让两人一阵懵bi。

    但旋即，这懵bi就化做了巨大的震惊和惊恐！

    轰隆隆——

    恐怖的轰鸣声传来，整个大海仿佛都在咆哮一般！

    那些跳在半空中的白胡子海贼面色狂变，马尔高和乔兹更是惊呼一声。

    连忙收住了拳头，不要命踩着空气都朝着后方撤退，他们可是恶魔果实能力者，一旦入大海，就毫无力气。

    轰——

    一股惊人的冲天海流爆发！

    仿佛是海底中火山喷发一般，在妮可罗宾、娜美、诺琪高等人的惊呼声中。

    偌大的花花公子号仿佛是喷泉上跳舞的云朵，一下子被冲了起来！

    太快了！

    简直是闻所未闻！

    见所未见！

    不少白胡子海贼团的船员一下子躲闪不及，在空中被海流冲中，当场掀飞出去，惨叫不止。

    而钻石乔兹更是因为空中没有借力的地方，直接被轰中！

    轰隆隆——

    海水疯狂砸在他身上，虽然造成的伤害有限，可是这可是海水啊！

    含有微量的海楼石效果，直接让这白胡子海贼团三番队长乔兹闷哼一声，像是炮弹一般被冲到了天上、

    而后在眩晕中不知道朝着其他鬼地方甩飞出去！

    目睹了这一幕的马尔高更是面色难看到了极致！

    这就是刚刚蒙奇·D·罗杰这混蛋嘴型的意思了，幸好自己是不死鸟果实，具备一定的空间折返能力，不然刚刚那洋流冲到自己，绝对和乔兹一样惨！

    再也顾不上被笔直都冲上天的花花公子号，顾不上那唐神戏谑的笑容。

    马尔高惊呼着朝着远处乔兹落水的方向飞去。

    这尼玛！

    要是白胡子三番队长乔兹死在这里，那这新闻绝对大发了！

    四皇三番队长，近乎大将实力的乔兹死在新人蒙奇·D·罗杰手中！

    想一想都知道这恐怕会给白胡子船队造成不可预料的惊人后果，绝对要振奋一波那些想要挑衅白胡子船队的家伙，到时候恐怕又是永无宁日了！

    “可i恶！”

    马尔高愤怒地怒吼着，至于那些普通船员根本没有精力顾及。

    这一次……

    栽了！

    绝对是栽大发了！！

    而在马尔高愤怒的同时，另外一处，也同样愤怒不已，甚至还过无不及。

    .......

    “嘭！”

    重重的砸办公桌的声音。

    咔擦~~~

    昂贵的红木办公桌当场破碎，吓得门口的海军士兵一阵心惊胆颤。

    这已经是这个月换的第三张办公桌……

    结果还是没有逃出被摧毁的厄运。

    “可i恶，这蒙奇·D·罗杰！这小子是找死吗！！”

    战国低吼中，心情糟糕透顶。

    猛地将最新的战报拍在了桌上。

    此刻。

    同样在元帅办公室的赤犬、青雉一阵微微蹙眉。

    这两位海军本部大将可是很少遇到，最近刚好在外面抓了几个大海贼回来，这不……刚刚回来就正好遇到战国在发飙。

    当然，同时在场的还有几名自认为晦气的中将。

    海军中将鼯鼠、海军中将鬼蜘蛛，两位也刚刚到因佩尔大监狱押送了囚犯回来。

    显然对于战国元帅如此大发火还是很少见的。

    毕竟平时这位元帅可是很少动怒，甚至被叫做佛性元帅……可是今天……刷新了三观。

    “怎么了？战国元帅，这可不是你的作风呢。”

    海军大将青雉揉着眼睛，一副没睡醒的样子。

    海军大将赤犬也冷声坐在那里，板着脸，一语不发地饮着茶。

    不过看他那紧锁的眉头，可以看出这位号称严酷的海军大将心情也很差。

    “哼！你们看看！悬赏海贼，蒙奇·D·罗杰！这才几天时间没见?又给我搞出这种事情？？”

    战国愠怒道。

    “嗯？”

    赤犬冷哼一声，接过了战报，越是看下去越是眉头皱在一起，最后脸色更是一片铁青。

    “看来这东海倒是出了了不得的小家伙。”

    靠着椅子假寐中的青雉漫不经心都说着，不过看这家伙连打瞌睡的意思都没了，在场的这些海军中将也明白，恐怕这位大将没有表现的这么散漫。

    有两位大将在场，身后的这鬼蜘蛛和鼯鼠也识趣的保持沉默。

    “赏金区区几千万贝利，现在居然可以击败七武海？还真是令人惊讶。”

    赤犬终于开口了，眼中寒芒闪烁。