    第二天上午，陆睿回到了仁庆市。//www.  //

    “书记，您找我。”刚到办公室没多久，陆睿就让曾肖贤把曲文海给叫了过来。

    曲文海如今已经是市委办主任了，虽然不再做县委书记，没了一把手的呼风唤雨，但是却一跃成为市委常委，副厅级的干部，这让他对于一路提拔自己的陆睿是非常感激的。

    “包市长的情况怎么样？”陆睿一边看文件，一边对曲文海问道。

    曲文海摇摇头，脸色沉重的说道：“医生的意思，情况很不乐观，一直在昏迷当中。”

    陆睿叹了一口气，说道：“下午你陪我过去看看吧。”

    曲文海点头答应着，犹豫了一下，对陆睿问道：“书记，田东阳的事情，您知道了吧？”

    陆睿微微一愣，想不到田东阳这个事情居然还传的这么大，连曲文海都跟自己提这个事情了，眉头皱了皱，陆睿指着沙发对曲文海说道：“文海你先坐，我把这个文件看完咱们好好聊聊。”

    在国外的这段时间，陆睿发觉仁庆市悄无声息的发生了一些自己不知道的变化，这样的变化让陆睿感觉很不好，有一种事情失去自己掌控的感觉。

    “田东阳的事情，我觉得有问题。”陆睿看完文件刚坐在沙发上，就被曲文海的一句话给吓了一跳。

    脸色微微一沉，陆睿道：“文海。有些话到了你这个层次。可是不能乱说的。”

    虽然不知道是什么原因让曲文海居然说出这样目的明确的话来，但是陆睿必须要提醒自己这个心腹，谨言慎行。官场当中祸从口出的事情不是一次两次，陆睿可不希望自己的手下被人抓住这样的把柄。

    曲文海摇摇头：“陆书记，我跟田东阳打过交道，人家在国外一年的专利费就是几十万，妻子又是一家外企的高管，年薪也都是上百万的人，你说他可能贪那几十万块钱么？”

    陆睿的眉头微微一皱，按照曲文海这个说法。田东阳还真的没必要伸手，毕竟自己是身有体会的，物质上如果不缺乏的话，谁都不会对金钱方面动心的。

    “那你怎么看这个事情？”陆睿看着曲文海。缓缓问道。

    曲文海低声道：“书记，十有八九跟永华集团有关系。”

    陆睿听到曲文海的话，脸色变了变，久久不语。

    国有企业改革，一直都是一个困扰着陆睿的问题，特别是仁庆市这样的地方，国有企业受计划经济体制影响较深。许多企业的中上层领导，习惯于按计划、按规章和按上级指示办事，不习惯于市场调节；重生产管理，轻市场营销；重固定资产投资。舍不得在广告、品牌、商标等方面投资；重增加了多少资产和产值，轻资产负债率、产品成本效益；重生产工艺，轻法律、经济、财务、公共关系；重自己的生产管理经验，轻项目可行性研究、经济咨询等业务和知识；重短期利益，轻技术改造和新产品开发；重借钱要钱，轻还钱挣钱。企业的领导和中下层干部，按照规模有一定的行政级别，实际是政府官员在企业中的一种延伸。有许多企业领导从心底里重官而轻商。因此，真正善于开拓市场、精心算计成本、讲究效益的企业家较少。一个大多数企业近乎由行政人员领导的地区与一个有较多企业家领导企业的地区是无法在投资、成本、营销方面进行有效的竞争，更无法与国外企业抗衡。

    陆睿曾经派人调查过。发现在仁庆市的国有企业当中存在着很多问题，那些技术人员根本就在企业当中无法发挥作用。改革开放多年来，一些国有企业的技术人才向乡镇、“三资”、民营企业流动，有的技术人才虽然名义上在国有企业中，但只担任“星期日”工程师。他们将自己的知识和掌握的技术扩散给这些非国有企业，提高了其产品的质量。反过来与国有企业进行竞争；有的兼职技术人才在非国有企业工作充满精力，而在国有企业工作则没有积极性。

    这样的原因除了赏罚不明之外，还有很大一个原因就是机制太死板，让人失去前进的动力。

    国有企业原有的技术人才年龄老化，知识结构更新困难，新毕业的大学生不愿意到国有工业企业工作，有的只是将国有企业当作获取实际工作经验和经历的一个阶段，之后再到其他工资和待遇较高的企业去应聘。而由于科研和技术开发经费不足，工作条件差，领导不重视技术和产品更新，工资和其他待遇较低，一些技术人才不能在国有企业中为提高企业产品的科技含量和产品的更新换代发挥他们应有的作用。

    因为这些原因，仁庆市的国有企业发展可以说是步履维艰。

    而这其中，永华集团就是最为典型的代表，改制已经搞了好多年，每一次都是雷声大雨点小，最终的结果就是工人受罪，政府肩膀上的担子越来越重。

    “老曲，你叫人去了解一下这个事情。”陆睿想了想，不动声色的对曲文海说道。

    曲文海点点头：“对了，书记，田东阳被抓之前，曾经在咱们市报社发表过一篇文章，有空我给您拿来看看。”

    陆睿点头，送曲文海离开自己的办公室。

    中午的时候，曲文海就把那个文章给松了过来，陆睿看着上面的内容，脸色变得十分奇怪。

    《国有企业改革存在的若干问题》，这是田东阳的标题，他在这篇文章当中，明确提出，国企如今存在的几个严重问题。第一，行政和事业的规模相对于经济基础而过大。改革开放以来，在党政社会团体和各种事业单位就业的人员增长最快。国家在吃“皇粮”方面的财政开支越来越大，而能用于企业资本金注入的财力相对越来少。同时对企业摊派和各种变相的收费屡禁不止。

    第二，管理部门太多太细，条块分割严重。任何一级政府任何一个部门都可以是全民所有的代表，都有所有者的一部分权力，都可以行使管理企业的权力，获得有关的利益，但是都不对企业的风险、微利和亏损负责；各个部门都想扩大自己对企业的管理和制约权利，这些部门之间相互争权、相互矛盾，相互制约，相互消耗，出台了许多相互矛盾和前后矛盾的政策和规定，企业按照这些相互矛盾的政策和规定无法从事正常的生产经营活动，企业到各部门办事的成本太高、效率太低、时间太长。

    第三，国有企业的需要扮演非经营性组织角色。党政社团各个部门都要求企业设立委办处科室，太小的企业也要设专管人员，实际上将企业办成了一级党政社团的基层组织，是一级政府，而不是市场经济中的企业。企业要花费很大人力、财力、精力去应付开会、应付检查、评奖以及各种政治和社会活动。有的企业没有现代企业应当有的市场营销、广告策划、技术开发、售后服务等等这样的部门。

    “人才啊。”陆睿看着这篇几乎是一针见血的文章，不由得感慨不已。

    下午的时候，陆睿在曲文海的陪同下到医院看望了包远征的家属，包远征还处于昏迷当中，儿女也都赶了过来，陆睿安抚了一番他们的情绪，指示市中心医院的医生，要全力抢救包市长。

    “书记，纪委朱书记到了。”陆睿正坐在办公室里面，曾肖贤敲门进来说道。

    陆睿点点头：“请允文书记进来。”

    不一会儿，市纪委书记朱允炆就走进了陆睿的办公室。

    “允文同志，最近怎么样？”陆睿站起身跟朱允文握手，笑着对他说道。

    朱允文握着陆睿的手，笑道：“还好，还好，书记您辛苦了，这半个月的时间，舟车劳顿的，着实忙坏您了。”

    陆睿点点头：“是啊，最近我对飞机都快过敏了，整天飞来飞去的，实在是太累了。”

    两人又寒暄了几句，这才在沙发上坐下，曾肖贤给两位领导倒上茶水，转身退出了办公室。

    虽然朱允文没有明说，但是陆睿却感觉到一抹有些奇怪的味道，毕竟自己这才刚回到仁庆市，朱允文就亲自上门来见自己，要说没有什么事情的话，陆睿是怎么都不会相信的。

    “允文同志，我走这段时间，市里面的情况怎么样？”陆睿对朱允文开口询问道。两个人的关系早就是一个绳上的蚂蚱，陆睿也没必要藏着掖着，干脆直接问了出来。

    朱允文露出一个苦笑来，伸手从茶几上面拿起烟盒，抽出一根给自己点上，吸了一口之后对陆睿说道：“书记，您也看到了，包市长病重之后，很多人都坐不住了。”

    陆睿点点头，朱允文说的倒是没错，包远征这一病，让仁庆市的很多人心思都活动了起来。可是接下来，陆睿却被朱允文的一句话给吓到了。

    朱允文咳嗽了一声，无奈的说道：“书记，我要走了。”