    她用竹签子在炉里挑了挑，里面尽是香灰，看不出原来的形状。

    于是在案上找了找，看一旁放了个小纸包。嗅了嗅，是香片无异。

    心下一喜，打开纸包，里头叠着整整齐齐的四片香，扎扎实实地压成圆片，无细粉。拿起来不掉屑，做工相当精致，属上乘。

    正琢磨着能不能问阿兄要一片，却看纸包边上有一行小字。细看，上头写着“折桂盼君来”。

    晚云怔了怔。

    那字形娟秀，应该出自女子之手。

    女子……盼君来……

    一时间，她觉得脑子里有些空。

    晚云忽而想起昨夜阿兄的话语，说起心上人，说起成亲的时候，她总觉得他脸上的神色让她看不懂。

    仿佛有人敲了一下警钟。

    她似乎窥见了阿兄的另一个天地。那里他不是兄长，是一个男子，有自己心爱的女子。他们借香传情，那女子日日盼着他的到来……

    晚云盯着那字条，有些发怔。

    他有心上人，那便是日后会成家，他会有人照顾，还会有孩子。你不是应该高兴么？

    心里一个声音道。

    但另一个声音却道，什么心上人？只凭区区几个字，如何便断定阿兄的心上人？少见多怪……

    一时间，晚云觉得心头莫名地一阵乱，仿佛有人将一块石头扔到了平静的水池里，涟漪层层碰撞交叠，延展开来。

    她小心翼翼地将纸包叠回原样，物归原处。

    而后，她坐在榻上，有些愣怔。

    她不明白自己是怎么了。

    一个心坠到了谷底。她好像看见那折桃枝的阿兄在落英中渐行渐远，笑着走向另一女子，与她相携，与她相拥。

    可就算是真的，那又有什么问题？她拍了拍自己的脸。

    阿兄昨日不是说了么？他也会娶妻生子。

    他已经二十有一了，心里头有个惦念的女子岂不正常？你震惊什么？莫非不应该为阿兄感到开心？

    是啊是啊，等阿兄娶妻生子……

    晚云定定地望着那案头，只觉得自己的心跳清晰得很。一下，一下……

    *

    晌午，谢攸宁来找医帐里找晚云。

    “刚才去伙房找你，那边说你还未去用膳，不饿么？”他在她身旁落坐，问道。

    晚云抬头看了看谢攸宁，却答非所问：“你曾与阿兄在北地领军？”

    谢攸宁点头：“怎么问起这个？”

    “没什么。”晚云道，“我方才看了几本医书，想起阿兄的头疾。早前阿兄太忙，还未细问，不知在北地时是否时常发作？”

    谢攸宁想了想，道：“偶有发作。但九兄不常说，我也不是每回都看见的。等他回来你自问他。”

    说罢，他拉她的手：“走，先去吃饭。”

    晚云想也不想，甩开他。

    谢攸宁的手顿在半空，不由得怔了怔。

    “吃饭便吃饭，为何拉拉扯扯。”晚云皱皱眉，道：“我不饿，你去吃吧。”说罢，她跑回了自己的房间。

    谢攸宁看着她的背影，觉得此人当真奇怪，好端端的，不知道发的什么脾气。

    “出了何事？”他跟过去，叩门：“莫不是因为我不告诉你九兄头疾的事？”

    而后，任凭谢攸宁怎么问，她也不再答话。

    谢攸宁只好离开，自己到伙房里去，要了一份午膳，用食盒盛了，让伙夫给晚云送去。

    伙夫见了晚云，笑道：“右将军惦记着小郎的一日三餐，早膳问过，午膳也问。当下听闻小郎未用，又赶紧打发了小人来送。将军对小郎可真好。”

    晚云看了看那食盒，忽而想起楼月说的：“谢三郎喜欢你。”

    心头有了这句话，晚云连看他的笑都觉得有猫腻。

    心头一阵烦躁，她谢了声，没多说，接下膳食。

    *

    眼看天色变暗，院子里亲卫来来往往，晚云想着，必是裴渊回来了。

    但当有人来敲门，却见是楼月。

    “谢三说你把自己关在屋子里一天了，师兄让我来看看你。”他说。

    晚云还是同一套说辞，让他走。

    可楼月毕竟不是谢攸宁，只笑道：“不开我就破门了。”

    晚云反问：“坏了你修？”

    “我才不修。”楼月闲闲地说，“而且我保证也没人给你修。城墙上多是要修的窟窿，你这要修至少得等十天半个月。”

    晚云还磨磨蹭蹭的，楼月兀自数着“三、二……”

    晚云赶紧打开门，却见楼月已经提起了拳头，再晚一丝就要砸过来。

    “你疯了！”晚云气道。

    楼月笑了笑，拎着她的衣领往外走：“走，吃饭去。”

    晚云挥舞着手脚，无奈自己的身量跟楼月相比全然落在下风，怎么也挣不开。

    楼月看她一眼，蓦然，将她放下，却顺势弹了弹她的额头。

    他语气不善：“常晚云，师兄和三郎很忙，莫非要他们分心来照顾你？”

    晚云摸着脑，面色涨红，“谁要他们照顾，我自己能照顾我自己！”。

    楼月抽了抽嘴角。

    周围有将士来往，有意无意地将目光瞥来。

    楼月只觉得丢人，拉着晚云到了城墙根下，道：“你这人，怎似个小童一样，说翻脸就翻脸。谁招惹你了？是书房里的书还是医帐里的药？”

    听他说起书房，晚云即刻又想起了那张纸片。心中那复杂的涟漪又泛起来，晚云的鼻子竟莫名一酸。

    晚云眼圈微微泛红：“说了你也不懂，你可是连月书赤绳都念错的。”

    楼月最不乐意别人说他读书少，咬牙切齿：“还骂人，我可真不想搭理你。”

    她低头不语。楼月见她一脸委屈，额头上，他刚才弹的地方还泛红。

    心里想，她等会去了裴渊面前，少不了一顿告状，到时不仅师兄要给他脸色看，搞不好谢三郎那傻子还要找他麻烦。

    楼月连忙安抚道：“我错了还不成？我不过是来叫你用膳，莫恼莫恼……”

    晚云自然还是懂得些分寸，也不跟他多计较，却擦擦眼睛，指了指上头，说：“你带我上城楼吧，我有话想问你。”

    *

    关于裴渊，晚云有许多想了解的地方。

    但他太忙，晚云不想扰他。而有些事，如果直接问裴渊，她大概做不到。

    于是思来想去，晚云决定问楼月。

