    第27章被迫成为顶流后（27）

    是楚父欺骗了闻子楠。

    但好像所有的过错，都变成闻子楠，那些指责都变成闻子楠不检点，勾引楚父。

    楚江秋的母亲找上门，和闻子楠发生肢体接触。

    谁也没想到那个时候楚江秋的母亲怀着孩子。

    推搡的时候，闻子楠失手将楚江秋母亲推倒，孩子没保住。

    流产后情绪波动极大，没有及时调养好身体。

    那之后楚江秋母亲就有些神经质……没多久身体就不行了，一病不起，拖了几年后离世。

    楚江秋觉得这一切都是楚父和闻子楠造成的。

    他怨恨楚父。

    更怨恨闻子楠，以及他这个私生子。

    ……

    ……

    当初闻子楠不是主动出国，她是没办法，楚江秋的母亲派人不断报复她。

    她不敢再留在国内。

    出国后，异国他乡，没有熟人，还怀着孕，日子过得拮据又艰难。

    但为了养活这个孩子，闻子楠都忍过来了。

    一直到她遇见闻隐的养父……

    日子不好的时候，闻隐没怎么见过闻子楠流露出多少悲伤，反而是日子好过了，反而看见她经常落泪。

    那个时候，闻子楠是在想自己喜欢过的人，还是在为自己识人不清后悔呢？

    闻隐不知道。

    他从来没问过。

    “你不恨楚天雄？”

    闻隐沉默好一会儿，缓慢出声：“我也不知道该不该恨。”

    如果没有楚天雄的风流，闻子楠和楚江秋母亲的悲剧就不会发生。

    他也不会在小时候吃那么多苦。

    但是被花雾赶鸭子上架的感觉……让他冲淡了对楚天雄更深层次的思考。

    总觉得自己是被逼着在打一份工。

    花雾拍下他肩膀，“没事，不管恨不恨，先把家产搞到手，有钱你就有话语权。以后再想这个问题也不迟。”

    “……”

    来了来了！就是这种感觉！

    花雾又拍他肩膀，胸有成竹道：“你放心，只要你听我的，我保证让你继承楚家。”

    闻隐：“……”我谢谢你啊。

    “你当初为什么要在楚江秋身边当替身？”闻隐想不通这一点。

    她这性子，怎么可能去给人当替身。

    “因为……弱小？”

    “……”

    为什么她的每次回答，都会在自己预料之外。

    “你现在不弱了？”

    “我跟你说实话吧。”花雾清下嗓子，“其实是我去深山里拍戏的时候，捡到了一枚戒指，里面有个老爷爷……诶，你怎么走了？”

    “那边有客房，你不走就去那边睡。你要走记得关好门。”

    砰——

    房门无情地关上。

    花雾：“……”

    怎么对待你恩人的！

    ……

    ……

    公司很快通过花雾的条件，因为对于公司来说，那就不是什么条件。

    她对利益分配没有任何意见，那她说什么就是什么。

    只要赚钱，她就是宝贝。

    签完合同后，花雾的待遇档次一下就提了起来。

    拥有自己的团队，连配车都好了。

    助理都有三个了！

    “这就是顶流的待遇吗？”花雾摆着女明星的架子，欣慰极了。

    感觉自己离完成工作又进一步。

    最初就跟着她的那个助理胆子很大：“宋弥姐，你离顶流还差得远呢。”

    花雾顿时垮下脸，丧里丧气地去录节目。

    录完综艺节目后，就是颁奖典礼。

    花雾《风行记》的角色提名了最佳女配角奖。

    不过冯丽觉得希望不大，那是个反派角色。

    反派角色想拿奖很难。

    加上提名的其他人，表现也都不错，所以她觉得花雾就是来陪跑的。

    谁知道颁奖当天，这个奖还真颁给了花雾。

    花雾上台致辞说的第一句就是：我经纪人说我是来陪跑的。

    冯丽差点一口气没上来。

    冯丽满脑子都是——我和我的冤种艺人。

    气得冯丽没多久就把花雾给打包送进剧组，她不想再看见她！

    接了一部女主戏后，冯丽给她的剧本基本都是女主的戏了。

    不过……

    花雾觉得挑战好大。

    “导演都这么会骂人？”挨骂的时候，花雾小声和旁边同样挨骂的男演员八卦。

    男演员无语：“姐姐，你之前演技不挺好，我是不是哪里得罪你了，你在报复我？”

    花雾：“没有啊。”

    男演员：“那你是为什么？”

    花雾：“……”

    花雾笑一下，决定坦然面对暴风雨：“挨骂吧。”

    男演员：“……”

    花雾演技忽好忽坏，不仅导演受不了，连粉丝都有些受不了。

    新剧扑了，就说她不敬业，有点知名度了，就开始摆烂。

    花雾还很头铁，表示有在认真打工。

    好在她的综艺都没什么问题，保持她特有的风格。

    头铁又刁钻。

    每次都想把节目组送走。

    ……

    ……

    冯丽发现问题后，给她报了班。

    花雾就想不明白，她是怎么走上又要上班，又要上课这条路的。

    每天风里来，雨里去……却不见什么长进。

    倒不是说她不努力。

    老师都说她很努力了。

    可是努力没用啊。

    她就有一种……

    老师形容的是，她身上有一种反派特有的气质，就是别人一看她就会觉得她是个反派角色。

    加训失败后，冯丽大概也放弃了，开始给她找特别一点的剧本。

    剧本不难找，但角色很多并不是那么出彩。

    花雾拍着胸脯保证：“没关系，我可以自己改。”

    冯丽：“……”

    你可真是个宝藏。

    冯丽不知道花雾是怎么说动导演改戏的，反正她不会演的地方，全改掉——还让人觉得合理又演得很好。

    最后好像是给她量身定制似的。

    关键是这些角色还不和她演过的重复。

    每个角色都有自己出彩，让人记住的特色，不会让人觉得她演得千篇一律。

    她给观众们表演反派的N种演法。

    冯丽很确信，她就是技能点点偏了。

    “宋弥姐，你有没有考虑转行当编剧？”助理好奇。

    “你们为什么总想让我转行？”花雾皱眉：“我是有目标的人！”

    助理：“您的目标是？”

    “当娱乐圈的天花板。”

    助理偷笑：“我看你只能当反派角色的天花板。”

    “那也是天花板。”

    “……”

    “只要是天花板，我都不嫌弃。”

    “……”

    (本章完)

