    万剑山剑冢之下的阵眼掀开了一道缝隙，大量的灵气自其中喷涌而出，随即朝着四面八方消散。

    三十六处山峰之间并没有所谓的聚灵阵，所以大量的灵气在冲出万剑山后，自然而然的就消散在了天地之间，甚至有一部分顺着地脉而走。

    不光此处，人域之中除了西北大荒秘境中的那道阵眼之外，其余阵眼此时都有人在做着同样的事。

    魔宗的柳诗妃，天香门的天璇，佛门智贤菩萨，云海书院的亚圣，龙虎山的东极元君，四海阁以及龙狐两族皆有人出手。

    只不过四海阁所镇守的阵眼不在地面，而在虚空之中，也是众多阵眼之中唯一一个可以移动的阵眼。

    除了西北大荒秘境之中被一方重宝镇压的阵眼，其余十一处在同一时间全部所有动作。

    大量的灵气自不祥之地倒灌人域，很快人域的灵气浓度就在快速增加。

    只不过人域地广，外加还有荒海，加上众多阵眼也没有全部打开，灵气的提高众人一时间难以察觉。

    只有阵眼附近的宗门感受会稍微明显一些，至于首当其中的几家顶级宗门感知尤为明显，很多宗门中修为较低，且还没有入过不祥之地的弟子经这般浓郁的灵气一冲，甚至有不少当场破境之人。

    最不济也有不少人丝毫不敢放弃如此机会，几乎都在惊讶过后原地打坐，毕竟这般浓郁的灵气他们可从来没见过，甚至要比消耗灵石来修炼还要快上不知多少。

    当灵气倒灌人域的一瞬间，位于东海之上的三道身影瞬间遁入虚空之中，朝着三个不同的方向掠去。

    六祖瞬间来到京城外的一处水神庙上空，此庙香火稀松平常，不说与烛璃的江神娘娘庙相比，就连比一般城隍土地庙的香火也有所不及。

    此庙供奉的乃是一名女身无面的石像，没有人知其姓名，称谓，只有庙口破败的牌匾之上隐隐能瞧见被腐蚀不清的【水神庙】三个字。

    只见六祖于空中悄然显化真身，躬身行礼：“娘娘，该醒了！”

    话落，六祖身上散发道道灵光很快便没入了那无面石像之内，下一秒，整条贯穿姜国南北的渭水齐齐一震，水中鱼虾也好，精怪也罢，甚至就连沿流各处供奉的大大小小的河神，江神全部一惊。

    仿佛头顶之上出现了一股天威，压着他们穿不过气来。

    原本经人供奉大大小小的江神河神，皆是颤抖，有的甚至连神像都出现了几道裂纹。

    甚至就连在东海龙宫化龙池内休养神魂的烛璃都被压得显化魂体，跪在了化龙池之内。

    她现在虽然神魂未在姜国境内，但她身上毕竟有着神位，此时竟被毫不留情的压得跪在了化龙池内瑟瑟发抖。

    烛宏见此连忙试图查探女儿的神魂，但下一秒竟然猛的喷出一口鲜血。

    “怎...怎么会如此？”

    幸好是他，若是道清真人在这，恐怕又是少不了动用一次推演之术，到时候重伤是肯定跑不了的。

    与此同时姜国城外的水神庙内，无面石像散发出道道灵光，明亮却温柔。

    很快一名淡青色的窈窕虚影显化在石像之上，看不清容貌，但却能感受到此人应当是位柔情似水般的女子模样。

    “多少年了~”

    下一秒，一道轻柔之声自石像之中传来，落入六祖耳中。

    “回禀娘娘，自您沉睡起，应当有两千七百余载了。”

    闻言，石像沉默了良久才回应道：“都这么久了啊，人域可有新的红尘仙诞生？”

    六祖摇头，随即道：“不曾，不过龙虎山的一位应当是快了。”

    “原来如此，看来人域这边的情况并不乐观啊！”

    至此，六祖有些羞愧的点了点头，躬身的腰弯得更低了，主要是惭愧的。

    眼前之人乃是这渭水之灵，不是烛璃那般经人供奉形成的虚假神位，而是真真正正的神灵。

    沿途所过之处，活人无数，慢慢的诞生灵智，最后得天地承认形成的灵。

    自她之后，天下水属才可成灵。

    当年异族之界与人域这方世界碰撞，当时就引起两界之战，不过异族所在的世界，天道法则与人域不同，更具备侵略性，最简单的表现就是那所谓的不详之气。

    所过之处，宛如病毒一般肆虐开来，生灵被侵蚀会变成所谓的邪修，山川草木被侵蚀，皆变成死地。

    灵气虽然能够与之抗衡，但数量毕竟太过分散，根本无法形成反抗。

    没有办法之下，人域强者才制定了散灵计划，让同她在内的天江，泰山，龙虎山，两山两水之灵连横人域地脉灵气汇聚在一起，再由人域当时最强的几人强行将人域分出一部分出去，最终形成了现在的不祥之地。

    而北海的那道隔绝人域与不祥之地的光幕就是那时候诞生出的产物。

    将灵气汇聚在不祥之地，以此来对抗异界的侵蚀，做完这些，她们这两山两水之灵自然也陷入了长达千年的沉睡。

    由此，神道一脉也自此没落不显，若不然，神道的实力也是非常强的。

    “娘娘，如今时间已然不多，我等以将灵气倒灌入人域，还请娘娘快速恢复，大战不远。”六祖拱手道。

    “知道了，放心便是。”

    说罢，石像之内的灵光边消失不见，直直的散入了渭水之中，对她来说，这条渭水才是她的肉身。

    同时，龙虎山的东极元君手掐道印位于龙虎山顶之上，做着同样的事。

    龙虎山乃是万道诞生之地，故而成灵，后来才有的道宗。

    很快，龙吟虎啸之音传遍整个龙虎山，龙虎震动，下一秒，人域所有山神土地城隍庙之神像皆是轻颤，有的甚至有神光显化。

    众多亲眼见到的百姓无不下跪叩首，直言神仙显灵。

    龙虎乃天下道源，敕封神邸之法就是传于此，所以天下城隍土地山神之位，皆属龙虎管辖。

    佛门的老和尚位于姜国西方群山之中的一处平原，周围群山围绕，在此处形成一处盆地一般，只有一个矮山包。

    此乃是泰山之属，上古年代禀告天地之处，早以成灵，只不过其本体填了西北大荒秘境中的阵眼了，只留下了泰山之基。

    佛陀亲自禅封过此山，因此，泰山在佛门之中，意义重大。

    而儒家的那位则是来到了西北处的一条自西向东流淌的大江之上，天江。

    如果说渭水是文静的女子，那这天江就是怒海波涛，翻滚而下，汇入东海，将人域化为了南北两地，气候分明。

    四人唤醒人域两山两水之灵，这一日，人域三川五岳之地，但凡比较有名之地皆震，有的灵气汇聚，有的枯山逢春。

    甚至就连干涸很多年的河床古道都再次焕发生机。

    而这些山河之地，每一处都有一位神灵被唤醒，因为人域的灵气在复苏，加上两山两水之灵合力连横地脉，将天地之间的灵气汇聚，分散给这些山川之上，从而众多神灵归位。

    只不过大家都收到了一个共同的消息，不要招摇，低调快速低调恢复实力，至此，锁灵计划正式开始。

    人域神道在悄无声息的开始了复苏，也是人域最后的一次开始蓄力。

    .......

