
　　楚天在空中一扭身体，利用轻功踩在周边的一棵树上，这才稳住了身形。

　　她的实力不怎么样，但这他妈也太皮糙肉厚了。

　　“妈的，要是能有一颗仙豆的话，收拾波刚就容易的多了。”

　　楚天无奈的叹了口气。

　　他手持破败王者之刃，再次朝着波刚冲了过去。

　　然而。

　　这时的波刚却是忽然面露戏谑的笑意，“杂虫，你的实力的确让我很吃惊，可像你这样的蝼蚁，真以为能够杀死我？”

　　“嗯？”

　　楚天心里一咯噔，忽然感到有些不妙。

　　死亡感应也在这一刻急促的提醒着他。

　　“楚天哥哥，你身后！”

　　傻妞站在远处，她焦急的大喊道。

　　楚天瞳孔猛然一缩，他没有丝毫犹豫，甚至也没有回头看一眼身后究竟是什么。

　　身体一扭，在空中翻滚了出了一个完美的弧度，便离开了之前的位置。

　　“嘭！”

　　当楚天刚刚离去时，身后便传出一阵爆响。

　　他定睛一看，一个宛如手臂一样的巨大石块朝着他之前所在的位置猛然拍了下来。

　　“我草……”

　　现在的精神力，根本无法再支撑他释放超过三秒以上的魔贯光杀炮了。

　　不过……

　　楚天冷笑了一声，利用傻妞附加到自己身上的飞天能力，一跃而起，飞到了波刚的头顶上空。

　　紧接着，他手持破败王者之刃，将其高高的举过头顶。

　　双手之上，散发着耀眼的光芒来。

　　周边那原本因为波刚的复苏而变得汹涌无比的海浪。

　　在这一刻，得到了楚天的召唤，犹如龙卷风似的朝着他手中的那把破败王者之刃上汇聚一起！23sK.com

　　此刻。

　　这座岛屿上的普通人们，大多数都因为楚天与波刚的战斗，死的死，逃的逃。

　　那些乘坐船只逃离的人们，在看到有凶猛的海浪从他们的头顶飞过，汇聚在一个站在空中的人的剑尖之上时。

　　不禁颤抖不已，连忙顶礼膜拜。

　　眨眼间，楚天动用水属性能力汇聚的大海已经达到了将近百万吨的体量！

　　随着一声爆吼响起，楚天的剑尖猛然指向了波刚。

　　大量凶猛的海水在此刻犹如利刃一般的朝着波刚的身体上冲击过去，不断地冲击着波刚那唯一的伤口处。

　　水滴尚能石穿。

　　更何况，是如此大量凶猛的海水！

　　“杂虫，你这是找死！”

　　波刚暴怒无比，猛然一跺脚。

　　轰隆隆！

　　巨大的声响，随着地面不断地再次颤抖着。

　　这一座将近半个城市面积大小的岛屿随着她这一跺脚，便彻底的四分五裂开来。

　　如此震动，早已吸引了倭国的相关政府。

　　那些政府人员排出轮回者来到三原山附近时，看到一座可以行走的山川时，顿时傻了眼。

　　“那个人……那个人是……皇帝？”

　　“该死，皇帝怎么又来我们国家了！”

　　“还有那个大块头，那是什么情况？”

　　“难道说是皇帝召唤出来的？他这是疯了吗，想要把我们国家毁掉吗？”

　　倭国的大多数轮回者以及普通人们，对于皇帝这两个字可谓说是极度的厌恶。

　　也正是因为上次在倭国的码头附近，与芭莎一战，让倭国的百姓平白的送了命。

　　而自卫队的成员更是连个屁都不敢放。

　　对于这些基层的轮回者以及普通人而言，无论是芭莎还是这一次的波刚，都是皇帝带来的！

　　“皇帝！”

　　有三个B级轮回者驾驭着飞行道具，来到了楚天的身后，咆哮似的怒吼道：“你未经许可，来到我们国家，引发的战斗还破坏了我们国家的岛屿，是想要找死吗？”

　　楚天瞥了一眼他们。

　　这些人统一身穿制服，一眼便看得出来是倭国的政府部门的轮回者。

　　他不禁冷笑道：“你们眼瞎吗，没看到有这么一个大块头？”

　　“这是什么东西，它是你召唤出来的吗？	”

　　有一个留着一抹小胡须的倭国人紧握着手中的武士刀，满脸恼怒的质问道。

　　“白痴！”

　　楚天鄙夷的说着。

　　这些小矮子们脑子缺根筋，他也懒得继续和这些小矮子们说话。

　　遂即，楚天收回了心神，便继续认真的对付波刚起来。

　　“八嘎，你这个华夏猪这是在找死！”

　　那倭国人听到自己被骂，他脸色铁青无比，紧握着武士刀便朝着楚天冲了过来。

　　他们也看得出来，此刻的楚天已经浪费了七七八八的精神力。

　　如若不然，他们也不会贸然的前来，选择与楚天开战！

　　楚天拥有死亡感应，早就判断出他们会来进攻自己。

　　但，这种B级轮回者，楚天并未放在眼里。

　　“你们自己想死，可就别怪我了！”

　　楚天有些不耐烦的回过头来，扫了他们一眼。

　　索性，这些人都是B级轮回者，楚天压根儿就没放在眼里！

　　他立刻再次发动了水属性的能力，控制着他们的血液，让其不断地翻腾着。

　　“妈的，要是综合实力能真正的达到A级，就不用这么麻烦了。”

　　楚天有些郁闷。

　　现在的他，若是在界王拳的状态下，自然是A级的实力。

　　可真正的实力仍然是B级。

　　水属性的控制血液的能力只能针对比自己等级要低的人，才能让其血脉偾张，从而爆炸成一片血雾。

　　同等级的情况下，只能暂时的限制他们的行动。

　　不过……

　　这也足够了！

　　楚天将雷神戒对准了那些B级轮回者。

　　最大功率的将雷神戒内的能量迸发而出，耀眼的电光还未等那些人回过神来时，便瞬间击中了他们的身体。

　　那些B级轮回者惨嚎一声，便从空中坠落到了海洋之中。

　　这等强度的电流，对于一个B级轮回者而言，是杀不死他们的。

　　顶多也就是重伤而已。

　　楚天也没心思杀他们，当楚天刚要收回目光，欲要与那波刚好好一战时。

　　死亡感应猛然再次响起。

　　“不好！”

　　楚天瞳孔猛然一缩，这次死亡感应催促的格外的猛烈。

　　他想要下意识的逃脱，然而……

　　两个巨大的巴掌从两侧朝着他拍了过来。

　　“嘭！”

　　巨响传来。

　　楚天因为之前分神，而导致躲闪不及，被这两个巨大的巴掌狠狠地拍重。

　　“噗……”

　　楚天喉咙一甜，一口鲜血喷出，身体内的五脏六腑更是犹如错位一般，让他格外的难受。

　　“该死的杂虫，你死定了！”

　　波刚的声音，从上空响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十九章 杂虫，你死定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 