    从欢迎宴会中回到塔楼旧居，艾伦在门前站了片刻，始推门而入。门往里缩，露出幽静的玄关。玄关旁边放着一口箱子，里面是重刀千均，旁边则是个背囊，装着艾伦的一些私人杂物。这些东西，自然是古堡里的佣人给他送过来的。

    艾伦转过玄关，客厅安静且光亮，从窗外投进来的午后阳光在地面留下大片的光斑。阳光里粉尘轻舞，一如时间还定格在他两年前离开的那个早晨。这里一切末变，便连家具的摆设，也保持着当时的模样。每日皆有佣人打扫清理，仿佛时间没有在这里留下任何痕迹。

    略有区别者，只是当时青涩的少年，如今已经成熟了不少。

    走到一张圆几前，艾伦拿起上面的一个相架。相架里，是少女时代的兰妮。相片中的她仿佛穿越了时光，视线落到艾伦的脸上。艾伦看着相片低喃道：“我回来了，母亲。”

    艾伦来到阳台，独坐在雕花栏杆的旁边，享受着这难得的静谧时光。却无法自己地想起刚才的那个宴会，露茜和阿黛儿已经没有争吵，两个少女却互相看对方不顺眼，便连谈话间也充满了唇枪舌剑的感觉。想起自己恐怕会有一段时间得夹在两个女孩的风暴中间，艾伦就不由苦笑。

    参加宴会的都是年轻人，除了艾伦自己的朋友外，家族那边的人也不多。素有暴龙之称的雷纳随其父远征外域尚末回归，参加宴会的也就只有雷杰斯、亚瑟以及另外几个兄弟姐妹。

    其中，科多夫的弟弟亚瑟，一个看上去十分温柔的少年，却总让艾伦觉得不舒服。那纯粹是一种直觉，哪怕亚瑟在整个过程中没有表现出丝毫恶意。甚至还痛斥科多夫当年不该谋害族中的兄弟，可在那个少年的眼中，艾伦总感到看到另外一些东西。

    那些东西让亚瑟的眼睛没有雷杰斯他们明亮，让艾伦不愿接近。

    他摇了摇头，当年科多夫已经为自己的所为付出代价，尽管那背后还有许多值得怀疑的地方。但一切都随着他的死而成为了过去，不管是霍恩还是艾伦都不愿继续追究下去，那样的结果最终只能导致家族分裂而已。

    所以现在，如果亚瑟没有表露出恶意的话，艾伦再怎么不喜欢他，也只能拿当他当兄弟看待。当然，这所谓的兄弟不是指雷杰斯那种，而只是维持普通家族成员的关系罢了。

    这次回到巴比伦，艾伦还要见一个人。

    神父米罗！

    翌日，艾伦独自一人来到莱温小镇。小镇沐浴在清晨的阳光里，镇上的人已经起来。尽管行人还不多，却可以看到这个小镇正焕发着活跃的朝气。莱温小镇上的居民多是为贝思柯德服务的佣人、护卫及其家眷。随着贝思柯德这两年的实力飞涨，莱温小镇上的住户明显增加。

    现在，镇子的东西两侧多了许多建筑工地，一排排的脚手架上已经有工人在工作，小镇正在扩建。这从另一个角度可以看出贝思柯德的势力正在高速发展，镇子甚至有了一两个小型的食物加工厂，郊区则多出了一片茂密的果园。这在很大程度上解决了食物供给的问题，也给镇上的居民提供更多的就业机会。

    艾伦走进镇子的时候，已经有果农从郊外运送新鲜的蔬果回来。这些蔬果会送到镇子的小广场，再卖给镇上的大小果蔬摊子，最终落到镇上居民的手中。小镇广场上，一大早便十分热闹。一些蔬果摊的摊主会来到广场从果农手中买进新鲜的果蔬。在这里面，艾伦竟然见到了玫丽，威利克收养的孩子中年龄最大的那个女孩。

    她和两个半大孩子买了一小推车的蔬果，正从人群里退出来。不想人太多，被人一挤，小推车当即翻了过来。眼看要把三人给压倒，艾伦身影一闪，掠过数米距离，稳稳一手压住了推车的边缘，只掉出了些许蔬菜。

    玫丽和两个男孩却已经坐倒在地，小脸煞白。艾伦朝他们微笑道：“你们还好吧？”

    “啊，是艾伦少爷。”玫丽连忙站了起来，有些不好意思地低头道：“谢谢少爷了。要不然，他们两个小鬼肯定得伤着。”

    艾伦朝推车看了眼，说：“这么多蔬果你们吃得完吗？”

    “因为早市的东西便宜又新鲜，我们会存起来一部分。吃不完的可以做成果酱或干果，再卖给别人，还可以赚多些钱呢。”玫丽头头是道地说。

    艾伦讶然，没想这个小女孩还挺会精打细算的。他莞尔道：“下次不要一次买这么多东西了。这次威利克和我出征回来，家族那边会补发一笔津贴给他，应该够你们花销好段时间。”

    玫丽一本正经地说：“那也是威利克哥哥用血汗赚来的，我们想能够省用就尽量省着点，也不能一直当他的累赘啊。”

    艾伦点了点头，伸手摸摸玫丽的脑袋道：“你长大了呢。那么玫丽，如果要赚钱的话，我可以拜托海辛先生。如果你不怕辛苦，我想把塔楼的房子，以后就交给你打扫。”

    玫丽眼睛亮了起来：“真的吗？我不怕辛苦，清理家居我最在行了。家里都是我收拾的呢！”

    “那就好，等回去我就和海辛先生知会一声。你也不用住在古堡，每天干完活可以回家去。”

    “那真是太感谢了，艾伦少爷。”玫丽开心地笑起来。

    以艾伦现在的地位，要给玫丽一笔钱很容易。可他相信，那不如给她一份工作更让玫丽开心。自食其力，才能最体现一个人的价值。玫丽需要的不仅是钱，更需要证明自己的价值，这从她不想当威利克的累赘一语可以看得出来。

    “对了艾伦少爷，你怎么到镇上来，是要找威利克哥哥吗？”玫丽又问。

    艾伦摇头：“不，我放了威利克他们的假，是得让他们好好休息一段时间。我是来找一个人的，玫丽，你知道教堂在哪里吗？”

    旁边一个男孩举手叫道：“我知道我知道。”

    玫丽也一脸恍然大悟道：“原来你是来找米罗神父的吧？艾伦少爷也是来听神父布道的？大家都说神父是上帝派来的福音使者呢。”

    这回换艾伦大感意外了。

    那个视财如命的米罗神父，在莱温小镇里竟然有“福音使者”这样的评价，简直是不可思议。

    玫丽推了那个小男孩一把：“就让小乔治带你去好了。”

    “好的。”艾伦看向这个脸上长着雀斑的可爱男孩：“那就拜托你了，乔治。”

    小男孩挺起胸口：“包在我身上。”

    来到教堂的门口，不少居民正陆续走进教堂里。告别了小男孩后，艾伦独自进入教堂。莱温的小教堂不大，也就能够容纳二三十人的样子。艾伦找了个角落坐下，发现教堂里竟然坐无虚席，甚至有人站在教堂门口，让他不由称奇。

    片刻后，米罗神父从布道台的侧门走进来。他的样子和当日在黑铁镇所见已经大为不同，身上穿着白色祭衣，披着一条底色为紫色，绣着金色十字架和其它花纹的圣带。那乱糟糟的头发也一丝不苟地梳了起来，整个人荣光焕发地走到布道台前，面带笑容张开双臂道：“早上好，各位兄弟姐妹们，今天也是充满希望的一天。”

    “那么现在，让我们进行早祷吧。”

    早祷之后，米罗神父又给居民们讲道。看得出来，他在莱温小镇这里混得如鱼得水。20分钟的讲道下来，居民们如同被洗脑般，无不用崇拜的眼神看着米罗。

    讲道结束之后，人们断断续续地离开，有的人甚至上前和米罗拥抱。米罗自始而终保持着彬彬有礼的模样，维持着和蔼慈祥的样子。直到当人们走得差不多，看到独坐一偶的艾伦时，神父脸上的笑容才僵住。随后他很快反应过来，并且将最后一位教徒送走后，便勿勿关上礼堂的门。

    “米罗神父，看来你过得挺不错。福音使者，嘿，你该不会私底下收取教徒的馈赠吧？”艾伦淡淡笑道。

    米罗一脸正经地说：“绝无此事，哪怕他们硬要送我，我也是拒绝的。”

    “那么艾伦少爷，原来你已经回来了。托你的福，我在这里过得还不错。刚来的时候，奥利神父年纪太大，已经无法主持教堂的事务，正好由我接手。两年下来，正如你所见，莱温的兄弟姐妹们都很喜欢我呢。”

    “如果是这样那还真有点可惜了，这次回来，我准备成立自己的狩猎团。到时，我想神父会乐意加入吧？毕竟我们的队伍里，正缺少军医的角色。”

    米罗神父脸色微变：“我是当过军医没错，可我似乎也有提及，我擅长的是心理创伤那一种。”

    “那么神父也可以学习一些战地急救的知识，神父在军队里呆过，想来学起来触类旁通，进展肯定会非常顺利吧。不用急，组建狩猎团需要时间，真正出征更需要时间准备。所以你看，你的时间还很充裕。”艾伦笑道。

