    江帆作为八德，主要负责督造旌鼓旗帜和军品制造，在别的帮派里这就是个闲职，寻常帮派哪有什么军品需要制造。

    而冯禄的圣贤二爷论实权还不如江帆，江帆敢硬肛冯禄，故意和他撕破脸，除了双方已结下死仇，更因为圣贤二爷外号剩闲，意思是剩下的闲人。

    二爷一向是由大伙推选帮里最正直、最公正的人来担任，作为帮派的道德象征，看似地位崇高，其实没有半点实际权力，否则冯禄的亲侄子冯闯也不至于才担任行九。

    帮派实际管事的是三爷，所以三爷又叫当家。

    因为恒侯杨宁自刎而死，忠义堂当家三爷空缺，冯禄这才得了关胜允许，暂时负责统筹收服武馆武师传授帮众武艺一事。

    但冯禄毕竟只是圣贤，名不配位，他只是关胜临时过渡的选择，恒侯一位不会长期空缺，很快就会有人补上，到时候冯禄就必须得退位让贤。

    换做其他人，江帆或许还会与他虚与委蛇一番，但面对势单力孤的冯禄，江帆如果不报复回去，反而会让别人看不起。

    他这个堂主的新任亲信想要立威，冯禄这个看似地位高却无实权，又刚好得罪过他的人，无疑是最好的目标。

    江帆与孙兴霸从大堂出来，约好晚上去怡红楼听曲，然后孙兴霸回驻地巡逻，江帆则是叫人带他去八德所在的匠户所。

    说是匠户所其实就是一个六间小院，江帆进去的时候，几名匠人正在打铁铸刀。

    “还不快点过来拜见新任八爷？”

    送江帆过来的帮众朝这群匠人喊道。

    一名老匠人连忙放下手中的铁锤，小跑过来弯腰向江帆问好，“八爷好，您可有什么吩咐？”

    “所里现在有多少匠人？”

    江帆询问道。

    “回八爷话，算上老朽一共五人。”

    老匠人回答道。

    江帆打量了周围一番，有点失望，这匠户所看样子还不如外面的铁匠铺。

    这八德不好当，手下就管五个匠人，唯一的进项是靠堂里拨款。

    没人没钱，论小日子，还不如行九潇洒，至少行九管着巡逻队，油水不少，手下还有一群兄弟。

    江帆扭头看向老匠人问道，“你们都擅长什么？”

    老匠人介绍道，“老朽以前是县里的轮班匠，擅长铸造刀具，他们几个都是我带出来的学徒。”

    江帆听见是这老匠人是县里的匠户出身，忽然开口问道，“你可会打造火器？”

    老匠人连忙摇头，解释道，“八爷，这火器和甲胄弓弩一样，只有军中的匠户才会制作，我们都是给差役打造刀具。”

    江帆心里早有预料，倒不失望。

    只是匠户所的情况比他想象中的还要糟糕，忠义堂以前根本就没把心思放在这上面，而关胜上位时间太短，还没来得及整理内务。

    关胜现在要训练帮众，广积粮草，还明确告诉江帆，将有重任要交给他。

    匠户所能有什么重任，当然是为堂里打造兵器！

    关胜接下来肯定会有大动作，江帆是潜伏在忠义堂的卧底，为了赢得关胜的信任，他需要更加努力把事情做好。

    可匠户所就这几人，巧妇难为无米之炊，江帆也有心无力。

    一副巡视之后，江帆就待在屋子里光明正大的摸鱼，不放过一点空隙，站桩练武。

    权势都是外物，武力才是他立身之本。

    而且现在还有冯禄这个大敌，江帆虽然刚才敢当面威胁冯禄，但他心里其实对冯禄非常警惕，毕竟冯禄干正事不行，搞阴谋诡计却是一把好手，而且冯禄再怎么拉跨也是易筋境。

    没真刀真枪干一场之前，江帆再自信也不敢保证自己能稳赢。

    晚上下值，孙兴霸早早的就来找江帆去怡红楼听曲。

    真是听曲，扬州瘦马唱着吴音小调，别有一番风味。

    孙兴霸两杯酒下肚，就打开了话匣子，“江兄，冯禄那糟老头子坏得很，当初他还想跟杨宁争权，不过这糟老头子人缘不行，帮里没人看得起他，他是被杨宁强推成了剩闲。”

    说着，孙兴霸拉着江帆提醒道：“江兄，你可千万别信了他的鬼话，那天就咱们活下来，冯禄肯定会怀疑咱们，他今天就是在故意报复江兄。

    而且我听说，这冯闯其实是冯禄的儿子，冯禄这把年纪了，就这一个儿子，咱们与他结了死仇，只能不死不休，既然如此不如咱们先下手为强。”

    孙兴霸用手在脖子上比划了一下，脸上露出狠色。

    江帆顿时大惊失色，震惊道，“兴霸兄何出此言？这冯闯冯九江不幸战死和我有什么关系？我还拼死斩杀排帮老八替他报的仇来着，至于冯二爷与我那是公事而已，谈不上对错，我又怎么会心生怨念。”

    孙兴霸先是一愣，然后收起笑容，一脸正经的看向江帆，“江兄，明人不说暗话，你对关胜怎么看？”

    “关堂主智勇双全，不仅能阵前杀敌，更是难得的帅才，可称为一世之雄。”

    江帆真心实意的夸赞道。

    孙兴霸摇头叹息道，“江兄，你这是不信任我啊！也对，以你的聪明才智想必你早就猜到了，那咱们就直奔主题，没错我就是...”

    “告辞！”

    孙兴霸话还没说完，江帆起身就要走。

    这孙兴霸做事太不讲究，哪有卧底一上来就自爆身份的，这种生死大事不得先小心试探，再谨慎接触，最后经过多番考验才能开展合作。

    孙兴霸虽然豪爽大方交友广泛，但性格太过毛躁，这样的人打听情报是把好手，但怎么可能干得好卧底，派这样的人当卧底，估计背后的势力也不怎么样。

    江帆不想与这样的势力合作，就像他不想与孙传庭打交道一样，杨宁就是这样被坑死的。

    他们都太小瞧关胜了！

    关胜那可是天神下凡，就凭关胜那一身亮瞎眼的功法和神通，江帆要是再带一群猪队友，那还不如早早投降。

    “江兄，听我一句劝，你今晚要是走出此门，那...”

    孙兴霸还是没能把话说完，这次打断他的，是一把刀。

    “我屡次救你性命，你为何要害我？现在送我出去，否则你我今晚就得共赴黄泉。”

    江帆一手持刀一手抓着孙兴霸后颈，冷声说道。

    孙兴霸紧张的举起双手，劝道，“江兄，你别冲动，兄弟我真是为你好，而且你就算抓住我，你也出不去。”

    “别废话，按我说的做，走！”

    江帆推着孙兴霸，让他走前面。

    孙兴霸苦着脸，叫道：

    “江兄，兄弟我真没骗你，我家百户大人就在隔壁，她老人家可是蜕凡境，咱们走不了的！”

