    “白姑娘，请进！”

    来人正是昨天还与乔心妍大打出手的白灵珊。

    顾云汐将其请进屋，还为其泡了杯茶。

    白灵珊坐在客厅的沙发上，眼睛四下打量着，见林佑凡不在，于是低声说道：“顾姐姐，你叫我灵珊就行了，对了，我未婚……林佑凡哥哥呢？”

    “他呀，刚上楼哄心妍去了，我这就让他们下来。”

    顾云汐盈盈一笑，起身上楼将林佑凡与乔心妍喊了下来。

    乔心妍原本还在生闷气，听到白灵珊来了，当下雄赳赳气昂昂地跟在林佑凡身后下了楼。

    两人刚一见面，空气中瞬间电光火石的，火药味十足。

    “心妍，来者是客，你这是什么表情?”

    看着鼓着腮帮子，眼神极其不善的乔心妍，顾云汐无奈地瞪了她一眼。

    “什么客啊？她是过来抢佑凡哥哥的狐狸精！”

    乔心妍回了一句。

    “你才狐狸精，你全家都是狐狸精！”

    白灵珊闻言，再也淡定不下去了，与乔心妍吵了起来。

    “行了，都别吵了，听我说！”

    顾云汐脸色一沉，轻喝一声。

    乔心妍见顾云汐发飙了，当即乖乖闭上了嘴。

    白灵珊虽然不忌惮顾云汐，但毕竟有求于人，面子还是要给的，冷哼了一声，也不吱声了。

    “心妍，昨天我和灵珊妹妹已经谈好了……”

    见两人都安静下来，顾云汐这才将自己做出的决定给乔心妍说了一遍。

    听到顾云汐竟然让自己帮这个狐狸精的父亲治病，乔心妍瞬间不乐意了。

    “不要，我凭什么要帮她父亲治病？她昨天还打我了呢！我不去！”

    乔心妍双手抱胸，脑袋转向一边，一脸傲娇的模样。

    “你不帮，那我就跟佑凡哥哥结婚！”

    白灵珊不甘示弱。

    “你敢！？”

    乔心妍闻言大怒。

    “我有什么不敢的？”

    白灵珊回瞪一眼。

    “你……你……你个狐狸精！佑凡哥哥，你快告诉她，你是不会娶她的！让她赶紧死了这条心！”

    乔心妍气得跺脚，她搂着林佑凡的胳膊，一通摇晃。

    “心妍，乖乖听话，让你帮灵珊的父亲治病，这是我的决定，你难道连我的面子都不给么？”顾云汐在一旁无奈劝道。

    林佑凡也跟着劝道：“心妍，这件事是我理亏，云汐的决定是现在最好的解决办法，要不，你就辛苦一点，跟哥跑一趟？”

    “哼，看在佑凡哥哥和云汐姐的面子上，本神医就大发慈悲，勉为其难，救你父亲一次好了！”

    见顾云汐与林佑凡都开口了，乔心妍虽然有些不情不愿，但还是点头答应了下来。

    “什么神医，能不能治好我阿爸还难说呢！”

    白灵珊翻了个白眼。

    “哎哟呵，你这是在质疑姑奶奶我的医术吗？我告诉你，这天底下就没姑奶奶我治不好的病，只要他没死，姑奶奶都有办法治好他！”

    乔心妍有些不乐意了。

    两人又争执了起来，这次不论是顾云汐劝，还是林佑凡出面调解，都没半点效果。

    顾云汐与林佑凡对视一眼，两人都是一脸无可奈何的神情。

    下午时分，林佑凡，乔心妍以及白灵珊坐上了前往苗疆的绿皮火车。

    刚上车，乔心妍就一脸不高兴的哼唧了起来。

    “什么鬼地方，竟然不能坐飞机，姑奶奶时间宝贵着呢，竟然让我坐绿皮小火车！太过分了。”

    乔心妍说着，眼神还似有若无地瞟了眼坐在对面的白灵珊。

    后者俏脸一黑，本想反驳，但想到自己父亲的命，搞不好还真得靠这小丫头片子救呢，当下，她将想反驳的话给咽了回去。

    “佑凡哥，你就一个人跟我去么？不准备带点帮手吗？”

    白灵珊深吸口气，目光看向林佑凡。

    “我一个人足够了。”

    林佑凡轻轻一笑道。

    “也是，以你的能耐，咱们苗疆一脉，还真就没谁能是你的对手。”

    白灵珊赞同地点了点头。

    这时，倍感无聊的乔心妍也接腔道：“我家佑凡哥哥可是武道宗师，有以一敌百，甚至以一敌千，甚至以一敌万的本事，你那族里的土鸡瓦狗，又岂是我家佑凡哥哥的对手？”

    “再说了，谁告诉你佑凡哥哥没带帮手了？我不是人么？”

    乔心妍双手抱胸，一副趾高气扬的模样。

    林佑凡见状，暗自好笑。

    而白灵珊则轻哼一声，低声鄙夷道：“我可没说。”

    “你什么意思？”

    乔心妍瞬间反应过来，这小狐狸精，这是在说自己不是人么？

    “你个狐狸精，你要再敢对我不敬，当心我撕烂你的嘴。”

    乔心妍张牙舞爪，一副奶凶奶凶的样子。

    “嘁！”

    白灵珊再次轻哼了一声，但却是不跟乔心妍争论了。

    “没意思。”

    见白灵珊竟然不跟自己拌嘴，乔心妍顿感没劲，当下也不闹腾了，搂着林佑凡的胳膊，将脑袋斜靠在他肩头，目光看向窗外，怔怔地发呆。

    时间流转，足足坐了将近五个小时的绿皮小火车，一行三人才来到云洲市。

    下了车，天色都已经暗淡了下来，归心似箭的白灵珊不顾乔心妍的不满，买了三张大巴车的票，三人简单吃过午饭以后便上了大巴车。

    大巴车有些破旧，不过里边却是那种老式的上下铺，三人的位置在最后边，乔心妍躺在林佑凡的下铺，林佑凡睡在上铺，白灵珊睡在林佑凡左边的上铺位置。

    “佑凡哥，你先睡会儿吧，等到了，我叫你。”

    白灵珊刚躺下，便侧着脑袋看向林佑凡道。

    “没事，我这会儿还不困，你若是困了，可以先睡会儿，一会儿下车的时候，我叫你好了。”

    林佑凡微微摇头，目光看向白灵珊，见少女一脸倦容，不免有些心疼。

    这倒不是他喜欢上白灵珊了，而是在知道白灵珊下山寻自己的目的后，对这个倔强的少女莫名多了一丝同情。

    “也好，那我现在先眯会儿。”

    白灵珊点点头，闭上眼，不多时便睡着了。

    由于是山区，路面有些陡峭不平，车子时不时地会颠坡几下，但即便是在这种情况下，白灵珊依旧睡得很熟。

    林佑凡看向窗外，目光幽深，脑海中却是不由想起其余三个妹妹儿时的面容。

    自他下山以来，已经先后见到了四妹叶倾城、六妹苏怜雪，七妹顾云汐以及八妹乔心妍。

    但另外的三个妹妹，他却是未曾见到，更令他担忧的是，二妹师妃萱至今杳无音讯，也不知是生是死。

    想到二妹妃萱，林佑凡心情瞬间有些压抑了。

    便在此时，一道人影鬼鬼祟祟地朝这边摸索了过来。

    因为是夜班的大巴车，车里灯光极其昏暗，一些乘车的旅客也都早早地睡下，除了司机师傅在专心致志地开着车外，几乎没人注意到那鬼鬼祟祟朝这边摸索而来的黑影。

