    十个老者把楚离五人围在当中，以二对一，而且他们年纪更大，修为更深。

    楚离知道他们一定是算到了这般情形，既然派人过来，自然知道要派修为高过他们的，所以这些老者是有必胜的把握的。

    除了修为恐怕还有宝物，故他们逃脱的希望极小，需要险中求胜。

    “咱们奉命带鲁公子回去！”一个身形削瘦矮小，尖嘴猴腮的老者沉声说道。

    他一脸猥琐之相，声音却中正平和，神情肃穆让人不敢小觑。

    “不可能！”傅采薇摇头：“除非从咱们身上踩过去。”

    “海渊身亡，咱们需要给他一个交待，至于鲁公子，未必会杀他，但一定要带回去好好问清楚，这绝无转寰之处。”尖嘴猴腮的老者沉声道。

    先前的削瘦老者道：“照我说，直接宰了省事，何必大费周章，欠债还钱，杀人偿命，理所应当之事，有什么可说的！”

    尖嘴猴腮的老者扫一眼他。

    削瘦老者露出不好意思的笑容：“侯师兄，我不说便是了。”

    尖嘴猴腮的老者收回目光，看向傅采薇：“既然如此，咱们只能强行带走他！”

    “好啊，来吧！”傅采薇哼道。

    鲁仲山道：“傅师姐，我还是先跟他们走一趟吧。”

    他挤挤眼睛。

    傅采薇摇头道：“不可能！……鲁师弟，你别天真了！”

    孙明月道：“鲁师兄，他们不怀好意，一旦你随他们去，不等咱们的人过去，他们已经先下手为强，杀了你。”

    鲁仲山哼道：“孙师妹，我心里有数！”

    孙明月摇摇头不再多劝。

    傅采薇道：“亏你还是师兄，见事还没孙师妹明白！……打吧！”

    “是。”鲁仲山无奈答应。

    他原本是不想连累傅采薇他们几个，虽说在萧琪孙明月跟前摆着很足的师兄架子，但其实不想被两个绝色师妹小瞧，要显得有英雄气概。

    尖嘴猴腮的老者哼道：“不愧是太昊峰弟子，那便打吧！”

    傅采薇道：“没想到你们还知道咱们是太昊峰弟子！”

    “太昊峰弟子也不能杀咱们摇天楼弟子！”削瘦老者沉声哼道：“天下之大，由不得你们太昊峰肆意而为，咱们摇天楼也不是吃素的！”

    “休得啰嗦，来吧！”傅采薇娇喝。

    十个老者纷纷摇头，却已经在袖内射出天机指。

    无声无息而毫无波动，不会引起警觉。

    楚离的大圆镜智已经观照着他们，见状沉喝道：“小心天机指！”

    傅采薇哼道：“卑鄙无耻！”

    她这句话宛如铜钟大吕，虽然仅是娇喝，软绵绵的声调，但声音却化为无形的力量，与天机指力相撞，形成一道道明光。

    众人看到这些明光便知道指力所在，能够闪避。

    “不愧是太昊峰弟子！”削瘦老者哼道。

    他们这么大的年纪还做这种偷袭之事，就是利用傅采薇他们的错觉，以为自己这么大年纪会自重身份，光明正大的行事，不会用天机指偷袭。

    没想到他们还能看破，并且能破解得掉，英雄出少年，这些年轻人当真不能小瞧。

    楚离没用自己绝招，头顶虚空的忘情神剑凝成一道一道，然后化为十道分别袭向十个老者。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的炸响让十个老者身形皆是一滞，后退了一步，身体四周亮起一团团光芒，有的青色有的紫色，还有的金黄。

    这是他们的护体罡气，皆是宝物所化，并非他们原本的护体罡气，大圆镜智能看得清清楚楚这些护体罡气的出处，不由的暗叹。

    这摇天楼还不如叫多宝楼！

    不过这也极让人羡慕，自己的护体罡气先不动用，一旦宝物的护身之力被击破，护体罡气再作用，无异于穿两层铠甲，防护之力大增。

    楚离继续施展忘情神剑。

    萧琪见如此，也施展开忘情神剑。

    顿时连绵不绝的剑气不停的击中他们，忘情神剑奇快绝伦，且无声无息，无形无迹，当真是防不胜防，唯有到了身边时感应到再硬撼。

    楚离魂魄之力强大，而萧琪在太昊峰呆了这么一段时间，忘情神剑的速度之快不逊色于他，当真不愧是太昊峰，有其独到之处。

    不过楚离用上一层天的灵气凝剑，精纯与威力则不是萧琪的忘情神剑可及，即使如此，萧琪的忘情神剑已经极难缠，打得十个老者狼狈不堪。

    孙明月的大光明神拳也到了极致之境，轻飘飘一拳，拳劲已经到了对方胸口，好像无视空间无视距离，直接破开虚空抵达对方。

    拳劲一出，即达彼岸，这便是大光明神拳的极致所在。

    傅采薇用的是指法，十指轻抚如拨琴弦，似乎在弹无形之曲。

    乍看好像她只是摆弄姿势，并没有琴可弹，却会发现隐约传来声音，这声音并非真实，反而像是虚幻，却给人莫名的影响。

    楚离只觉精神振奋，似乎天空有甘霖降下，源源不绝的精神力量破空而来，浇灌到自己脑海虚空，让他思维更加敏锐，功力运转更快。

    他不由吃了一惊。

    这是直接作用于精神之力，而如今的武林中人，几乎都没达到这个层次，都停留在内力灵气上，如诛神雷剑这般绝学少之又少，毕竟魂魄精神之力虚无缥缈，难以捉摸，且入门要求极高，更重要的是修炼艰难，难生信心，故修炼这种力量的世间罕有。

    楚离没想到傅采薇竟然精通这般妙法。

    他们精神振奋，招式精妙而奇快，而这十人却精神有些不济，好像有无形力量一直在干扰，总觉得不得劲儿，浑身上下别扭，出招也没有顺畅感。

    傅采薇额头涔涔香汗一层，微微泛光。

    楚离看到这般，知道她妙法极耗神，坚持不了太久时间。

    想到这里，他忘情神剑再次加快。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，对付他的四个老者周围光芒闪动，越来越浓郁，最终有一个老者的紫光一下消散，随即身体周围再出现了白光，朦胧白光宛如月色。

    楚离的诛神雷剑猛的一刺。

    眼中蓝光一闪即逝，身泛白光的老者飞了出去，在半空中喷出一口血，然后软绵绵的落到地上，直接昏迷。

    “先杀了他！”尖嘴猴腮的老者沉声一指楚离。