
单一诺含泪看着床榻上虚弱的太皇天后，小鸡啄米般的点头。

太皇天后让所有人出去，连胥天翔也都一起赶了出去。

因单一诺马车上的话一直耿耿于怀的胥天翔，看了泪眼婆娑的她一眼迈步走出了寝殿。

寝殿中很快就只剩下了单一诺和太皇太后两人。

满是褶皱的双手紧紧握着柔弱无骨的小手，布满沧桑的眼中尽是心疼之色。

“孩子。”太皇太后颤抖着声音说道，“又让你受苦了，奶奶没能救下你腹中的孩儿，是奶奶此生最大的遗憾。”

“奶奶，你怎么知道了。”

胥天翔的脾气，一定不会告诉太皇太后这件事，若不是他又会是谁？

此人告诉太皇太后这件事又是什么目的？

单一诺自己都没有发现，现在的她遇事之后的思想发生了一百八十度的大转变，考虑的事无巨细。

“平儿以为哀家昏迷着听不到他说的话，这将近一个月的时间里他每晚都拉着哀家的手跟哀家说了很多话。”

太皇太后说着缓缓起身靠在单一诺拿过去的软枕上，半躺着身子继续说道：“孩子，原本他是安排好了袁国公夫妇的，只是没想他们自己孙女会把他们送上死路，你不要怨平儿。”

“奶奶，我知道是谁的缘故，不会将错归咎到他的身上。”

她知道是谁害了自己的外祖父母，错不在他，只是他有推卸不断的责任。

而且他至今都没有跟她解释一句，更没有道歉。

甚至还说了以后再也不会打扰她的话，如此情形让她如何能说出原谅他的话。

太皇天后知道她也有很多无奈，并没有继续追问，微微颔首从枕头下拿出一串佛珠和一个宝石交给了她。

自知时日不多的太皇太后，语重心长的嘱咐道：“这是你拿过来的佛珠，收好它，将来它能帮到你。这个翡翠原本是一对，但是另一个却找不到了，你拿着，找到另一个再决定你和平儿的未来。”

她看着手中的佛珠，想着太皇太后说的能帮到她以为是说能帮她稳定魂魄一事。

目光停留在那块翡翠上的时候她眼前一亮。

翡翠，原来这个是翡翠。

小手从袖带里掏出一个裂了的檀木盒子，虽然上面镶嵌的翡翠已经碎了但还是能看出那翡翠和她手中的那颗是一样的。

太皇太后见到那个碎了的翡翠激动的问道，“孩子，这个你从哪里来的？”

“是无尘大师给我的，那天奶奶昏倒以后，有人暗杀我，是这个翡翠替我挡下了一支要命的毒箭。”她将锦盒递给太皇太后道。

太皇太后颤抖着双手抚摸着碎了的翡翠说道，“这翡翠是哀家的嫁妆，原本应该在太上皇手中的，没想到他给了无尘。他这个傻子，居然不明白哀家肯为他生儿育女怎么可能还会惦记着无尘呢！”

她看着太皇太后无奈又悲伤的样子，心像被针扎的一样。

原本以为一直爱着无尘的人，居然在入了宫以后爱上了太上皇。

密道的所在让她知道太上皇对太皇太后的宠爱，那种爱应该是无上的存在。

帝王家宠爱妃嫔这种事很常见，但能允许自己的妃嫔心中有别人这件事，别说古代，就是她一个现代人也很费解。

太上皇能将翡翠给无尘就说明他允许太皇太后惦记着无尘，也接受了这件事。

爱真的有这么伟大吗？

答案若是否定的，那太上皇对太皇太后也是只有占有之心？

她想到这里，不禁替太皇太后觉得不值，为这个芳名叫姜娅楠的刚强女子觉得惋惜。

感叹老天的不公，让这么好的女子遇到一个渣男。

拿着檀木盒子的太皇太后只顾沉寂在自己的世界里，并没有发现她的异常，也不知道她已经把太上皇加入渣男的行列。

太皇太后眼神突然恍惚了一下道：“一诺丫头，快把盒子砸碎。”

锦盒中的药丸已经被她用一个锦袋装上随身携带，砸碎它也未尝不可。

之所以会留着是因为她觉得这是无尘大师留给她的，所以她才一直随身携带，好似能感受到无尘大师的存在。

更想要知道他说的良人究竟是谁。

既然太皇太后想要将其砸碎，或许这里面有什么别的原因，她当然会照做。

在寝殿中翻找一番后找到了一个砚台，檀木盒子被砸的粉碎。

碎屑中出现了两张宣纸，它们被整整齐齐的叠好了夹在木盒的夹缝中，此刻她才明白太皇太后让她砸碎木盒的目的，她拿起书信递给床榻上的太皇太后。

“傻子，真是个大傻子，哀家不说，你就看不出来吗？”太皇太后看完信后不住的呢喃道。

单一诺见此忍不住上前瞥了一眼太皇太后手中的信。

楠楠：

朕欲用吾妻称谓，顾念楠楠感受，朕仍唤你楠楠。你曾问朕，为何从不唤你娅楠或楠儿，皆因朕知你心已有所属，难以有朕的容身之地……

看到此处，单一诺蹙紧了眉头，凭这些话足以证明太上皇是深爱太皇太后的。

那为何会……

“那年，哀家刚刚十四岁，得知渭塘表哥剃发出家以后昏倒在街上，是他救我回来。原本以为是巧合，后来才知道他出宫遇到了长街上等表哥的我，便时常到那街头的一家茶楼看着我。”太皇太后带着幸福的笑意看向单一诺道，“他真是个傻子。”

傻子，在现代社会穿越而去的单一诺心里是对爱人的称呼。

事实上，太皇太后也是这么认为的，她带着幸福的笑回忆起她和一个傻子的故事。

这个故事也让单一诺明白了一件事……

当年，姜家也是一个官宦之家，姜娅楠的父亲是个四品官，母亲在她很小的时候病逝。

二姨娘做了主母以后就百般的不待见她，又因她时常抛头露面去长街等无尘大师让姜家丢进脸面，姜父也开始厌恶她。

害怕表哥出家一事传开，姜家会随意将她出嫁，被救到宫中的她求太上皇将她留在宫中。

“若你要留下就会成为朕的嫔妃，会失去自由。”太上皇道。

“我甘愿留下做皇上的嫔妃，只求皇上能，能不要让我侍寝，我只想孤独终老。”姜娅楠跪求道。

她这个时候还不知道太上皇一直暗中观察她的事，只以为是巧合救下她。

太上皇答应了她的请求，封了个很低的位份给她。

还不满十五岁的她就这样嫁给了已经三十八岁的太上皇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849776"  chaptername="真是个大傻子">加入书签</a>
</div>
