    

    炼体，这是上天给真正普通人的一条长生之路。

    这条路，并不好走，道阻且长。

    话说回来，想要长生都不容易。

    龙大海对于自己的未来充满了希望，但是也不敢妄言能够求道长生。

    他这种小角色，人家抬手之间，便会被灭掉。

    现在，大侄子龙小岳炼体突破有了期盼，龙大海心情不错的着手准备女儿以及侄媳妇李珍瑶的筑基。

    同时，改造庄园也提上了计划。

    庄园里要重新规划。

    按照龙大海的想法，庄园里将会建设藏书阁以及暖棚实验室。

    建设任务，龙大海暂时交给了儿子龙渊，小伙子今年也有十九岁，也该做一些事情了。

    龙大海坐在二楼雕刻阵旗，韩秀雅在旁边陪着淬炼青木飞剑。

    这个时候，龙渊走了上来。

    “见过父亲以及韩娘。”

    “坐。”

    龙渊乖乖的做好，等着父亲龙大海说话。

    龙大海拿出一份玉简，递给儿子。

    “渊儿，父亲给你一个任务。”

    “什么任务？”

    “准备物资，年后开始建设玉简里面的建筑。”

    龙渊接过玉简，简单查看。

    “知道了，父亲。”

    “等下带着旺财去西林酒庄，把你娘亲替换回来，然后你就坐镇酒庄，好好修炼。”

    “好的，父亲。”

    龙大海把事情说完，挥手让龙渊离去，可是龙渊没有走。

    “父亲，姐姐什么时候筑基？”

    这小子被龙菲儿欺负长大，却最关心自己的姐姐。

    龙菲儿筑基也就是三五天的事情，龙渊自然很关心。

    龙大海看向花场的洞府方向，道：“你姐姐这两天便会筑基，到时候，我会通知你回来，感悟筑基过程。”

    龙渊听见父亲的话，心中安稳，随后下了楼。

    龙渊回到自己的房间，让照顾他的丫鬟冬菊收拾行李。

    准备好东西，他带着冬菊一同，骑着他的名叫旺财的青衣狼，向着西林酒庄而去。

    看着儿子远走，龙大海才收回目光。

    当年他自己十五岁，练气三层便可以独自去村子。

    如今儿子练气大圆满，却还有些担心。

    这便是为人父母。

    “夫君，渊儿筑基也快了吧。”

    韩秀雅同样望着龙渊远去，随口问着龙大海。

    “渊儿已经根基稳定，如果吃筑基丹，过完年便可。不过这小子吃过玄妙灵药，我打算让他尝试天然筑基。”

    龙大海得到的黑铁果实，可有着造化灵药的称呼。

    龙渊不尝试一下天然筑基，也对不起这个造化的称号。

    并且有龙大海在，刘宇和龙渊，想要再次筑基，也并不困难。

    只是，尝试天然筑基的消息，不能泄露。

    就像是韩秀雅，两次筑基才得以成功。

    但是两次间隔很短，这个消息如果散发出去，龙家也别想安宁。

    那些大家族子弟，都有筑基失败的，都会找上门来。

    以龙大海的实力，想要保存枯竭之法的秘密，那是不可能的。

    来一个元婴修士搜魂，他都跑不了。

    苟着，苟着发育。

    所以韩秀雅的筑基盛典，龙大海都没有举办，只是家人吃了一顿大餐而已。

    回家的第五天，龙大海接到了女儿发来的消息。

    “父亲，我准备好了！”

    听见女儿的消息，龙大海让龙渊悄悄回来，然后带着练气圆满的子弟来到了花场。

    庄园之中，刘琴儿坐镇，人员正常进出。

    花场这边，则是阵法开启，用来阻隔异象。

    龙大海让龙小岳在林场外面巡视，保证外面安全。

    两位师傅，也被龙大海用检查林木为由，支到了龙家的村子里面。

    等到人都到齐，龙大海看向龙菲儿。

    “菲儿，按照为父说的，去吧。”

    “嗯。”

    龙菲儿只是简单的回答，然后看向韩秀雅。

    韩秀雅拉着女儿的手，心中十分担忧，面上却带着鼓励的微笑。

    筑基失败的痛苦她清楚，所以她按照龙大海的要求，不能给女儿压力，表现的很自然。

    跟众人打过招呼，龙菲儿飞到了洞府之中。

    龙大海看着女儿，有一种轻松的感觉。

    这种感觉像是血脉相连，互相感应一般。

    韩秀雅筑基之时，龙大海便有这种体会，不过那个感觉是凝滞的，后来韩秀雅筑基失败。

    第二次筑基之时，龙大海心情愉悦，结果韩秀雅筑基成功。

    这是第三次，龙大海已经有了预感，所以并没有很担心。

    “珍瑶，宇儿，等下你们俩好好体会天地变化。”

    “侄媳知道了。”“好的，舅舅。”

    龙家人说话，都学了一些龙大海的惯用语。

    只有李珍瑶出身大家，说话客气。

    在场的人，除了练气大圆满的，龙小明以及李飞虎也在。

    这两小子，在城中两年多，口风很紧，龙家的具体消息，一点也没有透露出去。

    这次筑基机缘，龙大海把他们两个也叫了过来。

    龙菲儿走后，龙大海伸手，众人变得安静。

    静静的等着，等待洞府那边出现天象。

    这处洞府，龙小川在这里筑基，韩秀雅两次筑基，也是在这里。

    经过龙大海的不断改善阵法，洞府已经有了一阶高品灵脉的品质。

    在这里修炼功法，修炼感悟会有一定的增加。

    龙菲儿收摄心神，然后点燃凝神香，坐在蒲团之上调整状态。

    半个时辰之后，龙菲儿感觉状态调整到了最佳，拿出筑基丹，吞了下去。

    筑基丹很快散发灵力，没多久机缘出现，龙菲儿体内的灵气，有几缕融合成了液体。

    龙菲儿注意力集中，立刻察觉到。

    然后立刻按照龙大海说的，控制住这股体内灵液，然后带着灵液运转周天，同化其他灵气。

    这个时候，洞府外面水汽丛生，化作霜雪。

    天空中也有云彩汇聚，没多久飘飘洒洒的，下起了小雪。

    天地灵息变化，这意味着龙菲儿筑基，已经成功大半。

    有着龙大海不断传授的感悟，龙菲儿没有意外的，筑基成功了！

    在场的人，都露出欢喜的笑容，同时也带着羡慕。

    筑基修士，那可是在修仙界都是有道号的，比之练气期修士，地位可高多了。

    韩秀雅自从龙菲儿去了洞府，皱着眉头。

    看见天象变化，她的眉头终于舒展，露出笑容。

    我的女儿，筑基了！        

