
　　“黑玫瑰大人又有什么赐教？”

　　方岳看到黑玫瑰开口，立刻很是无赖的贴了上去。

　　黑玫瑰，巴罗，全部都是正儿八经的神魔出身，境界高出天际，他们的修为高，见识广，哪怕是没有专门的研究过血脉方面的手段。

　　想要给方岳一些建设性的意见还是很容易做到的。

　　“方岳，你个臭不要脸的！给我滚蛋！这是老子的妞，不准碰！”

　　司马笑把方岳一巴掌给扒拉开。

　　黑玫瑰则是娇嗔了一句：“哼，就知道你们这些小家伙不会轻易放弃！算了，既然我还需要你们把本尊从那个闭塞的世界中召唤出来，那我就提前给你们一些劳务费吧！如果你们真的想要制造出玄级的血脉药剂，也不是不可能！只要肯付出一些代价，小量的制造血脉药剂还是可以做到的！譬如说，方岳的身上有魂液，生命结晶，这两种东西，都是制造玄机以上血脉药剂

　　的必备之物！可是这两样东西，都是颇为的珍贵！魂液不说，在玄黄世界这种小地方根本就不出产。偶尔有从阴间流传出来的，也是价值极高，普通人根本就购买不起！而生命结晶，更是颇为诡异的东西！其中的结构

　　，原理，连我都有些捉摸不透！”

　　黑玫瑰开口，她的表情变得郑重起来。

　　无论是黑玫瑰亦或者巴罗，都不知道这魂液乃是方岳自己炼制出来。

　　炼制魂液，在阴间地府都少有人可以做到。而不要说在玄黄世界里。

　　并且，方岳每一次动用三部仙经的时候，都是刻意屏蔽神念，瞒住了所有人。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　方岳一向谨小慎微，三部仙经的事情能股不暴露，尽量的不去暴露！

　　“魂液，生命结晶，有这两样东西就可以炼制出玄机以上的血脉药剂了？”

　　方岳的眼睛亮起，这两样东西对于其他人而言或许是珍贵异常，但是在方岳的眼中，也就是那么回事。

　　魂液不说，只要有亡魂，他就能够无穷无尽的炼制出来。

　　而生命结晶，在深蓝星球之中更是有着不断的出产！“这些，是基础！必不可少，但却并非绝对能够炼制玄级以上的血脉药剂。血脉药剂，乃是逆天之道，改天换命的手段，天道不容！你如果真的想要炼制出来，恐怕还会遭遇三灾九难，等等劫数！血脉药剂

　　的效果越好，遇到的天劫也便是越浓！”

　　黑玫瑰满脸严肃的对方岳说道。

　　这修行之人，最怕的便是天劫轰鸣！

　　天劫一响，代表天意动怒！

　　什么电闪雷鸣，地火风水，等等劫数席卷而至，一般人连跑都跑不掉。

　　“天劫？”

　　方岳听到这两个字，不由露出了古怪的神色。

　　他现在欠的天劫还还少吗？

　　肉身方面，修为方面加起来，估计轰杀他个三天三夜都消耗不尽。

　　虱子多了不咬，债多了不愁。

　　娘蛋的，反正都是打白条欠着，什么这劫那劫的，就全部都随他去吧！

　　“这个也没有问题！如果没有其他的事情，那我就开始研究银翅夜叉的血脉了！”

　　方岳蹬蹬蹬，匆匆上楼。

　　黑玫瑰瞪眼，还想多说什么。

　　这孩子，不听老人言，吃亏在眼前，不听话，早晚有你哭的时候。

　　另外的一方，在风云古城的一处府宅之中。

　　梅斯一脸的阴沉，仿佛能够滴出水来！

　　他派去的杀手，渺无音信。而城外的杀手聚点，居然被人偷袭！连轮转境的主事者都死掉了一位。ŴŴŴ.23sk.com

　　这特娘的，到底是谁干的！

　　“给我查，给我彻查整个风云古城！要让我知道是谁对我风云古城中的强者下了毒手，我非得把他扒皮抽筋不行！”

　　梅斯的声音低沉，仿佛雄狮的怒吼。他歇斯底里的咆哮，让手下的一干人尽皆是胆战心惊，连大气都不敢喘上一口！

　　这伴君如伴虎，梅斯平日里虽然性情温顺，对下人不错，可是一旦恼羞成怒，谁都不知道他会做出什么事情来。

　　整个府宅之中。一片肃静。

　　许久之后，那驼背的老仆方才缓缓凑上前来。

　　“这凶手并未隐藏自己的行迹。出手的人名为方岳，乃是玄黄世界人族方家的弟子！方岳因为遭到咱们族中杀手的刺杀，所以才愤怒反击，如果大人真的想要抓他，他现在就在风云古城的一间客栈之中！”

　　“杀了我银翅族的人居然还敢不走？”

　　梅斯惊愕，看向老奴。

　　按照他的逻辑，他们银翅族如此强大，就算是有人吃了熊心豹子胆，敢对他们的人下手，也应该是偷偷摸摸，暗中行事才对，一击成功，远遁千里。可是这人族居然不走？难道是脑袋被门缝儿给夹了吗？

　　“这方岳是教主级的强者？”

　　本着谨慎的原则，梅斯还是向他手下的老者询问了一句。

　　“不是！他只有先天境巅峰的修为！”

　　“这方岳有大背景，大来历？”

　　梅斯蹙眉，继续追问。

　　“好像他之前是方家的弟子，但因为得罪权贵，早就落寞！根据方家提供的消息，他现在是无依无靠，犹如浮萍一般。”

　　老奴继续回答。

　　随后，梅斯便是哈哈大笑：“没实力，没背景！这不正好是我银翅族立威的对象吗？我要让人们知道，得罪我银翅族的下场，银翅族低调，但却并不代表不够强大！”

　　梅斯大笑。声音爽朗。

　　“可是，这方岳似乎是精通阵法之道，能够召唤雷霆天劫！我银翅族的那位轮转境的主事者就是被他给用雷霆生生轰杀的！”

　　老奴皱眉，小声提醒，生怕自己的主子吃亏。

　　“这个没有关系！阵法之道，乃是旁门左道，偶尔当成奇兵用用，还算是可以！但是这种手段，向来是可一而不可再，一旦有了防范，这就是废招，废子！”“这是雷霆巨兽的血脉，这是暗黑恶魔的血脉，这是银翅族的血脉，唔，三种血脉中蕴含的法则碎片尽皆不同，应该有互相融合的可能性！不过，雷霆巨兽属于是黄级九层的血脉，提炼出来的血脉精华中法

　　则的碎片多余银翅族！”

　　方岳不断的喃喃自语，那些瓶瓶罐罐在他的手中交错置换。

　　不时的，方岳还将一些不同颜色的丹药粉末放入其中，用于防止不同血脉之间的排异反应。

　　这样许久……

　　终于，一瓶拇指肚大小的玻璃瓶中。一瓶紫色的液体被酿制出来。

　　这一瓶液体，有星星点点银色的光芒浮动。

　　“这一瓶，蕴含有黑暗，雷霆两种法则的碎片，还有银翅族的血脉精华所在！虽然还没有达到银翅夜叉的血脉浓度，但是起码也达到了玄级一层的水平！”

　　方岳展颜一笑，他将那玻璃瓶的瓶口密封。

　　这血脉药剂的酿成，还有最后一步，放入一枚一阶的生命结晶！

　　这也是让血脉药剂彻底成功的最后一步。不过。方岳并不着急，因为一旦将生命结晶放入其中。

　　这血脉药剂便会立刻成型，这个时候，血脉药剂需要在三个时辰内服用，才会达到最好的效果。

　　否则的话，随着时间点滴流逝。

　　这血脉药剂的功效也将会不断削弱！

　　就在这个时候。

　　轰的一声，天摇地动。

　　一股属于轮转境巅峰的气息狂暴的释放出来！

　　“这是……银翅族终于找上门来了吗？”

　　方岳默默抬头。看着天边一团银色的光芒亮起，仿佛是又一红日，悬挂天边，刺目，耀眼令人不敢直视。

　　“方岳，给我滚出来！”

　　一道粗狂的声音，在虚空中炸响，仿佛是惊雷落下，令人心魄惊颤。

　　“谁呀！这么没有公德心，在这里大喊大叫！”

　　司马笑的声音忽然传出。其中满是不耐烦的味道。

　　那粗狂的声音戛然而止，像是被一只无形大手扼住了喉咙的鸭子。

　　梅斯从来都没有想到，自己也有被人如此藐视的一天。

　　他心中的怒火翻腾，刹那之间冲上脖颈。

　　“嗬嗬！”

　　梅斯的喉咙里发出了野兽般的声音，他的一双眼睛猩红，宛如血染！“小辈，你是在挑战我的底线吗？”

　　梅斯的声音中，带着一股深深的杀伐之气。

　　“这银翅族当街杀人，光天化日之下，竟然敢对玄黄世界的人族出手，风云古城的执法者到底还管不管了？”

　　方岳慢慢悠悠的放下了手中配置好的药剂。

　　施施然走出了自己的房间。

　　他不紧不慢，似乎是闲庭漫步，没有丝毫紧张，凝重的气息。

　　方岳的声音很大，传遍四方六合，他在逼迫风云古城的人族守护者为他当枪。

　　然而，方岳的声音扩散，连绵不绝。

　　却好像是泥牛入海，没有半点的回应传来。

　　“哈哈哈，人族的执法者？你指望他们？”

　　梅斯看向走出客栈的方岳，表情中尽皆玩味。

　　客栈周围的街道，一队队的银翅族的战士围聚，很快便是将整个客栈团团围住。每一位银翅族的战士尽皆表情严肃，铁甲银盔，在阳光下反射出刺眼的光芒！

　　训练有素的银翅族战士，平均的战力并不算高，甚至具体的估量起来，还不如海洋世界那些入侵青花府的家伙。

　　然而，他们的配合，纪律，都远远的超过了青花府中海洋世界的那些虾兵蟹将！

　　他们的步伐整齐划一，甚至连心头，都似乎是在按照同一个节奏跳动！

　　“银翅族……”

　　方岳的嘴中念念有词。而那梅斯则是更加嚣张的说道：“在我银翅族的面前，你们人族的那些所谓的执法者就是一群渣渣，他们若敢出手，等我银翅族的大军降临，他们第一个会被灭族！为了他们的家人，他们自己的妻儿老小，

　　还有他们的狗命，都是没有人敢冒头为你出手！”

　　梅斯的声音也没有刻意的收敛，他的嗓门很大，整个风云古城，每一个角落里都是清晰可闻。可是那些执法者就算是面对如此的侮辱，就好像是默认了一样，尽皆选择了沉默对待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零八章 血脉药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 