    虽然吉祥大师看到了李峰手里的再生龙章，也惊叹于里面强大的力量。但是吉祥大师的心性修为远超常人，面对强大的再生龙章却没有丝毫据为己有的打算，并且还出言提醒。

    李峰忽然想到吉祥大师有十几世活佛转世的记忆，见多识广，肯定会知道再生龙章的真正的秘密是什么。

    而且，现在吉祥大师对于再生龙章的力量，没有半点欲望，正好拿出来问问。

    李峰赶紧从系统空间里面拿出再生龙章，捧到吉祥大师面前。

    “吉祥大师，这个玩意是个什么东西？我只知道这东西叫再生龙章，可以吸收人类的生命力，然后让使用再生龙章的人具有强大的再生能力和复活能力！”李峰赶紧把自己知道的一切说了出来。

    吉祥大师身手接过再生龙章，皱着眉头说道：“我某一世的记忆对这个东西有些印象，这东西好像是一些天外邪魔带回来的。那些邪魔就有着无限再生和复活的能力，还能变换成各种样子，就隐藏在人类中间。但是，后来这些强大的天外邪魔被一个神秘的组织消灭了。这个东西，应该就是消灭那些天外邪魔之后留下来的东西。”

    李峰听到吉祥大师的话，紧皱着眉头。

    “天外邪魔？神仙？妖怪？”李峰问道。

    吉祥大师讲的这些好像是神话传说一样，一点用处都没有。

    吉祥大师看着李峰说道：“用现在的话来讲，那些天外邪魔就是外星人。那个消灭了外星人的组织好像叫做联合国外星生物分析局。”

    靠！

    李峰不由得暗自骂了一句。

    外星人就外星人，还天外邪魔！

    吉祥大师这么一说，李峰是彻底明白了。

    原来这些再生龙章都是外星人留下的。

    “叮，宿主发现再生龙章真正的秘密，奖励复活点+1”

    “发布任务，人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯。”

    随着吉祥大师的解说，李峰才发现自己现在才算是完成了神秘的再生龙章这个任务。

    而奖励却差点让李峰高兴的叫出声音来。

    一个复活点数。

    要说系统所有奖励里面什么最珍贵，威力神奇更强大的物品？还是毁天灭地的神话技能？

    不，这些都不是最珍贵。

    最珍贵的东西就是复活点数。

    虽然自己有系统，但是现在不是游戏，死了也就死了。

    可是有了复活点数就不一样了，这可是一条命呀！

    什么东西能有一条命珍贵。

    “呼！”

    李峰满脸欣喜看着自己的两点复活点数，觉得再生龙章的任务做得太值了。

    然后，李峰就看到了新发布的任务。

    “人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人!原来真的有外星人隐藏在人蛇集团里面，还是说人蛇集团的首领蛇魔就是外星人？”李峰心中疑惑的想道。

    李峰看着吉祥大师问道：“那您有哪些外星人的一些资料吗？他们都有什么特征？”

    吉祥大师问道：“哪些外星人都已经被消灭了，你还问这些干什么？”

    消灭了？人蛇集团里面就有一个隐藏了许久的外星人。

    李峰笑着说道：“既然知道了有外星人，多了解一下总没错。”

    吉祥大师点点头，说道：“时间因果自有定数，既然让你获得了这个东西，也许你以后真的会碰到那些外星人也说不定。”

    李峰赶紧点头，说道：“没错，我就是这么想的。”

    吉祥大师脸上露出回忆的神色，说道：“那些外星人可以随意改变外型，所以想要依靠外形分辨他们是不可能的。想要确定一个人类是不是外星人隐藏的，就需要看他们的血。”

    李峰疑惑的问答：“血？外星人的血液跟人类不一样吗？”

    吉祥大师说道：“外星人的血具有强大的力量，可以感染被他们血液接触到的生物，成为外星人的傀儡。但是最重要是，外星人的血液是蓝色的，好像星空一样神秘的蓝色。”

    听到吉祥大师的话，李峰一愣。

    “外星人？随意变换外型？蓝色的血液？这不是蓝血人吗？”所有线索串联在一起，李峰脑海里面立刻出现了蓝血人这部电影的名字。

    “叮，发布新的任务，蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人”

    原来吉祥大师所说的天外邪魔，就是蓝血人。

    而通过蓝血人电影剧情可以得知，电影里面出现在地球的蓝血人有四个，分别是纯种蓝血人方天涯和方天涯的弟弟贪，还有两个被外星生物病毒“获壳衣毒间”感染的蓝血人凯丽和瑞普两个。

    所以，现在地球上有四个蓝血人要消灭。

    而且从新获得的再生龙章里面蕴含的力量来看，蓝血人妥妥的是神话生物呀！

    也就是说，李峰要消灭的是四个神话强者。

    李峰忽然觉得，蓝血人这个任务可以不着急了，因为着急也没用，打不过呀！

    面对一个卡彭李峰都逃命危险，再去面对四个神话生物蓝血人，那真是嫌自己死的不够快。

    “不过，倒是可以先想办法完成人蛇集团的任务，先把那些蓝血人的身份确地，先完成一个任务。然后等我成我神话强者，或者获得如来神掌剩下几招，再去干掉他们也不迟。”李峰心中暗自想道。

    “呼！”

    吐出胸中的一口浊气，李峰看着吉祥大师，笑着说道：“多些吉祥大师指点。”

    吉祥大师面带微笑的说道：“如果真的遇到那些天外邪魔你要小心，那些天外邪魔比刚才我打跑的那个邪魔只强不弱。”

    李峰点头说道：“我最怕死了，这个大师你放心。”

    吉祥大师点点头，说道：“今天我的任务也算是完成了，施主，咱们后会有期。”

    说完，吉祥大师迈开大步转身就离开了。

    李峰赶紧说道：“吉祥大师，我送你吧！”

    但是，话还没说完，吉祥大师已经消失在了李峰的视野里面。

    缩地成寸！

    李峰的脑海里面出现了这个道教的神通，虽然吉祥大师是喇嘛，但是肯定也有相关的神通。

    李峰满脸羡慕的说道：“我要是会这招，还怕什么神话强者，打不过我还跑不过吗？”

    但是，李峰也只能看着消失的吉祥大师流口水了。

    吉祥大师帮忙打跑了卡彭之后，明显不想跟李峰在有更多的交流，所以才果断的离开了。

    现在卡彭被打跑了，克伦坎贝尔被干掉，冲锋陷阵的任务现在只剩下保证文莱皇室能够顺利的在港岛展览完毕就算完成了。

    “啊！”

    李峰舒服的伸了一个拦腰，然后拨通了冯宝宝的电话。

    “文莱皇室到哪里了？”李峰沉声问道。

    冯宝宝说道：“现在文莱皇室已经安全到达酒店，路上没有意外发生。”

    李峰沉声说道：“安排专案组所有警力，全天二十四小时包围文莱皇室居住的酒店。我也会调派飞虎队去帮忙，总之要确保文莱皇室还有那批珠宝在港岛的安全。”

    “是！”冯宝宝大声说道。

    为了忙活冲锋陷阵的任务，时间又过去了五天，距离薛定国警务处处长任职到期就只剩下十几天了。

    “最关键的时刻就要到来了！”李峰面色冰冷的说道。

