    大鼻男一马当先冲了过去，抡拳就砸，攻势陡增。

    张明也是还一拳过去，跟他硬碰硬。

    啪地一声脆响，大鼻男的手指立马传来剧痛，痛得他忍不住叫唤了两声，赶忙后退。

    活动了一下手指后，他满脸惊恐地看着张明，立刻提醒道：“小心点，这个人很厉害。”

    “岂止是很厉害，那是相当地厉害。”张明呵呵一笑，一个箭步冲过去，发起了反攻。

    大鼻男和另外一个小眼男一起冲了过来，两个人同时出拳，朝张明攻来，杀气腾腾的，真不是一般人能比。

    但张明突然双掌齐出，打中了他们俩的拳头，顷刻间就把他们俩给打飞出去了。

    剩下的两人突然一跃而起，凌空一脚朝张明扫了过来。正在这时，苗天波也飞了起来，鞭腿横扫，立马将那两个人的攻击化解了。

    落地之后，苗天波马上喝道：“敢欺负我兄弟，我杀了你们！”

    “杀！”大鼻男大喝一声，带头冲了过来。剩下的三个人也是无所畏惧，大步狂奔。

    “兄弟，咱们一起上，干他们！”

    “好。”

    张明和苗天波一左一右猛冲过来，完全不怕对方四个人。

    苗天波忽然跳了起来，打算跟张明实施上下夹攻。

    虽然两个人没有事先商量过，但张明立马就明白了苗天波的意思。所以，他立刻加速冲过去，双手张开，真气瞬间沸腾了。

    只见他猛地双掌一排，强大的真气顷刻间呼啸而出，朝那四个人席卷了过去。

    大鼻男他们四个人被吓了一跳，赶忙使出全力抵挡。

    大鼻男站在最前面，剩下的三个人立马跑到他后面去了，依次排列，然后将真气打入前面那个人的体内，直到所有人的真气都打到了大鼻男的体内。

    “哼！”大鼻男立马双掌齐出，打出了很强的真气，一下子跟张明的真气撞在一起，砰地一声炸响，竟然打平了。

    但就在这时，苗天波从天而降，鞭腿横扫而出，正好打他们一个措手不及。

    啪地一声，苗天波的鞭腿扫在了大鼻男的脸上，一下就给他打地红肿。但是，大鼻男却稳若泰山，只是脑袋转了一下，身体纹丝不动。

    这把苗天波给惊住了。他没想到，自己的强力一击，竟然没有给对方造成伤害。

    “他们四个的实力全都汇集在大鼻子的身上。他现在实力倍增，已经达到了玄境！”张明马上喊道。

    苗天波顿时大吃一惊。接着，大鼻男突然一拳砸出，猛地攻来。

    这突如其来的反击，吓得苗天波赶忙抡拳抵挡。

    咔地一声脆响，苗天波的拳头立马散开了，自己也被打得倒退了好几步。而大鼻男还是纹丝不动，是那么得强悍。

    张明一把扶住了苗天波，问道：“苗哥，没事吧？”

    “好强，这大鼻子比刚才强多了。”

    “旁门左道而已。”说完，张明立刻冲了出去。

    苗天波赶忙提醒道：“兄弟，小心啊！”

    “碎石拳！”张明怒喝一声，体内真气凶猛爆发，一下子就让他的拳头变成了铁拳，看上去充满了金属的光泽。

    大鼻男他们四个人也不敢大意。刚才张明一出手，就跟他们四个出全力打成了平手。现在张明明显使出真本事了，他们当然也要全力以赴。

    “啊！”大鼻男怒吼一声，再次打出一拳，誓要跟张明一拼到底。

    铿地一声，大鼻男的拳头瞬间就被打开了，胸口一下子露了出来。张明势如破竹一般，拳头立马就落在了大鼻男的胸口上。

    就听到砰地一声闷响，大鼻男立马惨叫一声，他身后的三个人瞬间就被打飞出去了。而大鼻男自己，哇地一声吐出了鲜血，膝盖一软，噗通一声跪在地上，倒在了张明的面前。

    “赢了！”苗颖第一个大喊了出来。

    她笑着跑到了张明那边，立马跳到他背上，哈哈笑道：“张明赢了，张明赢了。”

    郑泰猛地握拳，顿时热血沸腾，满脸激动，跟看到进球了一样。

    “明哥威武！”江菲菲立刻大喊。

    “明哥威武。”全场天波商会的人都跟着喊，声振屋瓦。

    “明哥牛逼！”

    “明哥牛逼。”

    “白龙堂垃圾！”

    “白龙堂垃圾。”

    本来牧盛看到自己最得力的四个手下惨败，心里就很窝火，很不爽。听到江菲菲最后这句，白龙堂垃圾，差点没背过气去。

    这句话不但杀伤力很强，侮辱性更强！

    太欺负人了。

    “哈哈，牧盛，你的人更是中看不中用。我兄弟一个人，就把他们四个全部打败了。你找的什么人啊？就算是饭桶，也不至于这么菜吧？”苗天波开怀大笑了起来。

    牧盛更是咬牙切齿，恨得不行。但他手底下没有能人了，根本奈何不得张明，也不敢把苗天波怎么样。

    但是，当他听到自己手机响了一下后，心里便暗暗高兴了起来。因为这是得手的信号！

    “苗天波，张明，你们给我走着瞧，这件事不算完。”说完，牧盛一挥手，让人把大鼻男他们四个带上，转身就走。

    苗天波也不可能真得把牧盛他们全部杀了，否则骆应钦还不暴怒。到时候，双方可真就是没有一点办法调和了。

    目送牧盛灰溜溜地走了，苗天波哈哈笑道：“张明兄弟，干得漂亮！”

    “刚才也多谢苗哥帮我刺探清楚了大鼻子他们四个的实力。否则，我也不可能赢得那么轻松。”

    苗天波刚才的确打算动用全力。但是，千钧一发之际，他脑子里电光一闪，最后还是决定算了，交给张明来收拾吧。

    张明那么说，也是故意给苗天波两分面子，毕竟周围站着那么多天波商会的兄弟，不能让苗天波丢脸。

    苗天波自然明白这一节，就笑着摆了摆手，说道：“都是兄弟，咱们不说这个。只是这次打赢了白龙堂，实在是大快人心。”

    接着，苗天波便马上喊道：“小颖，快下来。”

    苗颖依依不舍地从张明的背上下来了，两个脸蛋跟苹果似的，特别可爱。

    她刚才确实是非常激动，情不自禁就失态了。

    但是，过了十分钟后，张明的手机忽然响了起来。

    “明哥，出事了。”魏豹带着哭腔喊道，把张明给惊了一下。

    “出什么事了？”

    “十分钟前，有一波人突然闯到盛泰中介，把叶总给抢走了。我安排在盛泰中介附近巡逻的兄弟本想阻拦，结果被他们打成了重伤。”

    张明瞬间暴怒了：“十分钟前的事情，你现在才告诉我？”

    “我得到消息，第一时间就赶过去了。但是，这些人太厉害了，我们根本不是他们的对手。他们将我们全都关在盛泰中介，不准我们打电话。就在刚才，他们接到了电话，这才离开的，所以我便马上打电话跟你说这件事。明哥，你一定要想办法救叶总啊！”

