    第521章 和紫妍击掌为誓

    “好，既然这样，那我们击掌为誓，若是你反悔不听话，那你就是小狗，是乌龟王八蛋。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    对紫妍，他太了解了，要她当小狗，当乌龟王八蛋，她宁愿去死。

    龙族，天生高傲，这是印刻在骨子里的。

    即便紫妍从小流落在外，但她依旧是一头血脉高贵的太虚古龙。

    太虚古龙，视誓言重过生命。

    有的时候，人类和它们比，还真是远远不如。

    “你才是乌龟王八蛋呢，可恶。”

    紫妍抬起小手对着陆云霄的脸就是一顿揉捏，小嘴巴撅的老高。

    “你信不信我吃了你啊，啊呜！”

    紫妍张开小嘴巴，一脸“凶狠”的表情，看上去奶萌奶萌的，分外可爱。

    “就凭你这小家伙？”

    陆云霄丝毫不在意，反过来捏着紫妍的小脸，轻轻拉扯着，脸上带着促狭的笑容。

    “你竟然敢小看本姑娘，看本姑娘吃了你。”

    紫妍张牙舞爪，朝着陆云霄身上扑了过去。

    小嘴到处乱咬着，没有丝毫的留情。

    陆云霄则是双手放在她的腰间，轻轻的挠着痒痒，紫妍瞬时破功，整个人咯咯咯的笑了起来。

    “别挠了，放开我，你这个混蛋，咯咯！”

    紫妍挣扎着，小脸红扑扑的，不时发出清脆的笑声。

    “不放，你求我啊。”陆云霄笑吟吟地说道。

    “求你个头，本姑娘跟你拼了。”

    紫妍狠狠一咬牙，忍着痒，再次扑了上去，两个人瞬间闹做了一团。

    ……

    “啪！啪！啪！”

    三声击掌，誓约达成。

    紫妍坐在陆云霄面前的桌子上，小脸通红，两根可爱的马尾辫有些散乱。

    陆云霄也好不到哪里去，脖子上全是牙印，本来梳理的整整齐齐的长发被弄得一团糟，身上的衣服也满是褶皱。

    两人这一番闹腾，谁都没有占到好处。

    紫妍依旧气呼呼地，小嘴巴撅的老高，不服输地看着陆云霄。

    不过她的眼睛里却无半分怨恨，相反还有些畅快，很少有人愿意陪她打闹。

    陆云霄是唯一一人，上一次这般闹腾，还是两年以前了吧，说起来，倒是让人挺怀念的。

    她的朋友并不多，陆云霄是和她关系最好之人。

    也是极少数她愿意亲近的人。

    和陆云霄在一起的时候，她感觉很轻松，很快乐。

    有很多的忧愁，在和陆云霄的打闹间，便通通消失不见了。

    这种感觉，她很迷恋。

    就比如这一次，原本她的心情很低落的，但现在已经尽数恢复了。

    她的心情又雀跃了起来，再不复之前的哀伤与低沉。

    这便是最好的证明啊！

    “打完了？不接着打了？”云韵地声音响了起来，不着痕迹地白了陆云霄一眼，“多大的年纪了，还跟小孩子一样，也不知道让让紫妍。”

    “就是，一点成熟稳重的样子都没有。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    “我‘成不成熟’，难道你不清楚？”

    陆云霄冷笑着说道。

    “你……”美杜莎女王洁白如玉的俏脸上爬上些许红晕，心中有些羞涩。

    “你真无耻。”

    美杜莎女王咬着牙，用着冰冷地语气说道。

    私下里开车就算了，那是情趣，这里这么多人呢，说这种话，她多不好意思啊。

    不知道她脸皮薄吗？

    “这就无耻啦？”

    陆云霄嘴角微微抽搐，就这种尺度就无耻了？

    他还没有发功呢，他要是发功了，那还不得被骂成变态？

    唉，何必呢？

    明明自己要的时候，不知道有多缠人，他就这么随口一提，竟然就被说无耻？

    要不要这么虚伪啊，坦荡一点，不好吗？

    没意思。

    陆云霄瞥了美杜莎女王一眼，并投去了一个鄙视的眼神。

    收到这个眼神，美杜莎女王顿时玉手握紧，银牙咬得嘎吱作响。

    “好啦，古霄哥哥，别闹啦。”古薰儿看了美杜莎女王一眼，出言打破了这个有些僵硬的局面。

    “既然紫妍的事情都解决了，古霄哥哥，你能单独陪薰儿走走吗？薰儿有很多话想和古霄哥哥说呢。”

    古薰儿轻轻开口，眼神之中带着些许期盼。

    她这次来，就是想和陆云霄多相处一点时间的。

    毕竟，过些日子，她就要回古界了，到时候，便又要和陆云霄分隔两地了。

    她舍不得，所以她真的很珍惜现在的每一分每一秒。

    闻言，陆云霄不由自主地看向了云韵。

    “去吧。”云韵淡然一笑，神色平静温柔。

    说起来，占了便宜的还是她，陆云霄要和古薰儿独处，无论从哪方面来说，她也是不可能阻挠的。

    她不会忘记，陆云霄推她上位的一大原因，便是因为她大度啊。

    身为正宫，她自然要有身为正宫的度量，不能太小家子气了。

    这样，反而会让古薰儿瞧不起，还不如大大方方的，用行动证明，陆云霄推她上位是最明智的选择。

    她云韵，配的上这个位置。

    她要让所有人对她心服口服，这便是云韵一直以来，藏在心中的想法。

    她虽不争，但有时候却也当仁不让。

    这个位置，她云韵受得起。

    “好吧，那今天就说到这里吧，韵儿，等会儿你去帮薰儿和紫妍准备两间房间，要最好的那一种。”

    陆云霄站起身来，对着云韵吩咐道。

    “明白。”云韵应了一声，这件事情，陆云霄就算不吩咐，她也会去做的。

    “至于紫妍，彩儿，你带着着她到处逛一逛吧，她喜欢什么，就让她拿什么。”

    陆云霄看着依旧在咬牙切齿地美杜莎女王，淡淡嘱咐道。

    美杜莎女王和紫妍是天生的亲近，这一点，没人比他更清楚。

    至于这两个无法无天的家伙凑在一起，容易闯祸？

    陆云霄倒是并不怕。

    云门之中，随便她们去闹，他都无所谓。

    不过出了门，他是不会让紫妍离开他视线的，这丫头，还是要管束好的。

    “本王知道了。”美杜莎女王语气僵硬地回答了一句。

    即便是气的要磨牙，但是陆云霄以一家之主身份吩咐的事情，她依旧会办。

    这和她生不生气是两码事。

    在私底下，她甚至可以将陆云霄按在身下蹂躏，但是正事上，无论陆云霄说什么，她都会听。

    这就是她，美杜莎女王。

    能将在不同场合的事情，分别处理的极为完美的存在。

    她是陆云霄真正的贤内助。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

