    东条一刺也紧跟着说：“没错，他竟然敢这么猖狂的卧底到咱们的心脏来，就应该让他感受一下生不如死的滋味，不然可浪费了渡边君你这一番智谋啊，说实在的，我到现在都没想明白一件事情。”

    渡边烟云问：“什么事？”

    东条一刺说：“渡边君你选了四十名精英跟来，然后却没有对他们交代命令，这是为什么呢？”

    渡边烟云说：“原因很简单，我觉得，靠我们三个的突袭，要杀他们三个，是十拿九稳的事情。”

    东条一刺问：“既然渡边君觉得是十拿九稳的事情，那何必多此一举，挑选这四十名精英呢？”

    渡边烟云一笑：“如果我不挑四十名精英一起，周玄武会相信我们是来看基地的吗？只带他们三个人来，或者再随便带几个人跟着的话，他肯定会怀疑的吧。做戏，就必须当真了做。而且，带这四十个精英，还可以以防万一我们击杀失败，可以帮到忙。不事先下达命令，是以为把走漏消息，露出痕迹，毕竟不是每个人都有我们这么好的演技，万一他们哪个演技差点被周玄武看出什么，不是前功尽弃了？而且，在现场下达命令，完全来得及。”

    “渡边君果然是深谋远虑啊。”东条一刺不得不佩服的竖起大拇指。

    连幽灵神将也说：“是啊，一开始在花园小区参战的时候，渡边堂主让我做事，我还不服，现在看来渡边堂主的战术是运用得出神入化，神人啊。”

    渡边烟云说：“先不说这些，你们不是要折磨他吗，给你们折磨吧，天色不早了，夜长梦多，不要浪费时间，给你们五分钟时间，随便折磨吧。”

    幽灵神将对身边的逆天成员吩咐：“先给我找个地方，把他倒吊起来！”

    两名逆天成员得令，上前抬起周玄武，往坝子边上的树走过去，两颗树中间有一根粗大的铁丝，可能是以前晾晒衣服用的。

    一名逆天成员便将那铁丝解下，然后系在周玄武的脚踝上。

    “谁在我的地盘上撒野啊！”逆天成员正准备将周玄武往树上倒钓上去的时候，突然传来了这么威严的一声。

    众人循声而望，便见得在十米开外，一个穿着粗布麻衣，戴着大斗笠，手里扛着把锄头的老头。

    斗笠盖得很下，差不多遮住了半边脸，但还是能从下半边脸和身材等方面看出来，是一个老头。

    很平常的老头。

    如果要说不平常的话，那就是这天都快黑了，还戴着斗笠，把斗笠压得那么下，感觉好神秘的样子。

    “这是你的地盘吗？”渡边烟云冷冷地问。

    老头说：“当然，我在这里吃，我在这里住，我在这里做植物的动物的，所以东西的主，掌管他们的生死，你说这是我的地盘吗？”

    渡边烟云冷笑一声：“我看，这应该是你的坟墓！”

    老头似乎并不生气，而且笑了：“这话也没错，我是打算死在这里的，墓地都给自己看好了，那山顶之上，眺望八方，好风水。但你的话，只能葬在山脚下，永世不得翻身的那种了。”

    “找死了！”渡边烟云骂得一声，脚下一蹬，一拳轰向老头。

    但拳头近身之时，老头的影子却已经不见。

    渡边烟云也非泛泛之辈，赶紧侧身移位。

    果然，老头已经出现在他背后，正准备拿下他，结果被他侧身移位闪躲开去，但老头仍然飞身而起，一招空中连环脚，连踢渡边烟云。

    渡边烟云闪躲了两脚，第三脚闪躲不开在，只好匆忙以手格挡而出。

    却是“咔嚓”一声脆响。

    手臂断裂，渡边烟云的身子呼地一声摔出去，甚至撞倒后面一名准备将渡边烟云接住的逆天成员。

    这一下子，众人皆惊啊，就连这里武功最高的幽灵神将也惊到了。

    倒不是这股力量惊了他，而是老头的这股力量，出来的轻描淡写，出手之时犹如拍灰尘，结果力量却是如此的摧枯拉朽。真正懂得武学大境界的人就知道，这是功力进入一种大境界之后，使用的暗劲。

    暗劲是一种非常可怕的东西。

    因为它的表面跟平常动作一样，像摸一摸，像拍一拍，像捏一捏，看上去毫无杀机，但摸到了，挨拍到了，捏到了，立马就是一股致命的力量汹涌，防不胜防。除了顶级的内家高手，用最快的速度已丹田之气走奇经八脉相抗。

    要么就是一开始就强力反攻。

    渡边烟云负痛站起，顿时恼羞成怒的一声吆喝：“都给我上啊，杀了他！”

    顿时间，数名逆天成员迅速的冲向老头。

    老头站在那里动也没动，那冲到的逆天成员在他手里，跟捏死蚊子并没有什么区别，手到手断，脚到脚断。

    他根本就不主动进攻，只是等着对方的攻击到了，他立马出手抵挡，但是，只要被他抵挡，接触到他，立马就是筋断骨折。也无论对手有多快，都是云烟。有三名逆天成员从三个方位，几乎上同时间出手，攻击他的三大要害。

    一人拳击太阳穴，一人掌击丹田穴，一人腿攻背后命门穴。

    结果，两人手断，一人脚断。

    要知道，这里面可是剩余你成员里挑选的精英，甚至有幽灵神兵在里面，属于天忍级的高手了，但在老头的手下，战斗力比一个小孩子都弱的感觉。

    把幽灵神将，东条一刺和渡边烟云都完全的震撼到了，没想一个如此偏僻的地方，一个如此其貌不扬的老头，竟然有绝世身手！

    “先杀了周玄武！”渡边烟云首先反应过来，赶紧下令。

    幽灵神将当先反应过来，手一挥，一道剑掌之气直射周玄武胸膛！

    但在刹那间，老头爆发了。

    双手盘旋而出，出现了一个奇怪的弧度，只见得一道漩涡状的风，汹涌而出。然后延伸出一道龙形，卷向幽灵神将的剑掌之气。

    龙卷风！

    周玄武在那瞬间心里就亮了。

    是的，这怪老头刚出现的时候，他还觉得可能只是一个住在这里的怪人，被打扰了心里不爽，要教训一下子这些王八羔子。

    但是，看见怪老头使出这招的时候，他心中雪亮了。

    当初在江边，他挟持唐冰和燕雪娇，为秦少虎正名的时候，突然遭遇到“鬼影”杀手组织的刺杀，危急关头，一个神秘人出现救了他一命，这个神秘人他并没有看见是什么样的，但他清楚的记得那武功，是一道龙形击出的风。

    挡住龙卷风的两名逆天成员直接被卷飞出去几丈之外跌落，幽灵神将的剑掌之气被龙卷风吞没无形。

    幽灵神将大怒，跃空而起，双手连连刺出，数道剑掌之气，分袭周玄武全身多处要害，誓要将其一击毙命！

    老头也不和那些小虾米纠缠了，身子腾空而起，在空中一个急速的三百六十度旋转，双掌猛击而出。

    顿时听得龙吟之声。

    天地似乎更暗，卷起飞沙走石，巨大的龙卷风呼啸而出，摧枯拉朽般的力量，卷向幽灵神将的剑掌之气，同时卷向他的人。

    四周一片鬼哭狼嚎的迹象，数名就近的逆天成员被卷入风的漩涡中心。

    但风力却又被控制恰好，在离周玄武的地方便没有任何余力波及，而幽灵神将的所有剑掌之气都在离周玄武身子一尺的位置被龙卷风完全吞没。

    老头接着挥出一道掌气。

    掌气如光影一闪，击在那名扶着周玄武的逆天成员脚上，逆天成员顿时站立不稳摔倒，而老头则趁机窜出向周玄武，想去把他抢在手里。

    而东条一刺则赶紧趁机拦截，从侧面一刀劈向老头的脚。

    老头的身子却在空中一个折转，左脚微缩，右脚长鞭而出，直接踢中东条一刺的手腕，东条一刺哼得一声，手负痛，短刀落地，人也一个趔趄摔倒。

    而幽灵神将也趁机狂猛的将剑掌之气袭击老头，要趁老头在空中的时候拿下他。内家高手都知道一点，当境界到的时候，可以在空中转身换气什么的，但是，换气是非常影响攻击和防守的。

    所谓的一心不可二用，一气也不可二用。

    老头虽然本事很大，但对于幽灵神将这趁火打劫的袭击还是没辙，他本来准备长驱直入救周玄武，首先在空中遭遇东条一刺侧面攻击，他在空中已经换了一口气，反攻东条一刺，又遭遇幽灵神将这种巨无霸高手的猛袭，没法再应付。

    几道剑掌之气击中老头。

    老头的身子顿时从空中栽落，但栽落之时，还是尽量的平衡了身子，以脚落地，只是没站得稳，踉跄着倒退了好几步。

    而一边的渡边烟云见状，觉得机不可失，手受伤，但脚还能用，飞身而起，一脚往老头腰间软肋踹出！

    东条一刺和幽灵神将也各从两边包围而上。

    可他没还是小看了老头。

    在三面的夹攻之下，老头的身子突然原地打旋，旋转成一股风，龙卷风！

    三人的杀招攻击而到，碰到龙卷风，顿时激起一阵惊涛骇浪，“嘭嘭”数声，东条一刺和渡边烟云各自被震得倒飞出去，幽灵神将幸好不是直接手脚攻击，而是剑掌之气，所以只是剑掌之气被消弭，反弹出一些力量，也没对他有什么威胁。

    他好歹也是刀枪不入之身的。

    而将三人逼退，老头再顺手一挥，以龙卷风力将两名准备趁机击杀周玄武的逆天成员击杀而死，再次冲向周玄武身边，准备保护他。

