    

    苍龙到了，也就意味着，人到到齐了。

    “既然人到齐了，那么……”

    古通天眼神微微一凝，手指在半空中轻轻一点，无形的力量透指而出。

    “灵空秘境，开！”

    轰隆！

    古通天手指点向的方向空间微微沸腾起来，一团漩涡以肉眼可见的速度形成，最终化为了一个黑洞，散发着幽幽的力量。

    黑洞之后，隐隐约约传来沁人心脾的清香，只是闻到这香味，几人就有了精神一震的感觉。卫宗修为最低，闻到这香味甚至自己刚刚突破的境界又有了些松动的感觉，修为在一丝丝提升着。

    只是闻到这股香味就有这样的效果，可以想象在其中修炼的效果会是多么好，用一日千里恐怕也不足以形容。

    “灵空秘境十年一开，每十年的这个时候，里面的元力生机都是最旺盛的时候，正好适合你们进去修炼。”

    一边说着，古通天挥挥手，示意他们进去。

    “进去吧，你们身上的玉牌记录了你们修炼的时间，时间一到就会将你们传送出来。”

    按照天骄论剑名次的不同，每个人能够在灵空秘境中修炼的时间也是不同的。止步于十六强的，只能在其中修炼三天。八强的，可以在其中修炼七天，而四强，则是能在其中修炼十天。

    李圣轩是第二，则是可以在其中修炼半个月。

    卫宗作为第一，修炼时间也是最长的，能够在灵空秘境中修炼一个月之久。

    此时，在古通天的话音落下之后，众人都看向卫宗。大家敬重强者，卫宗是第一，理应第一个进去。

    卫宗也没推辞，踏步就走进了黑洞之中。

    黑洞嗡的一声轻颤，卫宗的身影消失不见。

    卫宗进去了，之后就没那么多讲究了，李圣轩，独孤伤，苍龙等人纷纷进入，众人一个接着一个，最终都消失在了黑洞之内。

    直到所有人都进去，黑洞微微一颤，最终消失不见。

    古通天淡淡扫了一眼已经空无一人的星光，目光微微一转，身形同样消失。

    灵空秘境之内。

    嗡的一声，卫宗等人接二连三出现。刚一出现，卫宗的心神就微微一震，只见这灵空秘境之内的元气简直浓郁到了极致，在他的目力所及之中，空气中漂浮着无数的细小水珠。这些可不是普通的水珠，而是元气太过浓郁导致的液化。

    卫宗现在每吸一口气，都有着磅礴的元气被他吸入，然后迅速被他炼化，化作元力积聚在灵海之内。只是短短片刻时间，卫宗的修为就有了不小的提升。

    只是片刻的呼吸而已，就已经能够比得上卫宗在外界数日的苦修了。这等效率，简直骇人听闻。

    “哇，这么大！”姬舞岚看着广袤无垠的天地，不禁发出了一声轻叹。

    原本她还以为就是一个狭小的秘境而已，没想到几乎无边无际，和真正的世界也差不了多少了。

    “灵空秘境可没有那么简单！”在她身旁，宋忆寒笑着解释道：“据传，灵空秘境是五方剑阁的剑主一起塑造的，其中之广阔，我们进来的这些人至今也只是探究了不到百一而已。还有着大片大片的地方，对我们来说，都是未知区域。”

    一边说着，宋忆寒一边向着卫宗这边看了一眼，似乎也在给卫宗解释。

    卫宗冲着她点头致谢，她的好意，自己心领了。关于这灵空秘境，他还真的一无所知。毕竟在他作为剑主的那个年代，虽然也有天骄论剑，但是最终的奖励并不是这灵空秘境。

    “走吧，我也算是来过两次了，知道几个比较适合我们修炼的去处，跟我来！”宋忆寒招呼了一声两个师妹后，又将目光落在了卫宗身上。

    “卫宗，你要不要一起？”

    对于她的邀请，卫宗摇了摇头，还是拒绝了。

    “不了，我想自己逛逛。”

    “这样啊，那就算了！”宋忆寒也不坚持，带着两个师妹离开。

    其他众人也差不多，各自离开。

    此地，只剩下了卫宗，还有李圣轩。

    卫宗是在考虑去哪里，而李圣轩早就进来过这里几次了，应该不会为去哪里发愁才对，所以，他的目的应该是冲着卫宗来的。

    果不其然，只见李圣轩转过身来，沉声道：“卫兄！”

    “有事吗？”

    李圣轩沉吟一瞬，然后道：“我想在你我都突破到归一境之后，再战上一场，你意下如何？”说着，他紧紧盯着卫宗眼睛，生怕他拒绝。

    卫宗摊了摊手，无所谓道：“好啊！”

    归一境元气，灵魂，肉身化为一个整体，灵魂也会受到肉身，元力力量的防护，在这种情况之下，他就可以不用忌惮自己的意念一剑了。

    听到卫宗答应，李圣轩眼睛一亮。

    “那就这样说定了！”说话间，他扔给了卫宗一块令牌，黑色镀金，上面一边写着飘渺，一边则是一个李字。

    “这是我的传讯令牌，到时候我会联系你的。或者凭借这令牌，你也可以来飘渺剑宗找我！”

    抛了抛令牌，卫宗随意将其收下。

    “知道了！”

    李圣轩也消失之后，卫宗开始思索自己的去所。

    他发现了一个很有趣的现象，大家去的都是东方，西方，南方，唯独北方没人去。

    想了想，卫宗朝着北方飞了过去。

    没人去，就意味着没人会跟他争夺资源。

    另一边，宋忆寒带着两女来到了一处盆地，这里地势奇特，天然的形成了聚元的效果，在这里修炼的效果堪称绝佳。

    “就在这里了！”

    宋忆寒带着两女在这里停下，然后介绍道：“这是我上次来的时候发现的一处宝地，我们就在这里修炼吧！”

    姬舞岚有些奇怪道：“不再继续探索了吗？毕竟这灵空秘境这么大呢，说不定还有其他更好的地方！”

    闻言，宋忆寒笑了笑：“别傻了，我们时间有限，应该争分夺秒用来修炼。而且，就算你去继续探索，也很难找到比这里更好的地方，说不定会竹篮打水一场空。再者……”

    宋忆寒话音一转道：“这灵空秘境也是有着危险的，特别是北方！”

    “北方怎么了？”

