    吕方当然不知道女掌柜心里的想法。

    其后，他把陈幼熙送回醉花楼，又给许大娘二十两银子，却是只字未提要替陈筱熙赎身的事情，扭头就走。

    陈幼熙瞧他这样，红唇微张，但到底没有喊出口。

    一颗芳心刹那间竟是有些患得患失起来，心想着，他之前说的那些话，只是平白调戏我而已？

    其实哪里知道，吕方是急着回去抽奖。

    他径直回了县衙。

    然后回到自己房间，看起系统来。

    到这会，他的崇拜值已经累积到十二万六千多。那贺成材、贺正词父子两加起来也给他贡献了将近六百点仇恨值。

    这出去一趟还真是发财了，吕方心里嘿嘿直乐。

    “出去玩耍了一通，心情可是舒畅多了？”

    正想试试十连抽的滋味，吕梁却是从屋外溜了进来，腆着笑脸问道。

    “还行。”

    吕方点头道，然后直截了当地问：“那个老王是怎么回事？他怎么会是个宗师？”

    吕梁脸色些微僵硬，随即道：“你别管这些，好好逍遥自在便是。”

    吕方翻着白眼，“你还真想让我做一辈子的衙内啊？信不信我现在便出衙门吼去，说更夫老王就是那个宗师高手。”

    “这……”

    吕梁深深看着吕方，“二郎，你当真打算洗心革面了？”

    “那当然。”

    吕方半真半假道：“这些年我玩也玩腻了，再玩下去也无趣，总要做些正经事。”

    吕梁露出很是惊喜的模样来，“那我告诉你吧！其实这老王啊，是我以前偶然救下的，他为报恩，就留在了我身边。”

    吕方有些不信，“当真？”

    吕梁把胸膛挺得高高的，“自然当真。我骗谁，还能骗你这个亲弟弟么？”

    吕方信了八分，摆摆手，“行了，那你出去吧！”

    吕梁讪讪地搓搓手，向着外面走去。本来还想问吕方剩下多少银两的，都没好意思问出口。

    他才不信吕方以后真的不会再管他要钱。

    吕方像个守财奴，蹑手蹑脚将门关上，这才坐回到桌子旁边，“十连抽！”

    嘀嘀嘀开火车的声音又响起来。

    吕方心里有点怨念，“这系统就不能静音嘛，真吵。”

    没曾想，脑袋里的声音还真消失了。

    不过画面还在闪烁。

    大概不到十秒，画面定格，系统提示词冒出来。

    “恭喜宿主，抽到物品良品铺子椰果布丁。”

    大概两秒，椰果布丁的图片消失。第二张图呈现出来。

    “恭喜宿主，抽到物品佳洁士五彩水晶成人牙刷。”

    然后紧接着第三张、第四张、第五张……

    “恭喜宿主，抽到物品恰恰香瓜子。”

    “恭喜宿主，抽到物品旺仔牛奶糖。”

    “恭喜宿主，抽到物品大白兔奶糖。”

    “恭喜宿主，抽到物品阿尔卑斯棒棒糖。”

    “恭喜宿主，抽到物品头上长草发卡。”

    吕方的脸渐渐有些黑了。

    倒不是这些东西不好，在这个年代，这些东西不说是宝贝，起码是除此一家，别无分号，但是和吕方所期待的还是有差距，总感觉都是不值钱的东西。

    “恭喜宿主，抽到物品太太乐鸡精。”

    直到第八个奖品，让吕方心里稍微舒服了些。

    虽然只是包鸡精吧，但起码实用，能改善自己的伙食。

    但紧接着的第九个奖品，又让他黑了脸。

    “恭喜宿主，抽到物品天使之翼放肆睡花瓣尾翼280mm卫生巾。”

    吕方差点破口大骂，这玩意儿给自己有啥用？

    还不如纸尿裤呢！

    “叮！恭喜宿主，抽到稀有级物品剑南春水晶剑52度浓香型。”

    就在这时，脑袋里的画面里突然飘起了漫天大红色的玫瑰花瓣。

    一张泛着莹白色的卡牌慢慢浮现出来。

    吕方愣了愣。

    稀有级物品？

    剑南春？

    原来崇拜系统里头的东西还分等级的？

    他打开物品栏，里面已经多了十件东西。其中有个颇大的水团，下面标注着可提取，还有剑南春水晶剑52度浓香型字样。

    系统也是真小气，连个瓶子都不白送。

    不过吕方还是颇为开心。

    别的东西都是这年头没有的，但酒，这年代可有。

    自己要是把这剑南春给弄出来，还不得把现年代的那些酒都秒成渣渣？

    什么郑州金泉、太原玉液、隰州琼浆、登州朝霞，再到皇宫大内的御酒，诸如流香、蔷薇露什么的，肯定通通都得靠边站。

    到时候光是开个酒庄都能赚得盆满钵满吧？

    只是再打开兑换商城，脸色便又黑了。

    如头上长草发卡、大白兔奶糖等，兑换所需的崇拜值最多不过几百点。而这剑南春的兑换值却赫然是四万点的惊人数字。

    上哪弄这么多崇拜值去？

    总不能天天去大街上念诗吧？

    吕方觉得自己量产剑南春的想法算是泡汤了。

    咦？

    只随即又想，用崇拜值兑换不行，那用仇恨搜索引擎搜索酿造方法，自己去酿造总可以吧？

    他忙又打开仇恨搜索引擎，“剑南春水晶剑酿造方法。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五千点，宿主是否确定搜索？”

    “取消。”

    吕方有气无力。

    这仇恨搜索引擎也有点坑爹。他现在的那几百点仇恨值根本就不够用的。

    而且这仇恨值增长的幅度比崇拜值要低了十倍，只是几十几十的涨。

    也不知道猴年马月才能够凑齐到五千点。

    “唉……”

    吕方深深一声叹息，走到床边，呈一个大字摊在床上。

    不对，是个太字。

    又提取了一根阿尔卑斯棒棒糖叼在嘴里，心想着，虽然这些东西不能够让自己立马成为这个世界最耀眼的存在，但起码应该能把“良品铺子”给撑起来。到时候自己不说日进斗金，发笔小财肯定是没问题。而且这还是不要本钱的便宜买卖。

    等有了本钱，再慢慢扩张，开个千儿八百家连锁店什么的，遍及整个大渝朝，那也是享不尽的富贵。

    到时候再娶个十房八房妻妾，生一堆娃娃……

    快哉！

    【作者有话说】

    新书求支持。请大家高抬贵手给个评论啥的，要角色也可以哦。

