    合恶洲之西，断6之前，随张衍乘一道遁光而下，周娴儿也是缓缓落在了一边，见了霍轩等三人站在不远处，忙是一福，道：“见过三位真人。”

    张衍言道：“周娴儿，你在此再感应一回。”

    周娴儿哦了一声，闭目遥感，少顷，她伸手指向一处方向，道：“就是那处了。”

    张衍见她指点方位还与上次一般，便言道：“既如此，这便动身。”

    说到这里，他看向三人，道：“此去不知多远，虚空浮渡，却耗功行，最好乘舟而行。”

    霍轩道：“我这处有一艘鹤衣云舟，飞遁迅快，知险能觉，正可载我几人。”

    说着，他抖袖掷出一团光亮，其瞬息化作长有三十来丈的大舟，舟身雪白，缀有片片翎羽，舟如鹤，尖喙翘缨，丹红落顶，很是精致华美。

    张衍等人也不客气，都是身飘而起，落于舟上，并各寻了一处羽榻落定。

    霍轩看了一眼下方，见周娴儿有些怯生生站在那里，道：“你且上来，与我等同行。”

    周娴儿低声道是，也是上了舟来。

    牧守山看她这副模样，笑道：“你也莫要惧怕，便是见得天妖踪迹，也不会让你出手。”

    周娴儿迟疑了一下，才道：“非是弟子惧怕，而是方才感应得那宝针方位之时，好似有一股恶念裹上来，便是调转清心之法，也难以平复不安。”

    牧守山若有所思道：“神意感应么，如此说来，你探得那妖蝗下落时，它已同样知你了。”

    周娴儿一听，顿时脸色煞白，被一天妖惦记上，可非什么好事。

    张衍一挑眉，目中生芒。仔细看了周娴儿两眼，直到后者有些局促不安时，他才开口道：“我等此去本就是除它性命，你大可不必为此担忧。”

    说着。又一弹指，一张符纸飞至她身前，“将此符收在身上，危急时可保你一时周全。”

    周娴儿小心收好，万福一礼。道：“多谢真人。”

    张衍微一点头。

    霍轩这时起掌连拍三声，这飞舟顿时轻舒羽毛，飞腾入空，忽忽越过洲6断崖，往前方界空之中飞去。

    张衍知晓此去路途定然极远，还不知何时可到，便就拿出了一枚牌符，翻掌一拍，却是放了一头神骏异常的白羽鹦鹉出来。

    这灵禽振翅飞起，绕舟一圈。最后昂立在舟之上。

    张衍道：“妖虫即便元气未复，也不是好相与的，自此刻起，诸位需得尽力保全自身法力，此是青清羽门陶掌门所赠巧目鹦，能远观六万里，可作示警看守之用，有此禽在，便不必再费心戒备了。”

    他既如此说，霍轩等三人自是放心。于是凝神收心，静坐不动。

    张衍同样也是把心神收束，入至定中。

    舟上很快变得无声无息起来，唯独周娴儿一人有些心神不宁。

    她下了船台。挪步来至船舷旁，在门中修道这许多年，此是第一次随师长出得山门，一路风光看得目眩神驰自不必说，这小界也是头回入得，不由左张右望。目中满是好奇之色。

    只是漫空景物都是一般模样，望去无不是茫茫气雾，未有多久，她便就没了兴致，却是来到巧目鹦鹉身旁，盯着那柔顺白羽看了看，赞道：“你这鹦哥儿，倒也好看。”

    哪知那鹦鹉细声细气回言道：“承蒙真人夸赞。”

    周娴儿眸光一亮，见它会说话，知是开了灵智了，便与它攀谈起来。本来只是为了逗趣，却不想这鹦鹉博闻广识，问它什么都是知道，一问岁寿，却是吃了一惊，其竟有五百余岁，论起身份，原本还是海上一方妖王，只不过后来舍了身份，转投了清羽门。

    周娴儿不解道：“你既是海上妖王，多么逍遥自在，又为何要投在清羽门门下，受那拘束？”

    巧目鹦鹉转头看了看她，道：“似小人这般妖修，出身旁门，得不了正传，亡故之后，来生再难入得道门，但若投在几位真人门下便不同了，若是运道好，来世便可成了玄门弟子。”

    周娴儿不假思索道：“这又为何如此，你大可收得几个徒儿，传下道统，也不怕转生之后失了道途。”

    巧目鹦鹉偏了偏脑袋，道：“真人看那天妖可是厉害？

    周娴儿认真点了点头。

    巧目鹦鹉道：“那天妖乃是得了此方天地眷顾的，非我辈一介小妖可比，可就是此等妖物，还不是被诸位上修囚禁在了此地？可见这天下，终究入了道门方是正途，譬如周真人，生来便就投在玄门门下，真正是好福分。”

    说到最后，它眼神中露着掩饰不住的羡慕之色。

    周娴儿原本不觉得修道有什么难处，自她入道以来，功法口诀自有师长传下。需什么修道外物，自会有人会送来，可凡事就怕有个比较，此番出来，已是开了不少眼界，现下听巧目鹦鹉这么一说，却是低下头来，暗忖道：“连一只鹦哥儿都这般渴求大道，我却这般不知珍惜，是否辜负了恩师所望呢？”

    想起周宣殷殷期望，当下失了在此说话兴致，自觉有这闲情，还不如抓紧时机修行，提升自身功行。

    于是来至一处偏僻角落，趺坐下来，默默参悟功行。

    此间行走，不觉时日流逝，只凭着周娴儿先前一点感应往前飞驰，大约有个十来日之后，忽然间，那巧目鹦鹉鸣叫了起来，声虽不高，但却传得满舟皆闻。

    周娴儿先是惊醒，她一感应，却觉距离宝钉所在却还颇远，心下稍安，便问道：“何事呼唤？”

    巧目鹦鹉道：“前方有不少断裂石岩，有不下千数妖物盘踞。”

    “千数？”周娴儿大惊，不由露出了几分慌张之色。

    就在这时，张衍声音自上面传下来，道：“可知是何种妖虫？”

    巧目鹦鹉道：“回禀真人，小人望去皆是妙音蝉，不过俱是未曾长成。似是出巢未久，看着生机也似微弱，也不知是假意伪扮还是真便如此。”

    张衍稍作思索，又问了周娴儿一句。知前方并非妖蝗所在，也就并未下令缓了飞舟，仍是按照原先遁行度前行，同时一道剑光过去探查，好一会儿后。他唤道：“周娴儿。”

    周娴儿应声道：“弟子在。”

    张衍道：“前面只是一些不成气候的妖虫，稍候由你去将其等了结了，可能做到？”

    周娴儿不敢违命，垂道：“弟子领命。”

    张衍收回目光，便不再出声了。

    又过去许多时候，巧目鹦鹉道：“真人，前面就是了。”

    周娴儿凝眸看去，见前方有无数残碎山石岩，却有许多妙音蝉趴聚在了一处，本来好似僵死一般。但随飞舟逐渐靠近，却是一个个把翅翼鼓动起来，似要腾飞跃起。

    如此之多的妖虫看得她心头颤，然则不能不上前动手，一咬银牙，化遁光出现，把腰中法剑祭出，化作匹练一般，来回扫荡。

    然而出乎意料的是，这里妖虫虽多。却竟然连一个挣扎得也未有，趴在那里任由她屠戮。

    原来这里无甚灵机，其早便陷入沉眠之中，早已无了起身一搏之力。不过方才被张衍等人的庞盛灵机所惊动，这才牵动了一下。

    周娴儿来回飞驰，不过半个时辰，就将之杀了个干干净净。

    回至舟上后，虽未曾经历什么搏杀，可却觉法力大耗。精神疲惫，连忙掏了丹药出来吞服下去，坐在那里恢复起法力来，哪知这一入定，却一直未曾醒来。

    如此浑浑噩噩，不知过去多久之后，某一日中，她忽然觉得似有一只凶恶怪虫往自己身上扑来，心中一骇，猛地清醒过来。

    她是被灵机冲撞出来的，顿时受创，不由吐出一口鲜血，知是那妖虫怕就在此不远了。

    正想出声提醒，却现张衍等人俱已是站了起来，目光凝视前方，气势森然，似已是严阵以待。

    巧目鹦鹉扑棱棱闪着翅膀飞了过来，来至她身旁船舷上站住了，小声道：“小人一天前已是报了警讯，只是真人定坐不醒，怕是未曾听见。”

    周娴儿却是心神略松，只要不是自己误了事便好。她举目看去，透过重重雾气，隐约见得一块千里方圆的飞屿，上方矗有一座高崖，只是洲屿四周，有许多妙音蝉振翅飞动，推其前行。

    牧守山笑言道：“我道这妖虫离了洲6还能走出如此之远，原来还有这些小虫相助，为了逃遁，此妖也真是费尽了心思了。”

    张衍也道：“这些时日来，我等每过去一程路，必能看到这些虫豸，应该是在半途之中气力不济，精元耗尽，才被抛下等死的。”

    霍轩转下目光，将一枚牌符抛至周娴儿面前，言道：“稍候便我等要与那妖蝗一斗，此处非你可以涉足，躲得远一些吧。”

    周娴儿接过之后，就见四道遁光腾起，带着往前方浮屿飞遁而去，她不敢靠近，忙运转牌符，远远退了出去。

    四人飞遁有半刻，就到了那山崖之外。

    张衍一甩衣袖，轰隆一声，就将万里内所有气雾都是卷荡了出去，前方景象也是清晰显露出来。

    他抬眼看去，却见山崖之巅，却是斜躺着一名面如冠玉的道人，一脚拱起，一只胳膊撑着脑袋，神情似是极为无聊，其人身上却无半点妖气，却好似野鹤闲云，隐逸高士。

    他见四人到来，也未露出任何慌张之色，只是饶有兴趣地看着，并道：“华钦洲费劲心思把本王锁在此处，那时本王便知迟早有人要寻了过来，本以为还会再晚上些许时日，最少也要待本王元气才耗尽才至，却未想来得如此之早，你等是何人门下？可是玄晖宫教下弟子么？”

    张衍淡声道：“玄晖宫在世上早已无了道传。”

    妖蝗听了之后一怔，有些不可思议，不过想来眼前之人不会欺骗自己，便出一阵大笑，拍掌道：“好好，你等却是带来了一个好消息，本王却是看你四人顺眼，若是肯放了本王出去，便给你等一场造化又如何？”

    张衍等人都是不言，他们没有立刻动手，那是在观察这妖虫，看其还剩下几分实力。

    妖蝗却以为他们不信，笑着道：“本王当年称雄一方之时，你玄门之中典籍，当初也看得不少，若你等肯以应允，我这便可口诵一篇上乘法诀，以示诚意。”

    张衍淡声回道：“宗门自有道法传下，就不劳尊驾费心了。”

    妖蝗却是十分自信道：“那是你等不知本王手段，别的不说，就言一门如何采摄紫清灵机的法诀，想你们就不知晓。”

    张衍听了，心下却是冷哂，或许此法很是高明，但九洲早便不是万余年前，有此法诀又有何用。

    妖蝗看他们神色，竟无有一个动心，不觉奇怪，转了转念，问道：“你们到底是哪家弟子，你等宗门前辈，不定本王亦是认识，或是被本王斩了，也未可知。”

    说到最后，他脸上笑容满是恶意，能来这处寻自己麻烦的，多半是不知多少前年与他结怨的宗门后辈了。

    张衍淡声道：“要叫尊驾失望了，我等皆是溟沧门下。”

    妖蝗露出疑惑之色，他从未听说过溟沧派，随即转了转念，问道：“你家祖师是哪一个？”

    张衍肃声道：“自是太冥祖师。”

    妖蝗也是露出凝重之色，却是沉默下去，不再说话了。

    张衍此刻已是把这对手探看得差不多了，当下一转法力，身后五色光华一闪而过，而后玄气滚动，缓缓化作一只遮天大手，向着前方拍了过去，却是一上来就把“太玄一气五行大手”祭了出来。

    这妖魔无法动弹，对他们而言，它便是案板之上鱼肉，也无需顾忌什么，直接照准了打便是。

    妖蝗冷笑道：“象相修士，当日我不知会过多少，眼下纵然力弱，却也不是你等几个小辈可以欺辱的！“

    他一张嘴，顿时喷出一口黄烟，迎向那只大手。

    然而本以为能够轻松将之接下，可两者一接触，却被轰隆一声震散。

    而后大手下落，正正拍在他背上，一下便将他打了趔趄，并死死嗯在了地上，身躯之上咔咔之上，一时竟然不能抬头。

    张衍目光自上投下，道：“君以为还是在万载之前么？”

    ……

    ……(未完待续。)