    苏乾看向方寒玉与闻人牧月。

    他们也看向苏乾。

    “哟，这不是苏少爷么？”便在这个时候，苏乾还没有说话，一个熟悉的声音响了起来。从一辆豪华马车之后，走出来一个熟悉的人影。居然是凌峰克。他竟然也跟着来了。

    但是却没有见到方寒玉的其他师兄弟。苏乾也不知道到底是怎么回事。

    “是我。凌兄，好久不见。”苏乾听见他的语气阴阳怪气，不过他没有生气的情绪，只是微笑了下，说出来两个字。

    与此同时，他吃了一口手中的棉花糖。

    “是不见你啊。苏乾，你可还记得，当初你跟我方师兄约定了什么？”不过苏乾说话礼貌，但是凌峰克说话却不带礼数，他赤 裸裸地直接言语攻击。他脸上挂着戏谑的笑容。凌峰克早就想要亲自嘲讽一番苏乾了。

    只是苏乾一直躲在自己的府邸之中，他也不好找上门去。但是现在，没有想到，在这样的场景之下，苏乾居然出现了！凌峰克实在是兴奋了。当即，他就是忍不住把自己心中一直想说的话想做的行为说出来做出来。

    “记得。我当初跟他约好了。要跃龙桥头一战。”苏乾也不生气，脸上挂着淡淡笑容，这般道。

    “那你可还记得？你之前还说过，若是谁不去赴约，便是如何？”凌峰克咄咄逼人，不饶过苏乾，继续戏谑地问道。

    “记得。我说过谁不去，便是孬种。下次见面，还要叫对方三声爷爷。”苏乾继续淡淡答道。

    “不过那一天，我跟方师兄在跃龙桥等了你那般久，可还是没有见到你出现啊？这是怎么回事？”凌峰克继续戏谑问道。

    “我那天受了伤。所以没有办法前去。”苏乾无奈，只能说实话。他也不想失约。只是受了伤。若不是受伤，他也想要在那里堂堂正正地击败方寒玉树立威名。

    要是他没有发生意外，解决方寒玉也就是几招的事情而已。他可是斩杀了影毒门的气宗高手的。虽然方寒玉也进步很大，当街碾压擒拿下来影毒门的气罡余孽，但是跟他比。还是差得远。

    那还是苏乾气灵境界时候的战力，现在，更加将方寒玉甩得远远的。但是，人算不如天算，他受了伤。事情演变到了如今这种地步。对于凌峰克的嘲笑，他也只能承受。

    毕竟，一切都是事实。自己的确是失约了。而且，之前的确那般约定。也说过那般的话语。

    “哈哈。好拙劣的借口啊。苏乾，你就不能想个有点儿创意的借口么？”凌峰克闻言哈哈大笑：“那现在，苏乾，你自己说，谁是孬种？”

    他戏谑地追问苏乾道。

    “喂，你太过分了！”苏茵在旁边可是听不下去了。这个凌峰克一出来，就是咄咄逼人地询问，毫不掩饰地赤 裸裸地嘲笑讥讽苏乾。刚才他们一路步行而来，那些人虽然都在指指点点议论纷纷，不过也都是在背后如此言行。

    没有像此人那般直接冲到他们面前来，明刺暗讽，各种戏谑。实在是太过分了。当即，她就是忍不住为苏乾娇斥出声道。

    “四妹！”不过苏乾立刻就是拉住了苏茵的手：“没事。”苏乾对她笑了笑道。

    “三哥。”苏茵气呼呼的。

    “哈哈，过分？我说的都是事实好么？苏乾，你可是自己说过，谁不去赴约就是孬种的啊！你现在不会否认吧？你现在说，谁是孬种？”不过凌峰克见此更加得意，他哈哈大笑，继续戏谑问苏乾道。

    “是我失约了。我是孬种。”苏乾闻言，淡淡笑了笑，道。

    “哈哈哈。你早这么承认自己是孬种不就完了？”凌峰克听到苏乾如此言语，得意非常，仰头大笑。

    “三哥！你！”苏茵气得小嘴都鼓起了。不过苏乾再次抓住了她的手腕，笑着让她不要冲动。告诉她，这没什么。

    而此时，那边的方寒玉见到如此一幕，听到如此一句，眼眸深处亦是闪过一丝快意。不过，他眼眸一转到身旁的闻人牧月，便是将这些得意快意都很好的隐藏了起来。

    而闻人牧月见到苏乾如此，眼眸之中，亦是投射出来复杂的光芒。

    “那苏乾，你还说过，见到对方，可是要叫对方三声爷爷的啊？这句话，你总也不好否认吧？”而凌峰克还不停止，他继续戏谑地笑着说道。

    “我的确是说过这句话。这也的确是约定的一部分。”苏乾对此都很平静，他答道。

    “现在，我们方师兄就站在你的面前，你此时还不叫，要等待何时？难道，你不止是个孬种，还是一个言而无信，说话不算数之人？”凌峰克继续。

    “喂，你实在太过分了！”苏茵继续气得娇斥道。

    “四妹。不要生气。”不过苏乾再次拉住了她。

    “凌师弟！莫要如此。算了。得饶人处且饶人。做事留一线，日后好相见。”不过就在此时，那边，方寒玉知道自己不能不开口了。

    已经看着凌峰克如此辱羞苏乾。一时不开口说得过去。若是此时他再不开口，那就是他故意了。显得他心胸狭隘。因此，他当即朗声说道。

    听闻方寒玉如此言语。

    那些围观的人们一个个更是纷纷暗暗赞叹方寒玉的人品。觉得他心胸宽广，风度不凡。

    “苏兄，好久不见。”而后，方寒玉朝着苏乾走了过来。

    “方兄，好久不见。”苏乾看着他，亦是淡淡笑着回道。

    “我听说，苏兄，你受伤了？”方寒玉同样淡淡笑着，他打量了两眼苏乾这般说道：“那日我在跃龙桥等待苏兄，无奈，一直等到日触西山，还是没有等到苏兄你的出现。只等来了你的丫鬟，她说，你受了伤，无法赴约。”

    “不错。我的确是受了伤。没有办法前去赴约。”苏乾闻言，亦是答道。他只是实话实话。

    “哈哈哈。笑死我了。”不过此时，那旁边的凌峰克再次忍不住了，他笑着，而后说道：“你说你受伤了？苏乾？不过我看你现在，不像是一副受伤的样子啊？还有兴致买棉花糖来吃？你说你没受伤，那么，你的意思是说，你不是怕我方师兄，才不去赴约战的？”

    他道。

    “我的确是受了伤。怕？这怎么可能？”苏乾闻言，却摇头一笑，淡淡说道。

    什么？他说什么？他说怕怎么可能？意思是不怕？

    凌峰克听到此言。

    “好个厚脸皮又狂妄的小子！不见棺材不掉泪！”他也是有些气了，没有想到，苏乾脸皮厚到如此程度，到了这个程度还要硬撑下去。是因为闻人小姐闻人牧月在这里么？他不由想道。

    “你说什么？你不怕？哈哈，那不知道你的伤，十五日之内，能不能够养好？方师兄上次也说了，可以等你养好伤，再交手。反正上次是我们方师兄受伤，一人一次，也算扯平了。”凌峰克继续道：“我们也不欺负你，给你半个月的时间养伤，这回，你应该不会不敢应战了吧？”

    而在旁边听到苏乾说‘不怕’的时候。方寒玉的眼眸之中亦是闪烁而过厉芒。

    “看来，是我错怪苏兄你了。他们都说你是怕我了。所以不敢来赴约。不过我却是不愿意相信这个猜测。原来这一次，你是出了意外。才不能来赴约。”方寒玉随即道，此时，他已经语气如刀了：“既然如此，就按上次说的，半月之后，仍在跃龙桥？”

    “好。半月之后，仍在跃龙桥。”苏乾也答道。

    “希望到时，苏兄你不要再出意外，再受伤才是。”方寒玉冷冷一笑，继续道。

    “你放心。我定准时赴约。”苏乾也道。

