    “剑皇——东泽！”

    这一刻，整个马林梵多都静了下来。

    一人压得整个战场寂静无声，让整个世界骚动。

    大多数人是没有见到过东泽真人的，见到的东泽不过是在悬赏令上。

    这一刻，他们才知道剑皇东泽这个名字代表着什么。

    仅仅是一个人，就让在场所有的顶级战力都停下了手。

    再一次见到东泽，白胡子——爱德华·纽盖特浑身一震, 脑海之中，一些画面再度浮现。

    樱花树下，罗杰和他对饮之时，提起的那个男人，正是东泽。

    一些被尘封的记忆就在此刻，陆续地出现在他的脑海之中1.

    当年自己好像与他已经交过手了。

    当他再一次伸手的时候，一股玄妙的气息从他身上升起。

    罗杰眼露骇然。

    “不可能！！”

    “咕啦啦啦！！原来我们已经见过面了吗？？剑皇——东泽！！”

    “裂空剑意！！”

    祇园和罗宾微微一愣, 这两道剑意两人同样也掌握了，看到白胡子掌握了这道剑意, 不禁惊呼出声。

    “好久不见了！！纽盖特！！”

    刑台之上，东泽没有起身，只是淡淡地看着白胡子，轻声回道。

    “咕啦啦啦！！真是好久不见了！！东泽！！”

    东泽目光看着莫比迪克号上的两道身影，半晌他才开口说道：“这次战斗，我不出手！能不能救下艾斯，看你们自己！”

    白胡子哈哈一笑。

    “哈哈！小的们，干掉海军，救出艾斯！！”

    白胡子听到东泽的话，哈哈一笑，脚下一用力，直接从莫比迪克号上高高跃起。

    一记铁拳狠狠地打在了身前的空间。

    “咔嚓！！”

    一道道恐怖的裂缝再度在天空张开了大口子，这一次，比之前的那两次更甚。

    动摇的不仅是月牙湾战场，整个马林梵多都像是犯了羊癫疯一般，剧烈的抖动了起来。

    战斗再度爆发了。

    这一次, 交战的几人手段变得越发地凌厉了起来。

    艾尼路开启了自己的大招——两亿伏特：雷神。

    黄猿身化金光，一柄光剑从天而降, 在快接近艾尼路的时候，变成了无数把光剑，犹如万剑归宗，顷刻间就将地面打成了筛子。

    雷利和鹰眼也开启了自己的大招，不过两人还是有些分寸，鹰眼也不想和雷利死都，他是王下七武海不错，也是世界第一的大剑豪，但是绝对不会因为当下的原因与雷利生死相搏。

    况且在这个行事复杂的战场上，到最后就算是胜利，也不一定能过活下来，作为独行侠他不会将自己的性命交托到其他人的手中。

    你说万一这场战斗，是他取得了胜利，万一白胡子海贼团的其他再来给他补一刀，又或者是海军那边坚持绝对正义的海军将校给他一刀，又或者想要争夺世界第一大剑豪的人不要面皮，给他一刀, 这都是有可能发生的。

    所以他们两人的战斗是在自己能力范围之内的极限对决，而不是不顾一切的生死搏杀，雷利其实也是这般想的。

    在这个战场上, 每个人都留了后手，就是为了以防万一。

    所以这些看起来激烈无比的战斗，还并不算是那种搏命的拼杀。

    没了原著之中，那位给白胡子爱之一刀的儿子，现在他的战力还并没有衰落到那种地步，并且因为裂空剑意的缘故，这些年他的身体还没落到那种油尽灯枯的田地。

    赤犬刚回到自己的战场，却发现此刻世界政府的那三位大将级的战力，已经被罗杰和白胡子击杀了一人，重伤了两人。

    行事已然不妙。

    就在这时，战国脚下轻轻跃起，在半空身化金色巨佛，体型堪比半个莫比迪克号。

    只瞧对方一伸手，一道白色的光波狠狠地就朝白胡子所造成的震荡打了过来。

    “冲击波！！”

    能够一击差点让黑胡子一伙领了盒饭的冲击波，威力自是不必多说，甚至也将罗杰包裹了进去，直接就将白胡子所搭乘的莫比迪克号前段打成了齑粉。

    “呦！战国，没想到你居然会出手！！”

    战国双手捏了一个佛印，冷冷说道：“既然东泽不出手，那今天就让我来送你们一程！！”

    “咕啦啦啦！！想要一对二吗？？”

    白胡子发动震震果实能力，凌空又是一拳，拳印印在了半空，如蛛网一般的裂缝向半空的那个巨大金佛延伸了过去。

    与此同时空间撕裂产生的震动，还有恐怖无比的撕裂之力，就欲将眼前的巨佛撕碎。

    战国面色不变，身上佛光大作。

    巨大的金佛向身前探出一双巨手，满是裂缝的天空，被一股神秘的力量抚平。

    看到这种情况，白胡子和罗杰不由一愣。

    “这是什么情况！！”

    战国脸色平静地回道：“佛陀主善，教化众生，不仅有金刚怒目，也能让心灵安宁！！”

    罗杰神情变得有些凝重。

    “更进一步了！！人人果实幻兽种大佛形态的觉醒后招式！”

    “咕啦啦啦！！战国，没想到你还能更进一步！！”

    “那就再试试老子的这一招！！”

    下一瞬，白胡子用武装色霸气将手里的丛云切包裹了起来，刀身上亮起一道白色的光团，空中传出“波”的一声。

    而后刀刃又是一亮，裂空剑意环绕不灭。

    “开！！！”

    “轰！！”

    这一次不是空间裂缝，而是直接将眼前的空间打出了一个黑洞。

    震震能力还有裂空剑意交织出一个绚丽的光波，直接横扫了出去。

    目标正是正前方。

    这一击犹如隔山打牛，战国还未来得及回神，攻击直接绕过了他，直击身后的刑台而去。

    看这气势，此一击，若是无法防备，恐怕会直接摧毁整个刑台。

    光波扩散，将这一路上的所有物品统统扫飞，无论是海军还是海贼，避之不及的人，都被扫到了天空。

    眼看着刑台就要摧毁，就在这时卡普站了起来。

    “拳骨，碎星！”

    拳罡肆虐而起，空间直接被打爆，一股神秘的气息降临此地，这一拳竟是直接将眼前的光波打成了需要。

    艾斯在一旁，不由自主的打了一个激灵。

    东泽没有抬头，轻声说道：“这是神境之力！卡普若是真的想出手！这些人走不了几个的！”

    ......

