    陈洛的身子被周天秘术改造过，五感当然是要比一般人强很多。

    见女人的手朝自己探了过来，

    他本来还有点疑惑对方这是打算干什么，结果就瞥见了对方手行进的方向不对。

    嗯？

    他眉头一皱，

    这他喵的好像似曾相识啊！

    容不得多想，

    直接将她的手给攥住了。

    电话里，楚幼还在继续说着，陈洛一只手握着电话，一只手握着女人的手。

    没手了……

    陈洛也没办法跟女人解释什么，只能一边嗯嗯嗯回答楚幼的话，一边挤眉弄眼，让女子停下那无趣的想法。

    “你陪我多聊一会儿好不好？”

    “我这边好黑啊！”

    “我一个人有点怕……”

    陈洛听着电话里楚幼的话，有些头大，只能回复道：“好的，我陪你多聊一会儿。”

    “你闺蜜去哪了？”

    电话那边的楚幼轻声回道：“我们来这边蹲她老公，但是她老公没来。”

    “村里没地方住，我俩就住了帐篷。”

    “她，去河里洗澡了。”

    “我一个人在这边帐篷里。”

    陈洛听到这里，顿时明白了。

    这俩人这是去蹲自己，没蹲到，结果在那住下了，这他喵的太离谱了吧？

    既然这俩人能知道穿山甲家地址，

    其他人应该也能知道。

    嗯，看来蹲自己的不止是这俩人啊！

    得劝劝！

    他可不想被人堵住，算命还好……

    要是其他的事情，

    多少有些难办。

    “你们这俩天不回学校没事吗？”

    “大一应该课不少吧？”

    陈洛想将二人劝回去，虽然他已经计划好了怎么避开这些人，但是能少一点麻烦，那就最好了。

    聊的有些放松，

    陈洛忘记了自己手里还抓着一个人。

    直接躺靠在了沙发靠背上。

    这玩意多软呀！

    陈洛的身子直接陷进去了……

    这一下，女人被他拉的直接从坐着变成了跪着，手差一点放在了某个地方。

    吓得陈洛一激灵，

    赶紧坐了起来。

    楚幼还在电话那边回着陈洛的话，紧接着女闺蜜的声音也传来了：“幼幼来闻闻我香不香！”

    电话那边细细碎碎的声音传来，

    紧接着幼幼有点急的声音传来：“小洛少爷，先不说了，我这边有点事……”

    挂断的最后一秒，

    依稀能听到对面传来：“哎呀别闹！”

    陈洛长舒一口气，

    终于结束了啊。

    看着跪在自己双.腿间的女人，陈洛皱了皱眉：“你进来做什么？”

    啊这？

    女人一愣，当然是来服侍你的啊！

    她刚想说话，

    就被陈洛打断了：“黑建国让你进来的？”

    女子想要回答，

    刚张开嘴，声音还没传出来，就听见陈洛说：“你出去吧，我不需要。”

    女子：？？？

    什么意思？

    合着我今天来就一句台词？

    大师喝茶，

    然后没了？

    见女人愣着跪在那，陈洛皱眉，“还不出去吗？”

    女人一脸苦瓜相，

    我好歹是个大明星，

    颜值这么高，身材这么好，

    怎么到你这，这么一副嫌弃样？

    这些话她当然不敢说，

    看了看陈洛，她瘪了瘪嘴，指着自己薄纱下的大白腿说道：“腿麻了……”

    见陈洛不解的眼神，

    她委屈道：“跪麻了……”

    陈洛一脸黑线，

    这都是什么跟什么？

    好一会儿之后，女人终于站了起来了，但是还是行动不便。

    陈洛摇摇头，

    没说什么。

    女人摇晃着走出了房间，转身小心的关上了门。

    不远处一个女服务生看着女人走路不正常，

    而且透过薄纱白裙能看到她膝盖红红的，

    想了一下给黑山发了一条短信。

    “走路姿势改变，膝盖红肿。”

    陈洛惬意的躺在温泉里，

    运转周天秘术开始炼化那些剩余的天道气运。

    一夜时间很快就过去了。

    陈洛精神抖擞的从床上醒来，

    看了看时间，

    收拾好东西，直接来到了马路上招了招手，拦了一辆出租车，

    本来司机不愿意去穿山甲村子里，太远了，去了再回来，自己绝对是空车，没啥赚头。

    但是在陈洛的钞能力下，

    司机笑容满面的说可以去！

    一脚油门带着陈洛直接飙上了高速。

    一夜审讯，

    刘磊终于将陈良才犯案的前前后后问出来了。看着办公桌上的口供，以及同事去走访拿回来的报告，刘磊真是恨得牙痒痒。

    甚至他都后悔，

    在地窖里没多抽这个变.态几巴掌！

    陈良才，一个看起来跟田间老农没什么区别的老头。

    五十多岁的年纪，

    别人都是儿孙满堂，就他是孤家寡人。

    倒不是他结不起婚，

    而是他差点将老婆吃了。

    要不是邻居恰好去串门，这个可恶的男人身上就会再多一条人命。

    因为小时候总是遭受父母的暴打，

    导致他心理扭曲。

    成年后的他远走故乡，定居在了魔都周边。

    三十多岁的时候，

    他找到了一份冷库看守员的工作，

    每天看着众多冰冷的肉块，

    他心底的凶性被激发了出来。

    看着街边嬉戏的少年，他就想起了自己黑暗的童年。

    于是他开始利用各种方法，

    找寻机会下手杀害那些落单的少年。

    因为周围的一些村子都是打工人居多，流动人口大，他陆陆续续下手杀了几人，都没有被察觉。

    他的胆子越来越大。

    开始开着面包车到处闲逛，找机会下手。

    卖烧烤老头的孙子，

    在路边跟同伴玩耍的时候，在电线杆上涂抹恶作剧，结果被他盯上。

    往后的几天里，

    他先是绑走杀害了少年的同伴，然后又找机会绑走了少年。

    杀人后，

    他先是胡乱抛尸，而后沉迷上了这种感觉，将一些尸.块放在家里吃掉。

    有些甚至拿来泡酒。

    最多的时候，他家里放不下，就开始推着小车去集市上卖，标着鸵鸟肉的牌子。

    附近很多人图新鲜，

    都跑去买过，50一斤……

    再后来，

    他沉迷上了那种感觉，舍不得出去卖了，都将肉做成了腊肉，存在了地窖里。

    刘磊看着这些组合出来的资料，

    因为气愤，

    指甲紧紧的抠进了手心。

    “畜生！”

    “14条人命，就在他手上这样没了！”

    “要不是大师，还不知道他会残害多少人！”

    就在这时，

    办公室的门被敲响了。

    “请进。”

    刘磊合上资料，看着短发妹子从门口走了进来，手上端着俩个纸杯，小拇指勾着一个袋子，里面圆圆扁扁的，看起来应该是包子。

    “刘队，一夜没睡，饿了吧？”

    “来喝奶。”

    【作者题外话】：感谢大家支持！

