    罗佳在视频里显得比较克制，用自己理性且冷静的声音，告诉全世界，星辰科技在超声波电机领域，取得的技术突破。

    抛弃压电盘，改用厚度仅为纳米级别的铌酸锂压电薄膜，意味着星辰科技有能力将电机做到非常小。

    小到可以顺着人类的血管进入身体，又或者把电机做成不规则的形状，电机不一定必须是圆形，三角形，梯形，也是可以实现的。

    “全球最小的电机系统？这个东西该不会是为医学领域打造的吧？”

    “非常有可能，我看过一部科幻电影，未来人类通过向血管里注入医疗机器人，来修复受损的心脏。”

    “果然革命性的技术啊，我们医学界一直在等这种电机！”

    “未来真的已经来了！”

    观众们兴奋的讨论了起来，新的压电设计，能够把超声波电机做的很小，可以作为医疗领域使用，还可以设计出苍蝇大小的间谍无人机，应用在军事领域。

    总之，吃瓜群众们尽情发挥着自己的想象力，畅想着微型电机将来可以应用的领域。

    星辰科技的超声波电机，其第二个特点是精度。

    通过对定子，转子，以及驱动控制系统等等的大幅度改良和更新换代，他们把电机的精度，提高到了纳米级别，

    通常来说，电机控制都是论圈的，向前旋转几圈，向后旋转几圈这样子。

    而星辰科技的技术就厉害了，向前旋转一纳米，向后旋转两纳米，移动的精确度，已经超过了肉眼能够察觉的极限。

    有吃瓜群众可能会问，花费大量成本，只为了实现超精度控制，这样做有意义吗？

    当然是有意义的。

    全世界都猜到了，星辰科技即将进军半导体领域，而在iC制造行业中，精度通常要控制在纳米级别，将来甚至会推进到疯狂的皮米级别。

    在这种情况下，谁掌握世界上精度最高的电机，谁的机台就拥有最强的竞争力，超精度电机不仅在半导体领域有意义，而且意义非凡！

    除了半导体之外，医疗领域和自动化精密机床领域，也需要精度，你用电动工具给患者做心脏手术，由于电机精度不高，噗呲，一刀切多了。

    然后你说，“哎呀，不好意思，这刀切过了，我给你重新补一刀吧。”

    不像话!

    世界上没有医生会这么胡闹，假设你真敢这么搞，愤怒的患者家属就敢找你玩命。

    五轴加工中心也是一样，国产机床搞了这么多年，始终没能占领高端市场，精度不够，是其中很大一个原因。

    有的同学近视眼，需要戴眼镜补充视力，假设铣镜片的时候，由于精度不高，差了几十度，镜片厂的人让你凑活带，反正眼睛瞎不了，你能愿意？

    总之，罗佳宣布星辰科技的超声波电机，拥有纳米级精度之后，这个世界变的极其疯狂。

    在中芯国际，无数半导体从业者兴奋的留下了热泪，庆祝这一历史性的时刻。

    超声波电机将重塑半导体生产机台的精确度，大幅度提高良品率，并且还未今后几代产品的研发，提供了基础技术。

    国产机床领域也陷入了狂欢，从事这个行业的工程师都很清楚，国产机床有五大短板，设计，刀具，电机，软件，稳定。

    不久前星辰科技刚刚解决了工业软件，如今又解决了高精度电机，这将极大提振国产机床在全球的市场竞争力。

    更可怕的是，根据坊间传闻，似乎星辰科技有自己也造机床的打算...

    医疗领域是华夏的巨大短板，短到了什么程度呢？

    全球五十大医药集团中，有十六家北美企业，十家霓虹企业，四家德国企业，瑞士和爱尔兰各有三家企业，法国，英国，印度各有两家企业，以色列，加拿大，澳大利亚，丹麦，比利时，西班牙，意大利，甚至连南非都有一家企业能排进全球五十强。

    而我国上榜企业的数量是零，连一家都没有，何止是弱，简直弱到了姥姥家！

    大概就是这么个现状吧，医药全球五十强中没有华夏企业，更高端的医疗器械领域，就更没有了。

    那么华夏的医药企业都在哪里呢？

    答案很简单，他们都在广告里，或者疫苗出事情的时候，就能看到他们了。

    基于这种惨烈的现状，即便星辰科技提供了超声波电机，也解决不了长期落后的问题。

    但这总归是一个好的开端，友军指望不上的话，大不了星辰科技卷了袖子自己上就是，超声波电机研发成功，也算他们在进入医药行业之前，所做的技术储备。

    罗佳的介绍还在继续，超声波电机的第三个特点，在于强大的扭矩。

    简单来说，就是力道十足的意思。

    星辰科技的永磁矢量电机已经创造了历史，那是有史以来全球扭力最强的电机，能很轻松就推动几十万吨级别的巨轮，跑出四十节以上的航行速度。

    而星辰科技的超声波电机，比永磁矢量电机的扭矩，还要高十二倍，只需要小拇指大小的机械结构，就能轻松举起一个两百斤重的篮球运动员。

    至于其他特点还有很多，诸如完全不受电磁干扰，真空环境照样运行，能抵抗高温和低温，响应速度不到零点零一毫秒等等，这些特点喷气推进实验室的产品也具备，不算星辰科技独一无二的，所以罗佳也就没有做重点介绍。

    “我们的超声波电机大概就是这个样子了。”罗佳在视频最后笑着说，“如果诸位有兴趣了解更多技术细节，请关注星辰期刊五月号，谢谢大家。”

    他的话音刚落，画面便戛然而止，屏幕上再度出现星辰科技的旋转银河徽章，随着银河缓缓旋转，这个世界陷入一片疯狂之中。

    和星辰科技之前发布的工业软件不同，工业软件更多还是针对专业人士，行业精英们的产品。

    而超声波电机，是可以应用在全社会方方面面的。

    别说造机床的，搞半导体和医疗的，就连那些造抽油烟机的厂家也兴奋啊。

    超声波电机运行起来是没有声音的，用来造静音型抽油烟机的话，很厉害好不好！很让人激动好不好！