    郑爽困惑地望着阿雄，不解地问：“保存不保存尸体，不是由死者家属决定的么？”

    阿雄点下头，忧心忡忡地说：“按道理是由死者家属决定的。正常情况下，死者家属也不会要求长时间保存死者的尸体。而在非正常情况下，任何事情都可能发生，包括强制火化死者的尸体等等。有了那两位城东派出所的警官，介入阿珠嫂子的这个案件这个令人生疑的情况，这案件应该归入非正常情况了。那么，任何的可能性就都有可能发生！”

    听了阿雄的分析，郑爽立时感觉心头沉甸甸的，关切地说：“大哥，过些天确认了阿珍怀孕后，你快带阿珍去上海吧！阿珠嫂子的案子，我帮阿明就行了。再说，我们还可以各新买一个手机卡，用作大哥跟我之间的专线联系。这样，什么事情我都会及时向大哥汇报，也能及时得到大哥的指点了。”

    阿雄心知郑爽关心阿珍的安全，他自己也非常在意怀孕的阿珍会不会受到惊扰，也有意等确认阿珍怀孕后，立即带阿珍去上海，远离这里的是是非非！

    阿雄轻轻点下头，顾虑重重地说：“我也有这样的想法，不能让怀孕的阿珍受到惊吓。可我还是担心阿珠嫂子的这个案件，很可能会横生出我们意想不到的变故来的。可阿珍真的不能被吓到，我不得不眷带阿珍去上海！”

    见阿雄如此认真地对待阿珠嫂子的案件，郑爽心里开始觉得害怕，当时的义愤填膺渐渐被恐惧所替代。

    但郑爽还是不能全然相信，有阿珠嫂子的遗书为证，有她身体上遗留的九叔公体液为据，县警方会颠倒黑白、混淆是非地作出不利于阿珠嫂子的调查结论。

    说好明天一早就通知阿明去保全阿珠嫂子的部分头发后，阿雄起身回家。

    送阿雄回家后，郑爽上床躺着，却怎么也睡不着，阿珠嫂子的身影一直萦绕在他的眼帘，一个个问题似一个个精灵，不停地在他的脑海中跳跃着。

    阿珠嫂子在新婚丈夫阿德洞房花烛夜逃走后，为何还会呆在九叔公的家里？

    为何阿珠嫂子能忍受八年多的被强占身体的生活？

    当阿珠嫂子怀上小雅后，明知她是九叔公所生，为何会选择生下小雅？

    纵然当初是受强迫的，八年的忍辱偷生的生活，阿珠嫂子的心灵应该已经麻木不仁了，可为何在八年后还要因此自杀呢？

    至于阿德，娶阿珠嫂子时，是不是跟九叔公有过什么约定？比如以婚姻换金钱等等。

    突然，郑爽想到阿德的母亲，是在阿德娶阿珠嫂子进门后半年的时间里死去的，她的死是否另有隐情？九叔婶会不会是非正常死亡的呢？

    倘若九叔婶是非正常死亡的，八年后还能取得到什么有力的证据么？

    许许多多的问题轮番轰击着郑爽的大脑，可他一个问题也无法想得明白，却让他的脑袋渐渐感觉到疼痛了起来，只得起床到诊室倒了三粒apc服下，才慢慢地迷糊了过去。