    “圣兵？还是十大圣兵之一！”

    游龙脚下一软，晃晃悠悠终于站稳之后，一脸狐疑的看着寒冰老祖，生怕被这老家伙骗了。

    “没错，从刚才龙吟诛天剑的威势就可以看出此剑的不凡，只是我想不到，这把剑即使陨落在此，时隔三千多年，却依然能够凭借其中的剑魄，将这吸血冥族的强者残留意识斩杀！否则的话，再隔几年，等这具尸骸吸收到了足够的血气，恐怕就会再度活过来，到时候，这凶兽山脉就会多出一具只知道杀戮的怪物了……”

    寒冰老祖看着游龙明显写着我不信的脸，不由的脸庞一抽，这种事情果然很难解释清楚，这其中的隐秘最简单，他也只能解释到这种程度了，能不能理解就看游龙怎么看了！

    “这十大圣兵，到底是怎样的威力？”

    回想起之前黑色巨剑的威势，游龙忽然想到这把剑现在正整藏在自己的身体里，而那种凌厉的剑气要是散逸出来的话，即使游龙修炼了雷元诀，也有冰火蟒皇的精血淬炼过身体，更有圣光象髓融入骨骼，但是那把黑剑的威势却依然势不可挡！

    刚才那种凌厉的光芒，就好像是冥冥天威不可进犯，按照游龙的估计，起码实力达到了六星武灵，才能够抵挡得住一道剑气的轰击！

    “十大圣兵的威力如何，说实在的我也不知道，但是你见过上品灵兵的威力，而在灵兵之上是天兵，那在天兵之上的圣兵威力如何，你只能够自己想了……”

    寒冰老祖看了看这里的环境，当看到满地的魔兽骨骸，以及变得一片狼藉的深坑时，眼中满是震撼，因为这种强大的破坏力，已经快要抵达一星武王的毁灭力量了！

    “所谓圣兵，其中都具有神圣不可侵犯的力量！就像这把龙吟诛天剑的剑气，即使如今它已经残破不堪，却依然能够将这血魔之界破掉，小子，你这次赚大了！”

    即使是夏龙帝国，也只能够拿出下品的天兵，而如今游龙却能够拥有这样的神兵利器，就连寒冰老祖都有点羡慕了——不，应该说是已经达到了羡慕嫉妒恨的程度！

    “算了先不说这些了……这里的血煞之力会疑惑人的神智，我们还是先撤吧！”

    游龙这时背后翅膀一振，想要赶紧离开这是非之地，这些被那具骨骸抽调出来的魔兽精血，不但十分凶煞，而且还会对人的灵智产生影响，要不是自己的八极寒冰诀具有镇压作用，涅槃之炎又可以快速炼化这些血雾能量，现在他或许都已经陷入混沌之中了！

    “呵呵，被血魔之界笼罩进来的魔兽，本来都是充满暴戾因子的，又被这样抽离了精血，它们的负面情绪可知道有多可怕……”

    寒冰老祖看着满地的骨骸，忽然感到背后一冷，若是自己被一个恐怖的家伙困在这里，再慢慢将自己的精血抽干，那自己的精神肯定是会变得狂躁和暴戾，就是死，也要将这头恶魔咬死才肯罢休！

    人的精气神，本来就是人体内最神秘和奥妙的东西，精血，灵魂体，意志，感悟，情绪等难以捉摸的东西，彼此都是联系着的，被困在这里魔兽变得癫狂，那么这些精血，肯定不会温和到哪去！

    “咕咕！”

    游泳正要走，天雷灵蛟忽然扑腾着翅膀飞掠到噬魂雷蛇的身旁，在那一堆因为自爆而将近成为烂肉的尸体旁扒拉了一阵，好像找到了什么东西，然后又飞到魔魂赤焰蝠的尸体，又在已经干瘪的尸体上扒拉了一阵，最后才兴高采烈地回到游龙身旁！

    “咦？这头天雷灵蛟倒是不笨，竟然懂得去找那两头魂兽的魔核……唔，竟然还带回来了两株聚魂草！”

    寒冰老祖也是好奇地盯着飞回来的天雷灵蛟，只见其一只脚抓着一个银色的魔核，另外一只脚抓着一个火红的魔核，嘴里还叼着两株聚魂草，显然是从魔魂赤焰蝠那里“拿”回来了！

    在这两株聚魂草上面，游龙忽然感应到了一种熟悉的能量，那就是血煞之力，仔细端详了一下这两株聚魂草，游龙发现在聚魂草的根部沾着的一些泥土上，赫然还有一些淡淡的红色血丝，上面的泥土，也跟之类的泥土类型差不多。

    想了一会，游龙忽然想到，这里的血煞之力和那些死去的魔兽魂魄，使得这里的灵魂能量远比其他的地方浓郁，所以才会成长得了这两株聚魂草。不过聚魂草又被魔魂赤焰蝠在这附近侥幸得到，然后被噬魂雷蛇追杀，魔魂赤焰蝠知道此地凶险，所以在逃无可逃的情况下，竟然莽撞地冲到了这里，最终两头魂兽都是葬身此处！

    或许是两株聚魂草还沾染了深坑中古剑的气息，所以体内的黑色小鼎得到感应，才会让自己一路跟来！

    “可怜的两头魂兽，想不到最后还是被我们捡了个便宜……”

    游龙怪可怜的看了一眼遮满山谷的魔兽骨骸，又看看那两具先前还活生生的魂兽，不由得一阵感叹，他将两个魔核收入囊中，顺便也将聚魂草收好，然后亲昵地拍拍天雷灵蛟以做褒扬。

    “咕咕……”

    天雷灵蛟乖巧地抖了抖脑袋，然后还不待游龙说话，早已变成了小猫一般大小，乖乖地缩回游龙的怀里，看得寒冰老祖又是羡慕不已，这小子，怎么还有这么强悍和听话的魔兽？

    魔魂赤焰蝠和噬魂雷蛇的魔核虽然达到了三阶魔核和四阶魔核的程度，但是以天雷灵蛟的血脉纯度，这些魔核对它的作用并不大，但是这种魔核蕴含了丰富的灵魂能量，对游龙冲击三星灵魂师倒是有不小的帮助，所以天雷灵蛟直接将它们交给了游龙！

    “先回去吧，不然大哥二哥他们一定等急了……”经过这阵子的折腾，此时已经是深夜，不知道青云城的魂师是不是已经找到宿营的地方了！

    游龙一振翅膀，旋即巨大的元力羽翼覆盖在身后，以一种最快的速度追赶护送大军，尽管是深夜，但是经过修炼，游龙也是能够做到夜能视物，加上有精神力的辅助，要追赶上一支一千人的庞大队伍并不是什么难事，两个时辰之后，游龙已经发现了慕萱他们的踪迹一路留下来的踪迹。

    不过此刻在金大师他们宿营的地方，却不只有一支队伍，另外还有一支两百多人的队伍也停留在那里，而且两者之间的气氛，好像并不怎么友好！

    现场还有些精神力能量残余，很明显之前两伙人曾经动过手，再看看青云城几个衣衫不整的魂师，很明显是自己的人在吃亏！

    “呵呵，原来是青云城的魂师和护送大军们，哈哈，这群没出息的家伙，竟然还是要用这么多的军队护送……”一堆人嘻嘻哈哈，看起来似乎很开心的样子。

    “嘿嘿，青云城又不像咱们云梦城的实力那么强，有这么多军队护送是正常的嘛……少见多怪？”另外一名身材修长的男子，好像是头领的样子，看似挺善良的说话，但是其中的揶揄意味并不小。

    “徐斌，你是血魂门的领队，难道你就是这样子管理你的队伍么？”

    看着一个个面红耳赤的魂师，金大师这时眉头一皱，终于还是忍不住了要出来制止，于是嘴里很是不满地说道，磅礴的精神力席卷而出，将咄咄逼人的众人逼得后退了几步。

    “哎金大师，小辈们在交流交流而已，你一个老家伙凑什么热闹？”

    在这支队伍后面，一位好整以暇的老者眼珠一翻，旋即也是一股精神力匹练挥出，将金大师的精神力能量全部挡下！

    “农老鬼，难道你想在这里跟我动手么？”

    看到对方有人出手，金大师的脸色微愠，不过在看到这名老者之后也是不好多说什么，因为对方的实力比自己还强。

    游龙在众人旁边轻轻地落下，虽然动作较轻，但是这里可是有很多精通精神力、感知灵敏的魂师，游龙的动作自然逃不过众人的眼睛，他那黑色的翅膀更是显眼。

    “竟然是飞行武技！”

    “这是青云城的人？”

    众人议论纷纷，皆是十分好奇的看着游龙，游啸和游傲这是走上前，激动的抱住他：“你这家伙，终于舍得回来了！”关怀之情溢于言表。

    “这是怎么回事？”游龙顾不上和众人解释，眉头一皱，脸色难看地盯着前面一众身穿血红衣袍的灵魂师。

    面前这支队伍，大概有两百人左右，似乎也是一支灵魂师队伍，身上的红色衣袍特别显眼，一股奇特的精神力波动在衣袍上面荡漾，游龙看得出，这也是一种修炼精神力的辅助灵器之一。

    这支队伍人数不多，但是实力却整体较强，二百多人中，有一百五十名是专修元力的武者，大概是来保护这支队伍的，其中包括两名五星武灵后期，三名二星武灵巅峰的强者；五十名灵魂师，基本上都是处于一星灵魂师中期以上的实力，其中有二十人达到二星灵魂师，甚至还有五名三星灵魂师初期实力的魂师存在！

    “呵呵，我们是云梦城血魂门的符师，我是这支队伍领队的队长，三星灵魂师徐斌！”

    其中一名讲话有点话中带刺的青年男子看到游龙的到来，忽然热情地走上前来主动跟游龙握手，只是其笑容却有点像黄鼠狼給鸡拜年！

    “我听韩雪说起过你，据说你也精通精神力，只是不知道是不是也像你们青云城这些魂师那么垃圾！”徐斌的脸色，顿时变得有些冰冷。

    “你想知道？”

    虽然说不知道这家伙为什么看自己不爽，但是同为年轻气盛的年龄，感受到不怀好意，游龙眉头一挑，针锋相对的问道……

