    “......”

    除了水月儿之外，众人都无语了。

    她们都知道，宁荣啥都好，就是喜欢欺负女孩子，还时不时还动手动脚的。

    这几年来，每人都要轮流给‘宁大魔王’侍寝，睡觉时也不老实, 动手动脚的，总感觉自己身子都不干净了！

    “荣荣，第二件事是什么？”

    小舞好奇地问道。

    扫视一圈，宁荣发现小伙们的眼神当中，都充满了好奇，满意地点了点头。

    “为了促进咱们水晶宫战队各个成员之间的交流, 等会儿，咱们就搬到隔壁院子里, 今后我们就在那住下了。”

    “荣荣，咱们院子房间不是还有吗？为什么要搬家啊？”

    小舞搞不明白，就算是再来一个伙伴，现在的院子，也是住得下的吧？

    “咳咳，你们别问了，听我的就行！”

    宁荣可不管这个，当即强行定下了搬家的事宜。

    迫于宁荣威严，加上宁荣拳头大，为了避免不被挠痒痒，小舞屈服了。

    随后，众人开始搬家。

    当然了，也没啥东西好搬的，那边的生活用品都有，只是收拾一下私人物品罢了。

    直接将私人物品打包装入各自的储物魂导器当中，宁荣带着小伙伴们来到了隔壁的院子。

    早在几个月前，宁荣就有了想法, 将隔壁的几间院子，拆了围墙，让人改造整合了一翻，占地面积比原先的院子，要大上很多。

    一进入院子，映入眼前的，就是一个花园，花园当中盛开的花儿，煞是好看。院子当中，还有块面积不小的空地，由坚固的材料垒砌，方便联练习魂技。

    当一众小伙伴进入院中装修得略显豪华的屋子，打算寻找卧室的时候，立马傻眼了。

    看上去占地两百多平的屋子，除了一半充当客厅之外，唯有一间卧室。

    这间一百多平的卧室当中，被布置得充满暧昧的气息，而且重点是卧室当中，只有一张长两米五, 可宽度却是达到了七米之巨的大床。

    嗯，卧室里面，还有个足有三十多平的浴池, 通体用彩色琉璃打造。

    显然，宁荣的‘野心’，不言而喻。

    “荣荣，只有一张床吗？”

    小舞一脸蒙逼地问着宁荣。

    “对啊！”

    宁荣真诚地点了点头。

    “......”

    众人无语，以前只是侍寝，现在宁荣居然得寸进尺，想要享受齐人之福了？

    “哇~，这里好好啊！我喜欢！”

    不用说，这话出自水月儿这个腐女。

    “是吧，你们看，月儿都喜欢！

    咱们这床这么大，不用担心晚上睡觉的时候掉到床底下去，而且还有个浴池，到时候咱们可以一起泡澡了！”

    “好你个荣荣，居然想得这么美，小舞姐是绝对不会屈服的！”

    小舞俏脸一横，不打算就这么屈服了。

    毕竟要是住在这里，加上卧室里面环境布置得这么暧昧，那今后还不得被欺负死？

    “小舞，你不乖哦~”

    说着，宁荣转身，将卧室的房门关上。

    “啪嗒！”

    看着卧室房门关上了，小舞有了不好的预感。

    “冰儿、泠泠、依然，咱们要联合起来，对抗荣荣，省得她欺负咱们！”

    自己一个人可不是宁荣的对手，小舞想着联合她们三个一起。

    至于水月儿，小舞不抱期望，这也是个小色女一个，能够不成为宁荣的帮凶，那就是万幸了。

    “小舞你反应这么大干嘛？不就是晚上在一起睡觉吗？有什么大不了的？该不会是你就喜欢玩这个调调吧？”

    水月儿一脸戏谑地说了一句。

    “可恶！月儿，我跟你拼了！”

    当即，小舞一把将水月儿扑倒了床上，开始挠起了痒痒。

    虽然小舞反抗不了宁荣，但是水月儿嘛，小舞表示，自己能够一个打俩！

    晚间，在宁荣的强制要求下，六人一起美美得泡了个澡，美滋滋~

    “嘿嘿，我要来了哦~！”

    看着大床上的五只萝莉，已经洗白白了，宁荣关掉了卧室内的灯光，扑了上去。

    “不要啊~”

    ......

    翌日一早，穿戴整齐，宁荣带着小伙伴们，出了七宝琉璃宗，坐上了前往索托城的马车。

    这次出门，去的不是星斗大森林或者什么危险地带，宁荣也就没带上保镖。

    毕竟如今自己也是58级魂王，等闲魂帝级魂师，都不是自己的一合之敌，安全方面，自然是不用担心的。

    被驯养的百年魂兽麟角马，在车夫的催促下，拉着马车一路疾驰，朝着索托城的方向前进。

    十天后，傍晚，一辆豪华马车，驶入巴拉克王国境内的索托城。

    “荣荣，这里就是索托城吗？”

    活泼好动的小舞，看着外面大街上人来人，对着宁荣说道。

    “嗯嗯，先找个地方住下，晚上我带你们好好逛逛。”

    来过索托城的，只有宁荣和孟依然，其她人可没来过。

    加上众人平时都待在七宝琉璃宗内修炼，这几天，宁荣打算带着小伙伴们好好放松一下。

    毕竟修炼这事，也是要劳逸结合的嘛！

    陡然，马车上的小舞，发现了远处一座很别致的酒店。

    这家酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “荣荣，要不晚上咱们在那休息？”

    小舞指着远处的酒店说道。

    宁荣的目光，顺着小舞指的方向看去，当即眼前一亮。

    ‘这不是玫瑰酒店嘛~，小舞果然是好眼光！’

    原本宁荣是想着去索托城内的七宝商会休息的，但既然遇上了鼎鼎大名的玫瑰酒店，那自然是不能错过了。

    “行吧~，咱们就在那落脚了！”

    随后，宁荣带着一众小伙伴们下了马车，朝着玫瑰酒店走去。

    虽然索托城并不如天斗城繁华，但是这玫瑰酒店，放眼整个斗罗大陆，应该也算是个高级酒店了。

    进入玫瑰酒店，宁荣发现，酒店的内部装饰，只有白、银和玫瑰红三色，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感，就是给人有股不是那么正经的感觉。

    嗯，情侣酒店嘛，要是正经起来，那就不叫情侣酒店了。

