    姚水碧跟冷如霜更不对付。

    她恼恨冷如霜，当年带着云黛去君山，带走了师父。

    但在师父面前，她还是有一说一。

    在毒这一项的造诣上，她比冷如霜还差得远。

    云舞立即说：“我知道如霜家住在哪里，我去找她。”

    明敏道：“还是我亲自去找她吧。水碧，你一起来吗？”

    姚水碧犹豫了下，说道：“师父去哪儿，徒儿便去哪儿。”

    师徒两个去许家找冷如霜。

    冷如霜听说师父来了，正惊喜，就看见一个圆滚滚的女人朝自己扑过来。

    她伸手就举起一把椅子，“姚水碧你个死胖子，离我远点！”

    姚水碧怒道：“冷如霜你个贱人，我饶不了你！”

    “你发什么疯？”

    “当初你把师父带走，你说会照顾师父。结果呢？”姚水碧的眼里几乎喷火，“你把师父害成了什么样子，她都不记得我了！”

    姚水碧朝她身上挠，被冷如霜一脚踢开：“你再发疯，我就放狗咬你。师父，您管管她。”

    明敏还没反应过来呢。

    她哪里知道，这对师姐妹之间的相处模式，竟是这样的。

    稍不留神就要血溅三尺啊。

    “水碧，你安静些吧。”明敏开口，“我们是来找如霜帮忙的，你这样凶悍作甚。”

    姚水碧怒气冲冲道：“师父找她做事，还说什么帮忙。叫她去死，她也不能拒绝！”

    冷如霜翻白眼。

    明敏心里惦记着小女儿，也没心思跟她们闹腾，拉着冷如霜进屋，说了来此的目的。

    冷如霜也一直担忧云黛的情况，听说自己也许能治好她，当即站起身：“师父放心，我与太后也是好友，即便您不说，这也是我理所应当做的事。但是，我对医术这方面比较弱，具体需要哪种药才能对症……”

    姚水碧哼了声。

    明敏看她一眼，道：“这次，需要你们师姐妹俩合作。”

    “谁要跟她合作！”

    “我呸！”

    俩人同时啐道。

    明敏皱眉：“人命关天，你们两个有什么仇怨都暂且搁下。水碧，若你能把黛儿治好，我便允许你留在身边。”

    “真的吗师父？”姚水碧惊喜，立即拉着冷如霜的手，“师姐，请多指教。”

    冷如霜：“……”

    她虽厌烦姚水碧，但事关云黛的安危，她也就暂且忍耐。

    师姐妹一同进宫求见皇帝，要给太后治病。

    晏儿对冷如霜还是熟悉的，知道她和母后关系不错，何况又是外祖母的两个徒弟，断然不会害母后。思来想去，就同意了，让采采去陪着。

    姚水碧诊断，冷如霜配合她的诊断，配制药。

    忙活了两天，药拿来了，由浅儿亲手喂给云黛吃。

    药喂下去，倒是有了点起色。

    睁眼了，扶着也能坐起来。

    若是喂她吃的，也能张口吃一点。

    但也仅限于此。

    跟她说话，她没有反应，也不会主动说话。

    若没有人理她，她就昏昏沉沉的睡着。

    好像一个活死人。

    浅儿天天趴在床边掉眼泪，叫母后，明敏看在眼里，急得要命，问两个徒弟这到底怎么回事。

