    “抓到了两个人，他们检测了药水的成分......”

    丁海景把后来的事情也说了，因为这些事是他们要知道的，以后发现了宗少才能反应过来，“......这个宗少的确有本事，联盟和我们都在找他，但是过了这么多天了，愣是没有发现对方。”

    而这几天，药材园已经建造得差不多了。

    孟昔年过两天也要回去百骨山一趟。

    为了逮到宗少，这事情他还特意放出了一点风声。

    如果能够吸引到宗少跟上，孟昔年就有机会把他逮住。

    这天晚上，为了给刘国英他们洗尘，江筱和孟昔年在京城大饭店摆了两桌，把崔真初也带上了。

    只是江筱的肚子实在是让人看得有些心惊，这也太大了。

    朱贝听说江筱还有请人的打算，立即就自荐了。

    “江小姐，不用再去请人了吧？我也可以帮忙啊。”

    朱贝虽然还没有自己的孩子，但是她与妹妹朱小圆年龄相差得远，朱小圆也算是她带大的，而且她做事也细致周到，照顾孩子还是可以的。

    江筱见她愿意也很高兴。

    朱贝和蔡飞很想要孩子的，她只是担心他们自己还没有孩子就要帮着照顾孩子，心里会有些不好受。

    “你肯帮忙我真是太高兴了。”

    “我也没什么事做，能够帮得上忙也很高兴。”朱贝知道江筱他们其实很是厚道，所以很愿意也跟在她身边做事。

    江筱也算是又了了一桩心事。

    以后做饭有安大姐，家里带孩子有容姐和朱贝，人手也够了。

    因为刘国英那边的事情还没完，江筱便让蔡飞继续保护刘国英。

    在要去百骨山之前，孟昔年带着丁海景和关铁柱把小小的药材园弄好了，在花园深处，围墙加高加固，又设了两道门。

    关铁柱本来是有点儿担心因为出了罗永生的事情，孟昔年和江筱会对他也有些保留和防备了，没有想到他们待他一如往常，他心里安慰之余也放心了下来。只是偶尔想到罗永生还是会觉得唏嘘不已。

    孟昔年是准备一个人去平安镇百骨山的，把丁海景和关铁柱都留下来保护江筱。

    “我会在五天之内赶回来，”要出发之前他摸了摸江筱的肚子，小声说道：“臭小子们记得再忍忍，不要在这几天急着出来，等着你们爹我，明白吗？”

    江筱好气又好笑，拍了一下他的头。

    “他们现在能听得懂那才怪了。还有，为什么就是臭小子们？万一是三个闺女呢？”

    三个闺女的话.......

    孟昔年想到以后的日子，有些担心。

    三个闺女，皮的时候不好揍，怎么破？

    江筱是不知道他在想什么，要是知道了非踢他一脚不可。怎么孩子还没出生就先想着揍了？

    孟昔年到了平安镇，去了徐临江家。

    徐临江见到他来了很是高兴，招呼着葛小彤要让去杀只鸡炖汤。

    但是葛得军看到孟昔年，神情却是有点儿怪怪的。

    孟昔年看出来了，只是没问。

    不过等到吃饭的时候，是葛得军自己忍不住了，打开了话匣子。

    “小孟啊，听说你和小小，跟我姐姐姐夫生疏了？”

