    这四人的小会刚刚开始，汪精卫就给了廖仲恺一个惊喜，他上来就跟廖仲恺辞职，并且明确的说明他要去南京。

    对此，廖仲恺其实也是早就有心理准备了。对于汪精卫能当上江苏督军,廖仲恺还算是比较能接受的，就像常凯申可以帮东南联盟整顿上海的防御一样，汪精卫如果去了江苏，也能加强江苏的防御。

    廖仲恺并不担心这两个人会对东南联盟有异心。

    当初潜伏在廖仲恺身边的那支国安小组已经自动自觉的离职了，但是他们在临走之前，廖仲恺曾经跟他们确认过一个问题。

    那就是，什么样的人是他们不会接受投诚的？

    廖仲恺得到的答案跟他心中所想大同小异——为了一己之私而跟国外有联系的人。

    在广州除了许崇智之外，最明确的跟境外势力有联系的就要数汪精卫和常凯申这两个人了。

    在这两人之中，常凯申的情况要好一些。

    之前美国一直想要让常凯申成为自己的代理人，只不过常凯申一直不愿意，所以两者只达成了合作关系。

    汪精卫那边就不一样了，他这个人跟日本之间总有一股若有若无的联系。

    即便是在第二次中日朝鲜之战期间，日本那边的局势都已经那么不利了，汪精卫似乎都没有完全放弃日本人。

    廖仲恺可以肯定，这两个人陈启民是绝对不会放过的。他们两个应该也知道这一点，所以廖仲恺觉得，有这两位帮自己守卫上海和南京自己也能放心一些。

    这时的常凯申和汪精卫还是一脸意气风发的样子。

    在他们看来，现在的自己已经是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃了。

    虽然将来免不了要跟陈启民决一个生死，但是他们毕竟还有时间，只要陈启民给了他们时间，他们将来就能给陈启民一个惊喜。

    然后......

    他们就被廖仲恺和陈启民打破了所有的幻想！

    “陈启民只给了我们五年的时间。他刚刚已经明确的告诉我们了，无论我们做什么准备？五年后，他都会对我们发起战争！”

    汪精卫和常凯申心中巨震！

    这个时间比他们想的要早很多！

    按照英法美日各国专家的预计，陈启民恐怕还需要两个五年计划才能完成基础工业化建设！

    他对东南联盟发动战争，怎么也要8-10年之后了，怎么可能会这么快？

    常凯申和汪精卫的面色凝重，他们知道，形势比他们想的危险，他们必须赶紧想办法应对即将到来的危机。

    很快，几人便达成了共识，必须尽快整合东南联盟的力量。

    话虽然是这么说，但是廖仲恺的心中却是一阵阵的苦笑。看看他们这个联盟，名义上是一个联盟，但其实就是一盘散沙，根本形成不了合力。

    可是反观他们的敌人呢？陈启民的中央大区和他的国防军就像是一个紧紧握住的拳头，他们真的能挡得住陈启民吗？

    汪精卫幽幽的说：“亡羊补牢、为时未晚。”

    常凯申也点着头说：“虽然形势不容乐观，但是只要我们能勠力同心，未尝没有扭转局面的机会！”

    想要整合东南联盟的力量就要先整合整个联盟的军队。

    如果是往常，光凭浙江、江苏和广东三省的力量，想要整合整个东南联盟那绝对就是做梦！

    别的不说，让那些军阀放弃自己的军队就不可能！

    更不用说广东的内部也并不是铁板一块，在老粤军之中还有一个陈炯明的立场不明。

    可是！

    当陈启民吞并东南联盟的野心越来越明显之后，很多军阀都想明白了一个问题，那就是——谁手里有军队，谁就更有可能被陈启民弄死！

    这些年来，大家对陈启民也算有些了解了，越是拥兵自重、武力据统的厉害的人，就越是容易被陈启民弄死！

    现在，对那些督军来说，最怕的就是被陈启民认定是军阀，然后被陈启民清算了。

    如果廖仲恺想要整合这些督军手里的军队，那么，他们中的很多人都会像卢永祥一样拿了好处跑路。

    当然了，也有一部分人是想拥兵自重，希望到时候能像冯玉祥、阎锡山或者张作霖那样带着军队投诚，或许还能在陈启民那里混一个好前程。

    当然这条路并不好走，真正跟陈启民交过手之后还能被陈启民原谅的，现在也就只有冯玉祥和张作霖两位。

    谁都搞不清楚陈启民是以什么标准判断军阀是不是值得原谅的人？

    但是，对那些不甘于就这么退出历史舞台的人来说，这条路恐怕是他们维持自己荣华富贵的最后一个机会了，即便凶险万分，也有人愿意赌一把，就比如——唐继尧！

    想要让他交出军队恐怕没有那么容易！

    反正常凯申和汪精卫他们知道，无论唐继尧在未来会不会获得陈启民的原谅？他们两个是绝无这个可能了！

    如果唐继尧识相一点愿意跟自己干，那他们还能容得下他，如果唐继尧真的不识抬举，他们也不介意教训教训唐继尧。

    虽然现在他们也没办法带着军队攻打唐继尧，那搞不好就会给陈启民提前动手的借口。

    但是，他们有江浙财团和英法美的支持，他们只要操控东南联盟的商人们封锁唐继尧的地盘，然后再找人带带节奏在唐继尧那里制造一点混乱，等到商人赚不到钱、百姓买不到生活物资，唐继尧还有钱给部队发军饷吗？

    到时候他的地盘上要是不乱才怪呢，真到了那个时候唐继尧就是想不就范都不行。

    明白了形势的险恶之后，汪精卫和常凯申也不急着离开广州了。他们跟廖仲恺一起召集各地督军来广州，他们要召开一次大会将东南联盟彻底整合成一股强大的力量。

    可以确定的是，这场会议绝对非常艰难，恐怕不是一两个月就能谈完的。

    在他们开会期间，反倒是日本那边先分出了胜负。原敬如愿以偿的重新当上了首相。

    田中义一成了背锅侠，在原敬回归之后，他不仅被原敬一脚踢出政局，甚至还被投入监狱之中准备受审。

    宇都宫太郎趾高气昂的重新回到了陆相的位置上，西园寺公望则当上了陆军部的次长。

    不过，这都不能真正的说明天蝗就此失势了。

    真正让所有人觉得裕仁马上就要完蛋的，是原敬突然说大正天蝗的死很有蹊跷，他要重新调查大正天蝗的死因！

    这对裕仁乃至裕仁之后的天蝗，那可是最致命的打击！所有人都懂，原敬这是要将天蝗从神坛上拉下了！

