    “威廉，我不是故意的，真的！”

    赫敏拎着魔杖，杖尖喷出热气，吹的威廉湿漉漉的发丝向后飘荡。

    威廉没有说话，任由女孩摆弄头发，视线则是放在手里的书上。

    眼看男孩没有理会，她故意加大了风速，又一次重复道歉：

    “威廉，我不是故意的，真的！”

    威廉终于将视线，从书上移开，瞥了过去。

    赫敏连忙咧着嘴，嘴角弯出一个可爱的笑容，试图萌混过关。

    “是啊，某人确实不是故意的。”威廉不为所动。

    “也就自己开船，跑了七八海里地，才想起我不见了……可怜我喊破喉咙，都没人搭理。还一个人泡在水里……”

    “抱歉，我第一次开船嘛，有点小兴奋。”

    赫敏嘟着嘴巴，可怜兮兮地望着威廉，似乎在恳求他原谅。

    威廉失神地望了片刻，又板着脸，将视线转移到了书上。

    赫敏突然站起来，手里拎着魔杖，硬是拎出了一截钢管的气势。

    威廉被吓了一跳，“赫敏，冲动是魔鬼，你想要干嘛？”

    他还以为赫敏想对他施展诅咒呢。

    “要不然，我现在跳入水里，你也开船离开七八海里……”

    她赤着脚站在木板上，眼睛转了转道：

    “啊不！七八米远，你再回来接我，这样咱俩就勉强扯平了。”

    赫敏说着，松开了衣领的第一个扣子，准备将干燥的衣服脱下，防止被水弄湿了。

    威廉目不转睛地盯着她，光速把书丢在了木板，眨眨眼道：“好啊！”

    赫敏解开了第二枚扣子，她咧嘴一笑，又快速扣了回去。

    “我不跳了。”

    “嗯？！”

    “不跳了……水太凉。”赫敏露出得逞的笑容。“所以，你死了这条心吧。”

    威廉白了她一眼，真是浪费感情。

    他又准备捡起书，只是赫敏速度更快，一个世界波，用光洁的脚背，将书踢进了船舱。

    “书这么好看吗？！”她掐着腰居高临下问道。

    威廉硬生生把‘嗯’这个词，咽了回去，斩钉截铁道：“你更好看！”

    赫敏满意地点头，在他身边抱膝坐下。

    威廉抬起手，在她的额头敲了敲。

    女孩歪着脑袋，拉着他的手，在自己脸上摩挲了一下，又放在膝盖上。

    赫敏把下巴枕在男孩手上，清风拂面，她嘴角翘起。

    “我们中午吃什么？”

    “你想吃什么？我带了不少意大利料理。”

    “那就意大利面吧，味道还不错！”

    在两人头顶上，放置了一块木板，用来遮风挡雨。小船随波逐流。

    不知道过了多久，威廉突然扭过头去，看向海面远方雾霭。

    赫敏顺着视线望去没有一物。她警惕道：“傲罗又来了吗？”

    “好像不是。”

    片刻之后，一艘贡多拉穿破雾霭，显露出来。

    威廉看见一个年轻女巫，独自开船而来，她一身吉普赛女郎打扮，脸上带着一张瘟疫面具。

    那张面具很长，面色灰白，有着冷冰冰的死亡之眼，和长长的鹰钩鼻。

    这么一个女巫，以这种方式出现，赫敏吓了一跳。

    她观察了片刻，突然道：“是娜梅莉亚？！”

    “是她。”威廉点点头，也认出了这个女巫。

    两人来到圣马可大教堂时，正是娜梅莉亚在门口，给他们引路，进入魔法部分部。

    女巫揭开面具，果然露出了娜梅莉亚的脸。

    她的脸苍白的有些厉害，还没有彻底靠近，就声音急迫道：“史塔克先生，我找您有事。”

    若是平时，威廉多半会听，但现在刚刚甩掉傲罗，眼前这个女巫如何找到他们的？

    不止是娜梅莉亚，从昨天开始，意大利傲罗就能总能锁定他们位置。

    他们也有北斗系统？

    这里面就透着奇怪。

    威廉蓦然脸色一冷，问道：“你怎么找到我们的？”

    女巫还没回答，细细思索的赫敏，便瞬间反应过来，她低声猜道：“是面具！”

    威廉脸色有些难看，从安全表里，取出一对面具。

    一个是下巴呈三角形的“鲍塔”面具；另外一个，是不用系带的穆雷塔面具。

    这是遇到娜梅莉亚时，她赠送的小礼物。

    威廉丢了一个检测魔法，片刻后，他点头点。

    “面具上被施展了很隐蔽的牵引咒，如果不仔细检查，无法感觉到的。”

    大意了！

    也不怪威廉大意，他们俩只是来参加联合会议。

    接引的魔法部工作人员，送了威尼斯本地的常见面具做纪念品……这件事本来就很正常。

    正常人谁也不会产生警惕，甚至对两件小礼物都要仔细查看。

    那不是普通人形式风格，而是疯眼汉穆迪！

    当时，娜梅莉亚还说是粉丝，让威廉与赫敏签名。

    果然……

    虚假的粉丝——达芙妮。

    和毒唯似的，借钱买威廉的产品，盯梢、跟踪他，想和他谈恋爱……其真实目的，是馋威廉的身子！

    真正的粉丝——娜梅莉亚。

    一边索要签名，热情地一塌糊涂，背地里各种背刺！

    那些自称真正的粉丝人，从来都是做好背刺准备的！

    所以说，时间循环也并非无敌。或许可以让实力增长很快，但有很多东西，需要在与人交流中成长。

    汤姆教会了威廉，时刻小心身边的猪队友。

    娜梅莉亚则用实际行动提醒他，别随便收礼物。

    即便收了，也要检查一番，有没有追踪魔法。

    既然确定了这一点。

    啪的一声，威廉消失在空气中，幻影显形在娜梅莉亚身后。

    女人身手不凡，立即抬起魔杖向后刺去。

    不料威廉速度更快，只是魔杖一挥，娜梅莉亚便如同遭受沉重猛拍，一个踉跄，颓然滑落在地。

    威廉魔杖轻轻一点，眉心被重重撞击的娜梅莉亚，直接侧滑出贡多拉，坠入湖中，成了一只落汤鸡。

    威廉站在船边，手中摆弄着自己的魔杖，对准吉普赛女郎。

    娜梅莉亚双手环胸，呕出一口鲜血，显然也没有料到战斗这么快就结束了。

    差距太大，

    她毫无招架！

    娜梅莉亚没有先前的精气神，颓然道：“你想杀我，随时可以，但求你救救特蕾妮。”

    “特蕾妮，你认识她？”赫敏急忙问。

    威廉恍惚道：“原来……你是特蕾妮妹妹？”

    特蕾妮昨晚提到，她有一个妹妹，关系一般；有个很久没见过的父亲，快要死了。

    娜梅莉亚双手捂住心口，她面无血色，畏惧地点点头。

    “特蕾妮出了什么事？”赫敏关切道。

    娜梅莉亚从怀里，掏出一张湿透的报纸。

    她颤声道：“这是今天早上的报纸。”

    标题很简单：

    魔法部已经逮捕偷窃火焰杯的巫师特蕾妮·沙德，史塔克先生和格兰杰小姐宣布无罪。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    被导师揪到办公室，‘亲切’聊了一上午的实验，更新晚了，抱歉。

    感谢“恍惚的小白”，寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

