    赵方雄不屑的说道：“有些人说到底就是暴发户，难登大雅之堂，参加这种晚宴，是需要有绅士风度的。”

    “要不然，永远被人看不起。”

    说罢，他扥了扥西装的领子，举手投足之间，都有一种高贵的气质。

    不由得周围的几个女人也都受到了吸引。

    “好帅啊？”

    “他就是新任会长的公子吧，不愧是赵总的儿子，这般气度就不是一般人能比的。”

    先不说别的，就说银州会长公子这一层身份，就已经给赵方雄渡了一层金。

    先前她们都不太在意赵方雄，但是现在却不一样了。

    “呵，这就是绅士风度，装个逼，摆个pose，真搞笑。”

    武帅很看不上眼，觉得赵方雄只是猪鼻子插大葱罢了。

    赵方雄却非常享受这种飘飘然的感觉，看到大家都将目光集中在自己的身上，存心卖弄。

    “你还不信？那我就给你普及几条参加高端宴会的准则，你最好记住了，免得以后出来丢人。”

    武帅套了掏耳朵，说道：“那你倒是说说看！”

    “在西方的礼仪之中，第一就是不能迟到，迟到是一种很让人讨厌的行为。”

    “第二就是要举止优雅，吃过的东西绝对不能再放回去，吃相也不能太难看，吃过糕点后一定要把嘴巴擦干净。”

    “这第三嘛，说话的时候一定要和生和气，尤其是和女生搭讪，一定要先说：exscuseme……”

    武帅听得起了一层鸡皮疙瘩，哎呦我去，还特么exscuseme，我去你大爷的吧。

    但是却没人注意武帅的反感，反而大家都在认真的听着赵方雄的话，似乎觉得很有道理一样。

    萧阳一下子想起了一个故事，学生写了一篇作文，获得了区作文大赛一等奖，获奖作文的题目就叫《我的区长父亲》。

    如果赵天睿不是会长的话，估计这帮想要加入银州商会的人们，早就对赵方雄嗤之以鼻了。

    “记住了吗，还有你，萧阳，你也给我记着，不要拉低了我们晚宴的格调，low逼。”

    萧阳刚要说话，突然听到不远处传来一声声躁动，叶云舒就在那边，似乎被什么人缠住了。

    “那边什么情况？”萧阳不由的问道。

    “不知道啊，过去看看。”

    武帅和萧阳压根没心思搭理赵方雄，直接走了过去。

    ?赵方雄等人也走了过去，看个热闹。

    叶云舒中午就没有吃饭，有些饿了，所以坐了下来刚准备吃点东西，长崎佳美却走了过来。

    她看了看桌子上散乱的餐具，不由得笑道：

    “叶小姐，你的餐具怎么会这么乱呢，西餐的讲究可大着呢，可不能跟华夏吃大锅饭那么随便哦。”

    叶云舒柳眉皱了皱，不就吃个饭嘛，哪来的那么多规矩。

    “你也是东方人吧，又不是西方人。”

    长崎佳美笑了笑说道：“叶小姐，你们华夏有句话叫师夷长技以制夷，岛国之所以能够进步这么快，就是中西合璧，学习西方的先进文化的结果。”

    “看来叶小姐没有接受过西方礼仪的训练啊，要不要我给你讲一下西方的礼仪啊？”

    “你……”

    叶云舒俏脸一红，这个长崎佳美纯心在给她找茬。

    西餐厅到是去过不少，可是对于纯正的西餐礼仪，作为一个工作狂人来说，她可没那多时间去学习。

    让一个岛国人教自己西方礼仪，凭什么。

    萧阳等人也走了过来，听到了这些话后眉头皱了皱。

    旁边一群看热闹的人不怕事大，都知道叶氏这次没有同意加入银州商会，明摆着长崎佳美找麻烦呢。

    虽然不过是小打小闹，但是在这种高端场合丢了人，恐怕会对叶氏的形象产生一定负面影响啊。

    萧阳笑了笑，说道：“看起来，长崎小姐好像很会的样子啊？”

    长崎佳美得意的说道：“那是自然，在我们岛国，几乎每个人都接受过高等教育，我们对于礼仪方面更是有着严格的要求。”

    “一个国家的礼仪，象征着这个国家的文明程度，华夏向来自诩礼仪之邦，实在是有点贻笑大方了啊。”

    萧阳反唇相讥的说道：“以他国之礼，彰显本国之邦，看来你们国家也没什么本事嘛，连礼仪都要剽窃其他国家的。”

    “哪像我们华夏，泱泱五千年文明，礼仪当然不少，如果你想比华夏礼仪的话，我可以成全你。”

    此话一出，长崎佳美顿时被噎的一句话都说不出来了。

    过了半天，她才勉强笑道：“萧阳先生果然是伶牙俐齿啊，差点被你绕进去。”

    “今天是一场西方晚宴，自然是用到西方的礼仪，你这是偷换概念，都说华夏人很懂礼数，今天萧阳先生这么一说，我倒是对你们有点失望了。”

    “不懂可以直接说嘛，我随便让我们一个仆人摆放餐具就可以了。”

    一些客人此时也开始皱眉了，也都看出来长崎佳美分明就是故意把餐具打乱的，就是想下个套让叶云舒往里钻。

    但是耍叶云舒也就罢了，还把所有华夏人都带上，这就不对了。

    要不是摄于富坚的强大，这些人估计早就翻脸了。

    “怎么，在场的就没有一个人懂得摆放餐具吗？”长崎佳美惊讶的说道。

    “赵公子，你不是很懂西方礼仪嘛，赶紧过去啊，这是多好的露脸机会啊？”

    “就是啊，赵公子，由你出马，一定能给咱们长脸的。”

    一旁的几个客人见状开始怂恿起了赵方雄，毕竟刚才赵方雄说起西方礼仪一套一套的。

    萧阳呵呵一笑，说道：“赵兄，你不是很精通西方礼仪嘛，摆个餐具应该没什么问题吧，赶紧让我们开开眼啊。”

    赵方雄的脸色瞬间火辣了起来，他就是个半吊子，哪里会什么西方礼仪啊，刚才那些都是他临时百度查的。

    至于西方餐具怎么摆放，他更是一窍不通，不就是个饭嘛，特么随便摆一下就算了，哪来那么多的规矩。

    赵方雄梗着脖子说道：“我才疏学浅，不太懂这方面的礼仪，那又怎么着，我不会，难道你就会？”

    萧阳不屑的冷哼了一声，“不会就给我滚到一边去。”

    众目睽睽之下，萧阳来到了餐具跟前，笑道：

    “长崎佳美小姐，你这是要搬起石头砸自己的脚啊。”

