    

    段延庆愿意相助，魏闲自然也乐得有位高手作为帮手。

    原本魏闲对于叶二娘、岳老三是没有任何好感，这种人魏闲是见一次杀一次，不过此时魏闲也就没杀他们，毕竟这二人是段延庆的手下，也是相当于他的助手。

    于是离开扬州时，船已经多三人，岳老三、叶二娘原本颇为不服气，但是感受到魏闲身上那恐怖到极致杀气，顿时对魏闲都变成敬畏。就是段延庆，看待魏闲的眼神都变了，因为那般可怕杀气，也就只有杀了无数人方才拥有。

    回到曼陀山庄后，段延庆他们护送着曼陀山庄的商队前往大理，有些东西此时就得提前准备。

    转眼又是数个月过去，终于到了李青萝待产之时，听着房间内的凄惨叫声，魏闲也不由焦急起来，这可是自己在这个世界上的第一个孩子，如今这个孩子即将降世了。

    过了一炷香时间，产房里的众人一阵欢呼。

    “头出来了!”

    “身子也出来了!”

    不一会儿，魏闲也是听到了一声婴儿的啼哭声，这声音相当有力，清脆!

    这声音也是一下子抓住了魏闲的心，自己在这个世界也是有了牵挂、羁绊!

    不一会儿，屋里的众人也是往外出来了，侍女带着喜气地说道:“恭喜老爷，贺喜老爷，夫人生了個小公子，母子平安!’

    魏闲欣喜道:“好，好，好，你们人人都有赏!”

    顿时拿出已经准备好的喜钱，一人给了十贯钱喜钱，侍女和接生婆一个个喜气洋洋，高兴不已，赶紧谢过魏闲。

    魏闲进入屋里，还能闻到一丝丝血腥味，但是他没有在意，直接来到了床前。

    只见李青萝正躺在床上，那脸上都是汗水，整张脸都是疲倦还有虚脱，她看到魏闲进来，还笑了笑。

    李青萝嗓音沙哑地说道:“魏郎，同来看看我们的孩子!”

    魏闲眼睛自然是看到李青萝身边的襁褓，那就是自己在这一世的孩子，那种血脉相连的感觉油然而生。

    “辛苦你了，阿萝!”魏闲握住李青萝的手，说道。

    随后才将目光看向了身边的襁褓，只见一个皱巴巴、小老头一样的小家伙正在睁着眼睛打量着屋顶。

    他看到了魏闲，竟然咯咯的笑了起来，没有一丝害怕。魏闲看到这一幕，也是感觉自己的心都要化了，这就是自己的儿子。

    “段郎，孩子取什么名呢?”李青萝虚弱地问道。

    “承乾，段承乾!”魏闲说道:“我定然要打下一个大大的江山，让我们的孩子继承乾坤

    魏闲充满着坚定的说道，为了孩子，再苦再累也值得。

    李青萝闻言，脸上不由得露出了笑容开来。

    孩子的出生，让魏闲不由得开始安排其他事，让她们留在曼陀山庄，魏闲总是会不放心，毕竟慕容复在燕子坞，慕容博在暗中，终究是个隐患。

    至于随着自己前往大理，却也有诸多不便，而且孩子还太小了，始终不合适。

    于是魏闲在苏州城中买了一处府邸，随后将李青萝、王语嫣以及孩子安置于此处府邸，叮嘱一二，让她们不要轻易出府邸。

    随后魏闲在孩子满月之后，便离开了苏州，踏上返回大理的旅程。

    天龙寺外，魏闲带着段延庆、叶二娘、岳老三以及苏星河等人，来到了这里。

    “掌门，半个小时前，保定帝、镇南王等人进入天龙寺!”苏星河说道。

    “你们守住天龙寺，不许一人靠近天龙寺，可明白?”魏闲淡笑地说道。

    回到大理已经数个月，这数个月魏闲都在暗中准备，等的就是这个机会，虽然没有万劫谷之事，但是段誉已经奇遇，从无量山上掉下悬崖，还是进入琅嫘福地，修炼了北冥神功和凌波微步。而段誉虽然修炼北冥神功，但是却无法控制，吸收了不少内力，偏偏自己又没有武学根基，不会以北冥神功炼化所吸收的内力，走火入魔。

    段正淳带着段誉找上段正明，段正明登基多年，但是一直所生均为女儿，并无儿子，所以段誉可谓是大理世子，关系到江山社稷。自己又救不得段誉，便带着段誉和众人前往天龙寺，想请天龙寺诸位高僧救治段誉。

    这就是魏闲等的机会，因为此次不仅仅是段誉的事，鸠摩智即将光临天龙寺，为了击退强敌，段正明也将剃度出家。

    “大哥，这天龙寺乃是大理皇家寺庙，其余人不适合进入，你我一起进入吧!”魏闲淡笑道。

    “好!”段延庆道。

    顿时二人运起轻功，飞入天龙寺之中，魏闲对于天龙寺极为熟悉，由左首瑞鹤门而入，经幌天门、清都瑶台、无无境、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。

    两名小沙弥分站两旁，看到了魏闲和段延庆，顿时一惊，刚要说话，魏闲已经是虚空点出两指，指劲已经点在他们的穴道上，二人顿时愣愣站着，说不出话来，一动不动。

    魏闲带着段延庆沿长廊向西行，来到几间屋前。只见那几间屋全以松木拾成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂截然不同。

    这里，正是天龙寺的牟尼堂。

    此时，牟尼堂中，枯荣大师正在为保定帝剃度。

    “师叔，诸位师兄!”魏闲推开门，看到里面诸人，顿时略微行礼，他也看到了在一趟露

    出痛苦之色的段誉，以及已经剃度的段正明，还有其他前来之人。六

    “本慈，你本出家人，为何不理头发，任由头发长出三千红尘丝!”枯荣大师沉声道。“师叔，弟子心中一直有个愿望，便是夺回王位，未曾禀报师叔，便私自还俗，还请师叔恕罪!”魏闲沉声说道。

    而一旁的段延庆，看到了枯荣大师，双目流泪，拜道:“延庆，见过叔叔!”

    枯荣大师面露复杂之色，说道:“延庆啊，这些年苦了你!’

    随后叹了口气说道:“段闲，我救你性命，带你回天龙寺，希望你诵读佛经，不惹红尘，奸臣杨义贞发动叛乱，使得大理伤了元气，百姓已经受不住戰乱，你又何须焉了一己私念，引得社稷動荡，民不聊生!’

    “枯荣师叔，正是因为不想危害大理百姓，不然的话我直接带人杀入皇宫即可。”魏闲淡笑地说道:“我大理段氏，向来强者为尊，所以今日趁着保定帝与镇南王都在天龙寺，方才过来，你们二人不管是谁能胜我，或者你二人联手胜过我，我便离开大理，此生再也不踏入大理半步。”

    “放肆，这大理之君岂可凭借武艺强弱而定!”段正淳怒道，随后又看向段延庆道:“这些年我哥哥励精图治，不敢懈怠，方才拨乱反正，恢复了社稷元气，你等二人却狼子野心，意图作乱。

    魏闲不屑地看了段正淳道:“这个天下，重来是强者为尊，当年段氏先祖不也凭借着高绝武艺，方才开建大理基业，建立了天龙寺。若非有天龙寺，大理传承不知断了传承几回。”

    “今日你等兄弟若是不想大理血流成河，那便联手战我!”魏闲冷笑道:“若是你等兄弟二人以为我心慈手软，自可尝试一番我之手段。”

    说着，魏闲身上涌现起恐怖的杀意，让牟尼堂众人都脸色不由一变。

    便是枯荣大师也露出郑重之色，只听他说道:“事有轻重缓急，大雪山大轮明王之约，转眼就好，是否先击退强敌，再议此事!?”

    “师叔，待弟子取了大理王位，登上大理王位，自会击退大雪山大轮明王，保天龙寺周全。”魏闲轻笑地说道。

    “阿弥陀佛，原本贫僧已剃度，不该再理俗事，也罢，为了段氏基业，就让贫僧與镇南王领教一番，看看你有何本事，想染指大理社稷。”已经剃度出家为‘本尘’的保定帝，说道。“牟尼堂本为清净之地，你我到外面一较高下!”魏闲淡笑道。

    随后先跨步而出，到了一个院子，段正明与段正淳二人相视一眼，顿时使出一阳指，攻向魏闲。段正明虽然是大理国主，但是却也不曾落下武艺，乃是段氏俗家第一高手，一阳指已达四品境界，丝毫不逊色于段延庆。而段正淳则逊色一筹，一阳指也就五品境界，为那江湖一流高手。

    魏闲也不留手，他需要展现超绝武艺，以此压服段正明、段正淳兄弟，免得日后二人不服心中有异，所以顿时就见使出一阳指，指力激射丈余之遥，两道指力直接打得段正明、段正淳倒飞而出，摔倒在地，喷出一口血，一脸惊骇地望向魏闲。

    段正明眼中满是不可思议:“你.....你一阳指......已达一品境界?”

    魏闲淡笑道:“还未达一品境界，不过是二品一阳指，以我武功，要杀你二人不过是易如反掌之事。’

    “若是你兄弟二人再不识抬举，我也只好大开杀戒，到时候倒要看看，你们二人以及你们家人，谁又能活得下来!”魏闲淡笑道:“若是你二人识相，将大理权柄交出，自然保你二人家人平安，就是段誉，我也可以救他。”

