    帝天等魂兽向五彩光芒的凝聚初恭敬的低下了头。

    在那光芒的身后，一只银色巨龙的虚影出现，开始缓缓的融入那光芒中。

    而比比铭并没有管那些，眼神平静的看着湖面，再次灌了一口酒，缓缓的喝下。

    一会后，光芒缓缓的消失。

    那头金色的魂兽悄悄的抬起了头来，在湖面上出现了一位少女的身影，竟然也和比比铭一样，一头银白的白发。

    但，不知道为什么，不一样，说不上来。

    看起来就是一样的银色，但，就是不一样。

    湖面上的人影缓缓的睁开了紧闭的双眼，紫色的眼睛透露着淡淡五彩的光芒，面色平静的看着站在湖边岸上喝着酒的比比铭。

    那名银白长发的少女赤脚踏这空中向比比铭走来。

    每当她的脚踏在空中时，在空中便向被蜻蜓点水的湖面一般，一阵阵波澜以她点在空中的脚尖为中心向四周扩散而去。

    白色的衣服在空中飘荡着，掀起了一阵阵的光晕。

    缓缓的，来到了比比铭的面前，紫色的眼睛中绽放着彩色的光芒，看着面前的比比铭，好像要将他看透一般。

    但比比铭丝毫没有顾及面前少女的眼神，酒红色的湖面依旧是那么的平静，任由她直视着自己。默默的喝了一口酒。

    而那名少女收回了看着比比铭的目光，看向了他身后的帝天等魂兽，不容质疑的声音说道。

    “你们退下吧，我有话要单独和他说。”

    “是，主上。”

    恭敬的应答了一声，然后准备带着赤王和金色魂兽离开时，比比铭突然有动作了。

    “让它留下来。”

    比比铭的酒还在口边，右手指着那头金色的魂兽淡淡的说道。

    见此，那名银发的少女看了那头金色的魂兽一眼。

    “三眼金倪，你留下来。”

    见此，帝天一抬手，和赤王消失在原地，在离开时，还深深的看了银发少女面前的比比铭一眼。

    而比比铭并不急着和那名银发少女交流。

    转过头，看向三眼金倪，喝了一口酒，然后走到了它的面前，问道。

    “你叫什么。”

    听见这句话，三眼金倪一时间没有反应过来，有些疑惑的看着比比铭。

    “你的名字。”

    这次它总算听懂了。

    “我一出生就被魂兽称为帝皇瑞兽，或者叫我三眼金倪。”

    清冷的声音说道。

    而听见它的回答，比比铭喝了一口酒，再次说道。

    “你自己的名字。”

    这次，三眼金倪愣了一下，沉默了半天，缓缓的出声。

    “没有，我没有这种东西。”

    比比铭顿了一下，抬起右手，在她的脑袋上揉了揉，然后淡淡的说道。

    “小倪，你可以趴下吗？”

    听见比比铭的话，三眼金倪有些疑惑，缓缓地趴在地上。

    而比比铭拍了拍它身体上柔顺的金色毛发，然后靠着它坐了下来。而三眼金倪看见比比铭的动作，刚想说什么时。

    突然，它动了动鼻子，好像发现了什么。

    而比比铭看着漂浮再自己面前的少女。眼神中带着有些疑惑不解。

    “有什么事吗？”

    说着，还将用鼻子在他身上拱来拱去好像在寻找着什么的三眼金倪的鼻子给抓住，不让它乱动。

    那名少女看着正在奋力将鼻子挣脱的三眼金倪一眼，又将视线转回了比比铭的身上，淡淡的说道。

    “你可以叫我古月，你很奇怪。”

    说着，还向比比铭凑近了一些，看向他的双眼中也带着好奇的神色。

    而，听见古月的话，比比铭轻轻的摇了摇头。

    “我叫比比铭，有些听不懂。”

    突然，这时一声什么东西裂开的响声从比比铭的身上传出。

    一瞬间，一股红色的气息开始以比比铭为中心，开始向周围扩散开来，

    地上的小草一触碰到这股气息时瞬间趴了下去，浮现出淡淡粉色的光晕，离着比比铭最近的三眼金倪在比比铭身上红色气息流露出来的一瞬间，都来不及反应，便深深的陷入了其中。

    那一刻，三眼金倪无法形容自己的感觉，不仅仅是大脑，身体，仿佛灵魂都为之沉醉，就想永远的沉醉在其中。

    这并不是鼻子吸进去的气息，仿佛是身体和灵魂直接所感受到的气息。

    在比比铭面前的古月，也再那一瞬间仿佛被抽空了力气一般，直接从空中摔落了下来，直接摔在了比比铭的身上。

    原本洁白精致的脸上已经布满了红晕，口中还一阵阵的揣着气，显得有些诱人。

    比比铭将古月放在一边，站了起来、此时皱着眉头，看了一眼还在向四周扩散的气息，眼神中闪过一丝精光，最终，抬起了右手。

    在自己的面前朝着天空五指张开。

    原本继续向四周扩散的红色气息停了下来。

    以比比铭的右手为中心，一个漩涡缓缓的出现，原本蔓延的红雾竟然慢慢的开始收缩起来。

    过了好一会，一滴汗水出现在比比铭的额头，但他的脸上依旧是那么的平静。

    慢慢的，所有的红雾都随之消失。

    一个红色的小球出现在比比铭的右手掌心，而他的手掌此时正在微微的颤抖着。

    突然，他将这枚红色的小球直接收入了口中。

    直接咽了下去。

    然而，下一刻，比比铭右手捂住胸口。

    “咳！”

    一滩红色的鲜血吐在了草地上。

    随后扑通一声，直接摔在了草地上。

    而周围的红雾也没有再次出现，一切好像都没发生过一样，依旧是那么的宁静美好。

    除了躺在地上的两人一兽。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    嘛，现在更新都是看情况了，什么时候闲着就更一下了，现在都是躺平状态，还有，为啥签约的合同还没下来（郁闷），一般都要这么就的吗？一两个月的样子。

