    ，宇智波的阴阳师

    　　“在下能做的部分就已经完成了。”

    　　宇智波离收起了小桌上的毛笔和“墨水”，转身看向身后。

    　　“忍小姐，你现在再检查一下灶门先生的身体？”

    　　“好。”

    　　蝴蝶忍走到了病床边。

    　　此时的灶门炭十郎已经被灶门太太擦干了汗水，帮助他重新穿上衣服躺下，盖好了被子。

    　　“现在我先用汉方医的办法检查一下。”

    　　蝴蝶忍伸出手把住灶门炭十郎的脉搏。

    　　灶门太太和几个孩子立刻用期待的眼神看着她。

    　　毕竟宇智波离的“治疗”手法闻所未闻，他们也没有听懂他的那套理论，心中总是有些不踏实。

    　　良久，蝴蝶忍松开了手。

    　　“不用担心。”她对灶门太太微笑道，“灶门先生的身体正如宇智波先生所说，已经停止继续衰弱了。之后再用兰医的仪器检查一番就彻底放心了。”

    　　“谢谢，谢谢你们……谢谢……”

    　　灶门太太忍不住捂住嘴喜极而泣，不断的对着众人鞠躬道谢。

    　　蝴蝶忍连忙站起来扶住她。

    　　灶门家的孩子们再也忍不住，纷纷跑上来围在病床周围。

    　　“那么，接下来灶门先生身体的调养就交给你们了，香奈惠小姐和忍小姐。”宇智波离开口道。

    　　“没问题。”蝴蝶香奈惠微笑着回应，“接下来就请交给我们吧。”

    　　“我也会努力帮忙的。”蝴蝶忍严肃的答应道。

    　　“那么现在先让灶门先生好好休息吧。”产屋敷耀哉对众人道，“我等先行离开。”

    　　接下来除了留下照应的蝴蝶忍之外，其他人告别灶门一家之后都来到了蝶屋前院。

    　　“看来在下事先的猜想都没有错，大家可以放心的开启斑纹了。”宇智波离对众人笑道。

    　　宇髓天元举起了健壮的手臂，道：“那么就请您尽快为大家开启斑纹吧，对于变得更加华丽这件事，我从来不会拒绝！”

    　　“哈哈哈哈……”炼狱杏寿郎大笑，“看来之后应对鬼舞辻无惨和其他的鬼应该更有把握一下了！”

    　　“说到底，斑纹到底该怎么开启呢？根据您的说法，那位灶门先生也是天生的吧。”蝴蝶香奈惠好奇的开口问道。

    　　“在下想来……”产屋敷耀哉猜测道，“……是加强剑士们被自然能量侵染的速度，以期到达临界点？”

    　　“没有错，那么请大家跟我来吧。”

    　　宇智波离笑着点了点头，转身带头朝着屋外走去。

    　　“在下已经事先准备好了。”

    　　其余人好奇的跟在他的身后走出蝶屋，又一路拐进了山林。

    　　产屋敷耀哉的轮椅被最为健硕的悲鸣屿行冥和宇髓天元抬在了两人中间。

    　　宇智波离领着众人在古木参天的森林中穿梭，不断向上攀登，终于在黄昏之时走到了山顶之上。

    　　“似乎很久没有看到这样绚丽的美景了。”

    　　产屋敷耀哉坐在轮椅上看着远处嫣红的落日云霞。

    　　“主公大人！等彻底杀死鬼舞辻无惨，您一定还有更多的时间看更多的景色。”

    　　不死川实弥立刻开口道。

    　　这家伙，真是不放过任何一个机会。

    　　众人都无语的瞥了他一眼。

    　　“那么宇智波先生，您在这里准备的是？”产屋敷耀哉微笑的看向宇智波离。

    　　“剑士们都站在此处吧。”

    　　宇智波离上前，推着他的轮椅走下了山顶，直到越过一颗大树之后才停下。

    　　“在下受中如今没有足够有灵性的材料，便只能想着利用天然有利的地形布置阵法了。”

    　　他看着依旧站在原地的几位剑士，温和的笑了笑。

    　　“好在似乎在下的运气还不错，找到了这样一个好地方。”

    　　他松开轮椅的扶手开始双手结印。

    　　“本来山中的自然能量就要比人群中更加浓郁，加上阵法的话，在阵中训练几个小时就应该足够大家开启斑纹了。”

    　　随着他手中结印变化，围着山顶的五棵大树之上突然亮起一道道明显用血液写下的咒文，同时树干上浮现出一张又一张纸符。

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　随后，宇智波离双手张开，两条同样挂着纸符的连柱绳从他左右两只袖口中飞了出来，急速的缠上左右两棵大树的树干。

    　　宇智波离袖中的飞出的连柱绳似乎源源不断，飞快的分别朝着下一棵大树缠去。

    　　连柱绳在空中不停交错穿梭，转瞬间，围绕着山顶的五棵大树被连柱绳通通连接起来，最后脱离了宇智波离的衣袖，自动构成了一个巨大的五芒星图案。

    　　“转备好了吗？”

    　　宇智波离笑道，同时再次双手结印。

    　　随着他手中结印不断飞速变化，围绕着剑士们的纸符一张一张被连续点亮。

    　　终于，当所有纸符亮起之时，地面同时亮起了华丽繁复的阵纹。

    　　“起风了？”

    　　不死川实弥感受到周围空气突然开始加速流动。

    　　“准备好，阵中的自然能量浓度要加强了！”

    　　宇智波离口中发出提醒，手中结印动作一定。

    　　刹那间，他周身灵光大盛，头发衣摆开始随风飞舞。

    　　与此同时，阵中所有纸符咒文自己阵法的纹路一同光芒大放。

    　　阵中的空气流动速度越来越快，很快便形成了一道旋转的风暴。

    　　剑士们立刻沉下身稳住自己的身体。

    　　很快，所有的光芒渐渐熄灭，风暴也慢慢平息下来。

    　　剑士们立刻有些敏感的察觉到了周围空气微妙的不同。

    　　宇智波离走到阵法边缘，对阵中衣发凌乱的柱们说道：“各位接下来只要在阵中尝试禅定，并且坚持全集中呼吸常中的状态，几个小时以后应该就能开启斑纹了。”

    　　剑士们点了点头，纷纷就地盘膝坐下开始尝试。

    　　宇智波离的声音再次传到他们耳中。

    　　“放心，只要有人开启斑纹，在下就会将他移出阵中。”

    　　说完，他不再打扰众人的状态，退回到产屋敷耀哉的身旁。

    　　“多谢您为大家费心了。”产屋敷耀哉再次对他道谢。

    　　“您已经道谢太多次了，产物敷先生。”

    　　宇智波离摆了摆手，转身对他笑道。

    　　“我们的目标是一致的，所以还是等彻底解决鬼舞辻无惨之后再来说道谢的事吧！”

