    诸葛昊空的笑声落到了顾恒生等人的耳中，令他们的心都乱了。

    双眼尽瞎，神通被废，诸葛昊空甚至还可以发出畅快淋漓的笑声，究竟为何？

    那一眼，诸葛昊空看到了什么？

    一眼亿万年，诸葛昊空看到了不应该看到的东西，自知时日无多了。

    这一刻，大道的因果之力凝固住了，不在前进半分。

    莫说顾恒生心生不解，就连北宫昕都惊讶了，不明所以。

    “诸葛先生，你还好吗？”

    柳长生将岁月归墟给收了起来，闪身来到了诸葛昊空的身边。

    可当柳长生刚刚要靠近诸葛昊空的时候，便被一股无形的力量弹开了。

    这是怎么回事？

    能够轻易将柳长生给震飞，当世有这手段的人只有北宫昕和顾恒生。

    然而，他们两人都没有出手，这是为何？

    刹那，顾恒生与北宫昕两人的瞳孔剧烈的收缩，全身的寒毛莫名的竖起。

    让柳长生更加诧异的是，他明明都已经收手了，可是岁月长河的通道怎么还没有封闭呢？

    “别靠近我。”

    诸葛昊空现在显得极为的苍老，白发苍苍，面容褶皱。

    两缕鲜血从他的眼眶中滑落了下来，让顾恒生看到后内心刺痛不已。

    “因果之力都不敢靠近你了？

    难道……你在岁月长河中看到仙了？”

    北宫昕低眉想了一下，神念扫过了四周的大道因果之力，惊呼道。

    唯有沾染了仙的气息，才能够让大道因果退避，不敢靠近。

    “我能够说的只有一句话。”

    诸葛昊空本想将自己看到的一幕说出来，可他深思了许久，发现不管怎么说都难以形容自己得见的画面。

    最终，诸葛昊空将千言万语汇聚成了一句话：“这一世，天门大开，仙临凡尘。”

    说完此言，诸葛昊空吐出了一口深红色的鲜血。

    逆流岁月，强行窥探古老岁月的禁忌，诸葛昊空已然活不下去了。

    他这一生，沾染的因果太多太多了。

    这一次即使没有大道因果的逼迫，诸葛昊空也没有活路了。

    窥探仙道，诸葛昊空承受不住这个结果。

    “天门大开，仙临凡尘。”

    北宫昕低语念叨，一直重复着诸葛昊空的这句话，似懂非懂。

    诸葛昊空的这句话，到底是想说当世有人可以打开仙路，逆天成仙？

    还是说天门开，有未知的存在降临在这大世呢？

    “诸葛先生，能否详说？”

    下意识间，北宫昕对诸葛昊空竟然用上了敬语。

    这一声“先生”，诸葛昊空绝对配得上。

    当世除了他以外，谁还有逆流岁月，推演仙道的本事呢？

    如果受伤之前的柳长生，或许可以办到，但是一定会以生命为代价。

    可后来为了庇护浮生墓主墨依白，寿命大减，苍苍白发，已然不负巅峰时期了。

    诸葛昊空转头对着北宫昕，即是眼睛瞎了，也可以用神念感知到北宫昕的方位：“有些话只能点到为止，说多了有害无益。”

    北宫昕沉默了许久，然后对着诸葛昊空拱手道：“受教了。”

    自北宫昕修道以来，除了百万年前的亲人以外，还是第一次对一个人保持敬意。

    诸葛昊空“看”着顾恒生，嘴角出现了一道笑容：“小师弟。”

    “三师兄，怎么了？”

    顾恒生上前半步，忧心道。

    诸葛昊空笑而不语，让人琢磨不透。

    轰隆！一道闷响声自诸葛昊空的身体内响起，他的五脏六腑遭受到了极大的损害。

    诸葛昊空知道，他的生机正在快速的流逝。

    唰——这一瞬间，诸葛昊空的身体前方出现了一面古老的圆盘，支离破碎，随时都会彻底的崩灭。

    古老的圆盘上面留着诸葛昊空的一生道力，且还有诸帝的印记。

    “诸位帝君，可愿与吾再饮三千杯。”

    诸葛昊空的身体出现了裂痕，鲜血染红了他的长袍。

    红衣长衫，如当年初见。

    三师兄诸葛昊空喜好红衣，不是因为本身喜爱，而是迫于无奈。

    每当诸葛昊空触及到了某种因果禁忌，便会受伤，血染长衫。

    久而久之，一件普通的衣衫便渐渐成为了红色长袍。

    多年来，诸葛昊空都不曾换过。

    古老的圆盘之上，留下了诸帝的一丝印记。

    当年帝战，正是因为凭借着这一手段，诸葛昊空才能够将诸帝遗留于人世间的意志唤醒，再战天下。

    恍惚间，顾恒生等人好像看到了一道道虚影从即将破碎的古老圆盘之上走了出来。

    放眼望去，足有二十多道身影，忽隐忽现，神态不一。

    万古青莲一线天，生而妖孽，青帝！鲤鱼跃龙门，征伐大世夺造化，伏龙帝！一袭青衫，素手折扇，嘴角一抹浅笑，少青大帝！一地桃花，眉眼如画，曾以封锁禁术束缚九幽冥海，世间各处来去自如，林帝！亦有神色冷峻，拒人千里的幽帝。

    一根柳枝，可称万古禁器，柳帝的身影同样被古盘给投影了出来。

    一念证道，只手遮掩天机，封锁自身证道之事。

    如此手段，当属浮生墓的大弟子，东方陌！漫天雪花，孤身一人凌立于绝巅之处，那是雪帝的影子，令人可望而不可即。

    谁说女子不如男，女帝踏入世间，横扫大世五州，镇压帝路妖孽，登临帝位。

    除此之外，还有飞轩大帝、嗜空大帝……“恨不能与诸君同坐共饮，相隔无尽岁月，举杯长叹。”

    诸葛昊空将诸帝的身影都印在了自己的一生道术之上，缅怀过去，留有纪念。

    此情此景，诸葛昊空自知已然逃不过命中之劫，与诸帝告别，同时也是与自己告别。

    其实，诸葛昊空是孤独的。

    当今大世，没有谁能够真正的懂诸葛昊空的心。

    或许，唯有那缥缈虚无的仙，方可知晓诸葛昊空的鸿鹄大志。

    诸葛昊空的意志，欲与天公试比高，欲与仙论道博弈。

    “三师兄，你要做什么？”

    顾恒生总觉得会有不好的事情发生，冲了上去。

    嘭！然而，顾恒生刚刚要伸手触摸到三师兄诸葛昊空的身体时，便被一股力量给弹开了。

    

