
　　来到新西兰，李察继续在剧组里拍戏。

　　剧情进入第三部，佛罗多与山姆、咕噜继续前往末日火山，同时，阿拉贡、甘道夫、莱格拉斯、金雳奔赴各个战场，对抗索伦以及半兽人的攻击，合力捍卫中土世界。

　　刚铎首都米那斯提力斯危在旦夕，阿拉贡拾起了王者之剑，在帕兰诺平原展开一场浴血战役。

　　在索伦大军围攻刚铎首都米那斯提力斯的时候，阿拉贡拿着纳西尔圣剑死亡之谷，希望能得到亡灵大军的帮助。

　　这支军队原本是生活在白山附近的人类，被称为山中之民。

　　山中之民最初膜拜魔王索隆，但在刚铎王国建立后，山民之王率领部下向刚铎国王埃西铎效忠，并发誓会参与对抗索隆的战争。

　　可当战争来临之时，这支军队却拒绝了的埃西铎召唤，背弃了誓言。

　　埃西铎诅咒了他们：如果你们不履行承诺，灵魂就永远得不到安息，直到在最后的时刻再次被召唤。

　　山民因为埃西铎的怒火而不敢为索隆助战，躲进了山中，随着时间的流逝他们因埃西铎的诅咒变成了亡者，灵魂都无法超脱。

　　只有接受埃西铎后代的召唤，帮助他对抗索隆大军，灵魂才能得到安息。

　　阿拉贡正是埃西铎的后代，在关键时刻，他带着圣剑来到了死亡之谷。

　　“第252场3镜2次，开始！”

　　场记打板，剧组开始行动。

　　这段剧情有很多特效内容，剧组在维塔特效工作棚内拍摄，本场出镜的演员有李察、奥兰多布鲁姆、饰演矮人金雳的约翰·里斯，还有一个化妆成骨头人的山民之王，他的身上涂成莹绿色，事后方便做后期处理。M.23sk.com

　　“是谁闯入了我的领地？”

　　死亡之谷，山民之王的灵魂问道，这是用变音器合成的声音，听起来很奇怪。

　　“一个要你实现誓言的人。”

　　阿拉贡举着火把说道。

　　“亡灵不允许活人由此经过。”

　　山民之王说道。

　　“你会容忍我的。”

　　阿拉贡肯定地道。

　　“哈哈哈~”

　　山民之王哈哈大笑。

　　阿拉贡紧张地向四周看去，周围出现了无数灵魂虚影。

　　“黑暗之门被关上了，这是由亡灵打造的门，也由亡灵看管，现在门被关上了，你们死路一条。”

　　山民之王说道。

　　“我命令你实现你的誓言。”

　　阿拉贡沉着地说道。

　　“只有刚铎国王才能命令我。”

　　山民之王说道。

　　阿拉贡竖起了圣剑，紧紧地盯着对方，山民之王怒喝一声，挥剑劈了过来，阿拉贡挥剑拆挡。

　　“圣剑早已破碎。”

　　山民之王说道。

　　阿拉贡伸手抓住了对方的脖子。

　　“圣剑已被重铸。”

　　他一把推开了山民之王，望着周围的灵魂，

　　“为我们而战，来挽回你们的尊严！”

　　“你们怎么说？！”

　　阿拉贡拿着圣剑，指着周围，“我是埃西铎的后代，为我而战，你们的誓言就算实现了，回答我！！”

　　“cut！”

　　“按照刚才的走位，再来一遍，李察，可以再霸气一点，就像上次在攻城战上，要有王者之风。”

　　杰克逊导演喊道。

　　“好的！”

　　谷</span>李察收起了长剑，又回到了原位，这段戏比较难，在拍的时候，现场只有几个人，而他必须当成周围有无数人。

　　这样的剧情不仅考验表演功底，还需要演员在台词、气势、眼神、动作等等方面，表演得更完美一些，像是在舞台上唱独角戏。

　　在开拍前李察跟奥兰多几个排练了三天，把每句台词每个动作以及神情，全都拿捏得很精准。

　　只是在表演气势上，他暂时还无法做到每一次都气势如虹，气势这种东西不好掌控，它需要不停地尝试，不停地自我激励，或者被导演压榨，他才能拿出导演想要的东西。

　　以前李察在拍戏的时候，觉得自己的演技还不错了，可演技这种东西就像知识一样，书到用时方恨少，自己还需要不断积累，接触到更多角色，才能表演出更有内涵的剧情。

　　在死亡之谷这一场戏，前后拍了六条，到了最后一条，李察彻底爆发了一次，杰克逊导演才满意地点了点头。

　　“完美！”

　　“下一条！”

　　下一段戏，阿拉贡带着亡灵大军，在佩拉吉尔击败了安度恩河上的海盗，又乘坐海盗船来到帕兰诺平原，灭掉了一支魔王的军队。

　　这段戏主要在新西兰南部的坎特伯里平原拍摄，全是大场面，为此剧组从去年到今年准备了半年时间，有城墙、城门、攻城器、猛犸巨象模型、米纳斯提里斯顶层设计模型。

　　这些东西都是按照书上的描述，由剧组设计师以及《指环王》的书迷们集思广益，做出的设计，由虚构变为现实。

　　“书迷们也真是够热情的。”

　　城墙外，李察望着众多在片场忙碌的工作人员，其中有数百人都是《指环王》的书迷，自发地过来义务劳工，有的当群演，有的做道具、场务、设计。

　　还有许多场骑兵作战的戏份，那些士兵完全是当地书迷带着自家的马过来，其中大部分是女生，只是戴着头盔化了妆认不出来。

　　书迷们热情的原因就是为了帮助剧组真实还原书中的中土风貌、真实战场。

　　这三部电影的投资只有2.8亿，在规模场面上，却比以往的奇幻战争题材电影更加壮观，气势恢宏，这里也少不了指环王书迷的贡献。

　　其实在剧组里，从制片人到导演，再到演员、艺术指导、美术师、化妆，再到群演，大部分都是指环王的书迷。

　　杰克逊导演不必说，他从小就是指环王的书迷，以前看动画片的时候就想把指环王拍成大电影。

　　李察自然也是，其他人也是，在剧组里，不是书迷都不好意思说话。

　　“各组注意，撞城门了！”

　　“各组注意，要撞城门了！”

　　巨大的片场上，几个场务坐在车上，拿着扩音器大声喊道。

　　现场数千半兽人都动了起来，这些人是新西兰军队的士兵，身上穿着丑陋的皮甲，各种奇怪的兵器，脸上带着塑胶面具，这种塑胶面具剧组做了10000多个，有六百多种风格，在镜头中几乎都不一样。

　　拍摄开始了。

　　“葛龙德！葛龙德！葛龙德！葛龙德！”

　　一大堆半兽人士兵喊着号子，推着一个十多米高的攻城锤，走向了城门，攻城锤做成了龙头的模样，还燃烧着烈火。

　　“太壮观了！”

　　奥兰多抱着弓箭说道。

　　“是的，那群设计师太有才了，竟然设计出了这么个玩意儿。”

　　饰演矮人的约翰·里斯说道。

　　李察笑了笑，三人拍完了戏，就来到片场看攻城战，本来准备等到攻破城门再回去休息，可登陆半个小时，火龙攻城锤砸了很多下，结果也没能攻破城门。

　　然后导演宣布暂停拍摄，原因是那群设计师把城门做成了真门，而火龙攻城锤只是看起来很猛的样子货，撞了半天也撞不破。

　　没奈何，剧组只能暂停拍摄攻门之战，先换上一扇假门。

　　“约翰，去叫李察他们几个来，先拍他们的戏份。”

　　杰克逊导演喊道。

　　“好的！”

　　不用导演助理叫，李察几个直接走进了片场，身上的装备还没有卸下，接下来就是阿拉贡带领着一群亡灵大军，横扫战场的剧情。

　　“杀！！”

　　李察竖着圣剑怒吼一声，快速地向前跑了起来。

　　“杀啊！”

　　身后精灵王子、矮人王子，无数阴灵大军跟着冲了上去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，227、再霸气一点免费阅读。https://xs.23sk.com 