    李世民扫了一眼跟前的绣衣使，看着他将一份厚实的折子递给了赵昆。

    李世民从赵昆的手中接过之后，冲他示意了一眼，这才开始仔细地打量着里边的内容。

    赵昆快步走到了甘露殿门口，扶刀立于殿门口，朝着那些护卫打了个眼神。

    所有人都打起了精神，警惕地打量着周围，严禁闲杂人等靠近。

    李世民反复足足看了三遍，这才揉着眉心，看向跟前这位容貌毫不起眼，扔进人堆里边，你很快就找不到的绣衣使。

    然后比照着那份折子里边的内容，仔细地询问了起来。

    这位绣衣使恭敬垂首，一一作答。

    半晌之后，李世民看着手中的这份奏折，神色显得极度复杂。

    “那个主使者呢，你们没动？”

    “陛下，此人在魏王府中，是魏王殿下身边近宦，臣不敢擅自行动，特来请陛下决断。”

    李世民眯起了两眼，起身在殿中缓缓地往返行走了半天，这才开口道。

    “你说，东宫之事，会不会是魏王授意所为？”

    听到了这话，这位绣衣使额角浸出了汗水，赶紧拜伏于地，哪里敢开这个口。

    看到他这副模样，李世民有些烦燥地摆了摆手。

    “行了，起来吧……纵火案那边，可有什么新的消息？”

    “陛下，着火现场已经清理得差不多了，臣亲自查验过，其中一处地面有油脂浸润的痕迹。”

    “臣敢断定，必定是有人以油脂在屋内故意纵火，才会让火势能够短时间之内造成那么大的破坏。”

    “东宫的典膳厨，臣也去详细询问过，只是，典膳厨人员众多，而且东宫查验不严，油脂的用量……”

    听到了绣衣使之言，李世民颇有些泄气地轻叹了一声。

    东宫，真特娘跟个笊篱似的，不过，李世民也很清楚其原因所在。

    若是那东宫真被承乾给经营得犹如铁桶一般蜜不透风。不说别人，便是自己怕也会……唉！

    “查，继续追查，不要放过任何一个线索，明白吗？”

    “是，微臣领旨。”

    “你且先下去吧。”李世民摆了摆手，等到脚步声消失在远处，这才继续在殿中缓缓迈步。

    “赵昆！”

    “陛下，臣在。”站在殿门口的赵昆听得此言，心中顿时一凛，快步入殿站定。

    “朕许久不曾见青雀了，今日正好无事，正好去看看他去，听闻这小子似乎又胖了不少，唉……”

    虽然陛下表面上说得轻松，可是才见完绣衣使，陛下就要出宫去探望魏王，这要是没点妖蛾子才怪。

    #####

    “拿着。”

    “为什么我要拿这玩意？处弼兄这可是你的东西。”

    “你就不能搭把手吗？”程处弼有些嫌弃地把那装铅锭的绸布袋子拍在李恪怀中。

    李恪脸色有些发黑地看着那一袋子铅锭，足足有十来斤重，这玩意既不值钱又来死沉。

    提着这玩意，一点也不符合自己堂堂亲王殿下的身份。

    “要不你拿把乐器小弟替你拿着吧，好歹像个送礼人的样，拿着这玩意小弟总觉得不对劲。”

    程处弼死死地拿捏着失而复得的宝贝，打死也不可能再把这玩意交给李家人。

    “行了行了，就当帮我的忙，这两把宝贝，我可得好好拿着，万一交到你手上，坏了算谁的？”

    二人继续前行，突然听到了一阵莺莺燕燕的笑语之声传了过来。

    程处弼与李恪下意识地朝着那边张望了一眼，不过什么也看不到，决定继续埋头朝着小兕子所在行去。

    来到了小兕子的居所外，程处弼就看到了一个身材曲线火辣，偏偏那腰细得只堪一握的熟悉身影正背对大门。

    正在那里指挥着那些宫女与宦官们正在对屋子进行洒扫。

    “媚娘？”程处弼下意识地吆喝了一声，然后就看到了那个窈窕身影转过了头来，一双楚楚动人的明眸顿时一亮。

    “三哥你怎么来了，奴婢参见吴王殿下……”

    “武姑娘不必多礼，晋阳可在里边？”

    “公主殿下此刻正在跟姐妹们在那边听说书呢，想来应该就快散场了。三哥，殿下，快快请进。”

    武媚娘吩咐宦官速速去备下茶点，又遣人去知会晋阳公主，一切都安排得有条不紊，看得李恪忍不住打量了处弼兄这个粗鄙武夫一眼。

    也不知道处弼兄哪来那么多好运道，这位武姑娘也不是个简单人物，而自己妹妹晋阳同样也是极为出挑的。

    可偏偏这样的女子，怎么就都喜欢处弼兄这个一肚子坏水的粗鄙武夫。

    “你小子老瞪着我做甚？”李恪那种意味很不寻常的眼神，直接就把程三郎给看毛了。

    “唉……我这只是感慨，处弼兄你哪来的这等福气。”

    说到了这里，李恪还隐蔽地朝着正在忙碌的武姑娘方向抬了抬下颔。

    “呵呵……那还不是因为我独特的人格魅力，才能够吸引得住她们。”

    “就像贤弟你，你独特的人格魅力就很适合在平康坊……”

    李恪赶紧一阵疯狂的咳嗽，频频冲满嘴骚话的处弼兄挤眼睛。

    要不是打不过，真恨不得耍起王八拳让这个粗鄙武夫明白，读书人也是有直面敌人硬肛（用了橡皮擦，为什么擦不掉这个字，真奇怪）的勇气。

    程处弼看到武媚娘朝着这边款款移步而来，赶紧恢复了老实憨厚的嘴脸，按下了骚话暂停键。

    一位宦官很快就端来了茶盘以及一干茶具，武媚娘朝着这两人微微一笑，提壶开始冲泡起来。

    茶香冉冉，渐溢开来的当口，程处弼就听到了急促的脚步声已然从屋外传来。

    一抬眼，就看到了气喘吁吁，香汗淋漓的小可爱李明达俏生生地站在屋外。

    看到了程三郎投来的目光，李明达平静了下呼吸，露出了一个明媚如若春花烂漫的笑容。

    “程三哥哥！”

    “小臣参见殿下……”程处弼下意识地赶紧起身，朝着李明达一礼。

    一旁边的李恪也站起了身来，干咳一声。

    “哎呀，三哥你也来啦，都快坐下吧，武姐姐冲的茶特别好喝茶，你们可算是有口福了。”

    “好好好，今日可是要尝一尝武姑娘的手艺。”

