    因此，在大多数人看来。

    秦风如此冲动的上前较量，绝对是盲目之举，太过于自大！

    “哼！”

    然而，就在这些武者，等着看秦风笑话的时候。

    秦风冷哼一声，嘴角却是扬起了一丝，冰冷的笑容。

    “轰！”

    下一刻！

    让无数人震惊的一幕，出现在了眼前。

    那本以为会被灼伤的右手，竟是爆发出一股，十分磅礴的冰属性能量。

    湛蓝色的冰寒气息，在出现的刹那间，仿佛连整个虚空，都被其冻僵住。

    还未等到，众人反应过来。

    秦风拳劲里的冰寒之力，便将烈焰给轰碎，狠狠的抓住了那青炎苍鹰的翅膀。

    “怎么可能！”

    众人当即目瞪口呆，没有任何人能料到，秦风会安然无恙的将那青炎苍鹰抓住！

    那些堪比熔岩的烈焰，更是对他，造成不了丝毫的伤害！

    震撼！

    不可思议！

    即便是那秦天逸。

    在这时候，眼眸之中，都泛起了一抹，无法掩饰的惊色。

    然而！

    秦风带来的震撼，可不仅仅只有，这么一点！

    转瞬间！

    秦风身体之中，释放出了一股，无比霸道，而又桀骜的气势！

    “吼！”

    震天动地的真龙怒吼声，在这一刻，震撼了所有人的灵魂。

    秦风整个身体，被一股金色的光芒笼罩，浑身肌肉骨骼，发出一阵阵嘎吱的声响。

    隐约之间，秦风的肌肉，竟是开始扩大、膨胀。

    最后，竟是变得，如同猛兽一般强壮！

    真龙之威，瞬间笼罩了方圆百里！

    “嗷！嗷！”

    也就是这一刻，那嚣张无比的青炎苍鹰，竟是开始惨叫、哀嚎了起来。

    “嘭！”

    秦风冷冷一笑，没有在乎对方的求饶，直接蛮横的抓住它的翅膀，开始狠狠的往地上砸。

    一下！

    两下！

    三下！

    ……

    整个地面上，砸出了好几个大坑，山石碎裂一地，卷起滚滚烟尘。

    在秦风的猛砸之下，所有人都感受到，整个山脉都在疯狂晃动。

    “可怕！”

    这是在场所有武者，此时此刻，内心唯一的念头。

    谁也无法想象到，秦风居然如此逆天，身体力量比妖兽都还可怕！

    打得那青炎苍鹰，完全没有反抗的余地！

    当然！

    那些实力非凡的高手，却是面露诧异之色。

    因为在刚才，他们隐约之间，感受到了一股无形的威压力量，将那青炎苍鹰给镇压住。

    正是因为，这一股力量的镇压！

    才让那青炎苍鹰，连反应的机会都没有，只能任由秦风宰割。

    “嘭嘭嘭！”

    秦风下手，着实是有点狠辣，一个劲的抡起那青炎苍鹰，在地上猛砸。

    “嗷嗷……”

    这个时候，青炎苍鹰只能开口，不停的求饶，试图秦风停手。

    它那庞大威猛的身体，被秦风轻而易举抓住，如同皮球一般摔打。

    它开始恐惧了！害怕了！

    要知道，它可是蕴含，凤凰之血的特殊妖兽啊！

    可是在这个人类手上，它居然没有任何的余力，去反击对方！

    它那引以为傲的恐怖烈火，在秦风冰寒力量的面前，更是一个天大笑话，完全失去了效果。

    “尊我为主！”

    “否则，杀无赦！”

    当秦风将那青炎苍鹰，砸得满身伤痕，再也没有战斗力的时候。

    他方才停歇下来，背负双手，冷漠的开口，说了一句话。

