    苏悦摸了摸鼻子，转头望天望大地。

    冷风吹过。

    萧三郎不自然地干咳两声，“夜里冷，来我这屋睡一宿吧。”

    “好！”她飞快地应下，闪身进屋抱着被子出来了，动作迅疾流畅。

    萧三郎唇角微不可见的勾了勾，这女人真是.....心思表现得太明显了！

    再次同床共枕，煜哥儿依旧在中间。

    苏悦侧身躺在外侧，煜哥儿滚了下，钻进了她怀里。

    她略顿了下，没有将小家伙推出去。

    前世的苏悦是个孤儿，被组织捡走养大。

    没独立出任务之前，她每日都要经历各种艰苦的特训，独立出任务后，她都挑最难的S级任务出，很快就成了组织里最强的特工。

    当然，她不是一个会委屈自己的人，生活条件改善后，她就有选择地出任务，喜欢吃美食，赏帅哥。

    她从来没体会过骨肉亲情，甚至爱情，这些都对她是陌生的。

    但她并不排斥目前的生活，甚至还有些期待。

    苏悦抬眸看向萧三郎，黑暗中依稀只能看到男人清俊的轮廓。

    他呼吸匀称，似乎已经睡着了。

    苏悦忍不住靠近了两分，以手支头，在黑暗中欣赏了一会儿男人的俊美。

    熟睡的萧三郎没有白日的冷漠，多了份令人想亲近的温和。

    她忍不住低喃：“这么好的机会，不出手实在对不住自己。”

    “出手的话，似乎有些强人所难。”

    苏悦有一瞬间的纠结。

    女子沐浴过后的清香萦绕在鼻尖，萧三郎有些不习惯，过了片刻才迷迷糊糊的睡了过去。

    他向来警觉，睡得并不沉。

    苏悦靠过来的时候，他其实就醒了。

    听到她喃喃自语什么出手不出手的时候，萧三郎心里泛起一股警觉。

    这女人想做什么？不...不会又想扑倒他吧？

    “真是为了兰草露，你也受益了，总得贡献点吧。”

    萧三郎心中一动，兰草露是什么？

    下一刻，他的嘴就被人堵住了。

    温暖而柔软的触感让他浑身都僵住了，那温暖停留了一瞬随即离开，就在他怅然若失的时候，又轻轻落了下来。

    如蝴蝶点水一般，轻轻碰了三下。

    三滴兰草露！

    苏悦躺回自己的位置，双眼晶亮地盯着空间里新鲜的兰草露，琢磨着明天去买个小瓶子收进去。

    她心满意足地睡去。

    萧三郎缓缓睁开了眼睛，眸光深邃，他抬手轻轻触上自己的唇畔，指尖仿佛沾染上若有若无的馨香。

    这女人纠结这么久.....只是为了亲亲吗？

    她似乎很喜欢这个？

    最近几日总想让自己亲她。

    这种亲亲....似乎也没有那么讨厌。

    黑暗中的萧三郎嘴唇动了动，莫名觉得下午那种莫名的失落被治愈了。

    ......

    天色微亮，陵川县县衙院子里却忽然热闹起来。

    当值得衙役们早早走进院子时，都纷纷被吓了一跳。

    “这谁啊？怎么跑县衙里了？”

    只见三个鼻青脸肿的男人，人事不知地趴在地上。

    捕头大着胆子上前翻开人，顿时乐了。

    三个男人脸上都用炭笔写了四个大字：“我是窃贼。”

    其中一个男人手上还抓着一张纸，上面写着认罪书，言明自己是谁，平日里偷过谁家的东西，价值几何等等。

    衙役们一头雾水，“这三人怎么进到县衙大院的？昨夜没听到任何动静啊？”

    其他昨夜当值的人纷纷摇头，表示真没听到什么动静。

    捕头分别踢了三个人一脚，“估计是哪个出来巡游的大侠碰巧遇上了。”

    “行了，既然人都送来了，先收监牢，派个人去下面调查一番，看是不是真的。”

    “如果罪证确凿，禀告大人定罪就是了。”

    衙役们应声是，拖着萧大郎等人离开了。

    萧大郎等三人醒来发现自己不仅被打得鼻青脸肿，还突然出现在了县衙大牢里。

    三人叫苦连天，哭求牢头给家里送信。

    牢头见他们身上连一文钱都拿不出来，哪里理会他们，直接叫人将他们打了个屁股开花就再次锁了起来。

    ......

    苏悦一夜好眠，睁开眼就对上了煜哥儿好奇的眸子。

    “你怎么会在我和爹爹的床上？”

    苏悦抬手捏了捏煜哥儿的脸颊，小家伙这两日伙食好，气色明显好了些。

    “因为我乐意。”

    煜哥儿鼓着腮帮子瞪她，小模样奶凶奶凶的。

    “怎么？不乐意我睡在这里？”

    “不知道是谁半夜总往我怀里钻呢，啧啧.....”

    煜哥儿小脸涨得通红，“你胡说，我才没有。”

    苏悦挑眉，“不信问你爹爹啊。”

    煜哥儿哼哼，“我就不问。”

    他早上醒来的时候就发现自己躺在坏女人的怀里，他没敢动，偷偷地躺了好一会儿。

    坏女人身上的味道很好闻呢。

    可是她的嘴太坏了，实话就非得说出来吗？

    让人家很难为情呢。

    苏悦坐起身敲了敲他的脑袋，“不问也是事实。”

    “你别总是敲我脑袋，都被你敲笨了。”煜哥儿不满地捂着头。

    “不敲也没见你多聪明。”苏悦看他衣衫整齐，将他拎下床，“赶紧去洗漱，我得去做饭。”

    自从吃了她做的饭，煜哥儿现在已经不肯吃萧三郎的饭了，就连萧三郎自己也放弃了。

    “你爹呢？”

    她转了一圈没发现萧三郎的身影。

    煜哥儿吐掉漱口水，“爹去叫五叔公和长贵叔一声，说什么池塘的事。”

    苏悦心中一动。

    她今日正想安排挖池塘的事呢，没想到萧三郎想到了她前面。

    目前若说村里有谁能让苏悦相信的，也就只有五叔公和萧长贵了。

    挖池塘的事委托给这两个人，她很放心。

    苏悦做好早饭，萧三郎就回来了。

    “我叫了五叔公和长贵哥，一会儿他们过来听你安排采药和挖池塘的事。”他顿了顿，解释道：“五叔公为人最公正，长贵哥干活是一把好手。”

    苏悦竖起大拇指夸赞他，“三郎想得比我周到，挖池塘的事要仰仗你。”

    她还什么都没说，只单单提了芡实和水蛭可以做药材，萧三郎就猜到了她要做什么。

    萧三郎神情有一瞬间的不自然。

    他的目光无意识地落在苏悦的唇上。

    以前没注意，现在才发现苏悦的唇形圆润饱满，如带露的花瓣一般。

    他想到昨夜的蜻蜓点水，一时有些失神。

    “嗯？三郎？”

    萧三郎回过神来，目光从苏悦的唇瓣上移开，“你刚才说什么？”

