    长安城的人口已经逼近百万，寒冬过后，街面上的行人明显变多了。

    楚王府的一千护卫，有两百号人被李宽留在了凉州城，协助马周应对西北的局面。

    毕竟西北贸易也好，羊毛作坊也好，都涉及到很多的利益，难保不会有些人起一些别样的心思，所以必要的护卫还是不能少的。

    剩下八百号人，都是一人双马，这个动静进城的话，城门守将是绝对不敢放行的，所以李宽干脆让薛礼带着大部分人去了楚王府别院，剩下的直奔楚王府。

    李宽自己只留下王玄武和席君买跟随自己快马直奔太极宫而去。

    ……

    “陛下，楚王殿下求见！”

    太极宫中，李世民难得的陪着长孙皇后在后花园散步，听到宫人汇报后，直接就让李宽在后花园觐见了。

    “陛下和楚王有国事相商，臣妾先回避了。”

    长孙皇后一直都是秉承后宫不干政的理念，但凡是李世民在商讨国事，都是能避就避，这也是她被称为一代贤后的重要原因。

    “观音婢你也好长时间没有见过宽儿了，今天他刚从凉州回来，朕找他也只是随便聊聊，没什么好回避的。”

    李世民召李宽回京，直接原因是楚王府服装铺子被人纵火，他怕李宽不顾三七二十一的把事搞大，另外一方面，也是觉得凉州之危解决了，没必要让李宽留在边疆。

    “微臣见过陛下、皇后娘娘。”

    李宽也不是第一次来后花园，对周边的景色没什么好奇，反倒是看到长孙皇后也在，稍微愣了一下。

    看来李世民找自己应该不会是什么坏事。

    “几个月不见，楚王殿下倒是变高变壮实了。”长孙皇后一脸微笑的看着李宽，“不过也变黑了，倒是辛苦你了”。

    “多谢皇后娘娘关心，微臣只是做了臣子该做的本分事情而已。”

    历史上的长孙皇后口碑还是非常不错的，但是她毕竟是长孙无忌的妹妹，自己坑过长孙家，也不知道她是否介意。

    所以李宽对于长孙皇后，一向是抱着尊敬但是尽量远离的态度。

    “本分事情？哼，说的倒是好听，你把草原上没有用处的羊毛买回来，向他们大量售卖各种各样的物资，这也是臣子的本分事情吗？”

    李世民虽然心里对李宽最近的表现很满意，也很关心这个二儿子，要不然也不会那么快就把他从凉州召回来了。

    但是，作为帝王，他是绝对不会把这种关心体现出来的，相反的，一出口反而是责怪的语气。

    “陛下圣明，这着实也是臣子该做的本分事情！”

    李宽这话一出口，长孙皇后脸色微变，不等她开口帮忙圆一圆，李世民就勃然大怒，“放肆！你还真以为没人治得了你是不是？你知不知道这段时间朝中有多少人弹劾你资敌？你还敢说这是臣子该做的本分事情？”

    “陛下，这楚王收购羊毛，虽然让薛延陀人挣了点钱，但是最终这些钱还不都是回到了大唐手中。再说了，那羊毛衣着实是非常好的保暖衣物，又胜在价格低廉，不知道造福了多少百姓呢。”长孙皇后在一旁帮李宽说着话。

    “哼，朕当然知道这些，要不然你以为朕能够容忍他这么胡闹下去？”

    “陛下，羊毛收购关系到广袤草原的长治久安，这是微臣草原攻略最重要的一个开始，并非是胡闹！”

    李宽自然是要想办法把李世民的观点扭转过来，要不然指不定以后什么时候他就跳出来叫停了。

    “草原攻略？”

    听到李宽嘴里冒出这几个字，李世民倒是没有再发脾气，反倒是皱着眉头看着李宽。

    “没错！陛下，千百年来，北方草原一直都是中原王朝的心腹大患，时而投降归附，时而反叛，甚至在中原王朝虚弱的时候威胁到江山社稷，有什么办法可以彻底改变这种状况呢？”

    “就凭你收购羊毛？哦，不，还有收购羊奶牛奶！”

    李宽都不用盯着李世民看，都知道此时此刻他脸上肯定是充满了不屑的眼神。

    “当然不止如此，羊毛只是一个引子。陛下，我们假设一下，那些牧民发现养羊卖羊毛和羊奶的日子比之前到处游牧劫掠更好的话，会怎么做呢？”

    不等李世民回答，长孙皇后插话道：“养更多的羊，让日子过得更好？”

    “皇后娘娘圣明！这几乎是必然的结果，对于普通牧民来说，他们愿意跟着部落首领去劫掠，最基本的原因就是原本的生活太苦，连吃点盐巴，穿件暖和干净的也衣服都是奢求。但是如果所有的物资都可以通过卖羊毛换取，那他们还会愿意跟着部落首领去劫掠了吗？”

    “你这话固然有点道理，但是单单依靠这些就像让草原彻底稳定，那是不可能的。”李世民和突厥人打了十几年交道了，对于草原的情况也是很清楚的。

    李宽听了李世民的话，一点也不觉得意外，“单靠这些，自然是不够的。衣食住行，这是人活着的基本需求，衣服方面，我们可以通过向草原贩卖羊毛衣和麻布来慢慢控制；饮食方面，食盐就不用说了，一直依靠我看，等时机成熟的时候，我还准备向他们推广茶叶，让茶叶成为盐巴一样草原上不可缺少的物资；至于住和行……”

    “等一下，你说在草原上推广茶叶？”李世民困惑的问，“茶叶在大唐都不是普通老百姓能够使用的东西，那些牧民们买的起吗？”

    “陛下，有的东西，并不是贵就不用的。就像是盐巴，哪怕价格涨个一两倍，他们也是需要的，微臣有办法让茶叶也成为盐巴一样的存在。”李宽卖了一个关子，没有直接解释自己今后会怎么推广茶叶，毕竟这东西光靠嘴说，很难让人信服。

    “那朕就拭目以待了！”李世民显然是不大相信李宽说的话，不过也没有再打击他。

    李宽接着又继续解释了一遍自己的想法，基本上让李世民相信了自己的观点。

    “终有一天，草原上的牧民们的衣食住行都严重依赖大唐，他们只是负责在固定的草原上养殖牛羊，不再过着逐水草而居的日子，那个时候，广袤的草原，还会是大唐的威胁吗？”