    雷东宝看着这群家伙就来气，想到都是一起光着腚长大的发小兄弟，也不想看着这群家伙，一直这样荒废下去。

    原著中的雷东宝，带领小雷家发家致富，其实自己也可以，只是没必要那么无私奉献，一边带领大伙发家致富，一边过好自己的小日子，才是王道！

    想到这里，雷东宝重重拍在桌子上，语气郑重地说道。

    “我这几天想了一下，要想发家致富，就不能靠那点田地，拿工分过日子，我这几天在村里也逛了一下，我们村以前不是有两口砖窑不是被封了吗？我准备重新打开，我要办的第一件事，就是重新办砖窑，烧红砖卖，搞活经济赚到钱才是正道!”

    雷东宝说完，看了几人一眼，发现几人依旧焉里吧唧，无精打采，显然对他这个提议没啥兴趣。

    雷东宝有些无语地看着这群家伙，看来不能好好和他们说话了，只能拿着棍子在众人屁股后面抽才行，想到这里，也不再废话，简单明了说道。

    “明天你们把村里二十岁以上的光棍，全都集合到大队部，我开一个会，愿意跟我干的，我保证他们两年内娶到媳妇，不愿意干的，趁早滚蛋，以后别说是我雷东宝兄弟，看到你们这群孬种就来气，我走了!”

    雷东宝说完，转身走出这个破屋，留下几人面面相觑，直到过了许久，四宝才有些忐忑开口问道。

    “老五，红伟，你们怎么看？”

    另外两人对视一眼，老五尴尬地摸了摸头，无所谓地说道。

    “还能怎么看，东宝哥现在是书记了，肯定跟着他干呀，再说我们都这样了，再穷还能到哪里去？跟着他干，至少也能赚三瓜两枣不是!”

    红伟点了点头，但是还是有些担忧地说道。

    “你们说那砖窑当初不允许办，现在东宝重新办起来，会不会再遇到那事?”

    几人忧心忡忡，也没谁能回答这个问题，在78年的今天，他们这群年轻人，刚刚经历时代的浪潮，在这个年代，躺着才是最安全的。

    雷东宝可懒得跟他们解释什么叫改革开放，估计说了，这群小学生也什么不懂。

    还别说，村里这群年轻人，平均学历还真就是小学毕业，村里目前最高学历是一个三十来岁的老光棍雷士根，高中学历。

    可就算雷士根，也只能打光棍，谁叫小雷家实在太穷了，隔壁大队一个工分能有三毛八分钱，小雷家干一天才七分钱，比人家零头都比不了，这种日子，大家都是得过且过，混着呗！

    雷东宝回到家，看到一贫如洗的家，不由叹息一声，母亲耷拉着脑袋，正在厨房里忙活，见到雷东宝回来了，连忙擦了擦手，小跑出来，从口袋里掏出一叠照片，一边朝说道。

    “东宝，我这几天拖张媒婆去附近大队，寻了好些姑娘，这些都是她们照片，你看看，选一个，你都马上25了，也不小了，可不能跟着四宝老五他们一样打光棍!”

    看着这个老娘，雷东宝也是心里叹息，典型的农村妇女思想，见儿子当了大队副书记，早就迫不及待想找一个儿媳妇了。

    可原著中，雷东宝找了媳妇，她又看人家这里不顺眼，那里不顺眼，到处说媳妇的闲话，这种老母亲，也是让雷东宝操碎心了。

    雷东宝接过母亲手上的照片，一眼看过去，顿时眉头紧蹙起来，这都什么丑八怪，看上去和自己老娘差不多的年纪了，还有这个，一看就发育不良，嗯，还有一个不错，可一翻背面，上面写着，女方左腿残疾，无法干重活!

    雷东宝皱着眉头看完，一把把照片还给老娘，随即不满地说道。

    “妈，以后这事，你就别乱折腾了，这张媒婆是看不起谁呢？我雷东宝就配这些玩意?不说了，我现在有点事，中饭就不在家里吃了，给我拿两红薯吧，我带路上吃!”

    雷母唯唯诺诺想说什么，可最终没说出口，只能无奈去厨房拿红薯，她可知道自己这儿子，从小就是说一不二的性格，既然儿子说了不让自己找媒婆了，那也只能这样了。

    雷东宝换了一身衣服，整理了一下妆容，这才接过母亲递过来的煮红薯，端进口袋里，骑上单车，大步朝宋运萍家的方向骑去。

    要不是母亲说找老婆，雷东宝还差一点忘记这茬了，这几天忙活大队的事，原本想等过几天再去宋运萍家，眼看着都一个星期了，也差不多了。

    想到宋运萍那懂事的小模样，雷东宝就心里一阵火热，心里盘算等下怎么把小妞忽悠住。

    想妹子的时候，时间过得特别快，一转眼就到宋运萍家门口了，停好单车，雷东宝有些小紧张地抖了抖身上的衣服，这才大步朝院子里走去。

    院子里空无一人，最里面的树荫下键了一排木架，里面几个兔子正活蹦乱跳吃着草，雷东宝见状，连忙四周张望，这应该是刚喂了草，那宋运萍应该就在附近。

    雷东宝往屋里看了看，担心碰到宋运萍父母，他现在可还没想好，等下怎么和两位老人家说些什么，怎么说也是未来老丈人家，自己这空手而来，实在有些不好意思，主要自己家徒四壁，也没啥可拿的。

    正想着，就见大院外面传来声音，雷东宝加快脚步，朝外一看，就看到宋运萍挑着一担水，摇摇晃晃朝这边走来。

    看到宋运萍那瘦弱的身躯，挑着两桶满满当当的水，雷东宝就感觉心里一阵难受，心疼不已，连忙小跑上前，一把接过她肩上的扁担。

    宋运萍抬起头，看到是雷东宝，脸色连忙露出感激的神情，连忙说道。

    “雷大哥，还是我来吧，你第一次来我们家，也算客人了！”

    雷东宝挑起水桶，飞快地加快脚步朝院里走去，一边笑着回道。

    “说啥呢？我算什么客人呀？我刚看了你那兔子养得不错呀，我还想来请教请教你养殖技术呢？”

    宋运萍见到雷东宝那憨憨模样，顿时噗嗤笑出声，连忙小跑跟上，一边说道。

    “雷大哥，多亏您教我的那些知识，我刚开始养，也担心这担心哪，现在养了一个星期了，看到它们活蹦乱跳，我就心里很开心，雷大哥，您等下帮我看看我喂的那些草料有没有问题!”

    雷东宝很痛快地答应，一边很自来熟似的挑着水进了屋，宋运萍见状，连忙带着雷东宝找到水缸。

    倒完水，雷东宝故意四处瞧了瞧，问道。

    “小萍，怎么没看到伯父和阿姨?”

    宋运萍一边给雷东宝倒水，一边笑着回道。

    “我爸妈最近晒了不少草药，镇上药房有人收，所以我妈陪着一起过去了!”

    雷东宝点点头，心里窃喜，这样最好了，孤男寡女，培养感情，正是时候，想到这里，雷东宝带着敬佩地语气说道。

    “小萍，你真很厉害，一大家子，全靠你，我以后要是能娶到一个你这么勤快的姑娘，那估计是祖上积德了!哈哈！”

    宋运萍听到雷东宝这话，不知想到啥，脸上的羞涩一闪而逝，偷偷看了一眼雷东宝，心想是自己多想了，连忙端着水杯递到雷东宝身前说道。

    “雷大哥，喝杯开水吧，刚才谢谢您了！”

    雷东宝接过水，摆了摆手说道。

    “客气啥，我看你们水缸还得挑几桶水才满，我先把你水缸挑满，你一个女孩子家家，干这么重的活，肩膀受得了吗？”

    说着，轻轻吹了一下开水，抿了一口滚烫的开水，放下杯子，提着两个桶就往外走去，身后的宋运萍见状，想阻止，可雷东宝的脚步却是飞快朝院外奔去。

    宋运萍站在门口，看着雷东宝风风火火的背影，脸上红扑扑的，见周围没人，用手捂了一下自己的小脸蛋，感觉自己小脸一阵滚热，顿时感觉一阵羞红，连忙回屋开始忙活去了。

