
“君姑娘，什么问题？我们怎么才能够出去？”丁洛祈听见她这么说，便开口说道。

“你也发现了吧，我们无论到底怎么走，都会回到这里。”云绾妤看了看周围的环境，这才转头望了过去。

“不错啊，这有什么问题？”丁洛祈不解的问道，声音也变得疑惑起来。

“这就是问题，你有没有想过为什么是回到这里而不是其他地方！”云绾妤直接点明了问题所在。

“也是听你一说，好像是这么回事，难不成阵眼在这附近？”丁洛祈这时恍然大悟，明白过来了。

“所以我们就在这附近找一找，兴许会有所发现。”云绾妤说完之后便自顾自的找了起来。

丁洛祈连忙摇了摇头，这才跟过去找了起来。

这一次他们倒是有了新的发现，那就是他们发现周围地面的排列有些奇怪，若是不仔细观察的话，根本不会注意到这里。

一路走来，他们都将注意力放在了书上，现在想来是他们的出发点错了。

云绾妤他们立马看向了其他地方，而他们顺着视线找了过去，很快便发现了源头所在。

此时一颗和其他书没有什么差别的桃花树，唯一有些变化的就是它下面的泥土。

其他树木下面的泥土看上去像是刚翻新过一样，泥土都是湿润的。

而这棵桃树下却完全不一样，周围看上去长期都没有松动过，而且泥土也是干的。

云绾妤看了一眼，便知道了这是阵法所在的阵眼，而那些桃树都是围绕着它开始运转的。

想必他们一次回到原地，是因为那些树木在移动，因为移动，所以泥土是水润翻新的，而这颗没动，只能证明它是阵法的关键点。

而那些桃树都是围绕着它而运动，只要将它破坏了其他的桃树也都会失去行动，而阵法自然也会破除。

丁洛祈看到这里的时候也明白了，于是便使出灵力将那颗桃树给毁掉了。

而他毁掉之后，这才抬起双眼看向她问道“只要将它破除了，是不是就意味着阵法已经消失了？”

“按理来说是的，不过我们还是需要自己去验证一下才会明白。”云绾妤说完抬步往小灵之前所指的方向而去，毕竟她现在也想知道这阵法到底有没有破除掉。

我等他们两个走着走着便已经离开了桃花林，这也证明了他们之前的做法是正确的，也成功的将阵法给破掉了。

丁洛祈出来之后便长吐一口气，神色也跟着轻松起来，只见他一脸感慨的说着“终于出来了，还以为会在里面继续耗着呢！”

“丁公子，我现在要走南边，你呢，若是不顺路的话，我们可以从这里分开。”云绾妤自然不想因为其他人的缘故而改变自己原本的路线，所以便询问到他的意思。

“我倒没有真的想去的地方，不如就按照你的路线走吧，反正我们在路上彼此之间也有照应。”丁洛祈虽然是被宗门叫过来的，但是自始至终他都不知道自己进来的原因，在没有遇见她之前，一直都是漫无目的的走着。

“既然如此，那就南边吧。”云绾妤见他没有要走的路线，于是便开口道。

“不过，君姑娘，你为什么要走南边？难道你知道路线？”丁洛祈此时一脸好奇的问道。

“凭感觉走的，还有就是丁公子你现在有一点吵。”云绾妤觉得这一路上他的话实在是太多了，现在有些忍不住的开口道。

丁洛祈在她说话的时候便戛然而止了，也乖乖的闭上嘴没有说话，一路上都保持十分安静的状态。

不过他们这一路上也遇见了一些灵兽，不过基本上都被丁洛祈轻松解决了。

而另一边洛轻喻这边则是被眼前的女人烦透了，毕竟无论怎么说对方都像是听不懂人话一样，非要缠着他不放。

“辛姑娘，请你不要再跟着我了，你这样真的会让我感到非常的困扰。”洛轻喻想着无论是自己打灵兽还是吃饭，眼前的这个女人都要跟着自己。

就是一个活生生的跟屁虫，还是那种甩都甩不掉的。

“轻喻，多一个人多一份保障，我也是因为担心你才要跟着你一起，就算是遇见了危险，我们也可以互相扶持打败敌人。”辛缈熹毫无羞耻之感的说道，而且她对于洛轻喻对自己说的话根本都不在意，仿佛是不痛不痒的事情。

“我认为我不需要你的帮助，也可以自己面对，所以现在劳烦辛姑娘自己离开吧。”洛轻喻此刻耐着性子说道，毕竟他之前发火了，对方也是无动于衷。

发火也只能让自己更加生气，还不如省点力气。

“轻喻，我哪里都不去，就要留在你身边，你一个人我不放心，还是跟着你才安心。”辛缈熹们摇头拒绝了他的提议，而是一脸深情的看着他说道。

“辛姑娘，我看你是一个女孩子，也不愿意多说你什么，但是我发现你真的是毫无羞耻之心，我之前已经把话给你说的很明白了，希望你莫要纠缠，请你自重！”洛轻喻从未见过哪个女子像他这么不要脸面，还非得死缠烂打。

更何况以前的她都没有这样，现在也不知道是受了什么刺激性情和行为都和之前大不相同。

“没事，轻喻，我就当你说的这一切都是气话，我不会跟你生气的，我知道你想通过这样的方式将我气走，我是不会如你所愿的。”辛缈熹不但没有生气，还微微一笑温和的对他说道。

“简直不可理喻！”洛轻喻觉得她真是一个糟糕透了的人。

这一路上都是，自己往哪个方向走她也能跟过来，他提速对方也跟着提速，他留在原地休息，对方也和他一样的在地上。

真的是不断的在挑战他的忍耐力，他现在甚至都想一道灵力打过去，然后趁机溜走。

但是心里又想着，若是自己出手打中，等他离开之后，会不会有灵兽过来将她叼走。

他虽然很讨厌她，但是却没有想要她死的意思，于是这个念头便被打消了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70579083"  chaptername="第二百零二章  缠人的辛缈熹">加入书签</a>
</div>
