    不谈正在督促黑尽快变强，最好能早点正式极意，进阶传奇的乔修亚，此时，仓促通过空间魔法回到东海的法伊娜站在自己居所的传送法阵中，却并没有迈步挪出。

    此时的东海贤者，脸上一片凝重，没有半点在黑森林中央时谈笑风生，即便是邪神和邪神幕后也丝毫不放在眼中的豪气与不羁——与之正相反，法伊娜的脸上几乎写满了严肃和紧张，甚至还带有些许恐惧。

    “呼……”

    许久过后，法伊娜才慢慢的从法阵中走出，但等她一走出法阵范围，这位传奇强者突然脚下一软，如果不是反应及时扶住了墙，说不定真的就丢人的跪倒在地。

    “哈……拉德克里夫那个混球……这个疯子，他知道他说的是什么吗？！”

    好不容易站稳，法伊娜在深呼吸了几次后，这才用好听的声音恨恨道：“邪神不过是人为制造出的自然现象，幕后还有更上一层，可以与圣贤比拟，甚至比圣贤更强的存在——他知不知道圣贤的境界代表着什么？突然说出这种大消息，是准备吓死全世界所有人吗！”

    当然，法伊娜知道，乔修亚就是这个狗屎性格，他上次在万界祭祀场外侧的那次有关于邪神和光耀纪元终结战争的真相大披露就吓得全迈克罗夫世界所有势力都惊慌失措，别说是东海一支了，就连贯天白塔内部都有‘尽快筹备移民异世界’这种被吓得直接想逃命的计划呼声，而北方帝国的异世界探索部有很大几率就是因为这个消息而促进建立的——但那个脑袋和机器一样的炎狱爵居然面无惧色，表情变都没变过，害的在场所有人都只能强自镇定，也装作面不改色的样子！

    指不定乔修亚现在还觉得异界探索部的建立，是为了帝国扩张而寻找殖民地。法伊娜脑中不禁闪过这么一个念头，但迟疑了一下，她颇为不确定的自言自语道：“不至于吧？”

    他又不是石头脑袋。

    但本能上，法伊娜却觉得很有可能，毕竟，乔修亚的性格的确从未变过，这次在擅自与邪神进行信息联通后，他又用那种平白直述没半点起伏，别说恐惧了就连感情都听不出的平淡语调说出了一个又一个惊天大秘密——贤者女士当场就想赶紧捂住对方的嘴，要知道，这种消息传出去会让绝大部分势力绝望，从而彻底丧失抵抗之心的！

    想想看吧，倘若人类知道末日将在几十年后到来，不可避免不可阻挡，就算阻挡了，背后还有其他末日源源不绝的到来，源源不绝的进攻——谁生的出抵抗之心？精神点的就准备逃跑，悲观的直接就等死了。

    但乔修亚不仅没半点表情，说出这消息的时候好像就在说：“今天午饭吃面条。”，如此平静淡定和强大的心理素质顿时压住了全场，令所有人都不得不强颜欢笑，用各种而言的手段掩饰紧张，免得在其他传奇面前出丑，法伊娜本人实在是不习惯这种凝重的气氛，所以几乎就是落荒而逃，用传送回到自己的居所。

    “……下次。”

    想到这里，法伊娜深深的吸了一口气，目光中透露出坚定：“我再也不信什么‘有点事要告诉大家’‘我有一个小消息’这种话了，不然非要被那家伙吓死不可。”

    而其他两位传奇，剑圣拉莫特和自然导师迦兰诺德差不多也都是如此，剑圣跑去西山黑森林边境的一家小酒馆喝了一整夜的酒，然后才慢步出发，去寻找自己可以信任的传奇，小范围的扩散乔修亚所说的消息，而自然导师在回到永恒之岛后在精灵王庭呆了一夜，次日傍晚才重新出现，面色仍然带着些许阴郁。

    而觉得诸位传奇勇气十足，对真相没有丝毫恐惧的无惧心态，反衬出自己心中震惊十分不堪的乔修亚，此时正在黑的头上自我鞭策，严肃反省自己的意志强度不够等问题。

    很快，夜晚过去，时间来到星坠838年一月四日正。

    乔修亚正在阿瑞斯要塞视察帝国对外探索部，以普瑞斯特为首的菁英小队。

    对外探索部小队一般由五人组成，以队长为核心，搭配一名施法者，一名神职人员，一名炼金术师与一名近战职业者。他们全员都要接受地狱级的体能训练，学会各式各样的生物学，地理学，天文学以及数不胜数的杂学知识，虽然说他们的身份代号是施法者和神职人员等等，但每个人都能在接受训练过后手撕虎豹，从无到有建造出一个小型生存基地，利用任何材料制作符文晶体炸弹，手工铸造魔能引擎。

    如果需要，他们甚至还会种田。

    这只小队的核心自然是普瑞斯特，一名天赋优良的近战职业者，当然，只是名义上而已，在乔修亚亲自规划的二百七十七项全方面训练后，普瑞斯特已经成为了一名真正的战士，他精通符文系，塑能系和自我强化系的法术，能够通过祈祷制造圣水，绘制驱邪法阵，他能与动物交流，擅长催眠，易容，潜入和刺杀以及配置二十七种剧毒，斗气也在各种珍惜资源的堆砌下抵达了白银巅峰，距离黄金级只有一步之遥。

    这一次，菁英小队完美的完成了乔修亚与对外探索部布置的任务，找出了三种传奇生物后裔的巢穴，将清扫黑森林的破坏抑制到了最小，而在这次行动中了，普瑞斯特等人也表现出了自己的实力，他们可以凭借白银级的力量，在遍地都是黄金魔兽的黑森林中央安全的生存，甚至偶尔还可以猎杀一两头。

    这意味着，即便是前往异界，普瑞斯特等人也有极大可能生存并适应，只要有七八个同级别的小队同时探索，那么速度远比乔修亚一个人在虚空中乱逛要快的多。

    至于为什么不用万界祭祀场传送传奇强者探索，主要是因为消耗，就好比乔修亚，传送乔修亚一个人去异界产生的能量消耗，是传送普瑞斯特小队整个队的数百万倍，即便是万界祭祀场也不想额外付出这么多无所谓的消耗。

    菁英小队站在阿瑞斯要塞边缘的城墙上，他们的背后就是已经被烧成平地的黑森林，乔修亚顺着城墙走过他们生前，观察众人如今的状况，他依次走过法师，骑士，牧师和炼金术师的身前（代号），勉励他们继续进步，并每人发放了七千五百点兑换点数和一个B级特殊兑换权限作为奖励。

    兑换点数的珍贵，自然无需多说，这是脱胎于凛冬堡兑换系统中‘学分’的等价物，100点兑换点的价值，就能满足寻常家庭一年的开销，只要不铺张浪费，还能活的很舒服，而超过2000兑换点，就能置换一些在市场上压根就不流通的珍惜物资。

    7500兑换点，搭配上B级权限，足够让在场的四人置换全身装备，直接从普通人化身大富豪，并且得到种种特殊的强化，甚至是某些超凡器官的移植，当场，那名炼金术师就惊喜的喃喃道，他一定要换一颗‘海德拉之心’给自己，这样他就对各种神经毒素和炼金物质有了极强的抗性，这对他日常研究和战斗灵活度都有非常大的提升。

    对此，乔修亚自然是不可置否，移植超凡生物器官的确是变强的接近，但也容易造成体内生命力的不和谐，导致基本不可能在斗气·生命力·钢之力一道走的太远，但对方是一名炼金术师，志不在此，那自然就无所谓。

    普瑞斯特自然也得到了属于自己的奖励——作为队伍的核心，协调整个队伍完成任务，并且作为顶梁柱发挥出极大作用的他，得到的是一万点兑换点以及两个B级兑换权限，这是属于队长的特权，而其他队员就算是羡慕，却也不会生出“我上我也行”的感觉。

    而在得到奖励后，小队便解散了。这只是乔修亚一次私下的巡视，发放的点数也是他个人名义的奖励，所以所有队员都红光满面，兴奋异常，有了这么一批额外的资源，加上大魔潮的优厚环境，他们有信心在半年进阶黄金——并非是那种普通的，仅仅是比白银强上一步的‘伪黄金’，而是有着荣光之力的真正强者。

    “普瑞斯特，你留下。”

    但是，就在普瑞斯特也打算和自己的队友一起离开，顺便用信息终端对仍在摩尔达维亚的妹妹与友人炫耀一下自己得到的奖励的时候，低沉清晰的声音响起，让他停下脚步。

    其他人也听见了这声音，他们回过头，没有多说什么，只是艳羡的拍了拍普瑞斯特的肩膀，然后便悄悄离开。

    而被乔修亚点名留下的普瑞斯特，也怀着疑惑和兴奋之心回头，面见自己的顶头上司，领主和院长。

    此时的乔修亚，因为只是化身，所有无论是威压感，给人带来的恐惧感都比较轻微，可这轻微，仅仅是对于他的本体而言，对于寻常人来说，仍然是生人勿进，令人异常压抑的威压。

    不过普瑞斯特毕竟在北地带了不少时间，已经习惯了这种威压，所以他便顺畅的半跪低头，恭敬的说道：“大人。”

    “站起来，没必要这么拘束。”

    乔修亚弯下腰，拍了拍普瑞斯特肩膀——这让这位年轻人差点没喘过气来，两只脚一起跪下——示意对方站起身。等到普瑞斯特站直后，乔修亚平静的说道：“我这里有报告显示，你在对外探索部自学了很多东西，其中不仅仅有超凡力量相关的知识，你甚至自学了高等数学，虚空学，物质理论以及炼金术方面的之时。”

    乔修亚说这话的时候，语气中带着些许好奇：“你花了差不多接近一千多贡献点，专门用来请相应的导师为自己补习，购买书籍和实验材料。这可是普通人家十年的消耗，而据我所知，你之前的生活并不富裕。”

    “为什么？”

    当乔修亚语气平静的问出‘为什么’时，普瑞斯特不禁低下头，心中有些忐忑不安，他并不知道乔修亚为什么询问这些问题，是高兴还是觉得他浪费时间，所以普瑞斯特便有些迟疑的说道：“……是院长大人您说的——知识就是力量的一部分，将学者和战士区分开来的国度，只会有懦夫的灵魂和愚蠢的战争。”

    他复述乔修亚在前年年末演讲时的内容，然后严肃无比的说道：“我不想成为弱者……我想要成为和大人您一样的强者！所以花费这么多贡献点去学习，我觉得很值得——我不会耽误对外探索部的任务，我敢保证！”

    “哈哈，我说了，没必要这么紧张。”

    对于忐忑不安的普瑞斯特，乔修亚只是笑着摇摇头，他欣赏的看着眼前这位在短短的半年时间内，就将各类学科补习到了接近专业水准地步的年轻人，目光中满是发现了好种子的欣喜。

    就算是如今的迈克罗夫世界，已经有了类似记忆加强，快速阅读之内的法术，但是想要真的将那么多知识融会贯通，单单是请老师和买教材是绝对不够的，那必须自己也全力思考，将这些书籍中记载的内容消化，变成自己的东西……而眼前这个小家伙，可是在各种任务的间隙中自学，并得到了好几位老师赞赏的真正天才。

    这个孩子……或许真的有成为强者的天分。

    如此想到，乔修亚不禁回忆起了众多过往的记忆，他想起了圣贤的圣徒们。

    或许，当初的圣贤，就是因为这种欣赏的心情，所以才传下如此众多的传承吗。

    不过这并不重要，因为自己并非是模仿，而是真心实意的想要帮助这些年轻人一手，看看他们未来究竟能站在什么高度。

    “我原本还在想，是不是要把你挪到学院中，进行系统的学习，但是现在看来不需要了。”

    战士微微点头，低声道：“但是现在看来，让你自学，并且搭配足够难度的实践才是最适合你的道路。很不错，普瑞斯特，所以我打算给你一个机会。”

    灰发的青年下意识的抬起头，直视乔修亚的双眼。而乔修亚笑着对他说道：“没必要去对外探索部的兑换系统了，无论你想要什么，想要学会什么，我都能给你创造，提供。而我也不需要你付出什么额外的代价，只需要这次我奖励给你的兑换点和权限。”

    说着，战士抬起了自己右手，在他的手心中，有一颗银色的光球正在缓缓旋转，流动着钢之力的光辉，而在这一层淡淡的光辉中，有万象万物的幻影流动，仿佛只要光辉闪动，它就能化作真实，出现在现实之中。

    “说吧，可不要太贪心。”

    在这一瞬间，普瑞斯特愣住了，他或许猜到自己会得到一些额外的建立，作为传奇强者看好自己的嘉奖，但是他绝对没想想到，乔修亚给自己提供的，居然是‘一个愿望’。

    让传奇强者拉德克里夫伯爵为自己实现一个愿望——当然，匪夷所思的要求自然不可能实现，但仅仅是有限度的一个愿望，又怎么是区区奖励点，兑换权限能够比拟的？这种机会放在外界，就算是国王都会抢夺，说是价值连城都不为过。

    而乔修亚就这样端详着愣住的普瑞斯特，战士观察这位极具潜力年轻人的一举一动，他想要知道，普瑞斯特在这样的大好气氛中，究竟会选择什么。

    “我想好了，大人。”

    许久之后，灰发的青年闭上眼睛，深深地吸了口气，他睁开眼，目光坚定的说道：“我想要得到一些知识……我想要学会一些东西。”

    “说吧，普雷斯特。”对此，乔修亚自然是欣然应允，他掌心的银色光球急速转动，这一次，出现在光辉幻象中的是一本本书籍，战士抬起眉头道：“你想要学会什么？”

    而普瑞斯特，此时心中想到的却并非是自己，而是自己的身后，自己的身侧，以及并非在此处，远在摩尔达维亚的家人。

    所以他轻声道：

    “我想要学会绝对的庇护，大人。”

    ……

    【普瑞斯特发布了新的个人状态】

    【838年1月4日14:47：和你们绝对意想不到的人的合照！（附照片）】

    【布兰妮对你的新状态点赞。】

    【布兰妮：咦，哥哥旁边，那个有点凶的叔叔有点眼熟啊……布兰妮好像在哪里看见过！】

    【达尔对你的新状态点赞。】

    【达尔：是有点，感觉好像见过，究竟是什么时候（附冥思苦想表情）。】

    【工厂主朗德对你的新状态点赞。】

    【工厂主朗德：？？？！？（附惊吓表情）】

    【……】

    【凛（管理员尊享紫色iD）对你的新状态点赞。】

    【萤（管理员尊享紫色iD）对你的新状态点踩。】

    【萤：什么？！主人还没和我们合照过的啊，可恶，居然被不知道从哪里来的人抢先了！】

    【辛迪加对你的新状态点赞。】

    【辛迪加：大人居然也会用精神终端？】

    【莉莎对你的新状态点赞。】

    【莉莎回复了辛迪加：辛迪加先生，这条信息你快点删除吧……被老师看见就不好了】

    【……】

    【中央管理员3号对该信息进行了编辑。】

    【该信息因涉嫌违反摩尔达维亚法律，涉嫌泄露重大军事机密，已进行锁定删除处理。】

    