    密林之中，武怀空飞速向前奔逃。

    他神色慌张，时不时向后看上两眼，生怕王野追赶上来。

    密林之中林木茂盛，崎岖难走。

    但是他巨大的身躯却仿佛猿猴一般，闪转腾挪，无比的灵活。

    “方才那人到底何方神圣…”

    一边奔逃，武怀空一边自言自语：“我这硬弓有六石之力，再加上这破甲箭，便是铁人也能轰个窟窿！”

    “方才我离他不过数十步，一箭之威居然破不开他的护身罡气！”

    “此人之强非我所能力敌，且先行退开”

    “我是来杀云霆夺回钧天令的，可不是来这里送死的！”

    想到了这里，武怀空心头越发惶恐。

    不知不觉中，他足下越发用力。

    其速度在无形又快了几分。

    “走？你要走到那里去？”

    就在武怀空快速奔逃的刹那，王野的声音从他的耳畔传来：“用强弓连射老子那么多箭，岂能让你说走就走！？”

    ！！！

    此言一出，武怀空的头皮一麻。

    他转头一看，却发现王野就站在身后的不远处，此时正似笑非笑的看着自己！

    看到这里，武怀空心头巨震。

    他没有想到，王野的速度居然如此之快，自己事先布下的诸多陷阱，居然也争取不了多少时间！

    想到这里，他没丝毫的犹豫。

    却见他从身上取下巨弓对准王野，其手掌一拉弓弦，骤然松开。

    登时间，弓弦震颤。

    一道内力自弓弦之上激射而出，化作一道凌厉劲气，朝着王野轰去。

    看到这一道劲气轰来，王野微微一怔，有些错愕。

    他没有想到，武怀空居然还有这般手段。

    短暂错愕之际，他身躯微微一晃，将这劲力闪过。

    砰！

    登时间，随着一声闷响，王野身后一棵碗口粗细的树木应声而断。

    这劲气自巨弓之上射出，居然比真正的箭矢还要强上数倍！

    “有意思！”

    看了一眼断裂的树木，王野开口悠悠说道：“以内力为箭，还修到了大宗师境界，如此古怪功法，武林之中你是第一人！”

    听到了王野的声音，武怀空双眼圆睁

    他不由分说，抬起巨弓连放数下！

    砰砰砰！

    数道弓弦的震颤之声响起，一连数道无形劲气朝着王野所在的位置连珠射出。

    然而，这一连串劲力轰出的刹那，王野却冷笑一声。

    却见他摇了摇头，大手一挥。

    一道雄浑劲力陡然涌起，恍如海啸一般席卷开来。

    登时间，这一连串无形劲气被尽数震散，化于无形。

    “武功虽然奇特，但只适合放长远击…”

    震散了这无形劲力，王野淡淡说道：“若是近身强攻，你必败无疑！”

    “就比如这样！”

    说着，王野身形一晃，出现在了武怀空的面前。

    却见他出手如电，抓住了武怀空手中巨弓。

    同时，他在武怀空太渊穴一点。

    登时间，一股酸麻之感涌来，武怀空不由自主，瞬间放开了手中巨弓！

    拿到巨弓的刹那，王野身如鬼魅，又将武怀空腰间的箭袋取了下来。

    夺弓、取箭。

    王野的动作行云流水，一气呵成。

    速度之快，根本没有给武怀空反应的时间。

    “这弓不错，足有六石之力…”

    手握巨弓，王野冷笑一声，开口道：“只是不知道用它射箭，感觉如何？”

    言语间，王野的目光落在了武怀空身上。

    ！！！

    此言一出，武怀空登时会意。

    却见他没有犹豫，身躯一纵，朝着塔林方向奔去。

    密林之中虽然树木茂密，但树木终究抵不住巨弓之威。

    唯有找到云霆作为人质，自己才有一线生机！

    “你方才射了我那么多箭…”

    看着武怀空逃跑，王野也不阻拦。

    他缓缓张弓搭箭，对准了狂奔中的武怀空，冷笑道：“这第一箭，我要先射手！”

    说着，王野手掌一松。

    砰！

    登时间，弓弦震颤，发出一声闷响。

    一支箭矢破空而出，发出一声裂帛之声，正钉入武怀空的手臂！

    啊！

    登时间，武怀空发出一声凄厉的哀嚎。

    此时的他身躯一窜，朝着云霆所在的房间掠去。

    “第二箭，再射胸！”

    随着王野的一声言语，又一箭再次射出。

    这一箭裹挟了王野的内力，劲力之雄浑恐怖非常。

    一经飞出直接将武怀空的胸膛贯穿，将他狠狠钉在了房间的墙壁之上！

    刚刚被钉在墙壁之上的刹那，王野的脸上泛出一丝冷笑。

    同时，箭袋之中的箭矢连珠射出。

    一时间，墙壁之上震荡连连，引得灰尘簌簌而下。

    武怀空的惨叫也应声而停。

    ……

    片刻之后，韩锋自密林之中狂奔而出，直接朝着云霆所在房间奔去。

    刚一来到房间之外，韩锋的心头一惊，

    此时武怀空正被钉在房间外的墙壁之上，其胸口四肢钉满了箭矢，已经死去多时。

    六石弓武怀空死了？

    不仅如此，还是被人活活用箭钉死在墙壁之上。

    这一切，难道都是王野做的？！

    心头震惊之余，韩锋朝着四周看去，却发现周遭空空如也，根本没有发现王野的身影！

    “云师兄！”

    此时，韩锋仿佛想起了什么，他惊呼一声。

    武怀空死在了屋外，难道云霆已遭不测？

    情急之下，他赶忙来到屋内。

    进屋之后，韩锋一抬眼正看到云霆正安稳的躺在床榻之上。

    他整个人呼吸平稳，在没有先前的虚弱之感。

    用手一搭脉搏，此时的云霆体内的异种真气早已消散，整个人脉象平稳，并无大碍。

    显然，是王野诛杀了武怀空，又替云霆驱散了异种真气。

    一时间，韩锋的心头满是感激。

    此时的他刚准备说上两句，以表自己的感激之情。

    而就在此时，他却发现了在云霆的身旁还有一张字条。

    看到字条，韩锋拿起来一看，却发现上面正写道：他身上的银钱我拿走一半当作报酬，养好了伤快点滚蛋，今日之事若敢说出半个字去，我叫你们死无葬之地！

    看着字条之上的字迹，韩锋足足愣了半晌。

    片刻之后，他才缓缓开口道：“前辈…果然有高人风范…”

