    潘虎的喝声，铿锵有力。

    喝声一落，他再次朝着林彧冲了过去。

    潘虎的速度，一如既往地快。

    顷刻间，他已经来到了林彧的跟前。

    林彧面对袭来的潘虎，他和刚才一样，双手防护，同时寻找反击的空隙。

    但潘虎无论是力量还是速度，都是拳王级别的。

    “砰！”

    又是一道闷响声传出，林彧的手肘已经发麻。

    身体也跟着被强大的力量击退出去好几步。

    潘虎一击之后，就停了下来。

    他一脸疑惑地看着对面的林彧，心里面还是产生了自我怀疑。

    我潘虎戎马一生，什么时候这力量变得这么小了？

    难道是我这段时间怠慢了操练，以至于我的实力有所下降？

    潘虎百思不得其解。

    而林彧却是在刚才的一击找到了潘虎的破绽，下一次交手，可定胜负。

    他先是收回了防御的架势，然后冲着潘虎说道：“看来辽东铁骑的膳食很差呀！潘上将这是吃不好，没有力气么？”

    林彧的激将法对潘虎狂轰乱炸，这也引得在场将士怒意冲天。

    “世子狂悖，休得辱我辽东铁骑！”

    “潘上将，切勿再手下留情，让世子看扁了我等！”

    “将军，出全力吧！”

    众人将潘虎刚才一拳，并没有对林彧造成实质性的伤害，这让他们依旧认为，潘虎忌惮世子身份，仍没有出全力。

    听着众人的呼声，潘虎也是迅速调整了心态。

    他深呼吸一口气，势必要在下一击，将林彧撂倒。

    否则的话，他在军中威望，将大大受损。

    “世子，末将这回可真的要出全力了，得罪了！”

    同样的话，从潘虎的口中第三次说了出来。

    他的心态，已经发生了变化。

    不管怎么样，这一次，潘虎无论如何都要将世子拿下。

    而林彧这边，他已经发现了潘虎的攻击规矩。

    随着潘虎再一次冲来，林彧迅速变换自己的位置。

    只见他左边跨步，一招拳击常见的“肩部旋转”，直接弹开了潘虎的拳头。

    与此同时，林彧抓住机会，一套组合拳，瞬间爆发而出。

    左直拳，右直拳……

    潘虎接连吃痛，还没有等他反应过来，林彧便乘胜追击。

    他迅速退后，双手一下子锁住了潘虎的脖颈。

    跟着脚下一蹬，潘虎被扳倒。

    断头台，成型！

    林彧一套漂亮的连招，已经被在场所有人，都惊得目瞪口呆。

    每个人都像是给定格在了原地一般，一动不动。

    台上，林彧用断头台锁住了潘虎。

    两人身型上虽然有很大的差距，但是断头台可四两拨千斤。

    只要林彧不松手，潘虎必死无疑。

    而面对这样的情况，林彧没有任何的犹豫。

    他是要那潘虎杀鸡儆猴的，如果这个时候心软，那刚才的铺垫就全都白费了。

    想到这里，林彧咬牙，加重了手中的力量。

    潘虎被锁，脸色被涨得通红。

    在极度缺氧的情况下，逐渐变得铁青。

    潘虎青筋暴起，他想要挣脱林彧的束缚，但不管他怎么用力，都没有办法脱困。

    很快，在林彧断头台的加持下，潘虎终于是昏死了过去。

    看着眼前的潘虎缺氧昏死，林彧这才缓缓地送来了他的双手。

    只见，林彧不紧不慢地从地上站了起来，然后在万众瞩目之下，轻轻拍了拍身上的尘土，整理好了自己有些凌乱的衣襟。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    “还有谁？”

    现场的死寂，终究还是林彧自己打破的。

    简单的三个字，充满了霸道。

    现场众人，那掀起了惊涛骇浪的内心，再也抑制不住了。

    “惊为天人，惊为天人哪！世子居然如此强悍，连潘上将都……都……”

    “我，我不是出现幻觉了吧？孱弱的世子，把潘上将给……给击败了？”

    “不，不可能，绝对不可能，潘上将戎马一生，是辽东铁骑的定海神针，怎会败给世子这般手无缚鸡之力的孱弱之人？”

    “……”

    现场的躁动，愈发强烈。

    每个人都不愿意相信自己的眼睛。

    可事实摆在眼前，他们无话可说。

    只有林耀，满不甘心的盯着现场发生的一幕。

    他微微颤抖的手，指向了林彧：“林彧，你，你到底使了什么妖法，居然把潘上将给弄晕了？”

    林耀本来就想要借着辽东军的威势，好好教训一下林彧的。

    刚才马集被击倒，他还以为林彧用了下三滥的手段。

    现在，林彧和潘虎的搏击，那是真真切切。

    林彧的实力，更是惊骇人心。

    “林耀，你是眼睛瞎了么？刚才没看见？还是说，你也想挑战本世子？”

    林彧此话一出，林耀就乖乖闭上了嘴巴。

    连潘虎都不是林彧的对手，他林耀上去，和送死没有差别。

    站在台下，关注着比武情况的林洪涛，此刻也是心情澎湃。

    他做梦都没有想到，自己儿子从小到大顽劣不堪，不学无术。

    一场风寒之后，整个人就变得强悍了？

    不，不对，完全不对呀！

    彧儿不应该是这样的，他应该每天喝喝花酒，玩玩女人，败败家还差不多。

    坏了，肯定是风寒把彧儿的那根筋烧出毛病来了。

    不行不行，等大阅结束，一定要把全城最好的医生请来，给彧儿好好看看病。

    林洪涛想到这里，不自觉地点了点头，对自己的想法表示肯定。

    “彧儿的神经受损，这种时候定不能刺激他，对，一切都要随彧儿的心才行。”

    林洪涛自言自语了一声，再三提醒自己该如何做。

    此时此刻，擂台之上。

    林彧立于其中，威风凛凛。

    台下所有将士，看林彧的目光都发生了变化。

    他们对林彧的认识，今天彻底被刷新。

    而躺在台上的潘虎，在众人又是掐人中，又是喂水的情况下，终于是从昏迷的状态之中醒了过来。

    眼皮子下，一对眼珠子不断滚动。

    猛然间，潘虎歘的一下就坐了起来。

    他大口呼吸着新鲜空气，眼眸之中，布满血丝。

    “将军，你感觉怎么样了？”

    诸位将士纷纷投来关切的目光，同时询问潘虎情况。

    潘虎却是迅速地站了起来，一把甩开了众人的搀扶。

    只见，潘虎转身，他目光落在了林彧的身上。

    林彧见此，发出一声轻笑：“潘上将，现在你服是不服？”

    潘虎醒了，林彧要立威了。

    “末将……心服口服！”

    潘虎咬着牙，有些艰难地从口中说出了这句话。

    虽然潘虎心有不甘，但他是一个说到做到的人。

    自己都已经被林彧打昏厥过去了，要是这个时候还不服，那就是耍痞了。

    “既然服了，那就兑现你的承诺吧！”林彧面带严肃，低沉说道。

    刚才林彧就已经说过了，潘虎若是输了，那就让他奉林彧为主。

    尽管现在潘虎的主子还是林洪涛。

    但在这件事情上，林洪涛定然没有意义。

    此时的潘虎，面色尤为凝重。

    所有的人，都在等他的表率。

    在沉默了几许之后，潘虎一甩身上将袍，然后坚毅地说道：“大丈夫，一言既出，驷马难追，末将愿赌服输，今日，若王爷没有意见，末将便履了这承诺，奉世子为主！”

    “我爹没有意见！”

    潘虎还心存侥幸，希望这个时候林洪涛能够站出来说两句话。

    毕竟林洪涛才是辽王，辽东铁骑，也是属于辽王的。

    只是潘虎的话刚说完，林彧便将其给驳了回去。

    一旁的林洪涛想要开口，但回想林彧刚才说的那句“爹，你别说话”，他就不想再说什么了。

    “既然如此……”

    潘虎见林洪涛没有反应，他也是一咬牙，跟着半跪在了林彧的面前：“末将潘虎，世代愿为世子赴汤蹈火！”

    正式的参见，以及的潘虎表现出来的决心，众将士知道，潘虎这是对林彧真的服了。

    若非如此，以潘虎的性格，那是宁死不屈的。

    “潘上将既然你已经奉我为主，那倘若有人对本世子无礼，你当如何？”林彧轻笑，开始搞事情了。

    他故意扯高了嗓子，让在场所有人都听得真真切切。

    潘虎不假思索，直接回答道：“杀无赦！”

    “很好，那现在还有谁要挑战本世子的呀？都站出来吧！不然等下本世子走了，你们可就没有机会了呢！”

    林彧满意地点点头，然后目光扫过在场的所有人，继续说道：“你要挑战本世子么？你？你？还是你？哦对了，林耀，你不是要挑战本世子的么？”

    林彧目光所过之处，所有人都避之不及，不敢直视林彧，甚至是不敢言语。

    而林彧的话说到最后，目光便锁定在了林耀的身上。

    林耀顿时一晃，他现在哪里还敢找林彧的麻烦？

    刚才那一幕所有人可都看见了，林彧一套组合拳就把潘虎上将军给打得昏死过去。

    试问，这现场，乃至是整个辽东军营当中，有谁能够是潘虎上将军的对手？

    连潘虎都敌不过，那就更家不用说是林彧了。

    “咳咳！林彧，误，误会，我，我怎么会想要挑战你呢！”林耀已经被林彧刚才的强势所震慑。

    现在的他，完全没有了先前找林彧麻烦的那个劲头了。

    “如此甚好！”

    林彧淡然一笑，然后又看向了一旁的周芸瑞：“王妃，那你可有异议？”

    周芸瑞被林彧这么一问，也是尴尬了笑了笑。

    林彧挑在这种时候询问，谁敢说个不字？

    谁都知道林彧是在杀鸡儆猴，给众人下马威，若是有谁提出异议，那下场就会跟刚才的马集以及潘虎一个样。

    周芸瑞何其精明？

    她自然不会在此刻去触怒林彧：“本妃自然是无异议了，世子勇猛，又得潘上将忠心，将来辽东在世子的带领下，一定会愈发繁荣昌盛！”

    “既然王妃没有异议，那今天的大阅到这里就结束吧！本世子还要去红袖招喝酒呢！”

    林彧嘿嘿一笑，场中紧张的气氛瞬间就缓和了下来。

    特别是林彧后面的那句话，让众人感觉，林彧又变回到了败家纨绔的那个世子了。

    在打了声招呼之后，林彧便离开了校场。

    众人看着林彧离去的背影，每个人的心中，都五味陈杂。

    潘虎则是第一时间来到了林洪涛的跟前，他双手抱拳，请示林洪涛道：“王爷，世子今天所行之事……”

    “世子开心就好，尔等尊世子之名即可！”辽王郑重其事的说道。

    在他的内心，其实对林彧今天的表现非常开心。

    但同时也很担心。

    毕竟，这很有可能是风寒烧坏了林彧脑袋，所引发的后遗症。

    林彧是他看着长大的，他可不知道林彧什么时候有与潘虎上将军较量的本事。

    “难不成，是烧穿了彧儿的任督二脉？”

    林洪涛低喃自语，说着便不自觉的离开了。

    潘虎见状，宣布大阅结束，众位将士且各自离去。

    只有周芸瑞和林耀，一直杵在原地，似乎还没有完全从林彧给他们带来的惊骇之中缓过神来。

    “娘，你刚才怎么当着那么多人的面，夸林彧呀？你看今天把他得意的，那样子真欠揍！”林耀愤愤不平。

    “耀儿，难道你还看不出来么？今天林彧就是给所有人立威的，这种时候倘若不顺着林彧，可不好收场。”周芸瑞沉声说道。

    “可是娘，我们就这样眼睁睁的看着林彧收拢人心么？”林耀非常不甘心。

    他一直都想要林彧的世子之位。

    之前的林彧，纨绔败家，他有很大的机会。

    可现在林彧来是收拢军心，那他要是没有行动的话，就真的很世子之位无缘了。

    “呵呵！耀儿莫急，明日便是我们与林彧的七日之约，明日午时一过，若是林彧拿不出约定好的三倍银两，那他的世子之位也休想保住！”周芸瑞说到这里，脸上露出了一抹狠色。

    “对呀！我怎么把这件事情给忘了，这几天，林彧那小子天天进出妙音坊，明天午时，我倒要看看，他小子能搞出什么花样来。”林耀缓过神来，心中顿时露出了喜色。

    “放心，短短几天，林彧他就算是再厉害，也不可能把败家的银两挣回来的，而且还是三倍！耀儿，你去准备一身上好的衣服，明天午时，世子就要易主了！”

    周芸瑞宛然一笑，她似乎已经看到了自己儿子坐上辽东世子之位的光景了。

