    “香蕉，就你这音量，吓着两位妹子还是小事，要是把精灵女王也给惊出来，这后果你自己解决哈。”

    苏然感到很是无语，这家伙表现得比自己还要激动，就好像这宝珠是他的似的，有必要么？

    “大哥，这寒冰宝珠在你手中，简直就是如虎添翼，就算那宿醉之翁来了，也不一定是你的对手！”

    香蕉压低了声音说道，“怪不得这游戏里只有十颗上古宝珠，这绝壁是逆天改命的BUG，大哥你放心，我一定不会将这属性截图传出去的！”

    “当然不能传出去，我还指望它阴人呢！”

    苏然挑了挑眼眶，“对了，给你们几张传送卷轴，能够直达我的领地，当然，这要等盟约达成，你们加入我的领地之后，才能够使用的。”

    “啰嗦，该干嘛干嘛去！”

    灵薇没好气的说道，一想起要寄居在死骷髅的领地中，她就一阵头疼，还好只是临时性的，等历练结束，就回到精灵之森，再也不用见这个死骷髅了！

    “行，我这就去安置精灵印记，到时候我再邀请你们加入我的领地。”

    苏然没有和灵薇一般见识，女孩子每个月都有那么几天，这女人应该是整年都来大姨妈，习惯就好了。

    “唰！”

    苏然披上幻魔黑袍，装备上观赏套装后，这才传送回了自己的领地，马不停蹄的跑到祭坛边上，将精灵印记镶嵌在了里面。

    “叮！恭喜玩家骷髅，与精灵族结盟成功，由于您是第一位与族群结盟的领主，特奖励您【外交使者】的称谓，经验+10000。”

    就在精灵印记镶嵌完毕的那一刻，系统提示音响了起来，这让苏然颇感意外，没想到与精灵族同盟还能得到称谓奖励，这可真是双喜临门！

    他哪里还能忍得住，第一时间打开系统面板，翻出称谓那一栏，看向了这个新鲜出炉的新称谓。

    【外交使者】（称谓）

    拥有外交使者称谓的领主，更容易获得与外族同盟的机会，语言能力精通。

    注：作为一名优秀的外交使者，不掌握几门外语怎么能行？

    “语言能力精通？”

    苏然双眼一亮，他怎能不明白，什么与外族同盟，一点意思都没有，这才是重头戏！

    拥有龙族语言入门的他，怎么会不明白这语言带来的优势，只要掌控了外族的语言，接任务啥的，那就轻松多了！

    如此一来，与暗夜雷龙的交流，也就不用再费劲了，以后去龙族地界闯荡的时候，也就没了潜在的拘束，哇哈哈，属实不错！

    与精灵族同盟之后，苏然便邀请香蕉与雪舞晴加入了领地，至于灵薇这只火精灵，算是雪舞晴的宠物，不需要担心回城的问题。

    “唰唰唰。”

    连续三道光芒闪现，香蕉三人出现在了苏然的骷髅村中。

    “欢迎你们加入骷髅村！”

    苏然作为领主，自然要发表一下欢迎致辞，此情此景，他忍不住心生感慨，真不容易，领地终于有了玩家加入，不再是单机了……

    “这就是你的领……我去，通天藤蔓！”

    香蕉在看到通天藤蔓高大的外表后，震惊的都不知道说什么好了，过了好一会，这才艰难的接受了这个事实，不可思议的问道，“覆水大哥，这么短的时间里，就将藤蔓培养到了这地步？你给它喂膨大增/粗剂了？”

    “啥？”

    一听见这个名词，苏然尴尬了，当着两位女生的面，就说这话，合适么？

    “你想哪去了，我说的是种生姜的肥料！”

    “咳咳，吓我一跳，原来是化肥啊！”

    苏然这才松了口气，这才解释道，“当初在精灵之森得到了点天地灵液，用它喂养通天藤蔓，生长速度极快！”

    “死骷髅，原来这天地灵液消失，是你搞的鬼，我找女王大人告状去！”

    灵薇可算是逮到了机会，嚷嚷着就要回去找精灵女王，让她看清楚死骷髅这副嘴脸！

    “闭嘴！”

    苏然在精灵之森压抑了许久，现在终于可以硬气一回了，“灵薇妹子，我一没偷二没抢，这天地灵液乃是无主之物，又没有标签说是你家的！我问心无愧，随你怎么告！还有，这是我的领地，想走可以，以后再也别回来了！”

    “你！”

    灵薇词穷，她哪里能说得过苏然，急的面红耳赤，却无力反驳，只能气的一跺脚，转过身子，不再理会苏然了。

    “小薇，说你多少次了，到了神魔大陆，要收起你的火爆脾气，这倒好，刚到这里还不到一分钟的，就把领主给得罪了，快点和覆水道歉，以后称呼他领主大人，听到了没有？”

    雪舞晴恰到好处的做起了和事佬，她没好气的瞪了苏然一眼，“你也是，和个小女生计较什么，一点风度都没有！”

    听到这里，灵薇这才感觉舒服了一点，表情也缓和了不少。

    “之前和精灵女王都提到过，为了证明我没有在吹牛/逼，和你们再介绍一遍，这祭坛上面的棺材，正是领地守护兽，五爪骨龙王，还有守护雷塔、镇山石、六合磁心阵、封魔台的赤炼王蛇……”

    苏然将领地的防御力量都介绍了个遍，包括领地里的NPC身份，一个都没落下，三个刚出道的精灵全都傻了眼，这么一个小小的领地，里面还真是藏龙卧虎，精灵王宫根本比不了！

    灵薇瞬间势弱，再也不敢瞧不起这个骷髅领主了。

    “再加上你们三员大将，领地何愁不兴盛！哎对了，香蕉，精灵女王不是答应了要让你带来三千精灵士兵么，怎么没见到？”

    好不容易争取到的好处，苏然又怎么会忘，这可是不容忽视的一股力量，绝不能错过！

    “放心，兵符在我手里，即召即出，随时都能召回，非常方便，还不占人口基数，可以当做一支奇兵，打敌人个措手不及！”

    香蕉豪气十足的说道，他第一次掌控这么多兵力，感觉这兵符有些烫手，不到最后关头，他才不舍得动用它。

    “这兵符倒是不错，很实用！那啥，还有一点你们需要注意，在这骷髅村中流通的货币不是金币，而是冥币！”

    “冥币？！”

