    就AB两组打架斗殴的事，阎天邢没有动身，但其他的教官以及助教，都跟墨上筠等人一起去了训练场。

    自然，三个新教官也跟随在人群之中。

    不多时，教官们抵达训练场。

    这个时候，在训练场的助教已经在制止两边的纷争，周边的男学员也循声赶到，只是见助教都出手了，便在一旁旁观，没有一人掺和其中。

    墨上筠一眼看到分隔的两拨人，除了还欠了训练的在继续自己的训练，所有完成训练的女学员，都坚定地统一了占线，各自站在她们的阵营里。

    两排助教，拦着两排学员。

    在B组，站于前面的是沈芊芊、江汀芷，还有梁之琼和345。

    在A组，站在前面的……有秦雪，白芃，还有一成绩不错的女学员。

    走在前方，墨上筠刚扫了一眼，在距离她们两拨人不远处站定下来，就感觉到B组的人群中扫过来一道颇为打量的视线。

    257，游念语。

    墨上筠淡淡看了眼，很快就收回了视线。

    她现在关心的是季若楠和仲天皓。

    手指在兜里一摸，墨上筠刚一接触到哨子，就见到右边有人大步往前，阴着脸朝她们怒吼道：“这是什么回事儿？”

    不用去看，光听声音，就知道是仲天皓。

    教官这边，澎于秋紧紧蹙着眉，视线有意无意地从第一排的梁之琼身上扫过。

    新教官一来就闹事，真是隔三差五地需要提醒警告才能注意，时间久了，所有警告都给抛脑后去了。

    牧程观察了下他的神色，随后撞了下他的胳膊，“别关注了，吃着碗里的看着锅里的，不厚道。”

    “你……”

    澎于秋脸色一变。

    冷不丁的，见一侧新教官涂生好奇的视线扫过来，澎于秋哼了一声，才没有跟牧程计较。

    萧初云朝这边打量几眼，也将这一幕看在眼底，但，没有说话。

    这边动静很小，没有惊起他人的注意。

    然而，两个队伍里，却陷入了沉默，没有一人站出来回应仲天皓。

    本就在这一天窝了一肚子火的仲天皓，此时此刻，看着这一个个哑巴了的学员们，简直气不打一处来。

    季若楠等了一会儿，发现没有人出声后，皱了皱眉，想要站出来给仲天皓一个台阶下。

    然，她刚上千半步，就被一阵哨声给打断了。

    “哔——”

    一声尖锐嘹亮的哨声，在安静的训练场响起。

    一瞬间，把在场所有人的注意力，全然集中于一个人的身上。

    墨上筠。

    她吹完哨，步伐闲散地往前走了几步，纤细好看的手指把玩着那枚黑色的哨子。

    所有细微的动作，都清晰了然地落入各双眼睛里。

    “怎么，钟教官问你们话呢，都哑巴了？”

    墨上筠挑了挑眉，素来闲散慵懒的清亮眸子里，此刻只剩下冰冷刺骨的寒意，视线一扫，如万箭齐发，直直地戳入他人的心脏，一箭穿心，再无可趁之机。

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    B组学员里，有人接二连三地喊道。

    A组学员的阵地里，一看不对劲，怕被B组抹黑、也怕墨上筠偏帮，于是也很快开始喊“报告”。

    训练场上，一下就热闹起来了。

    两个教官出声，两种截然不同的反应，这对比的简直不能更鲜明，那每一句“报告”，都犹如耳光狠狠煽在了仲天皓的脸上，仲天皓的脸此刻也是青一阵白一阵的。

    “哔——”

    又是一声哨响，将所有的报告都压制下去。

    墨上筠再次往前走了几步，这一次，直接来到两个队伍的中间。

    她看了看A组学员，又看了看B组学员，最后，慢悠悠地转过身来，朝教官和助教那边扫了眼。

    没有停下。

    足足赚了大半个圈，面朝A组学员后，她才停了下来。

    “你。”墨上筠拎着哨子，指了指秦雪，继而懒懒挑眉，“说说，怎么回事儿？”

    瞧见墨上筠去问A组的人，B组这边可就聒噪了，可理智的人都将那些人拦着，坐等秦雪给的解释。

    至于梁之琼，是唐诗和郁一潼两个人拉着，差点儿捂住了她的嘴，才没有冲出去跟墨上筠说话。

    有新教官在一旁盯着，她们确实该注意一点儿，不能乱来。

    至于A组这边，学员们都紧紧盯着墨上筠和秦雪二人，等待着接下来的局势发展。

    秦雪被点名，视线一抬，冷冷的看向墨上筠，冷傲的神情，在某一瞬，沾染上了些许不爽之意。

    以前不过是能力可以、却不太起眼的学员，所有目光都集中于她秦雪身上，而现在，秦雪依旧是女学员中优秀的存在，可在学员里，却被游念语压着，先前不起眼的墨上筠，翻身做了教官，有在她跟前趾高气扬的权利。

    秦雪以为自己是不太在意的，可看着墨上筠那张冷漠、高高在上的神情，却不由自主的在意。

