 “是，伊小姐虽然是庶女，但是身边的丫鬟不少。”

“哼。”

听丫鬟这般说，王飞只能冷冷的哼了一声，然后带着人离开了，这口气她总要还的，回去的路上她越想越不对，那个背影很是熟悉，“一会我们去那边院子看看，就说我们有东西落那里了，顺便再去看看刘小姐。”

“是。”

乔玉灵并不知道自己这样光明正大的跟在伊芷身边出府反而招来了麻烦。

在出府后，她与伊芷说了一声，在伊芷幽怨的小眼神中，快速的走向人群，没一会就不见了人影。

她去了火锅店，南宫辰维几人就住在那里。

她到的时候，火锅店里的伙计告诉她，南宫辰维几人出去了，乔玉灵便只能坐在南宫辰维的房间里等着，没一会的功夫人便回来了。

许是店里有人告诉南宫辰维，当他进来看到乔玉灵时无比淡定，上前直接将她抱进怀里，一句，“你来啦。”

带着无尽的思念。

乔玉灵有些自责起来，南宫辰维是因为她才到的这里，可是到这里之后，她竟然自己……去忙，将他一个人留在火锅店里。

感受到乔玉灵低落的情绪，南宫辰维不由关切问道：“怎么了？

是不是发生什么事情了？”

乔玉灵轻轻摇头，“没有，就是太想你了。”

一句话换来的是一个热切的吻。

吻毕，她才有机会问道：“你们干什么去了？”

“去那个院子了。”

“管理很严格，若不是有熟客带，恐怕进不去，现在只是摸清了位置，想要知道里面是什么样的，恐怕需要找一个常客带进去。”

乔玉灵皱眉，他们来香王国才几天的功夫怎么可能认识什么常客……“先等等吧，也不着急。”

说完她突然想到了东方两兄妹，“这件事情或许我们可以找找老熟人。”

南宫辰维挑眉。

“东方去泽与东方思秋都在都成，现在应该就在段家，段家一直在都城，肯定有相熟的人。”

“恩，一会让小影去找找。”

乔玉灵想了想摇头，“还是我去吧，这会也没什么事情，你改装一下去找他们，他们并不知道我们手下有人，让小影去，只怕他们会不相信。”

“也行，我陪你一起。”

“不用了，你一夜都在外奔波，好好息休，我一个人去就可以了。”

南宫辰维不说话，就那样看着乔玉灵，一副你让不让我去，我都要去的表情。

最后还是乔玉灵败下阵去，主要是出于对南宫辰维这些日子的愧疚，“好好好，一起去，不过去之前你先跟我进空间补觉，等你睡醒我们再去。”

“恩。”

这次南宫辰维乖乖应了。

乔玉灵将南宫辰维带进空间，然后让南宫辰维自己去睡，自己则去一边研究毒去了。

南宫辰维只睡了两个时辰就醒了，乔玉灵见他一副不愿意再睡的样子，只好在空间里给他做了饭，两人吃过之后，也在空间里换了一副样子这才出门。

他们易容的样子就是与东方云泽两兄妹在一起时候的样子。

问了一下店里伙计段家方向，两人便寻了过去，可走到段家门口的时候，段家似乎出了什么事情，匆匆忙忙的全都是医者打扮的人从后门进出。

两人对视一眼，皆感觉不劲，又是一位医者出来，乔玉灵与南宫辰维上前。

“这位老先生请留步，请问段府发生了何事？”

那医者上上下下的打量乔玉灵，见她只是一个小丫头，以为她只是好奇，没好气的说：“大户人家的事情，你一个小丫头还是不要如此好奇才好。”

说完老头就走了，乔玉灵一脸的无柰，扭头对南宫辰维说：“看来要将你化成一个老头才行，这样混进去也好知道里面的情形。”

“随你。”

南宫辰维一副无所谓的样子，宠溺的看着乔玉灵。

乔玉灵笑了，走到偏僻的地方将南宫辰维拉进空间，给他一番改造，分分钟就成了一个满头白发的老头，颇有一股仙风道骨的感觉。

“不错不错。”

乔玉灵满意极了。

南宫辰维看到她这样，依旧只是宠溺的看着她，一句话也不说。

“行了，我们出去。”

拉着南宫辰维出了空间，顺便带出来的还有医药箱，她背着医药箱扶着南宫辰维，但……南宫辰维固执的要背医药箱，两人就医药箱的归属问题上抢夺了一会，最后乔玉灵败下阵去，只能让给南宫辰维。

她很是不满，“哪有东西让长辈背着的道理，咱也就是演戏，你太夸张了。”

南宫辰维不说话，一副雷打不动的样子。

乔玉灵也知趣的不说话了，两人刚走到段府后门，一副路过的样子，就被刚刚出送医者出来的下人拦住了。

“两位请等一等。”

乔玉灵与南宫辰维回头看向来人。

“两位这是……”“这位小哥可有事儿？

我们师徒刚问诊回来。”

一听是医者小哥立刻就笑了，“有，有事儿，两位既然路过我们府门口，就是缘份，我们府有病人正急需医治，想请二位进府一序。”

乔玉灵看向南宫辰维，南宫辰维一副犹豫的样子。

“病人很着急，救人一命，功德无量……”“恩。”

那小哥话还没有说完，南宫辰维就轻轻恩了一声，小哥立刻就笑了，慌忙弓着身子请两人进去了。

到了段府，乔玉灵这才感觉到气氛有些紧张，段府的气氛很是压抑，不过她什么也没有问，七拐八拐的终于拐到了一处院子。

刚刚到了院子门口，乔玉灵一眼就看到站在人群中的东方思秋，还有东方云泽，与他们一同站在一起还有几个少年与小姐，看起来都是一辈人。

“两位里面请。”

小哥说了一句，立刻吸引了里面人的注意。

院子里的几个人全都看了过来，东方思秋与东方云泽看到那张熟悉的脸时都愣住了，东方思秋不敢置信的叫了一声，“玉灵？”

乔玉灵笑着打趣，“想见你们一面还真难。”

 