    “这倒是奇怪，若是那女子当真是凤星，这纳兰陌尘怎么会没在左右？”虚无仙君沉思着，又问：“天机子可有透露出什么消息来？”

    “呵呵呵，师兄又不是不知道，天机子口中的消息除非他愿意说，要不然谁去问也没用，那天阳宗主就派了人大老远的去天山走了一趟，最后是与不是他也没说。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    老者呵呵笑着，摇了摇头：“不过，这事情我倒觉得顺其自然的好，等时机一到了，也许不用找，那凤星也会出现。”

    两人说话的声音渐渐变小，直到声音听不见之时，那在练剑的凤夜一双灵动的眼珠一转，在瞥见那两人已经走远了之后，这才停了下来。

    “阳阳阳阳，师傅已经走了。”凤夜软糯糯的声音压低着，带着一丝的兴奋，小小声的说着。

    阳阳停下手来，看了那两人原本站的地方一眼后才看向凤夜，一板一凳的道：“我们还得练剑。”

    自从遇险后，他深知得刻苦修炼，才能保护好想保护的人，所以在这里的这些日子，师傅教什么，他就学什么，从没偷懒。

    “可是阳阳，我想爹爹和娘亲了。”

    小家伙嘴一扁，一双明亮的眼睛顿时变得水汪汪，如同一只可怜巴巴的小奶狗：“爹爹和娘亲这么久没见到我，一定会想我的，而且，我也想他们了，很想很想。”

    阳阳看着他，想了想，道：“师傅说等我们长大一点了，有能力自保就可以下山。”

    “那长多大是长大？是得等到跟我哥哥一样，长那么高时才算长大吗？”小家伙伸着手比划着，一只手高高的举起，想要形容凤萧的身高，奈何人矮小，也就只能那样比划着。

    “除了长大，还得变得很厉害，如果你能跟凤姐姐一样厉害，那不用长大也能可以偷偷下山。”阳阳说着，想到了他心中最厉害的那个人，凤九。

    在他看来，谁都没有她厉害。

    “就是我要叫侄女的小九九？”小凤夜的注意力一下被转移，对于这认不得，却又比他大的辈份比他小的侄女，他最是好奇了，可偏偏，他就不知道她长什么样。

    “嗯，凤姐姐很厉害的。”阳阳点了点头，说起凤九，他脸上的神色都不一样，一闪一闪的眼中尽是一种掩不住的崇拜与尊敬。

    “阳阳，你跟我说说小九九的事情吧！我想知道。”他拉着阳阳的衣袖，软糯糯的声音带着好奇。

    “先练剑，练了剑了再跟你说。”阳阳说着，再度退开摆好架势。

    见状，小凤夜只能应了一声，拿着木剑再度练了起来，心下暗暗下定决心，努力修炼，早点下山回去找他爹爹和娘亲。

    与此同时，在这云琼仙宗的另一处山峰中，正闭关出来的段夜走出洞府，一名黑衣少年便闪身上前。

    “主子，这是那边传来的消息。”

    段夜接过看了一眼，神色微变，声音带着一丝震惊：“这段时间竟生了这么多事？”