    “啊——”

    妖艳女子穿着超短裙，还穿着高跟鞋，刚才也就是她在倒车的。

    穿高跟鞋本就是违规的，撞到人还有理，还真是有点意思。

    “你完了，我让我的粉丝攻击你？”

    妖艳女人还是一个女主播，赶紧将她的手机打开开始直播起来，将宁凡拍摄进去，说道：“各位亲爱的粉丝朋友，刚才我遇见了一个流氓，你们看，他把我的车踢坏了，还打我，这种人就应该曝光出去。”

    一时间弹幕上面全是各种安慰和舔狗。

    “宝宝没事吧？”

    “不哭不哭，哥哥现在就给你刷礼物......”

    “这个人是谁，我现在就曝光他。”一群无脑的人开始抨击宁凡。

    妖艳女人凄惨的说：“谢谢各位哥哥的送的礼物，晚上我一定给大家一点福利，么么哒。”

    这让宁凡无语了，搞得自己现在成了一个赚钱的素材似的，还有，啥时候这个社会只要是谁拿手机拍，谁就占据了理了？

    “你现在就赶紧给我道歉，不然我让我的千万粉丝把你给曝光了，让全部人抨击你！”妖艳女人威胁的说。

    听到这话，宁凡笑了，一把将眼前的手机拿过来，稍微的一用力。

    刚刚出来的爱疯12在宁凡的手中成了废品。

    “你......还我的手机？”

    见到自己的手机被毁，妖艳女人急了，张牙舞爪的就要去挠宁凡。

    啪！！！

    宁凡可不会纵容这种人，直接是一巴掌伺候，打得对方脑瓜子嗡嗡的。

    再看自己的手，上面全是各种化妆的粉，怪不得脸皮这么厚，原来是底粉给她的自信啊。

    “你竟然打我，你......洋哥，你要为我做主啊......人家心爱的爱疯12，刚刚买的。”妖娆女人哭戚戚的说。

    那个花衬衫男子应该说就是这位千万级主播的榜一大哥，两人出来约会来了。

    “小子，现在你赶紧道歉还来得及，不然一会就完了，我的人已经在路上。”男子指着宁凡说。

    一辆面包车开了进来，七八个人拿着钢管挤开人群进来，其中一个问：“大哥，是哪个小子不长眼的招惹你？”

    “就是这个臭小子。”

    领头的小混混来到宁凡面前，说：“小子，你真是有种，我大哥你也敢打，今天警察来了都没用。”

    “很奇怪，你们怎么就这么牛逼呢，警察都不怕？”宁凡纳闷。

    “为什么，因为爷爷就是这里的天，你小子招惹我大哥，今天你的手是废的。”

    “说白了还是要打呗。”

    “没错，你小子今天死定了，老子说的，天王老子来了也改变不了。”

    宁凡无奈啊，看来这件事还得自己解决，不然还真没有办法走了。

    那个榜一大哥神气的走来，嚣张的说：“小子，我知道你现在很怕，要不然这样吧，你将我的鞋舔干净了，再赔个几万块钱，这件事就算过去了。”

    “抱歉！”

    宁凡淡淡一笑，左手抓住榜一大哥的后脑勺将其撞在宾利车上。

    砰！！！

    榜一大哥顿时头破血流。

