    诫钟声响越来越急促，各方殿中来人纷纷冲向内殿方向，几乎大半个真武殿的人都掠来了，当看到内殿四处躺满的强者的时候，众人脸色都变了。

    这是怎么回事？

    难道别的大势力闯入了真武殿？

    莫非是蛮族？

    逐地之中，除去蛮族外，没有势力可以和真武殿抗衡。而看地面被踩踏的迹象，很像是蛮族的作风。可是真武殿和蛮族早已达成了协议，蛮族不可能会在这个时候跑来找真武殿的麻烦。

    轰！

    震天巨响从前方传来。

    听到响动的真武殿的众人，纷纷遵循着声音赶去，当看到一名少年背生金色双翼，拳势如重岳，将一个个真武殿的强者砸飞出去的时候，他们禁不住倒吸了一口冷气。

    不是蛮族……

    也不是一群人，而是一个人……

    “他是……”

    “无剑宗林墨……”

    动静太大了，诫钟一直响个不停，真武殿的长老们纷纷从四面八方赶来，当看到林墨的时候，真武殿的长老们脸色都变了。

    “林墨，你好大的胆子，居然敢在我们真武殿撒野。”

    “不知死活的东西，跑来我们真武殿打伤这么多人，你今天就休想离开此地了。”

    “哼！我要拿你的人头祭我宗死去的第一宗子真武阳。”长老们从各个方向形成了包围圈，将林墨的退路和去路全部封堵了起来。

    一共八位长老，释放出的压力是何等庞然。

    四周的真武殿弟子们，早已退到了远处，就怕八位长老出手的时候，一下控制不住余威，从而被殃及。

    八位长老身上的真元如烈焰般升腾而起，他们的神情凝重无比，因为他们早已注意到了倒在内殿附近还有两名长老，那二人是最先赶到的，居然已被斩杀了。

    融灵境初期的长老都被斩杀，这个少年的能耐到底有多恐怖……

    轰！

    震天巨响突然从主殿方向传来，紧接着一道紫色光芒冲天而起，原本晴朗的天空被贯穿了，一道道奇特的紫云浮现而出，遮蔽住了整个天空。

    锵锵……

    琴音突然从高空传来，每一道声音都蕴含着恐怖的音波，震得整个主殿晃动不已。

    一道绝美的倩影在紫色光芒中缓缓升起，乌黑的长发不断生长，犹如瀑布般卷落而下，每一根头发晶莹剔透，闪烁着紫色的光泽。

    长发如瀑，又如同琴弦般，像是被拨动了一样，绽放出道道音波。

    “倾城……”

    林墨一眼认出了绝美倩影，那不正是沐倾城么？

    此刻的沐倾城一身衣袍狂舞，动人的身姿绽放着强大的洪音，而在她的眉心上有着一个血色的印记，一股股恐怖的力量气息从她体内不断溢出。

    浩瀚的威严笼罩了整个主殿上空，一道虚影在紫色光芒中缓缓化成，仿佛天地中诞生的神灵般，正俯视着下方的所有人。

    主殿中，一名中年美妇倒在地上，浑身都是伤，腹部处的丹田已经碎裂，蕴含在里面的融灵金丹也早已消失了。音律的引动，令她苏醒了过来，当看到悬于高空中的沐倾城的时候，脸色顿时变了。

    “城儿，不要出手，你的修为无法控制先祖的血脉……”沐天颜赶紧说道。

    沐倾城犹如星辰般的双目紧盯着主殿中的真武殿的宗主真武隆等人，怒焰腾腾，如果不是他们的话，母亲怎么会碎丹，怎么会濒临死境……

    轰！

    天空中的虚影越来越凝聚，沐倾城身上环绕的音波越来越恐怖，已经笼罩了整个主殿。

    真武隆等人脸色已经完全变了，万万没想到这个娇弱的少女体内竟蕴含着如此恐怖的力量，不仅是力量，最可怕的是蕴含的意志。

    “大帝血脉……”一名见识广博的长老惊呼道。

    “什么……”

    “她具有大帝血脉，她的先祖是一位大帝，而且成帝不超过五百年……”那名长老说道：“所以，她体内才会拥有如此强大的大帝血脉传承。”

    不超过五百年的大帝……

    真武隆等人顿时面无血色，那岂不是灭世灾劫之后才成为大帝的人物？

    五百年前的一场灭世灾劫，摧毁了世间诸多一切，原本的盖世人物皆陨于灭世灾劫之中。因为这一场可怕的劫难，清洗了世间一切，连天地灵气都变得稀薄甚至接近枯竭。

    能够在灭世灾劫之后成为大帝的人物，皆是盖世无双之人，这样的人物别说真武殿了，就算是整个王城都招惹不起。

    灭世灾劫后成帝建立的家族，无一不是各个区域中最强的家族，甚至取代王城圣地的轩辕皇朝，成为第一大家族都不是什么难事。

    可谁能想到，一个外城的家族居然会有大帝血脉，而这个大帝还可能活着。平白无故招惹了一位大帝的后人，这对真武殿而言，简直就是大灾难。

    “她家中的那位大帝可能已经陨落了，不然怎么会甘心屈居在外城中？宗主，必须得杀了此女，不然等她彻底掌控大帝血脉的话，等他日成长起来，必将会成为我真武殿的大祸患。”一名长老对真武隆说道。

    凝视着飘飞在十丈高处的沐倾城，真武隆深吸了一口气，眼中透出了遗憾，如此绝色，又拥有大帝血脉，真是可惜了啊。

    “所有人立即出手，震杀她。”真武隆大手一挥。

    轰轰轰……

    密密麻麻的攻势从四面八方席卷向了沐倾城，只见她周身的音波激荡而起，将轰来的攻势震得粉碎，而她位于其中，却没有受到丝毫伤害。

    “好可怕的音波……”

    “没有效果，怎么办？”

    “继续出手！她正在尝试控制血脉力量，这是大帝遗留的血脉力量，若是让她控制住的话，我真武殿必将损失惨重。必须得阻止她……”见识广博的长老朗声说道。

    “召集所有长老，让他们尽快赶到主殿来。”真武隆也出手了，三道真武圣影浮现而出，化成了三道最强的音波，这是真武圣影最强的地方。

    三道最强的音波打出。

    嘭！

    沐倾城身躯微微一颤，俏颜变白了些许，紫色光芒稍稍黯淡了一些，就连音律之声都变弱了些许。

    “愚蠢的女人，空有一身大帝遗留的血脉力量，却不懂得运用。我再给你最后一次机会，如果你愿意做我的女人，为我生下子嗣的话，我可以让你残活。若是不愿意，那你就跟她一样吧。”真武隆冷笑，虚指一抓，将奄奄一息的沐天颜摄了过去，五指一扣，掐住了她的脖子。

    “母亲……”沐倾城的娇躯剧烈颤抖起来。

    “不听话的下场，就是这样。”真武隆手臂一震，沐天颜的生机当场断绝。

    不……

    沐倾城的泪狂撒而下。

    眉心处的印记越来越亮，恐怖的血脉力量被释放而出，紫色光柱暴涨了数倍，天地摇曳，悬浮于高空的虚影越来越凝实。

    沐倾城黑发狂舞，眼中溢泪，浑身弥漫出了惊人的音波。

    白玉般的手指向了主殿。

    浩荡恐怖的力量覆盖住了整个主殿，无穷无尽的音波席卷而下……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

