    考夫曼精心搞出来的庭审，在徐磊眼中完全就是场闹剧，并且还反给他提供了一个宣传量子全球网络的好机会。

    至于最后的结果自然也没什么疑问。

    因为马斯恩拿不出任何证据，所谓的指控自然不成立。

    从某方面来讲。

    他们两个人今天出席庭审，纯粹是来丢人的。

    尽管考夫曼依旧没有实现自己的目标，拿到想要的量子计算机制造技术，却也不敢再继续坚持下去找未来科技的麻烦。

    毕竟徐磊已经把话说的非常明白。

    他们虽然不会主动进行攻击, 但所拥有的能力确实任何势力都不敢小觑的。

    否则星链卫星的遭遇就是下场。

    关键和其他小势力选择加入量子全球网络以求信息安全不同，北镁作为世界上实力最强大的势力，他们绝不会让未来科技的量子中继器出现在自己的地界上面。

    往自家院子里埋上一颗炸弹，只会让自身在未来话语权的争夺中陷入被动。

    而眼看从未来科技那边得到量子计算机制造技术已然成了奢望，考夫曼也就只剩下了唯一的选择。

    那就是综合资源力量，抓紧时间研发自己的量子计算机。

    以此来和未来科技形成对抗。

    另外。

    随着庭审结束其结果被公布出来，大家看到徐磊取得了胜利后, 也都表现的非常兴奋激动。

    以往国人进了海外的法庭, 基本没有什么公平可言。

    几轮庭审下来只怕想回家都成了难事。

    往往需要多方面的运作才有可能保释出来, 但就还要被强制戴上电子脚铐，被限制离境。

    每次提起这种事情，网友都可谓是义愤填膺。

    不骂上几句都难消心头怒火。

    可这回徐磊不但光明正大让国际法庭修改规则采取线上的方式，还对马斯恩和考夫曼没有任何好脸色并轻松胜诉。

    放在以前完全不可能发生的事情，如今却实打实出现了。

    这如何不让人情绪激动。

    说明未来科技已经成长到了连海外各势力都不得不慎重对待的地步。

    “实在是太解气了，徐总干的漂亮。”

    “这次我完全看不到国际法庭的威严，面对未来科技态度就表现得这么友好，果然是欺软怕硬。”

    “我就问还有谁，其他人可做不到这种程度吧。”

    “你永远可以选择相信徐总。”

    “听说庭审中徐总把马斯恩骂的不轻，可惜没有视频流传出来。”

    “果然是马斯恩在胡乱咬人，没有证据就敢说是未来科技攻击的星链卫，拥有量子计算机就活该被怀疑吗？”

    “我只想说经过这件事之后, 应该会有不少势力主动来找未来科技商谈合作。”

    ……

    正如网友们预测的那样, 此事过去之后彻底让原本那些犹豫不定的势力下定了决心, 主动派遣代表前往滨江市与未来科技探讨详细的合作方案。

    不但要大量建造量子中继站, 还包括充电中心和电池更换站。

    打算彻底趁这个机会彻底推动汽车领域的变革, 让新能源汽车全面替代传统汽车。

    而在这些势力中还包括鹰国徳国。

    足可见星链卫星消失所带来的影响是多么大。

    不过盛华顿方面依旧选择坚持，仍没有加入量子全球网络的意思。

    同时做出相同决定的还包括霓虹国和寒国。

    当然。

    考夫曼也没有闲着。

    就在多方势力代表前往滨江市的时候，他则召开了一场很特别的会议。

    盛华顿洲。

    安全大楼会议室内。

    此时如果有记者在这里的话，那么一定能够发现坐在这里的都是知名公司的负责人。

    其中包括谷格的埃里斯，平果的首席执行官库拉斯和维软董事长外，还有不少量子计算机实验室的项目人员。

    至于他们汇聚在这里的目的也很简单，那就是全力研发自家的量子计算机。

    因为这是最后的办法。

    否则就要和未来科技合作，接受他们提出来的各种条件。

    “目前我们的情况相信各位都很清楚，研发量子计算机已经到了最重要的关头，我今天把大家喊到这里就是希望多方精诚合作，争取在最短时间内攻克量子计算机制造技术。”

    “这是我们想扭转局面，就必须要去完成的事情。”

    随着坐在主座上的考夫曼话音落下，整个会议室始终保持着沉默，谁都没有率先开口表态。

    他们都很清楚拥有量子计算机技术的重要性，这关系着自身是否还具有竞争力。

    但他们又或多或少进行过量子计算机的研究，深知此项技术所面临的难题，想要制造出性能达到未来科技龙湖之光那种程度的量子计算机，简直就是根本不可能的事情。

    不知道需要花费多长时间，才能有所斩获。

    考夫曼将众人的反应看在眼里，虽然很清楚问题所在, 可为了今后在国际上的地位和话语权，还是又开口给大家打了点鸡血。

    “未来科技研发的龙湖之光确实非常强大, 可近几十年来他们的技术水平始终在我们之下，如今连他们都能制造出量子计算机，我们又为什么不可以。”

    “我相信只要大家互相合作，就一定能够带来惊喜。”

    话说到这个份上，谷格维软公司方面又还能有什么意见，况且量子计算机对他们本来就至关重要。

    于是最终在多方的同意下，几座量子实验室宣布合并，各机构抽调最顶尖的量子领域技术人员，以最大的力度和决心来研发自己的量子计算机。

    并且此方案确定之后，为了稳住国内的民众，考夫曼还通过官方账号对外进行了发布。

    但最后结果却适得其反。

    本来市民希望的是引进量子终端设备，来保证自身的信息安全不受影响。

    刚开始海外大家都一样，心态上多少还算平和。

    有的只是对炎国方面的羡慕。

    可现在其他势力已经与未来科技接触，选择让未来科技提供量子通信服务，只有他们还要自己去搞量子计算机。

    想到接下来很长时间，全球只有几个地区不具备量子通信能力，自然表示强烈不满。

    不过这次事关今后的国际话语权，合并量子计算机实验室也是经过了总领的批示，所以无论他们进行怎么样的抗议，基本都不会改变什么。

    要想使用上未来科技的量子终端设备，只能前往部署有量子中继站的区域。

    ……

    ……

    3月13日，周一。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    作为公司每周的例行会议，尽管刚结束庭审闹剧没多久，徐磊还是选择了参加。

    主要借助星链卫星的事件成功让很多海外势力自愿加入量子全球网络，可以想象接下来很长一段时间公司的业务重心将从国内转向海外。

    同时随着充电中心和电池更换站的限制逐渐被解除，未来还会有更多在充电中心在海外区域出现。

    这也将标志着传统汽车会彻底退出舞台。

    化石能源以后只会被使用在特殊环境中，停止其商业化。

    “地图上显示的这些都是下批量子中继站覆盖的区域，共包括几十个大大小小的势力，另外本月国内还会陆续有更多的城市开放量子终端设备的销售。”

    这时徐磊听着站在屏幕前吕宏博的讲解，不由得频频点头对其表示肯定。

    因为伴随公司业务量的迅速提升，徐磊经过考虑便让吕宏博负责量子终端设备海外的业务。

    毕竟幻星引擎早就步入正轨，且放眼全球也找不到能与之竞争的产品，让吕宏博继续负责这块纯属是人才资源浪费。

    而对此吕宏博无疑是非常高兴，想到自己终于能跟上徐磊的脚步，不夸张的讲晚上睡觉都能笑醒。

    并且吕宏博的表现也丝毫没有让人失望，借助星瞳的辅助很快便确定好了各海外区域部署量子中继站最合适的位置。

    除此之外。

    为了保证国内的几台量子计算机能稳定的传输到海外，在海洋中甚至都部署了特别的量子中继站。

    就连国内多艘军舰航母都没有放过。

    当然这点是在秦老和于弘亮的建议下促成的。

    这能让各军舰之间更好的协同作战，拥有更快的反应速度和精准度。

    片刻后。

    待吕宏博汇报完，徐磊则像是想到了什么，突然转过头向身旁的陈诗禾询问道：“各国的代表是不是快要到了？”

    “是的徐总。”

    “这次海外代表主要是对量子通信安全和新能源汽车行业变革进行深入讨论，交流关于具体合作的事宜。”

    面对徐磊的询问，陈诗禾没有任何迟疑，立刻脱口而出回答道。

    确定完这件事情，徐磊则直接把目光投向了吕宏博对其交代道：“接待那些代表的任务就交给你负责了，总之要尽快进行量子中继站的部署，早日让咱们的量子终端设备进军海外市场。”

    “放心吧徐总。”

    闻声吕宏博重重的点了点头。

    但就在关于量子中继站和量子终端设备的相关问题安排妥当后，旁边的贾忠杰却突然提出了一个新的问题。

    “徐总。”

    “目前我们的金属固态动力电池产能已经严重不足，恐怕无法支持布局海外充电中心。”

    ……

    Ps：晚上还有一章，求月票求订阅～

