    第830章 妖兽回家了，怒吼声震天！

    “这个办法好，我师父刚才给我发消息，说也是让我们去登顶附近最高的山，然后跟她描述大概的山形地貌。”因为到了秘境里后，不能用手机，虽然可以用海螺，但是海螺不能发照片，也不能发定位，只能说话沟通。

    苏辰点点头，然后等苏烨缓过神来后，他跟苏烨商量，准备先找个地方生火做饭菜，先吃了晚饭后，再出发。

    或者今晚先在这里过夜，等明天天亮后再出发前去山上。

    因为越是到晚上，越是危险。

    那些外出觅食的妖兽在这个时候会回老巢。

    苏烨说道：“我们去地下打一个地洞出来，然后在地下生火做饭菜，在地面上开一个排风扇类似的东西就行。”

    “要不然在野外生明火，很危险，很容易吸引来其他的东西，尤其是做饭菜的时候飘出去的香味，更是容易吸引妖兽。”

    “虽然地下也会有生物，但是，咱们注意点，比地面上还是要安全一些。”

    “今晚我们先在这里过一个晚上，等明天一早，我们再出发前去旁边的山。”

    苏辰听了苏烨的建议后，说道：“可以。”

    三人都有遁地术。

    所以没用多久，三人就打造出了一个面积有50平方米，高有3米，两室一厅的地下套房。

    即使在野外，苏辰他们也不将就的。

    因为之前在无量山脉中有野外经验，上次带的东西都在他的储物空间里，而且，他还在储物空间里放了三张床。

    他在两个房间，分别放了两张床。

    然后到客厅里，放下沙发和茶几。

    在墙壁上挂上冲好能量的太阳能灯。

    除了四周看着是土墙外，也有一个小家的温馨感。

    因为太阳能灯的颜色选的是暖灯色，比白色的灯，更加有温馨的感觉。

    有大大的储物空间就是爽，沙发和床都可以直接放在储物空间里，要用的时候直接拿出来。

    还有锅碗瓢盆等等全套都有。

    这日子，真的过的很滋润。

    因为这会儿，其他的参赛者，一个个也都聪明，知道到了晚上不宜外出，所以不是找了个山洞休息的，就是跳到树上去休息，又或者是修炼了遁地术的，跑到地下去休息。

    但是遁到地下休息的，绝对没有苏辰他们这么享受，因为他们的空间戒指没有放床、沙发这些生活类的东西。

    放的都是灵丹妙药，宝器等等，就算可以放下床，他们也不放，因为剩下的部分，他们是要放秘境里采摘到的灵粹、灵药的！

    肯定不会用来放床这些没用的东西。

    因为他们的空间戒指，最大的也只有16立方米。

    而苏辰的4号储物空间足足有1000立方米！

    放到储物空间里的东西都是静止的，不会受到重力的影响掉到地上，所以完全不需要层板来分放东西，可以随意的放，不会浪费空间。

    所以苏辰来参加这次的造化书院选拔赛的时候，又多加了一些床、沙发这些大件的野外生活高品质享受的物品。

    出来参加个比赛，不能成为选拔赛的奴隶，参加比赛的同时，也是一场郊外旅游，当然是要吃好、住好，睡好了。

    要是让其他人看到，估计得震惊呆了！

    这，确定是来参加选拔赛的？不是来旅游的？是不是走错了频道？？

    林婉雪在生火的时候，苏辰到附近抓了三只兔子。

    回来后，林婉雪给锅里烧的水也开了。

    苏辰把三只被他甩晕过去的兔子放到铁桶里，然后把开水倒进去，烫毛之后，他和林婉雪开始处理兔子毛。

    “老公，这些兔子毛到时候可以晒干吗？我感觉这些兔子毛很柔软舒服，比外面买的兔毛围巾的手感要好得多，不比貂毛的手感差。”

    “可以，等下放到火边烘干，烘不干也没关系，我先放到一个整理箱里，放到我的空间戒指里，等回去后，再处理，不会长虫。”因为他的空间是自带保鲜效果的，进去的时候是什么样子，出来的时候还是什么样子。

    要不然拧下来的兔毛如果不烘干的话，会容易长蛆发臭……

    “不会长虫就好，到时候咱们可以用这些兔毛给孩子们做一些围巾之类的东西，应该会很保暖。”

    苏辰和林婉雪一边处理兔毛，一边聊日常，苏烨在烧火，用的是不会生烟的炭。

    这样的话，产生的烟就少一些，他们在这里生火做饭，不会造成太大的轰动。

    屋顶做了两根排烟管。

    排烟管的上方铺了草。

    相对来说，很隐蔽了。

    忽然——

    一声兽吼声响起，紧接着一阵地动山摇席卷而来！

    墙壁上的壁灯晃荡了几下，如果不是之前苏辰钉得牢固，都要摔下来。

    苏烨立马浑身警惕，看向四周。

    苏辰放出精神力，然后说道：“爸，这是从山谷那边传来的，估计是那头妖兽回来了，然后发现药田被我们打劫了。”

    “收敛精神力，现在不知道它的级别多大，我们小心点，尽量不要引起它的注意，把修为也遮藏了。”苏烨当机立断的说道。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，听苏烨的建议，遮掩修为，奖励宿主可以种植今日宿主采摘到的草药的土壤50斤。”

    “选择二，跟苏烨说，不用遮掩修为，宿主可以让他们不被山谷里的那头妖兽发现，奖励宿主一次性中级隔绝罩一个。”

    看到这两个选择，苏辰问系统，“中级隔绝罩是什么意思？”

    “宿主，中级隔绝罩，是可以隔绝养生主以下的人活着妖兽的精神力扫荡，他们扫荡过有隔绝罩的地方，只会认为这里跟寻常一样，不会对这里感兴趣。”

    “意思是，我如果用了隔绝罩，是不是我住的这个地方，就不会被人用精神力扫到？”

    “是的，宿主。”

    这个确实不错！

    他这里距离山谷有十公里，外加山谷出口到药田还有二十多公里，那头妖兽在药田那里发出的怒吼声，以及震动，都能影响到他这里，看来是一头非一般的采药级别的妖兽！

    (本章完)

