    【真理之门】微微内扣，将埃拉克之沙中蕴含的“香料”全部吸入。

    随后金黄的光芒持续在门上闪烁了起来。

    在吸收了“香料”后，大股大股的真实之气被门“吐”了出来。

    果然！这个“香料”不对劲！

    “你在闻沙呢？这瓶沙子有什么味道吗？我也想要闻闻。”

    温德的头凑了过来。

    阿豪一直不说话，就闭眼对着瓶子发呆。他实在忍不住心中的好奇了。

    阿豪将意识从门前抽离，重新睁开了眼睛。

    “拿去，你闻闻看还有味道吗？”

    温德用力吸了吸鼻子，随后纳闷的说道：“没有, 就是一股土味啊。”

    阿豪点了点头，“没事，继续找一瓶吧。如果还有同样的，我再让你闻闻。”

    他怀疑是自己把气味“吸光”了。

    两人又埋头继续翻找。总算，阿豪自己也找出了一瓶埃拉克的沙子。

    确认味道之后，他率先递给了温德。

    “你闻闻看这个？”

    “啵~”

    温德打开瓶盖，大鼻子在上面嗅来嗅去。

    “嗯...好像是有点好闻, 有点甜甜的。哇好怪，沙子里怎么会甜甜的。里面不会有‘货’吧。”

    温德带点嫌弃的推开了瓶子。

    阿豪无语的接过。

    “这可是好东西啊。温德, 你能再去趟埃拉克的特产商店，把这种沙子收集来吗？”

    他现在隐隐怀疑，真实之气是真理之门“消化”了这种“香料”后的产物。

    “香料”曾帮助他快速解开了真理之门的谜题。

    因它而生产的真实之气，更被他开发出了帮人“开门”的效果！

    这种“香料”应该有不曾被人发掘出的神奇功效！

    因此无论如何，这种埃拉克之沙他必须要大幅收购来！

    阿豪从房间内一个隐蔽的小金库里取出了一笔钱。

    他数出了大约一万加币，递给了温德。

    “这些钱先预支给你吧。你最好把所有的埃拉克特产商店都扫一遍。对了，你买这些沙子花了多少钱？”

    温德心不在焉的接过钱。

    “也没多少。这种小特产也就卖二三十加币一瓶吧。我待会帮你再看看。不过，我今天来还有件事想问你...”

    温德一幅难以启齿的样子。阿豪能闻到他身上突然传来一丝畏缩的味道。他还是第一次从温德身上闻到这种味道。

    “我昨天又回家里打听了下。听到了母亲的女仆希姿突然开悟的消息...你知道这回事吗？”

    阿豪看到温德忐忑的望了过来。

    他神秘的笑了笑，反手掏出柜子里的白木面具，浅浅按在了脸上。

    “那当然知道了，毕竟是我【贤者】给他开的门呀。”

    温德倒吸了一口凉气。

    “这踏马的。你怎么做到的？”

    “可能是因为我能力进阶了吧。”

    阿豪放下面具，说了句真实的废话。

    阿豪目前心中真正的猜测是：

    “开门”需要三样东西：翠玉钥匙、炼成阵，还有真实之气。

    翠玉钥匙让人得见心中之门。

    真实之气让门化虚为实。

    而他的圆之力量与炼成阵，让他能以潜力为“代价”，降低开门的“难度”。

    他现在反思了一下, 在最后一步炼成的时候，他其实可以做的更好。。

    在给女仆希姿开门时, 他没有经验, 直接把“难度”降到了最低。所以希姿的门，直接就被他给“撬”开来了。

    但是这样子，希姿付出的代价就很大了。她的门变得显而易见的低矮就是明证。

    以后，他准备在“代价”与“难度”间，进行更精细的调整，找到一个恰恰好让人能打开门的“平衡点”。

    这样才能够在最大程度上保留门的潜力。

    其他人也就算了。事关温德未来的发展，他还是想要谨慎一点。

    因此他对着温德说道：“你放心，我以后也会帮你“开门”的，温德。

    但是再等等吧，等一段时间，让我多熟悉一下能力，我能给你更好的未来。”

    听到阿豪的亲口承诺，温德心中一颗大石头落下。

    阿豪闻道一种柳暗花明般的甜甜喜悦味从温德身上散发了出来。

    “有你这句话我就放心了！都等了这么多年了，再等一会有什么关系。”

    “然而你还需要找几个信得过的人，当下志愿者。我想在别人身上，多试验一下‘开门’的能力。放心，这对那些开不了门的人来说, 绝对是好事。”

    温德瞬间激动了起来。

    “哇靠，那这种‘志愿者’可太好找了啊！要找几个人啊, 找我们诺森家族的人吗？”

    “人就随你找了。数量的话, 起码找两个吧。这样我就算开了三次门了。之后我再来给你开门，稳的很。”

    温德越听越兴奋。

    “玛德，我都快等不及了！阿豪，你真不愧是我温德的哥们。来，让哥们亲你一口。”

    说着，温德就作势欲扑。

    阿豪连忙弯腰开始闪躲。

    “我靠，不用了，我真的谢谢你。”

    阿豪越反抗，温德反而越来劲了。

    不得已之下，阿豪在逃跑中顺手抹了屋子中间的高台一把。用台子上的炼成阵炼出了一把石矛。

    “你给我退！退！退！”

    “啊呵呵，开个玩笑。犯得着这样吗。”温德尴尬的笑声传来。

    “你赶紧走吧，给我扫货去！对了，你还要带上你昨天忘带的货。——朱莉那边的香水，你一直没给她送吧。”

    说起正事，温德也没了打闹的心思。

    “对哦，最近事情太多，我都好久没去找她了。”

    阿豪无语的从后方搬出几箱分门别类装好的香水。

    在炼成出工作室的门后，他和温德一起搬运起了货。

    “说起香水，你酒吧里卖的香水怎么样了？”

    温德摇了摇头：“卖的不好哦。不过我那个调酒师迪克倒是很喜欢。他品尝过后，他说要把你的香水做成鸡尾酒。目前他还在研发配方呢，也不知道成功没有，我过会去问问。”

    “鸡尾酒？”

    阿豪难以置信的复述了一遍。

    “是啊，鸡尾酒，挺有创意的吧。他准备把你那个【椰林飘香】作为基酒之一进行调配。”

    “怎么感觉好像，这个路子走的还蛮野的呢。”

    “哈哈，路子野点怎么了，我倒是很支持他。”

    “好了，这是最后一箱了吧，那我就先走了。送完货后帮你去看沙子。”

    温德把最后一箱香水搬上了皮卡后方的车斗，就准备钻到驾驶室里去了。

    “等等。”

    阿豪叫住了温德，从怀里掏出了一瓶花朵型的香水瓶。

    “这是【玫瑰君王】，我新研发的香水。你帮我送给你奶奶，诺森夫人吧。你不是说她病了吗？这瓶香水也许对她的身体有好处。”

    “嚯，我替奶奶先谢谢你了。不过香水，怎么能对身体有好处的？”

    “芳香疗法嘛。反正我总不会害你奶奶就是。”

    “那我就收下啦。对了，我个人还有个建议给你。是关于那个沙子的。”

    “什么？你说。”

    “我现在毕竟只是‘普通人’。能给你找的地方也不多。我估摸着所有特产商店扫完，也搞不出几瓶来吧。如果你需要的量很大的话，还是得去奥法协会或者奥法大道瞧瞧。”

