    火塘中，篝火摇曳，塘中放置着陶壶，壶上冒着水汽。

    屋外星光摇曳，波光鳞鳞，如鱼龙舞动，星空与大地仿佛连成一片。忽略其他一切的话，仿佛整个人都置身于星空之中。

    吴楚捧着竹杯，感受着竹杯上传来的温暖，他已经能够感觉到夜间的凉意朝他袭来，即便是坐在火塘前。

    他吸了下鼻子，放下竹杯，紧了紧身上的外套，虽然体质已经得到了改善，可他还是有些害怕这个洪荒世界的气温变化。

    这根本就不是一个凡人该出现的世界。

    小狼崽安静地趴在他的脚边，在小屋的角落，有一堆干草以及一些毛绒绒的保暖物弄成的小窝。

    它的小脑袋搭着小爪子，一副惬意地模样假寐着，小耳朵时不时的因为一些远处的兽吼声而竖起。

    小月灵古怪地看着有些莫明焦虑的吴楚，陪着他在火塘前坐了一会，末了道：“阿楚哥，我回去修行啦！”

    吴楚唔了声，点了点头，心安了不少，至少有小月灵这个小高手住在旁边，普通野兽的威胁倒是不必担忧。

    看着小月灵起身，吴楚不由问道：“小月灵，你修行时，可以让艺宝在一边观看么？”

    小月灵闻言不由愣了下，末了点头道：“没有问题！”

    于是吴楚唤出艺宝，还未等他吩咐，艺宝便已明白吴楚想要干嘛，“主人放心！我会把小月灵修行的全过程记录下来的。”

    吴楚这是准备死马当活马医，艺宝是手机小精灵，本身就拥有运算的能力。他也不知道如今具现化后的小精灵，能否趁此机会将小月灵的修行之法运算推衍出来。

    虽然这个可能性极低，但吴楚觉得还是值得试一试的。

    看着艺宝飘在小月灵的身后离开木屋，吴楚呼了口气，起身关上木屋的门，而后继续坐回火潭前，伸手烤火。

    黑暗笼罩大地，夜很安静，清凉如水。

    火塘中偶尔传出一两声木头燃烧时的噼叭声，偶尔也能听到一两声屋外巨湖湖浪翻涌的哗哗声，以及更远处传来的禽鸣声。

    “小月灵应该开始修行了吧！”

    吴楚心中默默想着，憧憬着艺宝能够从中得到某些收获。

    莫明其妙跑到这个世界来，他自然也希望自己能够走上修行之路，也希望能够有幸成为这方世界的长生种。

    如果一开始他只是想要在这个世界活下去的话，那么，被艺宝那番话影响之后，吴楚也渐渐明白，这或许正是他的机会。

    曾经他所处的世界，灵气消散，仙神不显，精怪匿迹，想要修行，那是千难万难。

    而如今，姑且不说来到这世界，是幸或不幸……若从修行一途的角度来说，来到这个世界，自然是幸运的。

    但从其他角度而言，这又是他的不幸。

    不说千万家财还没开始享用，单说离了父母亲人，跑到这个到处充满凶险的荒蛮世界来，对他这种普通人来说，不论是从身体上，还是从精神上，都是一种极大的折磨。

    能不崩溃，都算是神经大条的了。

    想到自己的父母亲人，想到那个世界的种种便利，那个世界的种种好，再想想这段时间来自己所过的生活，吴楚便不由觉得鼻头有些发酸，忍不住叹息。

    良久，他长长呼了一口气，将心中的郁结吐出。

    这种情绪，他只能自己调节。

    白日里的时候，这些负面情绪可以很轻易就压抑下去，但在这黑暗中，各种负面情绪就容易冒出来。

    他翻倒在没有被褥，只有干草和树叶的木床上，努力让自己睡过去。睡过去，就什么都不用想了。

    那种‘有朝一日入大罗，于岁月长河中穿梭，寻找到回家的路’的念头，他也只敢偶尔在脑海中闪现一下。

    大罗，毕竟太遥远了。

    也许大罗之境，也未必做到这一点呢？！

    数绵羊这种入睡方式，对他而言，几乎没有任何作用，他现在学会了另一咱方式，让自己的思绪完全放空，想象着自己的精神朝着体外延伸，然后飞出木屋，飞向星空，飞向宇宙。

    不知何时，他觉得自己真的在这宇宙之中遨游，游动间，目之所及，星河绚烂，星光璀璨，星辉月华如同实质般，像缕缕飞絮于这星海之中飘荡，朝着一条条巨龙汇聚而去。

    在这一条条巨龙中，有一条不知多少万里长的巨龙，盘踞于星空之中，龙眸开阖之间，如日月轮转。

    很快，这些画面一闪而逝。

    原来是在做梦。

    他的心神对这种情景已经很熟悉，瞬间就发现了自己所处的境地，因此他反倒不着急了，甚至反过来观察自己的梦境。

    几个小时之后，吴楚从睡梦中醒来。

    有些遗憾地叹了口气，依然还是没能从梦境中看到有关于任何修行的具体法子。

    他现在越来越相信自己之前的那些推断，那些梦境根本就不是什么传道，而是两大强者残存的真灵在无意识中影响着他。

    就在他从床上坐起来时，艺宝的身影从屋外飘了进来，木门的阻挡对她这个灵体来说，起不到丝毫作用。

    言简意赅的说，这就是穿墙术。

    “怎么样？有什么收获吗？”吴楚目光灼灼地看着她。

    但得到的答案却让吴楚有些沮丧，艺宝摇了摇头，“你可以用手机看看，我都将那些画面输入手机之中了。”

    吴楚掏出手机，点开视频播放软件，开始观看起来。

    视频中，小月灵那纤细的身姿正盘膝而坐，一脸严肃，蒙蒙雾气包裹着她的身体，完全看不出有什么值得借鉴之处。

    在这段视频结束之后，接着是另一段视频。

    “这是我经过小月灵的允许，神识进入她的体内，并在她体内感受到的三维立体图，你可以看一下。”

    视频中有一道虚影，虚影的体内，是一团人形蓝色光团，看不到任何经脉，也看不到任何潜力运转轨迹。

    “这是啥意思？”吴楚愕然问。

    艺宝摊手耸肩，“我得提醒你一句，小月灵虽然看似蠢萌无害，但她其实已拥有天仙级别的修为，她是仙，懂了么？到她这个层次，早就已经不需要用到什么经脉了。她现在的修行，也不是在积攒法力，而是在领悟天地法则，是悟道。”

    “……”

    PS：推荐票好少，有多少追读到这的兄弟姐妹啊？留个爪呗！另外再顺便求下推荐票，谢谢！

