    轰！轰！轰！

    三枚重型导弹，在升空之时，已经瞬间将那个红毛人锁定！

    三枚重型导弹，已经以超音速的速度，恐怖冲击到了那红毛人身前！

    轰！

    那红毛人眼神之中的怒意，几乎如同实质。

    面对三枚重型导弹，他根本没有退。

    他身后三千里血海异象狂暴震动，他双手挥动，他背后那巨大的如同血海一般的实质异象之中，有一道长达几十里的血海，直接朝着前方，狂暴轰击而出！

    血海，瞬间拦在了那三枚重型导弹之前！

    两者也在这一刻之间，碰撞在了一起。

    轰隆隆……轰隆隆……

    半空之中，三道惊天动地的爆炸，恐怖巨响，三道蘑菇一般的橘红火焰，像是要融化了周围所有的一切！

    三者爆炸之中，甚至形成了，一个蘑菇云。

    就连整个北海市上空，都在恐怖巨震！

    这一刻，北海市内外，所有的人，都已经被彻底惊醒，无数道目光，此时也都朝着声音传来的方向，看了过去。

    咔嚓嚓！

    重型导弹爆炸，红毛人施展出的那几十里的血海，瞬间也出现了极度恐怖的沸腾，碎裂！

    那个红毛人，像是并不是很清楚，那重型导弹的恐怖威力。

    他只是本能的，感觉到了极度恐怖的危险。

    他阻拦，可他没想到，威力会强大到这个程度。

    他的脸色，在这一刻，终于也猛地变化了一下。

    哗啦啦！

    他身后的三千里血海异象，疯狂涌动，三千里血海的异象，也朝着他身前，疯狂阻拦！

    他双手间古老复杂的印记凝结，一道古老厚重的护罩，在他身前出现。

    咔嚓嚓！

    然而！

    那三道重型导弹爆炸的威力，太过恐怖，爆炸物之中，似乎是动用了最为先进的炸药。

    实质一般的血海，挡在前方。

    血海震动，龟裂，爆碎！

    三千里异象，瞬间被炸穿出了一条恐怖裂纹通道！

    那个红毛人疯狂惊世凝结出的那个古老护罩，也在这一刻，瞬间被炸裂！

    红毛人暴退！

    人在空中，红毛人居然都硬生生的恐怖吐出了一大口殷红的鲜血！

    并且，红毛人的身影，紧接着也被无尽殷红的火焰，给吞噬掉了！

    “死，死了？！”

    “他没躲？他居然选择了，硬抗那三枚重型导弹？他难道不知道，这是什么东西？！他是没见过这个时代的导弹！？”

    “他或许真的没有见过真正的导弹！他是从百慕大之中出来的，现代化的武器，他可能真的未曾见识过！

    这个错误的命令，难道是真的将那个红毛人，给杀死了吗！？”

    轰！

    半空之中，东瀛的那十几尊半步神境的巨头，看到这一幕，眼神之中，几乎同时都爆发出了一片无与伦比的呆滞与震撼。

    他们都以为，那个红毛人在看到，那重型导弹的第一个瞬间，就会下意识疯狂闪躲。

    如果那个红毛人，真的闪躲，或许，那重型炸弹，根本就发挥不出什么作用。

    尤其是！

    那个红毛人，可以直接朝着地面之上冲去。

    他也可以学着那个华夏人，直接混入城市之中的人群，这样的话，除非他们用重型炸弹去炸自己，否则的话，绝对就炸不死那个红毛人。

    此外！

    到了红毛人那个境界，他也完全可以做到，用内劲瞬间疯狂屏蔽掉自己身上的气息。

    这样的话，就算重型导弹之上，有雷达追踪系统和红外追踪系统，这些在一个完全极致收敛自己气息的神境强者面前，也会瞬间变成一个瞎子。

    这样的话，那个红毛人只需要随意闪躲，就不会有什么问题。

    可现在！

    那个红毛人，居然选择了硬撼重型导弹？！

    “真，真死了？！”

    狂暴的冲击波，在空中还在疯狂扩散，巨大的冲击波，冲过了半空之中，东瀛那十几尊半步神境级别的巨头的位置，他们有人再度开口。

    他们的目光，也死死看向了，那个红毛人之前被吞噬的位置！

    “气息，也消失了？”

    “不对！！”

    “那个级别的人，会这么容易死吗？”

    宫本老祖身体，则在这一刻，紧绷到了一个恐怖的程度。

    他也希望，那个红毛人已经瞬间，被轰杀成了飞灰。

    但是，他的理智却告诉他，哪怕是重型火箭，也绝对不可能，轻易灭杀，这么一尊存在。

    除非，动用核弹！

    但是，他们是绝对不可能，动用那个东西的。

    否则的话，这一座城市，恐怕就需要从地图上抹除了。

    这是他们完全无法接受的结果。

    “死，死了？！”

    “那个红毛人，死了？！我们杀了他？他，他居然没有躲！？”

    北海市最高级别的控制中心，此时，很多道目光，赫然也都正在死死的通过显示屏，通过直升机与城市里的监控虚空，看着爆炸的位置！

    控制室之中，气氛也在这一刻，凝重到了一个恐怖的程度。

    北海市一号掌控者，眼珠子更是瞪到了一个极致！

    “吼！！”

    “都，要，死！！”

    陡然！

    也就在所有的人，目光死死盯在爆炸位置的时候，在殷红的火焰，开始消退的瞬间！

    虚空之中，一道像是被彻底激怒的声音，在半空之中，恐怖炸响！

    轰！

    随后！

    一道身上红毛都被烧焦了很多，身上也出现了，很多道狞烈伤口的存在，陡然从无尽爆炸的火焰之中冲出！

    “没，没死？！”

    “他没死！？”

    半空之中，东瀛的那十几尊半步巨头的强者和宫本老祖，看到这一幕，身体几乎同时恐怖巨震，他们的眼神之中，也猛地爆发出了一片无与伦比的震撼。

    “没，没死！继续发射，继续发射！！把西郊的全部重型炸弹，全部轰炸出去，灭杀，必须灭杀！”

    东瀛北海大厦，最高级别的控制室之中，北海市的一号掌控者，身体更是巨震！

    他恐惧，颤栗！

    他整个人在这一刻，眼珠子差点，都没有直接瞪出去！

    他心中的惊慌，也在这一瞬间，轰然炸裂！

    “那，那究竟是怎样一个怪物！”

    “八嘎，那个华夏人，究竟引来了怎样的一个存在！！”

    北海最高级别的控制室之中，其他一众东瀛的高层，在这一刻，更是恐怖巨震！

