    如果不是这里地方不对，孟章都想要好好教训赵冬一顿，让他知道该怎么做人。

    没有搭理赵冬挑衅的眼神，孟章和李宣离开这里，在花园之中闲逛起来。

    一名老者在人群之中四处走动，不知道在和周围的人说些什么。周围的人对他爱搭不理，甚至刻意逃避他。

    这名老者刚被一人拒绝，正准备走向下一个目标，赵家众人，就主动上前，将他围住了。

    “李老哥，你怎么这么不识趣啊？我们赵家开出的条件可不薄，你不懂得珍惜。现在可好，到处碰壁，撞得灰头土脸。”

    赵冬毫不客气的讥讽起这名老者。

    “李老哥，你这名不识抬举，让兄弟我很难做啊。”

    看见这名老者出现的时候，李宣脸上的神色有点尴尬。

    孟章好像对这幕场景有点兴趣，李宣还是尽职的为他做起了介绍。

    原来，那名老者是当初被灭的李家的残余族人李胜奇。

    当初李家被沙怪所灭之后，李家还有不少族人在外面，侥幸避过了这一劫。

    如果能够有一名得力的人物出来组织，说不定李家还不会彻底灭亡。不说如同往昔，至少李家的传承还能保住。

    可惜世上没有如果。

    先是有自私的家伙，卷着财物逃走，然后剩余的族人又开始互相指责，陷入了内斗之中。

    李家被灭，留下的好处不少。眼红的，和李家有着旧怨的势力，也明里暗里插手。

    李家残余的族人，纷纷开始神秘失踪。剩余的产业，也被纷纷瓜分。

    残余的李家族人这个时候才发觉大事不好，不得不推举李胜奇为首，让他出来主持大局。

    曾经是李家执事的李胜奇，修为不弱，手腕也有。可惜一切都太迟了，大势已去，他也无力回天。

    赵家就是李家灭族之后，跳得最欢的势力。

    十多年前赵家失去唯一的筑基期修士之后，面对李家的压迫，损失了许多利益。失去了商路，失去了在鸣沙坊市的店铺……

    现在李家落难了，赵家当然要落井下石，连本带利的要回失去的一切。

    “赵兄，我李家已经落魄如此，你们赵家一定要赶尽杀绝吗？还请赵兄高抬贵手，放我们一马吧。”

    李胜奇拉下老脸，苦苦哀求起来。

    赵冬不但丝毫不为所动，反而变本加厉的逼迫起来。

    李胜奇手里还有鸣沙坊市的两间店铺，还有李家的一些财物。不把他彻底的压榨干净，赵家可不会善罢甘休。

    对于赵家的做法，孟章当然看不惯。

    “赵家做得这么过分，双丰谷也不知道管管。”

    “管，该怎么管。李家修士自己内乱，双丰谷根本不会插手李家的内政。”

    “多年以来，李家赵家这样的戏码，也不是头一次出现了。得意时占尽上风，失意时落魄流离。”

    “掌门，你别看赵家今天这么得意。说不定，哪天赵家就会落[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]到李家这样的下场了。”

    同样出身李家的李宣，说到这里感触特别深。

    “数百年来，潮起潮落，无数修真势力兴衰存亡。只有双丰谷，始终稳稳的坐在霸主宝座上，统御周围区域。”

    “当年李家祖地被沙怪攻破之后，家族数百年的积蓄，全部都去了哪里？”

    “沙怪可不会对李家的家族大库感兴趣，也没有那个时间去搜刮。沙怪离去之后，最先赶到李家祖地的，可是双丰谷的修士。”

    “在这之后，你可见双丰谷修士归还过任何财物给李家？就算李家能够重建，李家修士也不敢去找双丰谷讨要。”

    “双丰谷估计希望李家族人全部死绝，那就彻底没有苦主了。”

    在李家呆了多年，李宣和李家有着不一样的感情。说到后面，感慨很深的他，变得有几分激昂起来。

    “小声一点，这里不是谈论这些事情的地方。”孟章低声提醒道。

    李宣反应很快，也知道不该在这里非议双丰谷。

    “心情激动，一时失态，倒是让掌门见笑了。”

    看见李宣情绪恢复正常，孟章也笑了笑。

    李宣刚才的话让他感触很深。道貌岸然的双丰谷，背地里的一些阴私之事，并不会让他意外。

    只是李家被灭后，残余修士的凄惨下场，让他有了几分兔死狐悲之感。

    李宣一直都提醒自己，自己现在已经是太乙门的人了，一切就应该为太乙门考虑，应该忠诚于太乙门。

    “掌门，你别看李胜奇表现的这么可怜。我曾经和他打过交道，知道这家伙也是一个心机很深的老狐狸。”

    “李胜奇冒着生命危险，出现在林山派，肯定是有所图谋的。”

    “还能有什么办法，不外乎想要抱上大腿，获得抗衡赵家的力量。”

    孟章笑了笑，自认为弄懂了李胜奇的心思。

    “恐怕没有那么简单，李胜奇冒着生命危险离开鸣沙坊市，应该是所图甚大。”

    同样出自李家的李宣，对于李胜奇了解很深。

    近段时间，李家修士一个个的神秘失踪，明显是出了问题。在这个时候，对李胜奇最安全的地方，应该是鸣沙坊市。

    在鸣沙坊市，只要没有挑战双丰谷的力量，没有人敢公开动手。

    听了李宣的话，孟章心里也起了几分好奇之心。事情既然牵扯到赵家，如果有机会给赵家添堵，孟章会非常乐意。

    孟章向前方走了几步，装作不经意的从旁边走过，然后略带几分好奇的望向了赵冬他们那边。

    这种行为并不显得突兀，赵冬等人和李胜奇的争执，已经引起了周围不少人的关注。一些好奇心强一点的人，已经慢慢靠了过来。

    施展天赋神通他心通，不能距离太远。眼见距离差不多了，孟章就不再继续前进，以免引起双方的警惕。

    李胜奇不过炼气六重的修为，对于读取这种修为不如自己的修士的心思，孟章早就已经是驾轻就熟了。

    自以为应该是手到擒来的孟章，施展他心通之后，脸色一僵，自信的笑容消失了。

    “怎么会这样，我居然读取不到此人任何心思。”

    孟章心里一惊。

