    乱轻现在之所以想着体验人生，便是想更好的辅佐项宁，虽然每次项宁叫她小毛球的时候，她都会龇牙咧嘴的对着项宁，感觉这个名字是人生污点。

    但是吧，三千万年前的那段时光，真的是她最开心的时光了，因为···她正是从项宁的身上体验到了何为情绪，才能变得如此强大的。

    时间回到三千万年前。

    “小毛球，你愿意跟随他，直至生命的尽头吗？不管多少岁月。”这是一个拥有非凡魄力的男子跟她说的，当年，她还不知道眼前的人是谁，甚至族老告诉她这位是人族至高的时候，她都懵懵懂懂。

    “乱轻呐，这是你的造化，禹王给了你一场能够躲过这一次大劫的机会，都跟眼前那人有关，你们俩互相影响，他身上的运用气息，即便是我们白泽，都无法看穿。”那时候的族老是如此说道的。

    那时候的乱轻，是几乎整白泽一族中最为瘦弱的存在，他们白泽一族，一诞生便是祥瑞，是受到宇宙意志的青睐的，说白了就是赋予了他们调节自然的能力。

    让这个宇宙勃勃生机，但是乱轻却是一个例外，在历史中，也仅有一位跟乱轻的情况相似的白泽，但那个白泽在之后的岁月之中逝去了，因为没能躲过那一劫，至于什么劫，族老没说，但白泽似乎能够感受得到。

    而当她第一次见到那个与她一样，同样瘦弱，也很虚弱的身影的时候，她其实是有点排斥的，因为她不想与这样的人在一起，因为她们都是如此瘦弱不堪，虚弱至极，就像是累赘一般。

    她甚至怕，怕自己与他在一起的话，会被人嘲笑什么的，所以她躲着他，但是后来，这个男孩一直缺像是照顾她一般，明明他们都是那么的虚弱。

    逐渐的，乱轻的心动了，动了情绪，体味了生命存在的意义，她的生命力便开始发芽，而作为反馈，宁的生机也在成长，他们俩人的生命，就像是暴风雨之下的树苗。

    他们之间的相处，没有什么惊天动地的大事，没有什么可歌可泣的故事，有的是生活之中一件件胡闹，一件件玩耍，一件件一起扛过去的打。

    最后，宁离开了，乱轻没在入世，这也避免了后续到来的高维之劫。

    而如今，她在次见到了项宁，从他口中听到了那横跨了三千万年的称呼。

    她现在想帮助项宁，她没告诉项宁的是，穿过那山海界的时候，她便被奇点所剥夺了生机。

    如今的山海界还未回归，是洪荒宇宙主动驱逐出去的，山海界可以说是如同如今九大域般的世界。

    山海界在生气，它不允许白泽去到洪荒世界，这个抛弃他们的世界，但是世界又怎么会有意志，它们只是在遵循着人们所想的那种一厢情愿的规律。

    剥夺她的生机，是因为洪荒宇宙在将山海界驱逐出去之后，虽然还有联系，但是各种法则规则规律，都被禹王给切断了，为的就是不让高维找到。

    而现在，两个世界完全不通的，只有携带天道引擎的项宁能够来回穿梭，或者如乱轻这样，付出极大的代价。

    本来她以为能够跟项宁再续前缘，再从项宁的身上得到情感，但是她发现，如今的项宁，不管从各种方面，都非常的强大，她在项宁面前，就像是要攀登珠穆朗玛峰的普通人。

    至于白寒为什么能出来，其实白寒若是没出来，乱轻不至于如此，是的，是乱轻付出的代价，将白寒给送出来的。

    而为什么没被项宁发现，首先乱轻原本的实力是要比项宁强的，他根本察觉不到，其次就是乱轻的生命力极为的强悍，遮掩住了她的生机，让别人不管怎么看，她都是生机盎然的。

    所以现在，她必须去体验人生，去接触情感，让自己的生机再次焕发，而刚好接这一次机会，就能体验得到。

    她要将自己代入角色中去。

    而现在，眼前的女人，就是她未来的姐姐吗？

    “你···你好你好。”陈琳依都没反应过来，虽然她现在也有三十多岁的年龄了，但是实力不低，颜值自然不低，甚至放在人群中，都是鹤立鸡群的那种。

    而现在看着这个可爱的小姑娘，有些虚弱的样子，让她的母爱都泛滥了。

    待两人初步认识之后，赵涵芷就拉着陈琳依的手臂，小声的说道：“这个孩子的父母在域外战场上战死了，她是从生态圈来的，亲眼看到的，所以会比较孤僻，封闭，你多多引导就好。”

    这也算是项宁吩咐的，不然按照乱轻这种生人勿进和与这个年龄不匹配的成熟就无法解释，这样一解释，是否就好了很多呢？

    陈琳依一副原来如此的样子，过不得之前在小姑娘面前，赵涵芷可以强调着普通就好普通就好，是这样啊。

    “你放心吧，交给我，一切都会没问题的！”陈琳依说道，甚至还比了一个大拇指，赵涵芷心满意足的笑道：“那好，就这样，我有点事要去北星城述职了。”

    “哈哈，好的好的，没想到啊，当年的小姑娘，现在也成就神灵了，放心吧，我会带着小轻看你的封号直播的。”

    赵涵芷微微一笑，便跟乱轻和陈琳依摆摆手告辞了。

    而现在，只留下他们两人了。

    陈琳依走进房门，但没将房门锁上，而是伸出手道：“小轻，刚刚来到陌生的环境，要跟姐姐去外面看看吗？说不定能遇到同龄的小朋友喔，还有你喜欢吃什么，姐姐都给你买。有冰淇淋，冰糖葫芦，还有我觉得很好吃的臭豆腐。”

    没走远的赵涵芷差点一个趔趄没摔在地上，龟龟，没想到陈琳依这么一个精致的美女居然会喜欢吃臭豆腐。

    乱轻听到这个，微微点头，伸出手，但是没牵住陈琳依的手，而是抓住了她的裙摆。

    好吧，陈琳依觉得这是迈出成功的第一步！

    他们所在的这个小区，虽说普通吧，但是不管是交通还是环境位置都是很好的，算是老城区的那种，去哪里都方面，而且也距离公园很近。

