    在秦岚和莫卿妍的帮助下，陈新很快就将她们运来的物资都搬进了自己的避难所，存储到了储藏室里。

    因为物资太多，不免让整个储藏室堆得满满当当，以至于有一部分东西都只能放到了车库里，堆在了陈新的SUV旁边。

    “我说食材你为什么要换这么多物资啊？还大部分都是建筑材料。”莫卿妍摘下手套，拍了拍身上因为搬运物资沾上的灰，看着眼前堆得满满当当的东西，不由得很好奇陈新到底为什么要换这么多物资：“就算你想扩建温室，也用不到这么多东西吧？”

    一旁的秦岚听到莫卿妍问到这个问题，她也很好奇的看向了陈新，很想知道他换这么多物资的理由。

    “这不是想趁着气温还没有跌到零度以下，把避难所再改造一下嘛！”陈新打了个哈哈，虽然没有说谎，但却也没有透露实情。

    其实扩建温室是用得到这么多材料的，不过陈新显然在交换物资的时候，是多加了不少富余的。

    现在灾难才降临不久，搜集物资还相对容易，不趁着现在多储备一点物资，等到情况变得更恶劣的时候，可就不好收集物资了。

    “改造避难所？食材你一个人？行不行啊？需不需要我和阿宁过来帮忙？”莫卿妍听到陈新说想要改造避难所，顿时有些惊讶，她可不记得陈新懂怎么修避难所。

    面对莫卿妍的主动帮忙，陈新虽然很感激她在这种时候还愿意帮忙，但还是摇了摇头拒绝道：“不用了，工程量不大，我一个人没问题的。在避难所里也没什么事做，就当打发时间了。”

    陈新当然不可能让莫卿妍来帮忙，不然的话人来了却发现没事可干陈新就不好解释了。

    “而且我这也没地方住，龙娘你们过来帮忙的话，只能每天往返，那样也太麻烦了不是吗？”似乎是为了分散莫卿妍的注意力，陈新还故意说道：“而且现在这种情况，你自己的避难所也需要加固一下吧？”

    “这倒也是，天天往你这跑，你还要管吃管住……”莫卿妍想了一下也觉得似乎这么做太麻烦了，而且她也觉得陈新的建议很有道理：“我家的话，好像也确实该把围墙修一下，还有一楼商店那边的大门，也该封起来才对。”

    对于莫卿妍的想法，陈新赶忙建议道：“你最应该加固的还是你院子里的大门，以前那道铁门没什么问题，但是现在的话，用车撞就能把你那道门撞开，所以还是加固一下吧。”

    被陈新这么一说，莫卿妍这才反应过来，自家的避难所似乎确实漏洞不少。

    “我知道了，那就按阿新你说的，我回去也把避难所好好改造一下吧！”莫卿妍显然听进去了陈新的建议，决定回去好好改造一下自家的避难所。

    听到陈新和莫卿妍讨论改造避难所的事情，秦岚对这个话题显然有些插不上嘴，她现在住的是市警察局的集体避难所，并不像这两个人住的都是自己的私人避难所。

    不过秦岚也还是对莫卿妍提醒道：“其实卿妍你们家楼上那三层楼也是可以利用起来的，现在虽然说温度降下来了，地面上不适合住人，但反过来想的话，低温不正好可以用来储存物资吗？”

    “说得有道理啊！地表温度到时候会低到零下几十度，这不就是一个天然的大冰箱吗？只要不怕冻的东西，都可以放上来吧？”莫卿妍也被秦岚的想法所提醒，高兴的一拍大腿，表现得颇有一些兴奋：“这样我原来的仓库就还可以腾出一部分空间，酒窖我也不用急着腾空了。”

    听到莫卿妍提到酒窖，陈新顿时想到了她的那些藏酒。

    莫卿妍的酒吧因为只招待会员，所以她准备的酒也都是真正的好酒，许多酒都算得上是珍藏品。

    这些酒虽说是莫卿妍为酒吧准备的，但其中的珍品可不是什么时候都能够喝得到的，就算是陈新和莫卿妍关系好，也是偶尔才能喝到一次。

    想到这里，陈新于是开口对莫卿妍劝说道：“我觉得龙娘你可以把酒窖改成种植温室，虽然不能像我这边一样种蔬菜大米，但也可以弄点蘑菇或者水培蔬菜什么的。”

    “把酒窖改成温室，种点蘑菇？”莫卿妍听到陈新的提议，倒是认真的考虑了一下这样做的可行性：“但那样的话，我那些酒可就没地方放了。”

    “你那些酒……说实话，在末世那可都是不可再生的好东西，按理说是要好好保存的。”陈新惦记的就是这些酒，于是他赶忙说道：“但现在的关键还是要先填饱肚子，龙娘你的避难所没有自持能力，全靠你储存的物资在撑着，但这些物资能撑多久呢？你如果现在不考虑这些，将来可是会很危险的。”

    陈新的话让莫卿妍陷入了思考，她确实需要考虑储备的物资吃完了之后，要怎么办。

    只是对于种植蘑菇，莫卿妍一窍不通，完全不知道在现在这种情况下该如何入手。

    “至于龙娘你那些酒，也别浪费了，不如换一点给我？”陈新对于莫卿妍收藏的那些好酒，还是很惦记的。

    “原来食材你是惦记上了我的酒！我说你干嘛撺掇我把酒窖改成温室！”莫卿妍听到陈新这么说，只是噘着嘴想了一下之后说道：“再换一批酒给你倒是没问题，我原本也是打算清空酒窖，把那些存货都出掉，腾出地方来储存物资。

    现在既然可以用地面上的楼层来存放物资，那把酒窖改成温室倒也不是不可以，但是我不懂蘑菇种植，就算把酒窖改成了温室，也未必有什么用啊！”

    “这一点的话，警局有全套的蘑菇种植技术手册，是之前国家为每个避难所都准备了的，回头我可以复印一份给你，而且菌菇包也可以卖你一些。”秦岚此时倒是对莫卿妍提供了一个极大的帮助。

    听到秦岚说可以帮自己提供技术支持，莫卿妍顿时高兴了不少，忙向秦岚说着谢谢。

