    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　在雷魔童肆无忌惮的杀戮灾潮时。

    　　火鬃烈焰狮已经拦在了一路横冲直撞的千足钢甲蜈身前。

    　　火鬃烈焰狮一身虬结惊人的肌肉，加上浑身熊熊燃烧的灼人烈焰。

    　　一看就相当难惹。

    　　千足钢甲蜈以皮糙肉厚和蛮力著称。

    　　自然不会管有没有障碍物挡在自己前面。

    　　直接冲撞过去就好了。

    　　哪怕撞不动就它皮糙肉厚的程度也不惧这种程度的碰撞力。

    　　火鬃烈焰狮看对方气势汹汹冲来的架势，也没有选择正面抵挡。

    　　而是张开血盆大口，火焰能量飞速凝聚。

    　　一根直径超过一米，像一根柱子般的赤红烈焰能量束，朝千足钢甲蜈激射而去。

    　　这根能量束的发动速度极快，而且覆盖范围也极广。

    　　千足钢甲蜈如果依旧选择横冲直撞的话，势必会被能量束的余波击中。

    　　千足钢甲蜈尽管皮糙肉厚，但作为钢系的恐怖种。

    　　它先天便被火系克制。

    　　而火鬃烈焰狮显然就是特别克制它的那种类型。

    　　不仅身形矫捷，速度极快，而且还掌握着强悍至极的火系能量。

    　　千足钢甲蜈面对十分灼热的烈焰能量束只得选择暂避锋芒。

    　　每头成长起来的恐怖种势必都身经百战。

    　　自然知道面对这种情况要做出咋样的应对才是最合理的。

    　　烈焰能量束从扭动庞大身躯躲避的千足钢甲蜈身躯上空呼啸而过。

    　　将其身后的一大片灾潮烧死烧焦。

    　　就连千足钢甲蜈暗银色的背部硬壳上，也被掠过的烈焰能量束烧出了一道红色的淡淡焦痕。

    　　千足钢甲蜈凝重地看着不远处的火鬃烈焰狮。

    　　对方火系能技的威力还在它预料之上。

    　　这还不是被正面击中，而是擦中。

    　　其中蕴藏得高温就让它灼热难耐。

    　　苏桓见火鬃烈焰狮正面挡住了气势汹汹朝龙蛇蜥而来的千足钢甲蜈，心中长舒了一口气。

    　　还没等他真正放下心来。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　将整个黑灯堡围困得水泄不通的灾潮大军中忽然分出一条通道来。

    　　几头体型巨大的巨兽从灾潮分开的通道中走出。

    　　直扑高尊这两千援军和灾潮的战场而来。

    　　尽管灾潮的有生力量不断被剿灭，但援军的损失也不少。

    　　毕竟灾潮的数量太过惊人。

    　　哪怕死一名士兵能耗死十头危险生物，援军也根本耗不起。

    　　单单是围困黑灯堡西面的灾潮，数量恐怕就有接近十万之巨。

    　　苏桓远远观察，确定这几头巨兽，赫然是几只高级恐怖种层次的可怕生物。

    　　显然是战局的不断糜烂，以及高尊的雷魔童不断屠戮灾潮大军，引起了灾潮高层力量的震怒。

    　　此时，除开雷魔童外，高尊的所有驭宠都已经陷入了各自的战团中。

    　　恐惧魔偶、风魔童、雷锤战犀的组合正在对付一二十只恐怖种的围攻，双方暂时势均力敌。

    　　而火鬃烈焰狮则在阻拦千足钢甲蜈，一时半会儿也无法击败对方。

    　　而同样为中级恐怖种层次的冰尾巨蝎，以一敌二应对两只完全期的低级恐怖种一时也是难以结束战斗。

    　　另外一头同样是中级恐怖种层次的羽绒鸾鸟，同样在和一头中级恐怖种铁血金雕领主缠斗。

    　　然而，正处于总指挥部战车中的高尊却丝毫未显忧虑。

    　　仿佛完全没有考虑数头高级恐怖种正在加入战场，岌岌可危的局势。

    　　远处引擎的咆哮声再次由远及近轰鸣。

    　　苏桓已经习以为常。

    　　知道战争到了这个时候，还没有构建临时阵地抵御灾潮，反而加大马力在灾潮中穿凿的仅有薛羽所在的第一战术大队。

    　　他们的任务就是保证穿凿出一条供灰熊林的战熊军团直接切入战场的通道。

    　　而薛羽担任随队驭师的第一战术大队第一战术小队，更是这次穿凿任务的主力装甲部队。

    　　如果说第一战术大队大队的其它战术小队还肩负着机动支援其它战团友军的任务。

    　　那薛羽所在的第一战术小队的任务就只有一个。

    　　全力保证穿凿出那条战熊军团加入战场的支援通道。

    　　战斗开始到现在。

    　　薛羽已经跟随第一战术小队的二十辆装甲车反复穿凿了战场近十次。

    　　而这一次，出来引擎的轰鸣声和哒哒哒的枪响声，似乎好伴随着别的声响。

    　　那是？

    　　苏桓赶紧拿出望远镜远远看去。

    　　只见在薛羽所在的装甲部队后面一群群庞大肥硕的声音正紧随装甲车后面，直直杀入战场。

    　　那些明晃晃的盔甲更是让苏桓十分眼熟。

    　　“战熊军团到了？！”

    　　一头头战熊在战场上横冲直撞，十分蛮横的推到面前任何试图阻挡它们的敌人。

    　　哪怕高级危险种、特级危险种也挡不住这些披甲战熊组成的大军，更别说在这些披甲战熊中还夹杂着大量的熊罴，乃至不在少数的熊罴头领。

    　　这支大军的前进路线几乎无可阻挡。

    　　这让薛羽这支装甲部队彻底沦为带路的角色。

    　　无论面前有多少危险生物挡路，都会有战熊们自发地上去碾压敌人让大军快速同行。

    　　薛羽的装甲部队甚至连枪都用不着开几下。

    　　战熊的咆哮声由远及近响彻整个战场。

    　　这支大军的加入，让伤亡已经接近五分之一，士气已经锐减近半的援军顿时士气大振。

    　　而在战熊大军中。

    　　一头体型远超所有战熊的庞然大物迈动十分沉重，足以让整个战场的大地都为之震动的脚步朝灾潮迎去。

    　　特级恐怖种中最顶尖的存在。

    　　灰熊林主人！

    　　苏桓眼睛一眨不眨地看着灰熊林主人。

    　　这头巨熊迎面而去的方向赫然便是那几头灾潮高级恐怖种的方向。

    　　而高尊的雷魔童还在尽全力杀戮着灾潮，没有表露出和巨熊协同作战的意图。

    　　足足六头高级恐怖种，以一敌六，灰熊林主人能对付吗？

    　　苏桓担忧中也夹杂着期待。

    　　尽管老师不止一次用恐怖种层次的驭宠测试龙蛇蜥的实力，但苏桓其实也没有真正意义上见识过老师驭宠的真正实力。

    　　或许可以通过这头巨熊管中窥豹，看出一二。

    　　十多米高，比战场上最高的庞然大物还要高出一大截的熊罴首领，尽管体型庞大，甚至看起来体态显得有些肥硕臃肿。

    　　但当这头巨兽奔跑起来，速度却丝毫不慢，而且有种排山倒海势不可挡的猛烈气势。

    　　一时之间六头灾潮高级恐怖种联手形成的磅礴气势威压，都被巨熊压了下去。

