    马沙得到了他的吉他。

    但是他有点心虚，因为在穿越之前他学过乐器——作为一个为了泡妞可以把莎士比亚的诗原文背下来的人，他为了泡妞学个乐器也很正常吧？

    然后他就遗憾的发现，以自己手部的协调能力，大概永远和乐器告别了。

    想想也是，小时候他在街机厅和小伙伴打拳皇都经常搓错招，乐器对他来说太难了。

    手残的痛只有手残能懂。

    所以马沙担心的嘟囔：“希望我能学会……”

    范先生听到了，拍了拍马沙的肩膀：“没事，吉他其实非常简单的，你只要记住几个常见的和弦，然后不断的重复和弦就好了，旋律什么的全靠你自己唱出来。”

    马沙：“行，我试试看吧。”

    “那我教你最简单的和弦……”

    斯塔尼斯拉斯：“不应该从基础的地方教起吗？”

    “你没看出来吗，他赶着学会了出发去冒险呢。”范先生笑道，“所以我们一切从简，目标是两个月内让他能唱这个！”

    范先生一边说一边走到乐谱架前，一通狂翻，最后猛的一拍乐谱转过身，指着上面的乐曲说：“这首！英雄之歌！它能提供一系列的加成，大大的提高听者各方面的表现。”

    马沙总觉得英雄之歌什么的有点耳熟，好像在一个很古老的动画《濑户的花嫁》里也听过一个叫这个名字的插曲来着。

    斯塔尼斯拉斯：“这个不错，据说陆军测试过，在演奏这首歌的同时，让士兵进行射击训练，命中提升了足足百分之十呢。”

    百分之十……这个就很微妙了。

    马沙决定不纠结学啥了，反正按他穿越前学乐器的惨痛经历看，能搞定一首凑合着用就不错了。

    而且战斗的时候他要开枪和放魔法的，根本没空演奏乐器。他学这些，主要还是为了掌握吟游诗人的神术。

    毕竟神术和法师的奥术不一样，神术不需要准备，每天白送使用次数。

    考虑到之后的冒险，多一个法术多一张底牌总是好的。

    哪怕是魅惑人类这种法术也行啊！

    ——我可没有想着对身边的妹子用！没有！我是准备对敌人用！

    马沙挥开脑海里的想法，问范先生：“我掌握了这首歌，就该有神术了对吧？”

    “可能不用等你掌握这首歌，吟游诗人有多厉害，和你的艺术天赋有关，你这么有艺术天赋的人，可能很快就会掌握第一个神术了。”

    马沙抿着嘴，他没好意思说自己其实没有任何艺术天赋，他的歌都是抄的。

    ——妈的以后不会因为抄了一堆顶级曲子却一个神术不会而露馅吧？

    范先生还在安慰马沙呢：“别担心！就你随手一首歌的表现，我觉得你很快每天能施展的神术就比我多了。”

    马沙随口一问：“你每天能施展几个神术？”

    “四……四十个。”范先生临时想起来这是他的底牌，要改口，结果完了。

    马沙心想既然对方都无意间透露底牌了，那自己这边也透露一下底牌礼尚往来好了，就说：“四个啊……还挺多呢。我作为法师只有两个一环法术位。”

    范先生和斯塔尼斯拉斯都一脸震惊的看着马沙。

    “两个一环？所以你能用二环法术？你不是昨天才在火车上确认自己和魔网有连接吗？”

    马沙：“啊，是啊，可能魔网比较偏爱我吧。”

    马沙本来又想表演一个“诶嘿嘿我的魔网”式的发花痴的，但是想想还是算了，毕竟他自己都觉得这样很恶心。

    范先生和斯塔尼斯拉斯对视了一眼。

    范先生：“乖乖，我们不会在见证传奇的开端吧？”

    斯塔尼斯拉斯则拿起自己的乐谱，和一支笔一起塞给马沙：“来，你给我签个名吧。”

    “有必要吗？”没啥有些尴尬，“传奇什么的，哪儿那么容易当的。”

    “万一你成了传奇，我不就是赚了吗？你签名的乐谱，我子孙的荣华富贵就靠这个了。”斯塔尼斯拉斯一边说一边晃动他那卤蛋头。

    马沙只好在乐谱上签上自己的名字。

    “等一下，我是不是应该签我的艺名好啊？”他写完才如此问道。

    “夏亚·阿兹纳布么，这个艺名还真奇怪，有什么典故吗？”范先生问。

    马沙：“没什么典故，就是临时想到的。”

    斯塔尼斯拉斯美滋滋的检查完签名后，对马沙说：“事不宜迟，我们这就开始练和弦吧。如果是要弹《英雄之歌》的话，你需要记住的和弦是这个……”

    他拉过一块黑板，在上面写下一串。

    马沙举起手：“呃，我还不会看谱。”

    如果是简谱，马沙还能知道1234对应哆来咪发，五线谱那是真的看不懂了。

    斯塔尼斯拉斯和范陶特对视了一眼。

    “好吧，从基础的开始。”斯塔尼斯拉斯说。

    就在这个时候，突然有人打开了休息室的大门：“嘿！外面广场上有人决斗！”

    范先生惊讶道：“在这里决斗？难道都是有钱人？”

    “对啊，好像是一个诗人和煤气公司总裁的公子抢女人，来了好多漂亮女孩子！”

    范先生一拍大腿：“我去看看！斯塔尼斯拉斯你继续教马沙。”

    “别想把我扔在这里你自己去看热闹。”斯塔尼斯拉斯态度坚决的向大门奔去，“我可是吟游诗人，我的本性就是爱看热闹！”

    马沙：“还有这事？”

    “对，爱看热闹，说话喜欢发散思维跑题，以及对别人的不幸幸灾乐祸，这都是吟游诗人的通病，没有这些特性的吟游诗人不会获得太高的成就。”范先生一边跑一边对马沙说。

    马沙咋舌，好家伙，这意思是，你要不是个乐子人，还当不好吟游诗人呗？

    小白扛着苏苏追上马沙：“啥呀，出啥事了？你们就突然开始跑？”

    她不懂英格利斯语。

    “外面有人决斗。”

    “哦，那是要看看。”小白说。

    ——妈的她也是个乐子人。

    小白继续说：“白人他们决斗，比较没意思，都不唱个小曲。震旦那边在对砍之前都要先唱一段呢。”

    马沙：“唱手执钢鞭将你打是吧？”

    “咦，你也会？”小白惊讶的说。

    马沙搪塞道：“我老爸经常唱。”

    马戴肯还挺好用的。

    其实马沙是在《阿Q正传》里看到这个唱词的，印象一直很深。

    没想到这个唱词还有点年头了。

    说话间一行人已经出了大剧院的大门。

    站在大剧院前的高台上，可以把台阶下面的广场尽收眼底。

    果然广场上有很多华服的小姐。

    这个年代小姐礼服全是低胸，马沙离得这么远都能看到连成片的白。

    小姐们聚成团，全都撑着阳伞，在她们周围是一圈黑人女仆。

    决斗的双方似乎还在准备，马沙不知道哪边是诗人哪边是公子哥，不过他大胆的猜测正在一马车的武器中挑选配枪的那个是公子哥。

    相比之下诗人的后援团就很寒酸了，只有一个老仆人在调整他的枪套位置。

    范先生对一起围观的剧院众人说：“我打赌诗人赢，公子哥居然现场选武器，这种生死战当然要选择常年跟着自己的武器啊。相信自己的爱枪的话，爱枪也会回应这份相信！”

    这话居然得到了艺术家们的一致赞同，可能他们的思考回路都比较浪漫。

    不过也混在艺术家们当中的劳伦·萨姆完全没有自己手下的艺术家们那么兴奋，他冷静的观察着广场上。

    马沙主动搭话：“看来您不认为使用惯用的爱枪胜率更高。”

    “不，我觉得如果是熟练的枪手，当然是用爱枪胜率更高，因为枪手熟悉爱枪的弹道。但是这位诗人据我所知，并不擅长玩枪。”

    马沙“哦”了一声，又问：“这个诗人他不用个魔法给自己提供增益吗？”

    “他是写十四行诗的诗人，又不是吟游诗人。”劳伦说，“估计是在哪个文学沙龙上勾搭到了煤气公司少东家看上的女孩。这些写十四行诗的，勾引女孩子的能力不如我剧院的这些情场高手，但是对浪漫入脑的普通小姐已经够了。”

    马沙看了眼兴致勃勃的范先生等人。

    范先生已经开起赌局，在鼓动剧院的大家下注，根本没注意马沙和老板的对话。

    马沙又问劳伦·萨姆：“我没看到治安官啊，这种活动难道治安官不到场吗？”

    “治安官应该忙着对付穷凶极恶的匪徒吧，沃堡有三百万人呢，每天被凶杀的人就几十个，治安官根本不够用，压根管不了这种事。”

    马沙咋舌：“凶杀这么多啊？”

    不愧是异时空的阿美莉卡啊。

    小白拉了拉马沙的衣袖：“你们说啥呢，也给我翻译翻译啊。”

    “我们在说……”马沙简单的翻译了一下刚刚聊的内容。

    小白点头：“这个城市是这样的，我之前在平民区住的窝棚，本来就是个小孩子的，结果有一天他人没了，不知道死在哪个阴沟里了，我就那什么占那什么巢了。”

    “鸠占鹊巢。”马沙替她说。

    “对对，你懂得真多，真厉害。”小白说。

    这人确实有一种把自己真心实意的话说出阴阳怪气感觉的天赋。

    她继续说：“我住进窝棚之后，邻居们也是时不时就消失了。有时候是被马车创死，有时候是在那个高塔上干活然后掉下来摔死了，也有被打死的。

    “我自己都踢死了好几个想来劫我色的人呢！”

    一直在听小白说话的苏苏大惊：“什么？还有来劫小白你的？明明你和男人差不多啊！”

    马沙：“说不定就是因为她和男人差不多才被人劫呢……靠，苏苏你怎么懂那么多？”

    “姐姐教的！”苏苏自豪的说。

    ——妈蛋，我的亡姐哦，你都教妹妹些什么啊！

    这时候，两边似乎终于准备完成。

    诗人和公子哥在众目睽睽之下背对背站到一起。

    马沙：“奇怪，决斗是这样的吗？”

    马沙记得自己那次决斗就是很标准的西部流程啊。

    “城里的玩法和荒野里不一样。”劳伦·萨姆说，“如果是英格利斯老贵族们决斗，他们的决斗更复杂，要一人拿一只来复枪进入公证人指定的森林，然后互相搜索对方。有时候一整天都不一定能分出胜负。”

    马沙撇了撇嘴。

    这时候公证人发出了决斗开始的号令，旁边有个鼓手开始敲鼓。

    两个人按着鼓点的节奏向前迈步，逐渐拉开距离。

    劳伦·萨姆作为城里人，继续对马沙这乡下小子讲解道：“按照恒定的步速度走完十步后，两人一起转身开枪，鼓点就是用来统一两人步速的。”

    马沙点了点头。

    小白死死的掐着他的胳膊：“我好紧张啊！”

    不是，你紧张个屁啊！你认识这俩吗？

    十步已到，两人一起转身。

    诗人直接往地上一趴，用这个飞扑趴下的动作拉近了距离，同时还躲掉了公子哥第一枪。

    围观群众发出嘘声！

    诗人开枪了，结果第一枪飞了。

    然后两边就一起展现人体描边绝技。

    诗人身旁的地面腾起了好几股烟，自己屁事没有。

    而公子哥也完全没有中枪的迹象，一直到两边都打空了子弹。

    马沙听见诗人一声怒吼，从地上爬起来，冲上前去一拳打在公子哥脸上。

    剧院这边的艺术家们爱死这个展开了，纷纷欢呼起来。

    但下一刻，公子哥的护卫开枪了。

    马沙被这个变故惊呆了。

    他看着公子哥的护卫连发三枪，把诗人打得软瘫在地上。

    诗人那个老仆人上前刚要说话，公子哥的护卫又一枪把老仆人打倒。

    马沙：“王德发？”

    这时候，决斗的公证人站指着公子哥的护卫：“嘿！你在干什么？”

    护卫淡定的打开左轮的弹仓，把弹壳倒地上，一边装弹一边回答：“决斗是用枪决斗，这位……谁来着，这位不知名的先生应该装填子弹再次开火。但是他没有，他殴打了我们家少爷，威胁了少爷的生命，所以我开枪阻止，有问题吗？”

    公子哥得意洋洋的上前，对公证人说：“你有不满，就向法院起诉我吧，相信布兰度法官和大陪审团的诸位会做出公正的判决。”

    围观群众立刻叫骂起来。

    看来这个布兰度法官风评不太好。

    紧接着这位煤气公司的公子哥转向小姐们，对其中一位小姐鞠躬：“情况就是这样，三天后的舞会，请您和我一起出席……”

    “等一下！”马沙突然喊。

    众人的目光立刻集中到马沙身上。

    马沙在众目睽睽之下，几步窜到连名字都不知道的公子哥面前。

    他这样做，不是冲动。

    他刚刚观察了公子哥开火的全过程，发现这家伙开枪根本不会用另一个手扳击锤，完全依靠扣扳机带动机械结构来扳开击锤。

    马沙问过白瑞德的，知道这样根本就打不准。因为这个年代技术有限，单手开枪的话，要很大力气扣扳机才能把击锤打开，这个过程中肯定手会晃动，本来瞄准的也变得不准了。

    所以这公子哥，毫无疑问是个菜鸡中的菜鸡，就算是马沙也有把握在决斗中赢他。

    见识过公子哥暴行的马沙，直接把手套扔到了公子哥脸上。

    小白看到这一幕，疯狂的拍手：“好耶！这种时候就要路见不平一声吼，该出手时就出手！不愧是天命人！”

