    就在风九卿即将动手的瞬间，只听到陈枫突然开口。

    声音平淡，却意外的让人心中一惊。

    “原来如此。”

    下一刻，只见陈枫抬眸，对上了他的目光。

    “我道以为，你是临时叛变了人族，投靠了赤炎妖尊。”

    “这才故意引我们来此。”

    陈枫手中出现了断刀。

    他的身后，众人脸上无一例外，全都非常平静。

    仿佛早就知道如此一般。

    甚至，有恃无恐！风九卿的脸色，顿时变得越来越难看。

    他开始心虚。

    难道这些人还有什么底牌不成？

    “如此一来，我便放心了。”

    话音落下，陈枫扭头看向墨凛仙人的魂魄，恭敬道。

    “还请墨凛仙人助我一臂之力。”

    风九卿面色骤然一变。

    心头不妙的感觉，如轻烟曼起。

    他的脑中，更是飞快思考着，陈枫这一番举动究竟是何用意。

    墨凛仙人乃是极其罕见的古神魂魄，这自是不假。

    可，不管他有着多么辉煌的过去，那都已经不复存在了！如今的墨凛仙人，只是一缕魂魄！没有了适合的肉身，他纵使有着再强大的力量，也不能发挥出哪怕三分！风九卿面色严肃，眸中愈发谨慎、认真起来。

    “莫非，陈枫是想让墨凛仙人暂用他的肉身？”

    这个念头突然冒出，当即被他否了。

    怎么可能？

    陈枫是什么修为？

    墨凛仙人又有多强大的力量！一旦合而为一，陈枫的肉身根本承受不住。

    绝对会当场原地爆炸成血花！然而，就在风九卿稍微松了口气的时候，只见前方墨凛仙人微微点头。

    墨凛仙人也侧过头来，看向风九卿的神色，带有明显的不满。

    虽然时过境迁，物是人非。

    可面对昔日的古神，风九卿还是下意识心中暗自颤抖了一下。

    那是一种本能的敬畏！“还是速战速决，尽快离开吧。”

    他心中如是想着，深吸了一口气。

    再睁眸时，便是陈枫的死期！但，就在他猛然睁开双眼的时候，面前忽然光芒大盛！无尽强烈的力量掀起了一道恐怖的气浪。

    顷刻间，那道气浪便冲着他如江河入海般，狂奔而来。

    气势如虹！惊人的气息，自那耀眼的神芒之后疯狂暴涨开来！仙元境六重楼！仙元境七重楼！仙元境八重楼！“怎么可能！”

    风九卿当即睁大了眼睛，完全不敢相信自己看到了什么。

    他无论如何都不明白。

    “为什么你能承受住古神魂魄的力量！”

    “你才多少修为！”

    前一刻还在冷笑的风九卿，此刻彻底疯狂地咆哮了起来。

    他的面色刷的一下，惨白无比！陈枫再次感受到了那种，浑身充满爆炸性力量的感觉。

    这让体内的血脉都开始跟着沸腾起来。

    肉身，再次经历了一遍撕裂和愈合，但过程要比之前顺利得多。

    他攥紧了手中的断刀，目光如炬，迸射出恐怖寒芒。

    直到这一刻，纵使风九卿再不愿相信，他也不得不选择相信！他二话不说掉头就跑。

    但，早就已经来不及了。

    银白色的光芒只轻轻一挥，便瞬间撕裂虚空，极快地出现在了风九卿面前。

    他当即转过身来，看向陈枫的神色也陡然大变。

    堆着笑，仿佛之前冷言冷语落下审判的那人，根本不是他。

    “此事或许是有误会……”但，陈枫和墨凛仙人都没有再给他机会。

    风九卿，必须杀！此人心思慎重，善于蛰伏。

    这次不除，必有大患！而尝试转圜的风九卿，也敏锐地察觉到了他们的态度。

    他心堕了下来。

    事到如今，已经没什么好顾忌的了。

    下一瞬，银色的光芒伴随着无尽杀气，随手被挥向了风九卿。

    “墨凛仙人，这是你们逼我的！”

    风九卿浑身强大的气息疯狂肆虐而出。

    他面色当即泛起一圈红润，可脸色看上去却显得愈发病态！陈枫的神识中，忽然响起了墨凛仙子的惊呼。

    “不好！”

    下一刻，前方骤然爆发出极为强大的气息！陈枫骤然色变。

    万万没想到，风九卿居然要自爆！他竟如此决绝！早已看出自己今日绝对逃不出去，就打算同归于尽。

    对别人狠，对自己也狠。

    墨凛仙人第一时间转身，想要疾速远离此地。

    但，还是晚了一步！轰！众人顿时陷入了一阵耳鸣之中。

    漫天血花洒落！惊天动地的巨响，几乎在瞬间撕裂无数虚空，造成不同的风暴。

    陈枫离得最近，自爆时产生的冲击，就算抵消了大半，也还是实打实伤在了他身上。

    一时间，天旋地转！陈枫横飞出去极远的距离，而后张口吐出一大口鲜血。

    就算已经第一时间逃开，避免了大多数自爆的威力。

    可，一名仙元境八重楼的强者，虽然身上有伤，自爆起来的力量依然惊人。

    刹那间，陈枫重伤！不过，也就到此为止了。

    风九卿既然自爆，也就省得他再动手去杀。

    就在这个时候，异变突生！原本站在一旁的石玲夕，忽然瞬息出现在了陈枫面前。

    她竟再次对陈枫发起偷袭！为的，正是他体内的墨凛仙人魂魄！这一幕发生得太猝不及防，谁也没有反应过来。

    眼看石玲夕玉手即将洞穿了陈枫的胸膛。

    却见陈枫兀的转头，对上了石玲夕的目光。

    他的嘴角，除了血迹之外，竟泛起了一抹极冷的笑。

    “糟糕！”

    石玲夕心中咯噔一下。

    下一瞬，又一道身影忽然自远处冲了过来。

    速度奇快无比！“有后手！”

    一看到那道如闪电般的身影，石玲夕再一次被陈枫的预算震撼。

    正因为实在太过震撼，以至于她连看都没看一眼，直接避开！但，刚一避开，她的脸上便露出了愤怒的神情。

    她又上当了了！出现的身影，根本不是她的对手。

    来者停了下来，终于被众人所看到——狂战狮圣！看样子，陈枫早有准备。

    “石玲夕，我一而再再而三给你机会，你不珍惜。”

    “既然如此，那你便去死吧！”

    陈枫伸手抹去嘴角的伤，脸上再次露出了微笑。

    

