    

    一群人慌慌张张的在这片空地周围搜来搜去，而且还不乏做出各种猜测。

    当然，最多的猜测还是怪兽。某种程度上来说，也是真相了。

    “……就是啊，之前那几只怪兽，肯定是它们干的！”居民们议论纷纷，又担心不已。他们这个小镇，大多都是从这所学校毕业的，母校凭空消失，所有人都十分担忧。

    红荼混在人群中，还参与了一些讨论。

    忽然，远处开来了两辆车，从车上走下来了三个人。两男一女，皆是西装革履，一副成功人士的打扮。

    领头的男人一开始还奇怪于为什么这里围了这么多人，但很快他就呆愣的看着那片空地，表情一片空白。好半响他才反应过来，颤抖着手冲到那片空地里，惊慌的大喊着一个名字：“美玲！美玲！”

    红荼瞥了男人一眼，又很快转开了视线。

    而随着这个男人的出现，所有人意识到，学习里还是有其他人的！

    “啊！白井校长还在里面！”

    “对对对！神社里的白井主持！小光那孩子也在吧！”

    “不止那孩子啊，好几个孩子呢，好像都跟着学校一起没了。”

    “那是美玲的家长吧……”

    “……”

    红荼混在其中，自然的插进了话题，居然毫无违和感……

    但是……

    他看着远处的空地，目光逐渐暗沉。总感觉，自己最近总是吃亏啊……

    忽然，一个声音忽然响起，用着一种咏唱般的优雅腔调在他耳边说道：“愤怒吗？这就是时空的力量。”

    “谁？”红荼眼眸一眯，警觉的打量着四周。

    他看了一眼周围一无所知的其他人类，脚步后撤了一步，悄无声息的就消失在了人群之中。

    “可以出来了吧，”红荼出现在无人的山林之中，转头环顾四周。他可以清楚的感觉到，刚刚那个故弄玄虚的家伙跟着他来到了这里。

    “真是一个缺乏耐心的家伙。”那个声音果然再次出现了，他依旧用着咏唱调说道，“不过，如果是奈格大人的请求的话，我当然会满足。”

    红荼的表情彻底的冷了下来。啊，这群家伙到底是怎么回事啊！他只不过是搞了个黑暗帝国，为什么会有这么多的反派找自己啊！他对统治世界，毁灭世界什么的完全不感兴趣！

    所以，为什么要找自己呢？

    在红荼逐渐猩红的眼眸的注视下，一个时空洞在他眼前展开。而在时空洞的另一端，是一个身穿金色铠甲的巨人。

    他身披羽衣，面上带着红色的面具，头上有着两个巨大的牛角，背后长着两个半圆状的长角。

    见红荼看了过来，这个家伙还一手抚在胸前，行了一个绅士礼：“对现在的您来说，应该是初次见面才对，奈格大人。请容许我自我介绍一下，我是艾塔尔加，是时空城的主人。”

    “又是时空的力量，”红荼眯眼打量着这家伙，“你和路基艾尔什么关系？”

    “那是个天真的家伙，”艾塔尔加也打量着红荼，“我和他也仅是认识而已。看样子，您正在为他的事感到苦恼呢。”

    红荼倒也没有否认：“的确，那家伙的力量就像你的一样让人讨厌。”

    他就像是在迁怒，毫不犹豫的将艾塔尔加与路基艾尔划分到了一伙，甚至直言表达了对艾塔尔加的不待见。

    但即使是这样被迁怒，艾塔尔加也不恼，他似乎很了解红荼，知道红荼的脾气，也早预料到了这一幕。

    “是我的过失，”艾塔尔加说道，“但是，我此次前来，也是为了给奈格大人分忧的。”

    红荼仔细看着他，忽然意识到了什么，他收敛了之前表露出的不耐烦，再次恢复了漫不经心的态度：“我知道了，你和路基艾尔那家伙还真的是一样的。怎么，在未来的我那里没讨到好，就来试试现在的我吗？”

    红荼的话似乎戳到了他的痛点，艾塔尔加放弃了那种恭敬的态度，沉默的注视着红荼，无形的气息在他身边展开，穿过了这时空洞，向红荼这里压迫而来。

    “怎么，被我说中，恼羞成怒了？”即便被对方的气场压迫，红荼也依旧一副漫不经心的样子，似乎没有受到任何的影响，他猩红的眼眸渐渐转暗，一股更加强大的气息从他身上出现，瞬间就压制住了尔塔尔加的气息，“是什么给了你们错觉，觉得我很弱？又是什么给了你们错觉，觉得我对你们束手无策？”

    艾塔尔加一怔，没想到红荼现在就会有这么强的力量，但他脑子转的很快，见势不对就立即拿出了更加恭顺的态度：“不，奈格大人，我是真的想要来帮你的。无论是现在的您，还是未来的您，都是当之无愧的黑暗之王，我怎会轻视您呢。”

    “黑暗之王……”红荼若有所思的喃喃着这个称号，然后皱起了眉，“什么鬼。”

    未来的自己这么中二的吗？？？而且，还给自己找了这么多麻烦……直接解决掉不好吗？？？

    “您在未来，可是统帅了复数宇宙的无冕之王，”艾塔尔加开始试图给自己加戏，“而我，一直想要投身于您的麾下呢。”

    他的语气诚恳，声调优雅，似乎真的想要投诚。

    红荼当然不会信，但对方现在在时空的另一边，就算他有把握在面对面的时候直接解决这个家伙，但却不能保证一定能留下对方。

    啧，时空的力量，时间的力量……

    所以他不再理会这个家伙，转身就消失在了这里，只留下了最后一句话。

    “不要妄图挑衅我，我没有时间陪你们玩这种过家家的游戏。”

    直到红荼压迫性的力量气息彻底消失之后，艾塔尔加才放松了身体。

    “被骗了啊。”他凝视着红荼刚刚站的位置，甚至都没有再用之前那种装腔作势的咏叹调，自言自语道，“这家伙果真是个怪物，无论是过去，还是在未来……我们居然想打这种怪物的主意……不过，断定为是过家家游戏，该说不愧是黑暗之王吗？

    不过算了，我已经打过招呼了，任务已经完成，至于……”

    时空洞渐渐关闭，艾塔尔加的身影彻底消失在了时空洞之内，未尽之语也彻底消散。        

