    “一边待着，看好了，棋得这样下，老子教你那么多，全教狗肚子里了。”

    顾野一把拽开了大宝，他得板回面子，就老头子那臭棋篓子，他能连赢十八局，老头子连喘气的功夫都没有。

    老爷子冷哼了声，“自己水平不行，就别怪徒弟差。”

    “来，棋下见真章，看到底是谁不行！”

    “来就来，老子还怕你了？大宝，看好了，棋就得像太爷爷这样下，别学有些臭棋篓子，水平不行，嗓门挺大。”

    “大宝，你听好了，下棋要少说废话，真正的高人是不说话的，几招就弄死对方，就像我这样。”

    父子俩跟斗眼鸡一样，互相挤兑，夹在中间的大宝，索性两边都不帮，抱着手看棋，其实他觉得，太爷爷和顾叔的水平都不咋地。

    真的，太差了，都下不过他。

    刚才他费了好大劲，才输了几盘，累死他了。

    厨房里的楚翘，听到了父子俩中气十足的斗嘴声，不由会心地笑了，一个别扭老头，一个更别扭的儿子，就不指望能和谐相处了，其实这父子俩都是不善于表达感情的人，有事都闷在心里，也不沟通，时间一长，误会就越来越多，矛盾也越来越深。

    “吃饭了！”

    楚翘叫了声，大宝赶紧跑过来端菜。

    “他们谁赢了？”楚翘小声问。

    大宝眼神变得一言难尽，小声说：“都没赢。”

    明明好几回就能定生死了，可这俩人硬是能绕过去，重新开杀，大宝看得实在闹心，又忍不住要看，就……挺难受的。

    棋能下成这个水平，也真的很厉害了。

    顾叔果然是太爷爷的亲儿子，下棋都一样臭。

    楚翘忍俊不禁，她知道大宝下棋水平挺高的，学校里还加入了棋社，看来顾野和老爷子的水平都不行，还一个个都嗓门挺大。

    “这棋盘摆着，吃了饭继续，哼，老子绝对杀你个片甲不留！”

    “吹牛不用本钱，就这么摆着，一会儿让你知道什么才叫真正的杀招！”

    父子又怼上了，脸红脖子粗的，还把下得稀碎的那盘棋，给小心翼翼地挪到了茶几上，吃了饭继续干，经过这一场‘厮杀’，父子之间的气氛缓和了不少，没之前那么别扭了。

    大宝走过去看了下棋局，叹了口气，心里更堵了，明明能够一招就弄死太爷爷的将军，顾叔愣是看不到，太爷爷也能弄死顾叔的元帅，可也看不到。

    这就好像是在战场上，两边的士兵举着喇叭敲锣打鼓地骂，愣是不动手，从早上骂到晚上，就是不开干，打的是口水仗。

    吃过饭后，老爷子就嚷嚷着要继续下棋，林玉兰不满道：“晚上要包饺子，你们都得干活。”

    “你们先包，等下完这盘棋就来包。”老爷子不乐意，他还没下过瘾呢。

    难得和臭小子旗鼓相当，他得好好杀杀这臭小子的威风。

    “面团放着我来和，马上就解决。”顾野也不乐意，他今天一定要灭了老头子的气焰。

    “等你们下好，天都亮了！”

    林玉兰生着闷气，但她脾气温和，说不出重话，只能自个去准备馅料，楚翘见这父子俩一本正经地下着棋，嘴还没停，口水仗打得挺热闹，看这样子，怕是真到天亮都下不完。

    一眨眼就过去了半小时，那残局还没下完，楚翘虽然不懂棋，可也觉得不对劲，又不是什么旷古残棋，至于下得这么缠绵？

    “大宝，你去看看，让他们下快点儿！”

    楚翘叫来了大宝，让他去指点一下。

    “哦！”

    大宝其实也早憋得不行了，就等着婶婶指示呢，他一溜烟跑过去，就看到那盘残局，越下越生机勃勃了，这水平……真的挺厉害的。

    “太爷爷，您走这边，顾叔，你走这边……”

    大宝三言两语地指挥了下，不出三分钟就结束了战斗，轻而易举地吃了顾野的元帅，老爷子赢了。

    但老爷子一点都不高兴，气鼓鼓道：“观棋不语真君子，大宝，你这样子很不好。”

    “你小子手痒痒啊，老子本来马上就要赢了，你来胡搅蛮缠啥？”

    顾野也很生气，在大宝脑袋上弹了几个爆栗。

    里外不是人的大宝，委屈地抱着头走了，老爷子嚷嚷道：“刚才的不算，再来！”

    “来就来！”

    顾野撸起袖子就干，他要血洗前耻，只不过还没开始，耳朵就让人揪住了。

    “来你个头啊，再不来和面，我拿面粉糊你脸上，赶紧来干活！”

    楚翘揪着这家伙去干活了，她算看明白了，这俩人都是臭棋篓子，连大宝都不如，嘴上叫得响，其实没一点水平。

    老爷子鄙夷地看着没出息的儿子，连女人都降不服，窝囊玩意儿。

    “你还坐着干啥？赶紧来擀面皮！”

    林玉兰也过来了，扔给老爷子一根擀面杖，还有一块围裙。

    老爷子悻悻地起了身，去洗了手，开始擀皮了，还挺骄傲地想，这个家没他就是不行，连饺子都包不了，他就是家里的定海神针，臭小子那种没出息的，他都懒得看。

    一家人围成一团，其乐融融地包饺子，大宝小宝也来凑热闹，楚翘给他们洗干净了手，由着他们折腾，包出来的饺子奇形怪状，还都破了皮，楚翘也没说啥，就得从小培养孩子动手能力。

    “自己包的饺子自己吃，这些饺子一会儿煮给你们吃了，不准浪费。”

    楚翘指着俩孩子包的饺子说，都给分开了，小宝还挺有创造力，包出了各种各样的动物形状，大宝就是简单地捏成坨，丑不拉叽的。

    “好，我要吃小猪猪。”小宝开心地拍着手，还让楚翘现在就煮，他想吃了。

    “小宝，我的也给你吃。”

    大宝很嫌弃自己包的饺子，丑死了，他想吃婶婶和太奶奶包的，小宝点了点头，他可以帮哥哥吃的呀。

    楚翘在大宝脑袋上轻轻拍了下，“自己做的自己吃，不准给别人！”

    她又指了另外几个丑不拉叽的饺子，是顾野包的，说道：“这些也煮给你们顾叔吃，不准违反规矩。”

    “哦！”

    大宝怏怏地应了声，不过看到顾叔的饺子，比他包的还丑，心里就舒服多了。

    小年夜虽然出了点风波，但还是过得很开心的，第二天就是除夕，一大早老爷子就起来放了炮仗，大宝小宝吵着起来玩堆雪人，小孩子不怕冷，精神又好，玩得不亦乐乎。

