    曾经，十几天之前，杨坚还在方云面前大吹特吹暴风战队的厉害。

    在杨坚看来，能够获得进入九幽魔涧的资格，能够深入九幽魔涧获取资源，那可就是真正强悍的不得了的战绩。

    虽然御兽宗的强悍战队还很多，但是作为普通修士，能认识一个下去九幽魔涧的战队，那都是值得骄傲的，象征着将来有机会走得更高的。

    但是，这才过去多久，老黑已经跟随方云一起，杀入了比暴风战队的蓝光落冥井更高一等级的青光落冥井，而且，不仅仅进来了，还在里边击杀了实力无比强劲的冰虬，开始吞噬其血肉，进化自身。

    更让老黑傻眼和无语的是，方云和小猴子的消化能力未免太强悍了吧！

    一条强大无比的，血肉无比凝实的冰虬，居然整个被吞噬一空。

    其中他老黑吃了不到一成血食。

    小猴子大致消灭了三成左右，其他六成，居然都被方云个大胃王给干掉了。

    要不要这么凶？

    那么大一条冰虬，方云吃到什么地方去了？怎么没有消化不良？

    以方云现在的能量等级，怎么可能消化如此多的灵能，真是太不可思议了。

    老黑表示完全服气。

    方云吞噬冰虬，盘膝而坐，感觉全身一片冰凉，有着一种置身冰窖的感觉。

    但同时，大量的冰虬血食进入体内之后，方云突然发现了一件十分惊奇的事情。

    千重星的灵物跟地球有着许多不同，表现在外，就是同体积同等级的灵物，千重星的灵物蕴含的灵能会千百倍于地球。

    原本，以方云现在的修炼水准，哪怕是大荒战经能力了得，也没有如此强的消化能力的。

    而且，大荒战经到了千重星之后，从灵兽体内摄取的，主要变成了血能，也就是主要用来修炼大荒战血。

    因为方云需要吸收灵暗物质，吸收灵气本源形成能够适应所有环境的真元，所以，大荒战经那种直接从灵兽体内吸取战炁的方式就行不通了。

    这也是方云以前食量不那么大的原因之一。

    但是这次，消化吸收冰虬，有了一个全新的，让方云心中无比惊喜的变化。

    冰虬冰凉的血食进入肚子中后，居然都很快地消化完毕，不仅仅是血能化为了大荒战血的养分，而且，冰虬的灵力，也化为了大荒战炁，融入到了自己的真元之中。

    原本，冰虬的灵力是有着特殊属性的。

    方云感知了一下，这种灵力其实应该是木、冰双属性灵力，跟自己体内的本源真元相比，相对较弱一些，进去之后，应该会被本身的真元能量选择性吸收一些，但绝对不会吸收太多才是。

    一旦达到饱和，方云再吞噬再多，就失去了效果。

    但是这次，当方云吞噬大量的冰虬之后，特殊的变化产生了。

    丹田之内，元神手中的月桂斧居然轻轻震动起来，发出一股股奇怪的波纹，就好似劈砍神木一般。

    而随着这种波纹，冰虬的灵能被大量地吸收到了月桂斧中。

    就在方云以为月桂斧会贪墨这些灵能的时候，月桂斧又将冰凉无比的冰虬灵能转化成为一股温润的，跟方云本身真元十分类似的真元，导入到了方云的元神之中。

    冰虬灵能经过月桂斧的转化，总量明显变少，但是属性，却已经完全转化成了灵力本源。

    得到本源真元蕴养之后的月桂斧居然有这样的能力？

    居然能够将冰虬灵能直接回溯返祖成为灵力本源，然后拿来壮大自己的修为？！

    这也就是说，从今往后，方云的大荒战经重新解锁，重新获得了从各种灵兽之中直接获取灵能的能力。

    方云的修为提升速度，从今日起，势必远超从前。

    而从灵暗物质之中摄取灵气本源的修行之术，必将会成为辅助手段，方云的进步重点，完全可以转化到修炼大荒战经上来。

    感悟自身的神奇变化，方云心中不由阵阵感叹。

    来自吴刚的这柄月桂斧，在地球的时候，尚不能驱使，没想到在千重星，这把神斧成了自己崛起的根基。

    能砍倒九幽竹，能转化冰、木属性能量为灵能本源，这种能力，势必会成为自己将来崛起的根本。

    不过此时，方云心中开始推断，为何月桂斧到了现在才出现这种神奇的能力呢？或许，正是自己修炼了本源真元的缘故？

    带着一种无比惊喜的心情，方云心中不停判断，最终得出了几个可能的猜想。

    最大的可能就是，月桂斧要想被驱动，那就势必有着既定的特殊条件，而最为基本的，就是方云必须具备驱动月桂斧的能力，也就是，方云的真元必须达到月桂斧最为基本的要求。

    方云先前修为较低，不能驱动月桂斧的时候，这种能力自然也就隐藏了起来。

    如今到了千重星，方云直接从灵暗物质中吸取了灵气本源，并且修炼了千重星的修士第二阶段，也就是达到了驱动月桂斧的条件。

    于是，这种能力就显像出来。

    其二就是，月桂斧极有可能具有真元记忆能力，也就是，月桂斧被方云的真元所涵养，当发现异种灵能进入方云的丹田之后，就会自主地将其同化，成为方云丹田能量一样类型的灵能。

    得出这个结论之后，方云心中突然涌起阵阵侥幸的感觉。

    话说，在修炼的过程之中，曾经不止一次，方云对自己的道路有过一些动摇。

    如若不局限性灵能本源，如若不用从呆滞的灵暗物质吸收灵能本源，以方云的手段以及大荒战经和黄帝内经的神奇，此时此刻，方云可能早就修为全复，应该也已经成为兽祖以上的高手了吧。

    正因为吸收灵暗物质，让方云的进步比较缓慢，仅仅只比那些同时期进入宗门的弟子快上了那么一点点。

    按照这种进步速度，方云要想达到原本的修炼水准，怕是得有个几十年才成。

    话说，要是普通修士，哪怕是心智坚毅之辈，也很难忍受这么长时间的打磨。

    但方云终于以极大的毅力坚持了下来。

    并且最终坚持到了能驱动月桂斧，直到现在，终于引发了月桂斧的神奇威能。

    可以说，从今往后，方云的修炼速度，绝对会步入真正的又快又好的快车道。

    重新达到兽祖修为的时间势必会大幅度减少，而且，按照这种模式修炼到兽祖，方云可就真正地克服了许多修士都难以做到的程度，成为能在各种灵气环境之中战斗的强悍修士。

    打下万世之根基，修炼成绝世之元神。

    已经不再是梦想。

    将内心的喜悦深深地埋在心中，方云深深地吸了一口气，转而用心感悟自己吸收了灵能本源的真元。

    一条冰虬消化完毕，方云的真元有了十分明显的进步。

    但同时，方云也发现，相比之下，真元的整体凝练度比之之前，稍稍有些变弱。

    这也是大荒战经的缺陷之一。

    大荒战经修行追求勇猛精进，真元的凝练度自然就不如一点一滴打磨而来的黄帝内经。

    方云用心感受之后，脸上慢慢地浮现出丝丝笑意。

    真元凝练度十分重要，正常情况下，哪怕是修炼了黄帝内经的方云，每隔一段时间，都需要花大气力将自身真元再度用黄帝内经凝练一遍。

    但有意思的是，御兽宗有一片九幽竹，而这竹子最大的特点就是凝练真元。

    也就是说，方云几乎是找到了一整套快速修炼的路子。

    九幽魔涧之中，方云可以大肆收割灵兽，不计代价地提升自己的真元总量。

    回去之后，就去九幽竹林之内伐竹来凝练真元。

    如此一来，方云就真正可以实现又好又快的进步了。

    如果说，在今日之前，御兽宗的同届弟子之中，方云只能算是名列前茅，只能赶上最顶尖的一批天才的话，那么今日之后，方云的修炼速度，将会超乎其他天才一大截。

    哪怕方云凝练的乃是灵暗物质，灵气本源。

    好神奇的月桂斧。

    盘膝良久，弄清体内状况，方云缓缓睁开双眼，含笑说道：“老黑，小亚，我们继续，争取再杀几头凶兽了，好打道回府！”

