    被这么多人盯着，秦淮依然淡然平静的喝着茶。

    林婉彤就差了点，虽说那晚已经见识到秦淮得厉害，但看到康豹等人的架势，心中难免有些紧张。

    等待是漫长的。

    右手传来的钻心疼痛让康豹一直龇牙咧嘴，坐立不安。

    一旁的杨驰也同样不安，他不知道康豹请来的人能不能降服的住眼前这个姓秦的家伙，万一不行，康豹遭殃不说，他也要跟着倒霉。

    “康哥，你到底请的谁啊？”

    杨驰忍不住问道。

    有人说话，有了转移注意力，康豹表情顿时缓解许多，先是扫了一眼秦淮，继而冷笑道，“是龙腾武馆的雷馆主！”

    他说这话时并未刻意压低声音，是故意让秦淮听到。

    “是他！”

    杨驰吃了一惊。

    之前听康豹打电话喊了一声雷馆主，他一直没想起来是谁，龙腾武馆的名声在江海市可是有着极大的名气。

    江海市大大小小的大佬见到雷馆主都得给几分薄面。

    无外乎其他，因为雷馆主的实力摆在那，而且许多大佬都喜欢从雷馆主那里聘请保镖，是荣耀也是安全感。

    知道是龙腾武馆的雷腾，杨驰不安的心顿时落了地，一脸冷笑的看着秦淮，似乎已经看到了秦淮跪在地上求饶的画面。

    “姓秦的，这次你死定了！就是神仙来了也救不了你！”

    杨驰阴恻恻的道。

    一旁的康豹脸上同样带着冷笑，说出是龙腾武馆的雷馆主要来，他一直留意着秦淮的表情，结果发现后者面不改色，不知是装的还是真的没听说过雷馆主。

    然而，他们没有注意到的是，林婉彤却是用一副古怪的眼神看着康豹几人。

    她和龙腾武馆的雷馆主见过几次面，知道雷馆主在秦淮面前乖巧的就如同学生一样，让站着绝不敢坐着。

    不过听康豹等人的口气，雷腾貌似很厉害的样子。

    想到这，林婉彤又微微侧头看了看秦淮，忍不住露出一丝笑容来。

    再厉害能有秦淮厉害？

    一盏茶的功夫，门口传来稳重的脚步声，听到声音，康豹、杨驰等人连忙起身，只见来人虎背熊腰、身材矮小，却一身彪悍气息，正是龙腾武馆的雷腾！

    “雷馆主！你可算来了！”

    康豹激动的上前，想要抱拳行礼，却疼的龇牙咧嘴，一脸歉意道，“恕兄弟不能给你见礼了。”

    “你这手掌......”

    看到康豹右手掌聋拉着，只剩一张皮吊着，雷腾面色一变，“谁那么大的胆子敢对你下如此狠手！”

    “雷馆主，说来惭愧，是兄弟无能，这才请雷馆主出面。”

    康豹一脸惭愧，随后转身指向秦淮，“雷馆主，就是此人，此人不仅狂妄无边，但的确有些本事.......”

    顺着康豹手指方向看去，雷腾这一看不要紧，顿时浑身绷紧起来，忍不住咽了咽唾沫，哪怕只看到秦淮的背影他也一眼认出是秦淮。

    不等康豹说完，雷腾连忙快步上前。

    “姓秦的，雷馆主来了，还不快快跪下求饶！”

    杨驰哪里注意到雷腾的表情，还在一旁耀武扬威道。

    啪！

    然而他的话刚说完，脸上就挨了一拳，这一拳打的他口吐鲜血，一头撞在地板上，牙齿都磕掉几颗。

    等他爬起来时，却发现雷腾恭敬的对秦淮弯腰行礼，顿时瞪大了眼睛，甚至都忘记了疼痛和愤怒。

    “秦先生，您怎么会在这里？”

    这一幕，让杨驰、康豹等人瞪大了眼睛，脸上露出不可置信的表情。他们万万没想到雷馆主竟然会给眼前这个青年男子行礼。

    而且看那行礼的态度，宛如学生对老师行礼，恭敬之余又是诚惶诚恐。

    “雷馆主，你这是.......”

    康豹忍不住问道。

    雷馆主是什么身份，有着怎样的本事他再清楚不过，江海市诸多大佬见了雷馆主都得给几分薄面，然而雷馆主却对一个毛头小子恭敬行礼。

    传出去谁会相信这是真的！

    在他看来，雷馆主应该是认错人了。

    和秦淮年龄差不多的几个富少和大佬他也认识，绝对没有秦淮，哪怕是王氏集团的王三少见了雷馆主也得礼让三分，雷馆主怎么可能给他人行礼。

    “你闭嘴！”

    雷腾扭头怒斥一声，双眼闪烁着冰冷和愤怒。

    倘若他知道康豹招惹的是秦先生，说什么他也不会来，开玩笑，在秦先生这样的宗师强者面前，十个一百个他也不是秦先生的对手。

    被怒斥一句，康豹心中升起一抹愤怒，却敢怒不敢言，只好乖乖的闭嘴。

    “雷馆主，几日不见本事见长啊，喜欢给别人出头啊！”

    秦淮抬头看了一眼雷腾，淡淡的道。

    此话一出，雷腾吓得浑身都在颤抖，冷汗更是顺着额头低落，脑速急速旋转，先是对秦淮恭敬的行了一礼，随后直起腰扭头扫向康豹。

    二话不说，直接上前一把抓住康豹的肩膀，将其托到秦淮面前，一脚将其踹跪在地上。

    “康豹，瞎了你的狗眼，连秦先生都敢得罪，我看你是活腻了！”

    说完，雷腾面色一狠，一脚狠狠的跺在康豹的小腿，只听得骨头碎裂的声音响起，疼的康豹惨叫一声，直接一头栽倒在地。

    废了康豹的双腿，雷腾瞄了一眼秦淮的表情，见后者无动于衷，继而转身抓向杨驰。

    同样如此，废了其双腿。

    做完这一切，雷腾再次瞄了一眼秦淮，发现秦淮依旧面无表情，心中不由一狠，伸出左手，除了小拇指伸直之外，另外四指弯曲。

    然后没有任何犹豫，右手握住左手小拇指用力一掰，生生将其扯下来。

    “秦先生，还请您宽恕！”

    雷腾面色一白，大口喘着气息，然后恭敬的对秦淮弯腰行礼，请求宽恕。

    这自残的一幕，看的林婉彤下意识的闭起了眼睛，她没想到眼前这个雷馆主倒是一个狠人，她看的都觉得疼，对方掰断自己的手指却连眉头都不皱一下。

    秦淮没有吭声，而是挥了挥手。

    雷腾松了一口气，连忙退到一边，稍微包扎了一下伤口，然后微微弯腰低眉站着一旁，如同侍者一般。

    “秦先生，我错了！饶了我吧！我再也不敢了！”

    感受到秦淮冰冷的目光落在自己的身上，杨驰强忍着双腿疼痛，哭着开口求饶起来，他是真的怕了，而且他体会到了死神的气息。

    他还不想死！

    他还有大把的岁月可以挥霍，哪怕双腿断了，只要有钱依旧可以获得很滋润很潇洒。

    “秦先生，您饶了他吧，您不是想要这酒楼吗？我愿意把这酒楼便宜卖给你。”

    这时，一直未曾开口，早已看傻的中年美妇回过神来，噗通一声跪在秦淮面前，楚楚可怜的哀求道。

    “不不！是赠送给秦先生您，是赠送给您！”

    杨驰仿佛抓住了一根救命稻草，连忙改口道。

    酒楼虽值钱，但跟小命比起来，这点钱又算的了什么，只要小命还在，以后还能挣回来，现如今，他只想活着！

    听到这，站在一旁的雷腾瞬间明白过来。

    这酒楼要转让的事情，他是知道的，显然秦先生两人是来看这酒楼，结果不知道杨驰怎么得罪了秦先生。

    在秦先生手中吃了亏很是不忿，就找来了康豹，康豹也吃了亏，这才找到他！

    微微侧头看向秦淮，他不知道秦淮做出何种决定。

    或许真的会答应，毕竟白捡的酒楼不要白不要，而且到手后用不着也可以低价卖出去，等于能白赚至少大几千万。

    “现在才知道求饶，不觉得有些晚了吗？”

    秦淮扫了一眼中年美妇，之前咄咄逼人的她，此时却是装作一副楚楚可怜的样子，但秦淮并没有半点怜悯。

    事发突然，他才踢飞中年美妇养的狗。

    结果中年美妇得知后，言语蛮横不说，还要废了他。尤其是她所说的他和林婉彤的命还抵不上一只狗，他岂会轻易饶了对方！

    中年美妇面色一变，她能拿得出手的只有这酒楼，不由扭头看向杨驰。

    “秦先生，我还有现金，我愿意给您一个亿当做赔礼，求您饶了我吧。”

    杨驰恨不得一巴掌拍死这个死女人，若非因为她，岂会有今日之祸，他的双腿怎么会被废，又怎么会拱手送出酒楼和一个亿！

    “就这破地方和你这点钱，你以为秦某会看得上？”

    秦淮淡漠的扫了一眼杨驰，继而扭头看向林婉彤，“婉彤，这两人怎么处置，你说的算。”

    “我说的算？”

    林婉彤指了指自己，一脸的惊愕，显然没有想到秦淮会把这个问题抛给她来处理。

    “嗯，你怎么做都行，哪怕让他们消失。”

    秦淮淡淡的道。

    听到这话，杨驰和中年美妇均是面色瞬间变得惨白，浑身都忍不住在颤抖，可怜巴巴的哀求的看着林婉彤。

    “我错了，求您饶了我吧，我再也不敢了！”

    中年美妇对林婉彤求饶。

    杨驰也是如此，又是磕头又是哭着哀求。

    林婉彤也是被秦淮所说的给吓了一跳，她知道秦淮口中的消失二字是什么意思，可真让她做出杀了两人的决定，她是万万做不来的。

    看了一眼沙发后面站着的年轻女子，又看了看中年美妇，林婉彤眼睛一亮，顿时有了主意。

    “让她们离开江海市吧，我再也不想见到她们！”

    “好。”

    秦淮点了点头，随后看向雷腾，“雷馆主，交给你处理了。”

    “是，秦先生！”

    雷腾连忙躬身应道，随后上前抓起中年美妇和杨驰，如同拎小鸡一样将两人扔出门外，随后把年轻女子也扔出门外，交给康豹的几个属下处理。

    康豹几个属下显然认识雷腾，自然不敢怠慢和违逆。

    “秦先生，那他怎么处置？”

    雷腾回到大厅，看向躺在地上浑身颤抖的康豹，小心的询问道。

    “交给你了！”

    秦淮淡淡的道，随后起身向门口走去。

    见此，林婉彤连忙起身跟了上去，出了门后，她和秦淮两人在门口等待着，半分钟后，雷腾才走了出来。

    “雷馆主，闲人俗事莫要多管，否则你心不静何时能踏入宗师之境！”

    秦淮看向雷腾，开口道。

    他之所没有立刻离开，就是为了提醒雷腾一句。

    他刚出狱不久就认识了对方，还从对方手中得到碧血灵髓，才治好了母亲的病，算起来也算是对他有恩。

    之后也是对他极为恭敬，逢年过节也都来拜见。

    若非如此，他才懒得跟对方多说一句废话，更不会好言提醒。

    雷腾表情一愣，随后恍然过来，再次恭敬的行了一礼。

    “谢秦先生指点！”

    他一直卡在内劲大成许久，十几年不得寸进，之后心思便转移到武馆上来，为此也结交了江海市不少大佬，每日不是应酬就是谈生意，都快荒废了练武。

    经过秦先生这么一提醒，他才明白自己为何十几年没有迈入宗师之境。

    “嗯，你明白就好。”

    秦淮点了点头，雷腾还算可造之才，他只是提醒一句，算不上什么指点，能不能迈入宗师之境，还得看他自己。

    “秦先生，林小姐，你们这是要买地皮？”

    见秦淮两人要走，雷腾连忙小心的询问道。

    “嗯，是我要开一家大型酒店，知道这栋酒店要出售，就和秦淮过来看看，不曾想刚进门差点被一只狗咬住，还好秦淮反应快，将狗踢飞，之后就......”

    提起这事，林婉彤气恼的道。

    好端端的心情被这么一闹，连吃晚饭的心情都没有了。

    雷腾这才明白过来，不过事情都解决了，他不会再傻乎乎的提起，而是笑着开口道，“林小姐，我倒是知道有一个地方在转卖，是一处都市山庄，就是位置稍微有点偏，在西三环外了。”

    “真的？”

    林婉彤眼睛一亮，兴奋的道，“位置偏不偏无所谓，只要地方足够大就行，钱也不是问题，反正我又不掏钱！”

    雷腾下意识的看了看秦淮，林小姐不掏钱，那只有秦先生掏钱了。

    “那好，你们等我几分钟，等我处理完屋子里的事情，我这就来。”

    雷腾开口道。

    “好，那你快点。”

    林婉彤心情大好，似乎都忘记了雷腾要处理什么事情，反而兴奋的跟秦淮说着闲话。

    几分钟后，雷腾匆匆跑到停车场。

    “秦先生，林小姐，可以走了。”

    雷腾开口道，得到秦淮点头示意后，这才回到自己的车上，然后在前面引路。

