    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    代表友谊的双手，紧紧地握在了一起。

    “皇朝争霸什么时候开始？”既然决定参加并且联手，开始的时间，周恒自然得搞清楚，总不能两眼一抹黑。

    “一年后，确切的说，是九月之后，也就是新年的第一天！元旦之日。”皇甫龙说道。

    “在哪里举行？”周恒问道。

    “远古战场！”皇甫龙回答道。

    “远古战场？”周恒眉头一皱，这个地方，他没听说过。

    “这个地方是远古时期，我人类一族与魔族大战的地方，乃是一块遗迹大陆，面积十分辽阔，就隐匿在我们西北地域的虚空之中，每隔百年，就会显露一次，持续三个月的时间，而这个时间，就是皇朝争霸进行的时间。”皇甫龙解释道。

    “三大帝国麾下的皇朝同时进行？”周恒问道。

    “不是，三大帝国的帝主会决定时间，每个帝国麾下的选拔持续一个月，无非就是一个顺序而已！”皇甫龙道。

    “原来如此！”周恒恍然。

    “周恒皇主要是还有其他的疑惑，尽管询问，只要朕知道的，定然知无不言！”皇甫龙笑道。

    “你知道天仙境以上的境界么？”周恒好奇的问了一句，他问过召唤系统，可是人家说他实力太低，根本没有知道的资格，当时可是把他气得牙根直痒痒。

    “天仙境之上，为真仙境！”皇甫龙愣了一下，解释道。

    “真仙境么？”周恒喃喃道。

    炼气，筑基，金丹，元婴，炼虚，人仙，地仙，天仙，真仙！

    修道无止境啊！

    “真仙境之上，皇甫皇主知道吗？”周恒问道。

    皇甫龙摇了摇头，“说来惭愧，真仙境之上，已经不是我们可以知道的范畴了！据说三大帝国的帝主，就是超越了真仙境的存在，或许他们会知道吧！”皇甫龙流露出对那个境界的向往，不过他也知道，哪怕他天赋惊人，但这辈子想要超越真仙境，几乎是不可能的了。

    毕竟他现在还不过是人仙境三转，距离真仙境都有着十万八千里，何况是真仙境之上，那不现实！

    “超越了真仙境？这么厉害？这差距未免也太大了吧？”周恒瞳孔紧缩，身后的李元霸和哪吒也是皱着眉头，皇朝之主的实力，普遍都在人仙境，纵观西北地域这二十七个皇朝之中，没有一个皇主超越了人仙境。

    本来以为帝国之主充其量也就是地仙境，或者是天仙境！

    没想到居然超越了真仙境！

    这尼玛还能愉快的玩耍么？

    “周恒皇主志气高远，但还需要务实一些，先走好眼前的每一步路，好高骛远，并非好事！”皇甫龙真心的劝告道，他看得出来，周恒的实力已经达到了炼虚境九品，这让人惊悚，哪怕是他，当年在周恒这个年纪的时候，也不过是元婴境三品而已，这在当时就已经震惊了整个天灭皇朝了。

    不足十八岁的元婴境三品。

    这个要不足以震惊皇朝，那就说不过去了。

    可是跟周恒相比，他着实差了十万八千里。

    或许眼前的这个少年，若是可以保持这种晋级速度，未来真的有可能成为跟帝国之主一般，超越真仙境。

    所以他的劝告绝对是真心实意的，不希望周恒因为在这个时候想得太多，可以脚踏实地，走好每一步。

    周恒不置可否的笑了笑，超越真仙境，或许在对方眼里看来，这很难达成，但在他眼里，却并不是难事。

    拥有召唤系统的他，若是连这个都达不到，那也枉为召唤系统的宿主了。

    “宿主有这个认知很好，没错，系统就是这么强大，就是这么牛，信系统，得永生！”

    召唤系统冷不丁的又冒了出来，无比的傲娇。

    周恒满脸的黑线，系统的确牛逼，但也很不要脸啊！

    “皇甫皇主的劝告，朕铭记于心！”周恒看得出来皇甫龙并没有嘲讽的意思，自然不会介意。

    倒是他身后的李元霸和哪吒流露出了轻蔑的笑意。

    在他们看来，周恒超越真仙境，根本花不了多久的时间。

    疑是前世圣人转世的存在，要是连真仙境都超越不了，那也太让人笑话了。

    如果说以前哪吒对大周皇朝高层里，对周恒疑是前世洪荒圣人转世这个说法有些怀疑的话，那么经由了李元霸变强的事情之后，他就深信不疑了。

    哪吒刚刚召唤出来的时候，可是见过李元霸的，也是知道这傻小子的实力，炼虚境七品而已。

    对他这样一个天仙境九星强者来说，那就是渣渣啊！

    可是短短三天，经由周恒不知名的提拔，居然一举成为了天仙境六星，虽然还是比不上他，可是这个跨度，实在是太让人惊悚了。

    一个拥有如此手段的人，说他是圣人转世，一点也不过分！

    前世的太上老君，就是圣人的分身。

    周恒现在的实力虽然弱，但他们这些做属下的，更倾向于转世之后，周恒觉醒了前世的记忆，目前处于‘恢复’的过程之中，而不是从弱者开始一步一步的修炼。

    而周恒短短两个多月的时间，就从炼气境六品，一路飙升到如今的炼虚境九品，就足以说明一切了。

    前世今生，就没有这么牛的晋级速度。

    “不知道皇上什么时候可以让我恢复巅峰！”哪吒万分期待，他前世的巅峰，可是远远超越天仙境的，可是重生到这个世界之后，就只剩下天仙境九星了，这一直让他颇为苦恼，虽然也可以依靠自己修炼，但若是没有针对性的资源，想要恢复巅峰，没有千年以上的时间，根本不可能，甚至这个时间已经往小了说了。

    可若是可以得到周恒的培养，那么这个时间就可以无限的缩短，在短短时间内完成。

    不过他也知道，他刚刚被召唤出来没多久，想要让周恒帮助他恢复巅峰，就得立下汗马功劳。

    李元霸，罗士信他们，实力之所以可以突飞猛进，就是因为他们在大周皇朝征伐的过程里立下了汗马功劳。

    “嗯？”

    忽然之间，摩达河里，传出了诡异的动静。

    周恒他们第一时间发现了不妥。

    一个诡异的漩涡，忽然浮现。

    PS：大家节日快乐！

