    “圣心派想做什么？”

    李清瑶眉头紧皱，“咱们明王府同她们一向是井水不犯河水，今次竟然来阻拦我们，莫不是……她们与韩夫人她们有所勾结？”

    李仲想了想，“不是没有可能，只是韩逢是必不会说的，而韩夫人变成现在的样子, 对了，李源呢，他在哪儿？”

    “我来时在厅中，不知现在还在不在。”

    李清瑶带着他们朝厅堂中走去，边走边说：“李源的情况有些奇怪，从我到来，坐在角落里半句话都没有说，低着头也不知道在做什么……你看，还在那里！”

    偌大的厅堂中，只有李源一人静静的坐在那里，低着头，浑身笼罩在房间的阴影之中。

    “他似乎有些不对。”林溪皱眉开口。

    “喂，你在做什么？”

    李清瑶想上前，但被李仲拉住，他看着角落里如此奇怪的李源，疑惑开口：“李源，李源……”

    没有回答。

    李仲示意二人退后，他抬脚缓缓上前。

    当他走近李源身前一丈时，脚步微顿，轻声唤了两声，依然没有得到回应。

    李仲警惕起来，手中长虹剑横于胸前，又走近一步。

    就在他脚步刚刚落地之时，上方房顶突然破碎，一个身着紫衣的蒙面人一落而下, 手中一柄长剑朝着李仲刺下。

    李仲本就有所防备，瞬息之间转身, 长虹剑横挥而出。

    “铛”的一声巨响，李仲手掌微麻，对方以上击下，势大力沉，他吃了个小亏。

    蒙面人使了个倒挂金钩，一脚踢出。

    李仲借长剑之震，身子倒退，避开这一脚。

    但他还未站稳，背后一阵轻柔风声而起，李仲面色不变，左手一甩而出。

    “啪”的一声轻响，背后有人惊呼，李仲立刻反身一剑，疾刺而出。

    “果然厉害！”

    原本坐在那里的“李源”，此时已一脚踩地，一脚飞身踏墙，双手各持一柄短剑。

    她的面孔是李源的模样，但嘴里说出的是一个女子的声音，她纤腰发力, 身子猛然一拧，身至半空。

    “铛铛铛”一连串轻响，李仲同她连对数记，而后一剑将其逼退，施展轻功朝门口掠去。

    门口处，林溪正同蒙面人相斗正酣，二人长剑来去，招式变换莫测，寒月剑虽利，但对方手中长剑也不是凡品，林溪一时竟稍占下风。

    李清瑶远远避开，做好准备，随即逃走。

    她有自知之明，绝不做无谓之功，拖后腿。

    李仲长剑飞掠而来，蒙面人一剑逼退林溪，身姿轻盈，长剑挥飘，幻化剑光一挡，翻身上了房顶，身子一晃，和假的李源站到一处。

    “屋子太小，咱们出去打。”

    李仲拉着林溪去到院子，那二人也跟出。

    “常飞飞，你竟敢闯入我明王府，不要命了吗？！”

    李清瑶一眼认出那蒙面紫衣女子，张嘴喝骂。

    同时走到李仲耳边，轻声道：“她圣心派七圣女之一的常飞飞，旁边那个应该也是圣女之一，不过我认不出是谁。”

    李仲微微颔首，示意明白。

    紫衣女子呵呵一笑，随手将脸上面纱扯开，露出一张妖艳精致的面孔，一双桃花眼目光流转，落在李仲身上，咯咯一笑：

    “郡主好大的脾气，今日可算见了个够……这位便是李二公子吧，果然是丰神朗俊，武功超群，比之世子爷有过之而无不及呢～”

    李清瑶气了个倒仰，一口银牙咬的咯吱作响，要不是自己实力不济，定要上前撕了她的嘴。

    李仲看了林溪一眼，见她面无表情，微笑道：“多谢常姑娘抬爱，只是在下及明王府同贵派素无瓜葛，一向井水不犯河水，姑娘今日出现在这里，怕是不合适吧？”

    说着，他目光移到“李源”身上，“而且，这一位扮做在下四弟的样子，想来是同王妃有所联系，圣心派这是要做我明王府的主了？”

    他毫不隐藏话语中的怒意，看着面前二人，似乎对方给不出一个合理的解释，就立刻出手。

    “李源”转身回头，片刻后再转过来，已然变成了位娃娃脸的可爱姑娘，她嘟着脸笑的可爱，说道：

    “二公子言重了，我们到这里不过是机缘巧合，哪里敢掺和进王府之中呢～

    王府事多，今日就不多叨扰了，我们师姐妹告辞！”

    她话音年轻可爱，像个十四五岁的姑娘，说罢，双手抱拳，拉着常飞飞转身要走。

    “二位不给个交代就想走吗？！”李仲身子说叫我消失在原地。

    “你要什么交代！”

    常飞飞猛然转身，她早已生气不已，闯荡江湖这么久，还未有人敢对她如此态度！

    即便你李仲是明王二子，也太放肆了些！

    江湖月报将你吹嘘的神武不凡，今日就伸量伸量！

    她甩开娃娃脸少女，转身一剑劈出！

    哪知李仲已到近处，这一剑二人正正相对，“锵”声震响，手中长剑火花四溅。

    李仲嘴边沁出一抹冷笑，胸口檀中突然迸出一道无形内力，正正射入对方胸口。

    常飞飞左手正蝴蝶般穿花拍出，冷不防如此一击，顿时身子僵在那里，一动不动。

    趁此良机，李仲闪电似的探手而出，一把捏住她手腕。

    就听“咔嚓”一声，她瞬间惨叫不已。

    “住手！”

    旁侧屋顶处有人影闪出，惊怒出声。

    李仲理也不理，长剑掠过，剑锋处带起一抹鲜红，妖艳的脸蛋上带着一抹惊愕，身子直直倒下。

    “砰”，李仲又一掌拍在她胸口，肉眼可见，她丰满的胸口处塌下深深一块。

    补刀，他是专业的。

    这一切发生在电光火石之间，娃娃脸少女此时才反应过来，惊叫出声：“师姐！？”

    她双剑猛挥，似是要抢回师姐尸首，但见两道剑气纵横，她身子已高高后跃，纵身上了房顶，转眼消失不见。

    李仲闪身避开剑气，凝聚内力，沉沉一掌拍出。

    这一掌看似平平无奇，实则势大力沉，凝聚他九成内力，同那从天而降的身影双掌相对。

    “轰！”

    劲气四散，扬起一蓬高高的灰尘。

    对方撤掌后退，借尘土掩盖身影，留下一句话，转身不见。

    “好小子，你等着！”

    李仲挥手驱散尘土，地上常飞飞的尸首已不见了踪影。

    他眉头紧皱，将四周看了一圈，心中对明王府的防卫力大失所望。

    就如著名金句创作人天津站站长吴敬中所说：

    “抗战时天津站被戴局长称作堡垒，现在可好，像个婊子什么人都能用！”

