    “哎呦，小天这两把有点崩盘。”娃娃说道。

    “对，而且都是前期，关键这局FPX的抓机会能力一般，塞拉斯这英雄要装备和等级，不像加里奥可以辐射队友。”

    “FPX这把要拖了。”米勒担忧道。

    这个局面对FPX很不利，这种艰难程度并不是经济能直接体现的。

    对线上，Scout就一直用技能消耗塞拉斯，将他的血量打至一半以下。

    Meiko和林跃找到机会，趁机来中路逼走塔下吃线的塞拉斯，和Scout一口气拿到一血塔。

    随后三人再次来到FPX下半野区，将刚刷新的魔沼蛙再次吃掉。

    “这群人打得好恶心啊，一直来我野区。”小天吐槽道。

    如今中塔一掉，野区都是EDG的视野，小天身上不带两个真眼根本不敢进野区。

    生怕被对面抓。

    这种心态的驱使下，他和皇子的等级差就一直维持在两级，根本追不回来。

    第二条小龙FPX依旧选择放掉。

    Doinb那句“wait 16！”成了众人稳住心态的关键。

    只要不丢大龙、龙魂，他们都能接受。

    这种情况下出去接团80%打不过。

    掌握主动权的EDG并没有停下节奏，紧接着打掉刷新的峡谷。

    既然FPX龟缩着，那他们就一直压榨资源。

    反正这样打下去经济差只能越来越大。

    而且五分钟后的小龙团他们不可能不来，不然EDG拿到停牌龙，FPX的防守压力就大了。

    “Scout，我们来推上塔吧，剑魔要是不走可以越。”

    “可以。”Scout说完就走到FPX石头人处，拦住剑魔的退路。

    就等兵线进塔，随时准备越。

    “金贡，要不放了上塔吧，对面中路已经消失，多半来越你了。”Doinb说道。

    这局他带的是虚弱、闪现，并没有TP。

    现在只能留在中路清线，帮不了队友。

    “好。”金贡依依不舍地看着一大波肥线进塔，犹豫片刻，还是朝上单自闭草丛跑去。

    命没了也没机会吃线，也罢，稳点吧。

    金贡老抗压了，根本不给任何机会。

    FPX需要这样的上单。

    Scout石头人后方绕出来，尝试性地EQ出手，被剑魔灵巧地走位躲过。

    人抓不到没事，这波的目的本来就是一塔。

    皇子招出峡谷，成功撞掉一塔。

    三人护着先锋继续推进，中路塞拉斯如此舒服地吃了两拨线，如果不多赚点林跃根本不想走。

    要是没人来，他想尝试把二塔推掉，3打1强拆应该没有问题。

    “小天~，快来！”金贡喊道。

    他上路本来就被压点补刀，这样针对下去可能二塔都守不了了。

    队友再不过来，上路也要告破。

    小天放下打到一半的F6，带着Doinb一同来上，这波对面要是硬拆是个机会。

    “中路消失了，要不撞一头走吧。”Meiko说道。

    他一直都在观察小地图，下路对线根本打不起来，就帮队友观察，及时通知。

    “好。”尽管林跃并不想走，但Scout很冷静。

    三人撤退后，节奏似乎缓和下来。

    此时，双方的经济差来到三千。

    刚刚小天没打完的F6，林跃顺手帮他打掉。

    毕竟打得早刷得快，这都是为了小天能尽快刷到下一轮F6。

    助人为乐的好习惯即便在游戏中林跃也保持着。

    ……

    接下来，没有地图资源的这段时间，FPX几人带线都不会超过河道。

    既然选择拖那就不能犯失误，他们的稳健让EDG想要主动寻求机会也打不起来。

    皇子就算大框住了对面AD，也是交个闪现就走，几波抓下来愣是让对面跑了。

    “FPX现在打得很聪明啊，根本就不和EDG打，一直迂回打游击。”娃娃说道。

    这种尽可能拖延的方式确实有效。

    经济差稳定在3000上下没有多少变动。

    下路一塔也是看EDG人多直接放掉。

    EDG再想抓机会就得越二塔，这样的风险太高，反而得不偿失。

    “可是下一条停牌龙FPX不可能放吧。”米勒说道。

    “确实，厄斐琉斯现在两件套还没做出来，塞拉斯的钱差得更多，这波团战还是不好接啊！”娃娃说道。

    “你的意思是放了？这样EDG拿龙魂的几率太高，而且远古龙的时间点出现得早对FPX不利。”

    两人各执一词，从上帝视角来看，下一波团FPX确实不好打。

    而且AD的闪现也不再，强行接团可能会出现。

    小天一个人去抢要是失败了，大龙还没刷新，用一个人头换龙，这个选择是损失最小的。

    而这就需要FPX其余几人吸引火力，给掩护。

    关键是能抢到吗？

    “小天，能抢到吗？”Doinb问道。

    小天重重地点了点头，现在把压力丢给他，反倒有些紧张地说不出话。

    遥想去年世界赛，小天在巴黎状态极佳，面对各路打野丝毫不怕，用瞎子一脚又一脚打出风采。

    一举拿到总决赛FMVP。

    可是，这赛季开始后，状态一直起伏不定，拿到冠军后队伍的曝光度空前高涨。

    粉丝一夜之间多了不少，外界聚焦到自己身上的时候，压力越来越大。

    春季赛开局他的表现不在状态，观众和粉丝就一直用激进的语言刺激他。

    抢龙什么的本就是靠运气，他不是那种大心脏的选手，无法做出一锤定音的决定。

    这支队伍的成功都是靠Doinb，自己大多时间是跟着他做事，抢龙，他能行吗？

    小龙刷新，EDG五人直接开龙。

    他们优势就无需多想，FPX要打那便战，不打这条小龙稳稳拿下，怎样都行。

    由不得小天自我怀疑，EDG几人已经开龙。

    小天走线上绕到龙坑后方，一路上都没被视野看见。

    然而，他太小看EDG的防备之心了。

    龙坑上方和侧翼的草丛都有假眼。

    尽管过来的时候没被发现，可是落位后EDG几人便明白了FPX的意图。

    难怪其他四人离得很远，想开团却完全不开地佯攻着，原来是想给小天抢龙。

    此时游戏进行到18分钟，大龙还未刷新，这是个好选择。

    但是小天并不清楚自己已经暴露在视野中。

    他依旧在等待时机，准备天音波抢龙。

    就在龙的血量下降到1500左右的时候，小天一发天音波出手，准备二段Q飞下去抢龙。

    “我的能量无穷无尽！”

    辛德拉大招【能量倾泻】朝其砸去，弱者退散将其推晕。

    泰坦再给到大招，一波连环控制。

    趁着这时间，林跃稳稳惩下小龙。

    随后EQ过墙，挑起被控住的盲僧，追着平a。

    小天还想逃跑，结果被皇子大招直接坐死。

    龙没抢到，人也没了。

    人财两空。

