    嗖！

    当踏入塔门之内的霎那，林昊顿觉身体如同穿过一层黏稠液体，脚步略显沉重。

    旋即，他身子一轻，眼前的视线，也是陡然变得清晰起来。

    不过，当看到映入眼帘的一幕，林昊顿时大为震撼！

    却见这里的空间，极端辽阔。

    视线所及之处，青山绿水，平原之上更是有着一片建筑，皆以四合院的传统建筑格局为主。

    见状，林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    显然也是没想到，这塔中的空间，竟然如此神奇。

    这般情形，完全就像是另外一个小世界了。

    “由于执事堂的地域面积有限，为了容纳更多成员的活动空间，便在塔内开劈出类似于二次元的阵法空间。”

    陶灵脚步轻盈，边走边说道：“此处空间，能够与外界相通，传音符的声源，也能传至这里。”

    听得此话，林昊心中的震憾，愈发浓郁。

    也不知这等二次元空间，出自殿宗哪位大能之手，竟然如此厉害！

    “既然我们现在是搭档，你就跟我一起同住吧，反正我的住所很大，一个人住着怪冷清。”

    陶灵转头看了一眼林昊，嘴角噙着一抹月牙弯的笑意，毫不在意什么所谓的男女授受不亲。

    “好，那就叨扰了。”

    林昊并无做作，欣然同意。

    他初来乍到，许多事情都需要陶灵的指引，大家住在一起，请教方面倒是能够省事不少。

    而后，林昊跟着陶灵来到了一座四合院，其内的装潢，极为别致优雅。

    院落中种植了许多花草，空气中透着淡淡的清香味，深吸口气，给人一种神清气爽的感觉。

    “环境不错。”

    林昊由衷的赞叹一声。

    “很不错吧，这些花，都是芯月给我移植过来的。”

    陶灵笑眉眼开，对于林昊这声赞美，很是开心。

    “你认识炎芯月？”

    闻言，林昊眉梢轻挑，忍不住问道。

    “你也认识她？”

    陶灵一双灵闪的大眼睛，眨动的盯着林昊，同样有些诧异。

    旋即，她不由得笑了起来，“我差点忘了，你们都是来自同个地方的天衍学府，不认识才怪呢。”

    这般巧合，林昊也是嘴角泛起一抹微笑。

    嗤嗤。

    就在这时，林昊背后的包裹，突然一阵骚动。

    紧接着，包口裂开，探出了一个毛茸茸的白色小脑袋。

    小白睡眼朦胧，好奇打量着四周。

    “小白，你总算睡醒了。”

    林昊微笑着将小白抱在了怀中，伸手抚摸了两下。

    这阵子，似是因为成长期的缘故，小白的睡眠时间，相较于以往，明显更长。

    对此，林昊只能随身准备个睡袋，让其何时何地都可以舒适睡上一觉。

    “好可爱的小白猿。”

    当看到小白那懒散的萌样，陶灵眼睛一亮，欣喜的伸出双手，欲要抱抱。

    嗤！

    小白咧了咧嘴，露出一排尖锐的兽牙，以此作为抗拒。

    “哼，不可爱。”

    陶灵悻悻的收回手，佯怒的轻哼一声。

    小白学着林昊平时的样子，嘴角轻挑，毫无理会。

    它虽是雄性，但对于人类女子可不感兴趣。

    如果此刻有一只母猿，那就另当别论了。

    “你自己挑个房间，明天我再带你去九大殿宗逛一圈。”

    陶灵交待一声，然后便是在院子中摘起了一片片花瓣，准备泡个花浴澡，嘴里哼着不知名的小曲。

    听其曲调，林昊前行的脚步，蓦地停顿。

    前世的他，音乐听过不少，虽说已是忘了歌名，但其轻快的旋律，听起来极为熟悉。

    联想起先前与陶灵握手的一幕，林昊心中的猜疑，顿时再次燃起。

    “你哼的这个小曲，是什么曲名？”

    林昊试探性的问道。

    陶灵不以为意的回道：“说了你也不懂，歌名叫做《青春修炼手册》。”

    对了！

    青春修炼手册！！

    跟着我，左手右手一个慢动作……

    林昊的脑海中，陡然回忆起曲音旋律中的歌词。

    这一瞬间，林昊心神剧震！

    她，难道也是穿越者？

    又或者是从其他的某位穿越者，学来的歌曲？

    他目光怔怔，望着那正在采摘花朵的陶灵，内心充满了惊疑。

    想不到这个世上，竟然还存在着与自己一样，皆为穿越者，并且来自同一个世界！

    “你……”

    林昊欲言又止。

    “怎么了？”

    察觉到林昊的异样，陶灵摘下一朵天阳花，转头看向林昊。

    “没事，感觉你哼的曲调挺好听。”

    林昊淡然一笑，并无明讲。

    陶灵疑惑的看了林昊一眼，倒也没有再过多询问，心里若有所思的继续采摘花朵，然后嘴里依然哼着那首曲音。

    听着那熟悉的旋律，林昊深吸了一口气，尽量平复心中的情绪。

    略作犹豫了一下后，林昊沉默转身，随意选了一个房间，径直走去。

    在他看来，即便陶灵真的是一名穿越者，说出来也毫无意义。

    况且他刚到这个陌生的大环境，各方面的关系错综复杂，林昊无法保证，一旦自己前世的身份暴露，会引起多大的风波。

    这样想着，林昊只能暂且守口如初，待得合适的时机，再与对方摊牌。

    嘎吱！

    四合院的左侧大房，林昊推门而入。

    屋内的摆设，非常简洁。

    床单和家具皆以素色为主，除了日常用品之外，并无任何多余的饰物。

    角落处，设有一个隔间，应该是卫生间之类的。

    床榻上，林昊双膝盘坐，取出卫平给他的那枚储物戒。

    打算趁此空闲时间，再次提升下实力。

    他目前的修为，以及地位，在执事堂之中，皆是属于垫底般的存在。

    为了能够获得更多资源，必须尽快突破圣域，成为一名真正的白袍执事！

