    乾清宫早就已经被划为禁地，除了崇祯一家和沈浪、王承恩之外，其他人在未经允许的情况下，不但严禁进入，甚至不能靠近。

    正因如此，只要大门一关，里面的人不管在做什么，也不用担心其他人知晓。

    此刻，若是有人突然闯起来，恐怕会被眼前的一幕给惊掉下巴，也必然会给自己招来杀身之祸。

    什么宫廷礼仪，什么皇家形象，在这一方小天地中，都不存在了。

    沈浪正在“凶狠”的撕扯一只大龙虾钳，崇祯已经吃得满嘴流油，一向矜持得体的周皇后早已经撸起了袖子。

    朱媺娖直接用手将一大块蘸上酱汁的鲜美蟹肉塞进樱桃小口中，一双美眸微眯，很是满足。

    沈浪和王承恩两人吃着的同时，也要时刻照顾好领导和领导家属。

    杯子喝空了马上倒酒，一些处理起来有些不太雅观的食材先处理好，让领导和领导家属可以毫不费力的直接食用。

    沈浪手中的大龙虾钳被打开，里面鲜嫩的虾肉弹跳出来，让人垂涎欲滴。

    但是沈浪没有直接享用，而是将里面的大块虾肉舀进盘中，然后又拿起另一只大虾钳。

    “兴明，别忙活了，快吃快吃。”周皇后显然很心疼自家姑爷，连忙催促道。

    朱媺娖则是直接将一大块鲜嫩的虾肉放进沈浪的碗中，然后用酱汁拌好，并催促道：“兴明哥哥，你也吃呀。”

    “好好好。”沈浪嘴上应着，心里更是美滋滋的。

    岳母心疼，老婆心疼，妥妥的人生大赢家呀。

    “哎，我可怜的烺儿，没有口福呀。”周皇后吃了一口蒜蓉虾肉，很是感慨的道。

    崇祯接话道：“太子正是担负大任之时，可不能享乐。”

    “蒸汽汽车的动静闹得这么大，这直接关乎到我大明第一次工业革命的进程，他必须得负起责任来。”

    听到这话，周皇后不经意的扫了沈浪一眼，这事不是和姑爷也有很大的关系吗？

    为什么一个在此逍遥自在，一个在外殚精竭虑？

    想到此，我的烺儿似乎更加可怜了。

    可又能怎么办呢？姑爷现在也是半个自家人了，手心手背都是肉。

    “哎，没办法，多吃点吧，为娘帮你吃回来。”想罢，又将一块鲜美的蟹肉放进唇红齿白的口中。

    沈浪则是装着没看见，没听到。

    这大明又不是我的，就算是我的，我也不可能宵衣旰食，能甩手就甩手。

    显然，如今的崇祯也领会到了这点，事事亲力亲为也不是什么好事。

    “来，兴明。来，我们一起喝一个。”崇祯将手上和嘴上的油擦了擦，端起酒杯笑道。

    几人立即举起了酒杯。

    沈浪、崇祯和王承恩三人杯中是黄酒，因为黄酒具有活血暖胃的功效，可以抵消虾肉和蟹肉的寒性。

    喝啤酒反而有可能会导致一些肠胃不适，所以吃这些东西的时候沈浪也不让崇祯沾啤酒，并让王承恩加以提醒。

    周皇后和朱媺娖两人喝的是橙汁，那就没什么问题了。

    “当当当……”

    “干杯。”

    几只酒杯互碰了一下，几人仰头一口喝干。

    这些黄酒是宫中的珍藏，度数不高，所以一口闷也无大碍。

    酒过三巡，菜过五味，几人都已经吃得差不多了。

    突然，崇祯将杯的酒一饮而尽，放下酒杯就兴致高昂的唱道：“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇……”

    沈浪马上接道：“嘿嘿参北斗哇，生死之交一碗酒哇。”

    “说走咱就走哇，你有我有全都有哇……”

    “啪、啪、啪……”周皇后、朱媺娖和王承恩三人看着沈浪和崇祯两人对唱，一边微笑的看着，一边伸出手轻轻的鼓着掌。

    一曲终罢，崇祯立即看向周皇后和女儿，笑道：“来来来，皇后和娖儿也来一首。”

    母女俩含笑对视一眼，没有推辞，两人商量了一下，决定来一道古风歌曲《知否知否》。

    “一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯……”周皇后轻柔而温润的声音响起，宛如天籁。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人却道海棠依旧，知否知否，应是绿肥红瘦……”朱媺娖声音清脆，余音绕梁，回味无穷。

    母女俩配合得非常好，沈浪、崇祯和王承恩三人也跟着鼓掌打拍子。

    一曲唱罢，周皇后突然抓住朱媺娖的手，有些感伤的道：“娖儿，成亲之后，也时常来宫中看看母后呀。这宫中若是少了你和驸马，岂不是少了很多乐趣？”

    崇祯也很是认可的道：“皇后说得不错，和外面的花花世界比起来，这深宫大院就是一个大牢笼啊，你们夫妻二人可得时常回来看看。”

    朱媺娖也有些感伤，连忙道：“父皇，母后，儿臣一定会时常回宫陪伴你们的。”

    说罢，螓首微转的看向沈浪，嫁夫随夫，以后家中肯定是由兴明哥哥作主的。

    沈浪肯定的点头道：“陛下、皇后放心，大时雍坊离宫也不远，进宫很是方便，我们一定时常回来看看。”

    “皇后若是想念娖儿，可以随时用无线电联络。”

    “如此甚好，如此甚好。”周皇后很是欣慰的笑了起来。

    酒足饭饱之后，一行人整理好妆容便出了乾清宫，到宫后苑去散步聊天。

    期间也简单的谈了一下沈浪和朱媺娖的婚事，崇祯和周皇后也比较开明，知道沈浪对六礼的规矩懂得不多，所以就派王承恩帮着操持，让沈浪尽可能的少些烦恼。

    沈浪一直到快临近傍晚时才从宫中出来，毕竟太监身份已经洗白了，不能再留宿宫中，不然容易被人说闲话。

    他手中提着两个大食盒，那是中午吃剩的海鲜大餐。

    因为皇帝是不会吃剩的，他自己倒无所谓，所以就带回家准备当晚饭。

    还未到家门口，刘管家便已经迎了出来。

    沈浪刚掀开车帘从马车上下来，就听到一个欣喜的喊叫声：“沈大人沈大人。”

    沈浪疑惑的向声音传来的方向看去，却是看到不远处的角落中，一个紫裙少女唯唯诺诺的看向自己。

    沈浪有些熟悉的感觉，一旁的刘管家连忙解释道：“大人，这丫头是妙婵姑娘的贴身丫鬟晴岚，说是有一封信要交给大人。”

    “小的让她把信给我，待大人回来后代行转交，她却不乐意，说要亲自交给大人您。”

    “小的看一个姑娘家家的在咱大门口转悠实在不妥，就想让她先回去，明日再来，可她还是不肯。然后就跑到那边街角躲着，这一待就是大半天。”

    沈浪摇头叹息的道：“你这老刘，就不能请人家到家里坐坐喝杯茶？”

    刘管家自然不是想不到这点，他很清楚自家大人洁身自好，若是轻易的让这样一个年轻姑娘进入家中，万一坏了大人的名声可怎么办？

    不过他也不反驳，连忙道：“大人说的是，下次这晴岚姑娘若是再来，小的就让她进去坐坐。”

    “不用下次了，先请她过来吧。”

    刘管家连忙上前将晴岚请过来。

    晴岚有些紧张的上前向沈浪行了一礼，并小心的将一封信递上来道：“沈大人，这是我家小姐给大人写的信。”

    说完之后，她又鼓起勇气补充道：“请大人一定要看看，若是能给我家小姐回一封信，想必小姐一定会非常开心的。”

    沈浪接过信，点点头道：“好，我会看的。”

    说罢，又继续道：“晴岚姑娘还没吃过饭吧，我刚好从宫中带回来一些吃食，热一下就能吃。”

    “吃完饭后，我再安排人将你送回去吧。天色有些晚了，你一个姑娘家也不安全。”

    晴岚心中一喜，没有推辞，连忙应允的道：“谢大人。”

