
一时之间，大家都踊跃的举起手来。最后商定好，一共九个人，每个人负责一环，环环相扣。傅焱负责最后的一环，也是最凶险的一环。

商议好，傅焱就拿出自己的家伙事儿，准备画符。因为不知道是不是需要随时画符，所以傅焱的包里，是有符纸和朱砂的。

她坐在亭子的地下，摆开架势就开始画符。大家只觉得，几分钟就会有金光闪过。一张符纸就完成了。

有好奇者，凑过来仔细观察傅焱的手法。但是只看到手上下纷飞，所到之处无一不精妙。

晏楼站到了傅焱的左边，他眼睛都舍不得眨一下。看着傅焱画符，他更是坚定了一定考上大学的想法。

那样就能离着傅姐姐近一点了。晏楼暗下决心，傅焱已经画完了九张符纸。但是还是不够，一人需要两张，万一扔的不准，或者出现什么故障。

两张的话，是个人都能扔到地方了。

围观的人发现，傅焱大大方方的任你看，但是还是学不会的。

四十多分钟过去了，傅焱终于画完了十八张雷符。这是傅焱能画出来的最高版本了。

但是她手下没停，她刚才脑中闪过一个想法，需要再想一想是否可行。她重新拿出几张符纸，继续画了起来。直到画完几张符纸，她的想法逐渐成型。

这边木老几个懂阵法的，也讨论出来了具体的方法。木老看到傅焱站起身，赶紧叫她来参考一下。

”傅焱，你来，我们商量一下。老晏，你来说一下。”

“是这样的，既然那些符号是加持的，我们可不可以布阵，只把北海公园这里隔离开来。这样便于我们行事。”晏老简略的说了几句。

大家都议论纷纷，不过多数人是同意这个办法的。

“木老和晏老的考虑是对的，这样一来需要我们疏散公园里的人群。现在有个问题，就是时间不够了。”胡老提出了这个问题，而这恰恰是最关键的问题。

“木爷爷，我也有一个想法。咱们可以探讨一下。”傅焱已经想的差不多了。这会子听到众人，也是一样的想法，她就更有底气了。

“那你快说说。”大家都看向傅焱。

“现在阵法还没有启动，应该是需要契机的。我们可以改变一下思路，把阵法改成九转补养阵。利用北海公园的自然环境，用整个阵法，给整个公园补给氧气。”

傅焱说完，木老和晏老都陷入了思考。傅焱说的不时候不是不行，相反她的提议十分让人心动。这样以后整个的公园都会是氧吧的存在，甚至可以反哺整个帝都。

木老和晏老一瞬间，想了很多。大家都不知如何完成，都把目光投向了木老和晏老。

“傅焱的办法很好，只是现在我们没有设阵的东西。”木老十分心动，这样把坏事变成了好事，是功利千秋的事情。

“木爷爷，你看看，我这几张生机符能不能用。”生机符是傅焱早就研究出来的。

木老赶紧伸手拿了出来，不说别的，上边莹莹的金光，就让这几张符变的神秘起来。

“你这丫头，说话大喘气。这符我看着已经到了神品，应该是合用的。你啊，惊喜一个接着一个的。”木老很高兴，有了这几张符，肯定能完成。

晏老也看了这几张符纸，连他都画不出来。虽说他的专长不是画符，但是他还是能看出来的。

这张符纸的品级很高，说明效用会更大。

“那我们商量一下，怎么布阵和破阵，虽说没有启动，但是我们一动就会触发阵法。”木老招呼大家来商量。

正商量的时候，木易安和白墨宸也赶了过来。

“木易安，你来的正好。”傅焱很高兴，有了木易安，她这个阵法就更加有谱了。毕竟是合作好几次的伙伴，跟陌生人的默契是不可同日而语的。

白墨宸看着她，他也好想跟她一起并肩作战。

“傅焱，我能做点什么？”

“白家小子，你来的正好。你和小柳去看看，找一下公园管理处的。现在需要把所有人，都避让出去。阵法开启了之后，普通人承受不住。”木老吩咐道。

“好，木爷爷。我这就去。”白墨宸深深看了傅焱一眼。眼神好似有很多话，傅焱回看。

白墨宸和柳叔去了，众人商量好了办法。傅焱已经把阵眼都找了出来，需要有人把这个破坏的同时，她在相应的位置上布置好生机符。

这个阵法之前的一些，是不用破坏的。这就大大减少了危险。

商量好了之后，就只等着白墨宸和柳叔回来了。而俩人这时候，发现了一个鬼鬼祟祟的人。

俩人拿着753工作证，通知了公园的管理处。看着他们开始劝说游客先行离开。

“柳叔，您看柳树底下，手里拿着包的人。”白墨宸的直觉告诉他，这人有点奇怪。

“那人好像不想出去，他好像在找什么东西。”柳叔看了一眼说到。

“不对，不是想找东西。”白墨宸下了判断，应该是要放下什么东西。他判断了一下俩人之间的距离。

“快，这是要放东西。我们从后边包过去。”

柳叔话还没说完，就感觉自己身边有什么东西射了出去。

他抬眼就看到，白墨宸已经离那人只有几十米了，那速度非常快，几乎是他刚反应过来的时候，白墨宸已经把人呢摁到了地上。

柳叔赶紧的跑过去，白墨宸已经把包拿了过来，看到他过来，直接递了过来。

地上那人，还在哎呦哎呦的喊疼。

柳叔看到了包里的东西，瞬间脸色大变，这要是没发现，后果不堪设想。包里装的是一个盒子。但是泻出来阴煞之气十分强劲。

这应该是阵法的启动器，柳叔初步判断，这里边装的应该不是啥好东西。

“小白，把他控制住。带走。我们  去找他们。”

“好，柳叔。”白墨宸顺手把柳树的枝条拉了下来。把那人直接绑住了，单手拉起来就走。

俩人的动静惊动了管理处的人，他们更加卖力的劝说大家，赶紧离开。753处处理的事情，大多都是要命的事。

还是赶紧把人都弄的远远的，免得招惹了是非。

很快，整个公园里，只剩下傅焱一群人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69326017"  chaptername="第二百五十五章  破阵">加入书签</a>
</div>
