
    “好机缘。（）”

    楚风眠降伏了心魔之王，他的心都是大喜。

    刚刚来到圣龙秘境，便是遇到如此机缘，有着心魔之王的相助，足以是让楚风眠的实力，再进一步。

    不过这样的机缘，也只有楚风眠可以得到。

    在心痕峰，有着心魔之王的事情，只怕是圣龙秘境的许多强者都知道，只是他们纵然是知道，也没有想要收复心魔之王的想法。

    算是九劫古帝，都不一定可以从心魔之王的面前，全身而退，尤其是对九劫古帝来说，冲击天人，才是他们的最终追求。

    冲击天人之路，起踏入帝尊，还要艰难千倍万倍，一旦是留下心魔的影响，在冲击天人的之后，机会遭到万劫不复的毁灭。

    所以算是九劫古帝，都不会来主动找这心魔之王的麻烦，只有楚风眠有自信，他道心无敌，正是这心魔之王的克星，才将这心魔之王轻而易举的降伏。

    “小子！滚出来！”

    在楚风眠还在因为收服了心魔之王，心欣喜的时候，突然间便是一阵地动山摇，令楚风眠的脸色一变。

    这是有人在轰击楚风眠的洞府前布置的禁制。

    一声声的叫骂声，也从外面传递了出来。

    “找死？”

    楚风眠眼神闪过一丝杀意，看来今日还真的有人来送死了。

    楚风眠的身形一动，身形便是从洞府之，缓缓消失。

    在这外面，已经是站着七八名武者，这些武者看起来，都是这一届的新人，只是在他们的胸口衣衫，都是挂着一个刻了牧字的玉符。

    “是牧帝会的人。”

    看到这群人衣衫的牧字，不少围观武者，都是连连向后退去，不敢招惹。

    “牧帝会？是什么来历？”

    还有一些新人，似乎是有些不解。

    “那牧少，你不知道？”

    在他旁边的一位新人，不由的开口道。

    “牧少？”

    牧帝会，也许他不清楚，可是牧少的名字，他却是听过，如雷贯耳。

    这一届的新人之，几乎都没有几个，没有听说过牧少名字的，毕竟牧少，可是来自于四级大陆的天才。

    不管是在出身，还是他的实力，牧少都已经是站在了这一届新人的顶峰。

    “这牧帝会，便是牧少建立的势力，这一届的新人，超过五成，都选择臣服在了牧少的麾下。”

    那名武者一边解释，一边看向楚风眠所在的方向开口道。

    “这小子，居然是招惹到了牧帝会的头来，麻烦了。”

    “据说是这小子，拒绝了牧少的亲自邀请。”

    又一名武者，在旁边冷笑了起来。

    在他的胸前，也同样是带着一枚刻画了一个牧字的玉符。

    显然是此人，也加入到了牧帝会之。

    “牧少是何等人物，他亲自招揽，这小子居然都不给面子，真是狂妄自大。”

    “可是这里是圣龙秘境，不是有着规矩吗？不允许私斗。”

    那最开始开口询问的武者，有些犹豫的开口道。

    “规矩？这规矩，还能对牧少有影响吗？牧少的背景，可是通天，据说他的一位兄长，如今都已经是圣龙秘境的核心弟子了，算是许多长老，都要对牧少客气一番，这规矩算得了什么。”

    那牧帝会的男子，不屑的开口道。

    “看看吧，跟牧少作对的下场。”

    “夏师兄，那小子还不出来。”

    站在楚风眠的洞府之外，数名武者，正在联手，轰击着楚风眠洞府的禁制。

    在这一次次的轰击之下，洞府都在不断的摇晃。

    “哼，本以为敢跟牧少作对的，是一个什么人物，原来只是一个缩头乌龟罢了。”

    那被称为夏师兄的为首男子，眼神闪过一丝冰冷的开口道。

    “牧少说了，要给此人一个教训。”

    “想躲在里面？我们将这禁制全部轰碎了，看看他还能躲到什么时候去！”

    “是！”

    听到这夏师兄的话，其他几名牧帝会的武者，再度一起出手，凝聚灵力，向着楚风眠的洞府，直接轰击而去。

    可这一次轰击，还没有出手，一道巨大无的战龙之爪，凌空出现。

    猛然一爪，突然落下，那些刚刚凝聚灵力，轰击楚风眠洞府的武者，都被直接打飞了出去。

    “我倒是要看看，谁敢轰击我的洞府！”

    与此同时，一道身影，缓缓的出现，他轻描淡写间，便是看了一眼那些围观的武者，不屑的开口道。

    “都给我滚！”

    楚风眠这话一出，全场变色，无数武者看向楚风眠，都有些不可置信。

    这可是牧帝会的人，在新人之，谁敢去招惹牧帝会？

    虽然牧帝会刚刚组建，可是许多圣龙秘境的正式弟子，都不敢去招惹，那夏师兄更算是一个小头目。

    楚风眠现在一句话，让他们全部都滚，的确是嚣张狂傲到了极点。

    “好凶狠的小子。”

    “不过是一个不朽之境的小子，如此凶狠，胆敢跟牧帝会冲突，不是找死？”

    一名牧帝会武者，不屑的说道。

    “好大的口气，还没有那个新人，敢这么跟我们牧帝会说话！”

    听到楚风眠的话，那夏师兄等人的眼神，都是闪过一丝寒芒，随后看向楚风眠质问道。

    “你是楚风眠？”

    “明知故问。”

    楚风眠随意的开口道。

    他一眼看得出来，这些人便是那牧少招来给楚风眠找麻烦的，对于这样一群人，楚风眠当然不会给他们什么好脸色。

    不过是几个准帝而已，这些人连柳雅都不，最强的夏师兄，才不过凝聚了五道天地法则罢了，蝼蚁一样的人，根本不值得楚风眠在乎。

    楚风眠说完，便是心神一动，一股灵力，在楚风眠的背后开始凝聚。

    当众人以为楚风眠是准备出手的时候，这一股灵力，却是突然间的化为了一把王座。

    在这众目睽睽之下，楚风眠坐在这王座之，高高的俯视着夏师兄一行人，看起来丝毫不将他们，放在眼。

    “狂！太狂了！”

    看到楚风眠坐在王座，高高在，俯视着夏师兄能等人，众人之，不少人都是为之叫好。
