    深渊恶魔.....仙女族......

    路子有些野呀.....

    零碎的情报让沃古这样精与计算的蓝灵心中一时间都有些摸不着情况，目前来看安德鲁老师如何利用仙女一族将对方引过来可能有些难以推测了，不过大概率应该不是合作关系。

    如果是深度合作关系不应该去挑一个可能有很强后台的深渊魔族，当然，这小恶魔的话也应该有点水分，他的姓氏和血统应该没说谎，但具体是不是和自己家族有很强的联系那就不一定了。

    沃古不是一个没有见识的领主，当初陪老师做实验的时候对深渊恶魔种也有些了解，比起联邦那些传统规矩较为严森的大家族，纯恶魔家族的模式很不一样，资源全靠弱肉强食的争取，可不分什么嫡系旁系，内斗极为严重，即便是一个家族的，下一秒吞了你的基因都是家常便饭。

    对方不一定能借得到深渊长辈的力量。

    想清楚后，沃古试探道：“波顿领主接下来打算怎么做？”

    波顿似笑非笑的望着对方：“我还没想好，要不前辈您给指条明路？”

    沃古闻言暗道：真是泥鳅一样的小家伙......

    迪伦魔在恶魔种里是出了名的嗜血好斗，但极少出现智者，眼前这家伙倒是和传统迪伦魔有些不一样，不过也是，传统迪伦魔谁会想来做天神？

    沃古：“咱们这样这样一直耗着意义也不大，毕竟咱们也比不得那种家底深厚的大领主，出动这么大的军团一直耗也耗不起，尤其是波顿老弟你，我看了一下，你那活化星球用的是碳基种吧？还带了远古血统，从符文结构来看用的应该是彼森博得学院开发的地脏基流技术，老弟还真是舍得，这种三代基流技术因为消耗太大到第七版几乎都已经淘汰了，看来老弟得到的源基因种很不一般呢，不过这个消耗脱离了本星系的供给，应该有些够呛吧？”

    这话一出，波顿心中顿时一沉，自己已经尽量掩饰自己的体系了，却没想到对方一眼就看出来自己活化星的大概章程，该说不愧是科班出生的，还真是眼光老辣呀。

    活体化星球是一项很耗资源的项目，尤其是碳基种，现今很少有领主用这种老技术了，联邦主流的活化技术都是使用星云流和无机流。

    前者利用非碳元素的有机物进行有机合成，但使用的合成元素都来自与异空间，现今留下的是一种星彩类的光驱元素体进行合成，与星球盖亚意识绑定，造成一种生物元素组离化，平时整个活化星球可以化为光驱粒子自行在宇宙各个空间补足养分，性价比极高。

    无基流就更骚了，直接将有机物质进行无基转化，保证体积量的同时几乎将成本变得和机械星球一样低廉，但要用到生物性时可以临时进行物质转变，让整个星球活过来。

    两种技术对炼金阵细节要求极高，一个细节崩溃活化都会逆转崩溃，而且转化周期较长，遇到大战需要提前进行星球激活，但有点是性价比极高，也是现今大多生物系领主的选择，毕竟传统的碳基种消耗太大，相当于一个星球体量的生物完全靠你纯能量供养，还得时刻担心这庞大生物的身体会不会出现问题。

    光医疗护养每年都是一笔天文数字。

    不过纯碳基种的活化星也有好处，那就是基因保留纯粹，整体性更强，不需要担心迅激活时的程序崩坏和战力受损，打战时直接就可以唤醒上场。

    但由于消耗非常大，所以一般没有非常给力的生物基因做底子，是很少有领主会选择这个方向的。

    自己那些星体隐藏极好，外部来看基本就是走无基路线的，炼金阵方面更是用了各种虚拟掩体进行掩护，却没想到才几天功夫就被对方摸了个透彻。

    这种科研出生的天神领主就是麻烦！！

    波顿闻言也不辩解，对方直接这么说了，显然是把握极大，自己再演示反而显得心虚，于是笑吟吟道：“前辈倒是好眼光，的确，我也是很头疼呀，这些天靠着深度冻眠技术还能勉强撑一下，再过几天压制不住苏醒了就更耗不起了，这不一听前辈想谈一下我这就屁颠屁颠赶过来不是？”

    沃古闻言眼睛一眯，不由再次感叹真是个奸猾的小恶魔，看似一副老实交代的模样，却给人感觉更加摸不准底细了。

    不过他也不打算真拿这个拿捏对方，毕竟碳基类活化技术虽然古老，但战斗力却是现今活化星球技术里最稳定的，且对方愿意用这么古老的技术，那证明活化星的基因一定非同小可。

    “老弟倒是谦虚了......”沃古客气一句后直接道：“那条巨蟒能量每天都在暴涨你也看到了，这样下去不光我们消耗受不了，让安德鲁老师有更多时间准备的话我们也将更加被动，要不这样，我们各种出一部分实力试探一下怎么样？”

    “前辈说得是.....”波顿笑了笑：“那实力怎么出？前辈总得那点章程出来不是？”

    沃古点头道：“之前我手下报道，你们那里似乎有一个小队似乎借助了我们之前预留的通道传了进去，可有回报消息？”

    “没有.....”波顿老实回道，至于对方信不信他就管不了了。

    沃古也点头：“我这边派去的探查小队也没有消息，现今看来想单靠情报部队去搜集标本有些不现实，我们需要在外面给点压力，老弟你出动一颗活化星进行生物碰撞测试，我提供外围火力支援，你觉得怎么样？”

    波顿闻言嘿嘿一笑：“这我损失比较大呀，前辈这样分配有些没诚意呀.....”

    火力支援？简直是搞笑，这要是试探失败，对方也不过损失一些火力库存，机械势力，最不差的就是火力，而自己则是可能会损失一颗活化星！

    他带来的活化星哪个不是养了几十亿年的心血？

    “我提供星球内部至少十条通道给你，并分享安德鲁炼金龙血的实验数据给你！”沃古幽幽道。

    这话一出波顿嬉笑之色顿时收敛了起来，严肃的望向了对方：“炼金龙血的实验数据？前辈说得是全部数据吗？”

    “自然不是.....”沃古笑道：“不过价值一定能让你满意，我可以先出一部分数据让你判断价值，是否进行我刚才所说得合作，你看如何？”

    波顿：“好！”

