    夜自修下课期间，整个校园比以为少了许多的吵闹，走廊上时不时有老师带着学生会的住校生在巡查。抓住吵闹的学生就是被叫到政教处一顿检讨。

    “钟老板，你打不打算换个学校，这学校现在是没有办法待了。要不我们一起换个学校吧。”一个住校的同学走了过来问道。

    “不换，严一点也好，我是无所谓的。”

    “那我也不换了，就是不太自由了。唉！”住校的同学叹了一口气就走开了。

    “钟老板，你今天怎么过来了，你不是要明天才回来吗。”金永江过来对钟溢问道。

    “诸葛老师说校长晚上过来要查寝室，这些天你们寝室里抽香烟什么的先忍忍，别被新校长给抓了。”

    “MD，过了一个国庆节回来，就变天了。竟然还有人敢来我们烹饪学区检查。”张金明也过来骂了一句。

    白志新几个也走了过来，“钟老板，这七天你去哪里玩了。”

    “跟我老婆去了越市下面的几个县市的几个景区逛了一圈，这人也太多了，没有什么意思。对了你们干嘛去了。”

    “我回家了一天时间，跟我爸妈些钱，说要去酒店实习，就跑回来在网吧待到今天早上回来洗了一个澡睡到他们回来才醒来的。”车文正开口说道。

    “噢，你们几个不会也在网吧待着吧。”

    “没有，我们都在家待着。你到诸市也不来我家找我的。”张金明说道。

    “我老婆在啊，下次再去玩的时候就去你家吃饭。”

    几个人正聊着，上课铃声响了起来，侯力水也从办公室里走了出来，让在走廊里的同学都进去。

    等夜自修下课后，钟溢背起背包，也没有跟往常一样去超市趁机去卡卡油。而是直接回了宿舍楼。

    钟溢刚到寝室没有多久，金永江他们七个也很快的回来了。

    “今天怎么了，你们几个怎么这么快回来了。”钟溢看着另外七个这么快有些惊讶的问道。

    “没有油卡了，待着也没有意思，现在看来只能将就一下找一个女朋友了。”车文正有些无奈的说道。

    “不是，好好的怎么油也没有卡了。”

    “老师和学生会的管住了，进个超市还要按秩序排队。不能像以前一样一窝蜂的冲过去。你们说我们明天去食堂吃饭是不是也要排队了。”白志新问道。

    “算了，这几天安稳点，你们今天也别去偷看女生寝室，烟也别抽。洗洗早点睡吧。我去诸葛老师那里打听一下。”钟溢说完就去了诸葛老师那里。

    钟溢来到诸葛老师寝室，宿管学生干部都已经在他寝室了，钟溢一进去就听到诸葛老师说道。

    “钟溢，你来了，我还刚要人去你寝室叫你呢。”

    “诸葛老师你找我什么事。”

    “我给你们说一下现在情况，这个新来的校长，是以前一中的教导主任，对纪律什么的抓得比较严。你们今天开始去检查寝室的时候木棍什么的就不要带了。”

    “老大，那有人反抗怎么办。”一个宿管学生干部问道。

    “以后你们就不要再叫我老大，搞得我跟黑社会头子似的，跟钟溢一样，叫我诸葛老师。知道了吗。”

    “知道了，那老，诸葛老师，我们以后是不是也不能熄灯了再去外面玩玩了。”

    “都别想了，以后都给我在寝室好好睡觉，你们把下面的大门钥匙都交出来，还有如果有人反抗，你们也不要叫人拉厕所打了，回来报告给我。校外的人也不要带回来睡了。下学期也不要收爱心基金费。听懂了没有。”

    “诸葛老师，那爱心基金费没有了，平时我们吃吃喝喝的怎么办啊。”又一个宿管学生干部问道。

    “过几天我给你们去申请奖学金，这几天，记住了别给我再跑出去，香烟什么都给我戒了。你们看钟溢，烟不抽，也不跑出去的。多学着点。”

    诸葛老师反反复复的讲了许多注意事项，媳灯铃也响了起来。

    这次钟溢这些宿管学生干部也没有拿木棍，拿了一本纪律检查本2人一层楼一个个寝室检查起来。

    遇到自己班的叮嘱几句，让他们注意点，没有回寝室的赶紧的让同寝室补上一张请假条。

    别的班的出现状况，不好意思那就直接记录下来，钟溢他们正检查着。楼校长带着政教处的几个老师也过来视察了。

    “楼校长，各位老师好。”钟溢赶忙亲切的打了一个招呼。

    “钟溢啊，你还是宿管学生干部啊，以后要做好带头作用啊。我跟你一起检查一下。”楼校长笑着说道。

    楼校长带头朝着寝室走去，检查一下的状况，检查出来一大堆卫生问题。让一同前来的诸葛老师记录下来。

    等楼校长走后，钟溢才回到自己寝室，金永江几个也乖乖的睡在自己床上了。

    “钟老板，刚刚新校长来过了，让我们把卫生搞一下子，臭袜子什么都不能放了。还有脏衣服也要洗掉。”张金明小声的说道。

    “嗯，明天可能男生寝室要大扫除，你们把臭袜子什么都扔了，我明天抽空去夜市买几包回来，每天一双，穿过就扔。”

    “钟老板，你明天去了给带一个收音机回来，还有电池。现在晚上不能闹了，我们听收音机了。”车文正也小声说道。

    “对了，给我也带一个，听说还可以给女生点歌什么的。”白志新也跟着说道。

    “那行，你们几个要不要带啊，要带的话，我每人给你们带一个回来。”

    “都带吧，反正也没有事做。”石鑫也接了一句。

    大家统一意见后，钟溢拿了脸盆跟毛巾就去了卫生间里洗了一个澡。等回来后，寝室的人已经睡下了。

    第二天升完国旗后，新校长正式的跟全校师生见面了，啪啦啪啦的讲了一大堆，还喊出一个口号，“今天你以学校为荣，明天学校以你为荣。”

    上一世钟溢觉得这口号还很激励的，但随着年纪越大越不明白，做为一个职校，自己有什么好光荣的。

    难道自己一个职校生出去跟人讲自己的职校有多好，连一中这些重点高中都比不上吗。

    但这一世这个职校可能真的可以以自己为荣，出了一个首富。名气一下就大起来。出去跟人吹牛，自己学校出了一个首富。

    中午的时候，住校生还接到通知，都回去搞寝室卫生，新校长晚上还要来检查，那个寝室不干净，还有臭味，那就通报批评。

    新校长来学校后就这样过了一个月，钟溢班级开除加自己转学去别的职业学校的一下子就少了十二个。

    整个校园也变得不一样起来，学校的操场也少了很多打群架的人，现在动不动喜欢打架的都基本上被开除了。

    烹饪学区的特权也一点也没有，吃个饭都要排队，不像以前一样，到了直接到打饭窗口直接打菜打饭就行了。

    而且还搞出一个值周制度，就是每个星期轮到一个班级，检查全校的纪律，卫生。帮着管理学校。还要加上学校的公共卫生。

    但整个学校的风气慢慢的在变好，这一点钟溢也有切身的感受。

    “钟老板，你今天怎么不去阶梯那里坐着看风景了。”施磊见钟溢下了课后没有去阶梯那里坐着好奇的问道。

    “天气冷了，也没有什么好看的了，等明年天气热了再看吧。”

    “不是，钟老板，你到底在看什么风景啊，也不跟我们去其他学区逛逛。现在班里除了你跟两个女生没有男女朋友，大家都有了啊。”

    “这风景啊，真的很好看。说了你也不懂。走吧，今天我跟你们去别的学区看看。”钟溢说完也跟着班里的同学去其他学区逛逛了。

    这次别的同学是去找女朋友，而钟溢就只是去逛逛。

