    第八百八十七章

    “万赫裴罗，我给过你机会，一切都是你自己的选择，我也已经无话可说。王都护，这件事情我不宜再出面，接下来的事情就交给你吧！”

    高仙芝扭过头来，背对着万赫裴罗，闭上眼睛不再说话，那张刚毅的脸庞上，露出一丝伤感的神色。

    这世上最令人难以接受的事情，不是遇见强大的难以抵御的对手，而是来自自己人的背叛，如果可以，高仙芝绝不愿意一切沦落到这种地步。

    “都护大人放心吧，我知道该怎么做，他不会有痛苦的。”

    王冲怔了怔，随即开口道，眼中隐约有些意外。

    高仙芝不愧是一代名将，安西的战神，王冲本来以为高仙芝看到过往的情谊上还会替万赫裴罗求情，没想到他会这么快做出决断，倒是让王冲刮目相看。

    “万赫裴罗，路是自己挑的，失败了，那就得承受代价。下辈子转生，记住不要在和大唐为敌了，这不是你一个小小的葛罗禄可以对抗的。”

    王冲抬起头淡淡道。

    万赫裴罗垂下了高傲的头颅，不再说话。

    成王败寇，如此而已！

    “嗡！”

    没有任何犹豫，王冲心念一动，大阴阳天地造化功施展到极致，万赫裴罗一身磅礴的功力源源不断，有如滔滔江河一般涌入自己的身体。只不过瞬息之间，王冲原本已经非常强大的气息水涨船高，再次暴涨起来。

    大战在即，大食人还徘徊在远处未退，这是一个前所未有的强大敌人，对于所有人来说，接下来将是一场所有人都难以预料恶战。王冲需要更加强大的力量来改变这场战争。

    万赫裴罗是葛罗禄的首领，一身功力强大无比，这是天然的鼎炉，王冲是不会放弃这个优质的力量来源的。

    时间一晃而过，片刻之后，吸收了万赫裴罗的力量，王冲的实力突飞猛进，一路飙涨到圣武境七重的境界，全身的罡气鼓荡，有如铅汞一般，双眸之中，目光雪亮，更是有如星辰般耀眼无比。

    咔嚓，在万赫裴罗内力快要吸光的刹那，王冲罡气涌入，瞬间震断万赫裴罗的静脉，同时扭断他的脖子。

    “把他带下去吧！给他一个稍微体面点的葬礼，写明他的功绩，也写明他是因为背叛大唐而死。”

    王冲将万赫裴罗的尸体缓缓放下，对着身后招了招手道。

    万赫裴罗毕竟和安西都护军共事多年，高仙芝他们恐怕是无法面对他的死亡的，最后的收尾工作也只能是自己来做。

    “是！侯爷，属下这就去办！”

    薛千军领命，很快把万赫裴罗的尸体带了下去。

    “谢谢！”

    等薛千军带着万赫裴罗的尸体离开，高仙芝终于转过头来由衷道。

    背信弃义者是不值得一个体面葬礼的，王冲愿意在他的墓碑上写上他的功绩，显然也是照顾到了安西都护军的情绪。

    王冲只是点了点头，没有多说。

    “都护大人，万赫裴罗已死，但是这些人怎么办？”

    安西都护军的副都护，程千里说道，一句话吸引了所有人的注意。王冲扭过头去，只见怛罗斯城前门口，程千里如同一座高大的金刚般伫立在那里。他的手中，擒拿着那个叫做骨力的葛罗禄头领，在他周围，其他葛罗禄的首领也全部被拿下。

    王冲和高仙芝对付万赫裴罗的时候，程千里同样带人拿下了这些万赫裴罗的部下。以程千里巅峰准将的实力对付这些葛罗禄的部下，完全是手到擒来，骨力等人甚至向城内传递信号的机会都没有。

    看着程千里和他俘虏的葛罗禄部将们，四周围一下子寂静下来，所有的目光全部集中到骨力等葛罗禄部将的身上。

    万赫裴罗虽然一死，但是他的部下还在。怎么处理那些还没收到消息，尚未反叛的葛罗禄人还是个大问题。

    这也幸亏是程千里反应快，提前一步阻止了他们，否则的话，城里现在恐怕就是一片乱象了。

    “都护大人，城里的葛罗禄人还有多少？”

    王冲突然上前一步开口道。

    “城里的葛罗禄人总共还有一万五千人左右。”

    高仙芝道。

    “那岂不是比安西都护军还要多？”

    王冲皱起了眉头。高仙芝的战术不能说是太错，他以精锐的安西都护军为前锋，担当攻坚任务，葛罗禄和其他雇佣兵在后面接力，这种战术占上风的时候还没有问题，但一旦遇到强大的对手，问题就显示出来了。

    一万五千多名葛罗禄雇佣兵，人数比安西都护军还多，一旦反叛，后果不堪设想。以安西都护军现在的情况是完全镇压不住的。

    “我们现在担心的还不只是这个，安西都护军出征，招募的雇佣兵远不止葛罗禄一支，其他还有拔那汗以及其他的雇佣兵。如果大食找到葛罗禄，收买万赫裴罗，那么同样可以收买其他的人，包括拔那汗。”

    程千里在一旁道。

    安西都护军总共有两大雇佣盟友，一个是葛罗禄，还有一个就是拔那汗，如果葛罗禄能够背叛，拔那汗同样可以背叛。一支葛罗禄还勉强可以应付，如果连拔那汗都被收买了，那众人的处境就真的危险了。

    高仙芝没有说话，但一双浓密的眉毛却深深地皱了起来，显然也有同样的担忧。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。城门附近，虽然所有人都保持着平静，但是葛罗禄的背叛对所有人都是一种前所未有的冲击和震撼。原本深信不疑的东西被推翻，由不得众人不怀疑。

    “呵呵，如果是担心这个的话，那倒大可不必。”

    王冲洒然一笑，不以为意。安西众将的心情可以理解，但是拔那汗人反叛就真的是杞人忧天了。别的部落王冲还没有办法确认，但拔那汗人确确实实是大唐人最坚定的盟友。因为王冲清清楚楚记得，当年，当高仙芝等人从怛罗斯撤退，李嗣业还不是自己部将的时候，和他们一起从战场上撤退的就有拔那汗人。

    而且就在东方自己来时经过的，距离怛罗斯不远的那处白石岭，因为拔那汗人撤退的人数太多，阻塞了白石岭的通道，导致神通大将李嗣业斩杀了不少拔那汗人，而且是连人带马，劈成两段。当时是因为葛罗禄人临阵倒戈，给了众人巨大的冲击，导致所有人对胡人前所未有的怀疑和不信任，所以才会有那么一幕。

    整个战场，不逃跑的就只有一个葛罗禄人，拔那汗人会跟着逃跑，显然并没有背叛他们，和大食人勾结。而事后也确确实实证明，拔那汗人是被冤枉的，怛罗斯之战后，他们一直是受到打压的对象。

    葛罗禄人嫉妒他们，所以倾尽全力的欺辱他们。

    而拔那汗人最后还是熬了过来，后来五皇子李亨上位的时候，还和他们有过联系，双方并肩作战，再续前缘。

    安西都护军因为葛罗禄人，而怀疑到所有人，在王冲看来是完全不必要的。

    “王都护？”

    程千里和其他安西众将都扭过头来，看着王冲一脸的诧异。

    “不知道都护大人为什么这么肯定？”

    尽快洗脱拔那汗人和其他雇佣兵的嫌疑，对现在的安西都护军来说是最重要的。攘外必先安内，大食人的二十四多万兵马现在还在外面虎视眈眈，如果不能排除那些和大食人勾结的人，整个大*队就是危机重重，随时都可能腹背受敌，面临致命的威胁。

    现在的情况是，高仙芝和程千里作为安西都护军的主帅，和这些雇佣兵常年的朝夕相处，并肩作战，都没有办法确定这些人有没有嫌疑，反倒是王冲一个外人，一口就肯定拔那汗没有问题。

    这在众人听来不免有些奇怪。

    “呵呵。”

    似乎早就知道他们心里在想什么，王冲淡然一笑，走上前去，一脸自信道：

    “这并不是什么太难猜的事，大食人想要挑拨离间，只要收买那支最大的雇佣兵就行了。同时收买几支雇佣兵，看似更加稳妥了，但是收买的人多了，就容易走漏风声。大食人应该不会干这么愚蠢的事情。而且收买一个葛罗禄就需要花上十个这样的宝箱，里面装满了珍珠玛瑙翡翠宝石，就算大食帝国富甲天下，恐怕也没那么多金银到处去撒。”

    “都护大人说的有理，如果大食人这么干，恐怕我们早就收到消息了。也不会被葛罗禄瞒得这么深！”

    众人听到王冲的话，都暗暗点头，神色缓和了许多。王冲虽然是个局外人，对于安西都护军的情况不了解，但是他的分析确实在理。

    “……其实还有一个原因。”

    王冲顿了顿，眼中闪过一丝雪亮的光芒，接着道：

    “这次怛罗斯之战，我扣押的只有一个葛罗禄部落的族人，战斗这么激烈，如果大食人还收买了其他人，怛罗斯的城门恐怕早就破了，而不可能到现在都没有一点动静。而且，万赫裴罗的事情，这么久了，拔那汗等部落那里还没有动静，就足以说明问题。”

    “王都护说的有道理，千里，你下去处理一下，把事情的原委说清楚，安抚一下。”

    高仙芝终于开口道：

    “另外，王都护，对于葛罗禄部落的这些战士，你有什么意见？”

    高仙芝并不是没有什么主见的人，能够主动询问王冲的意见，足以证明王冲的这一系列手段在他心中留下了深刻的印象，至少，王冲说出的每句话，在高仙芝心中很有分量了。想想不久之前，高仙芝对王冲还嗤之以鼻，就足以证明王冲的能力和手段。

    “一万五千人，杀起来也得费点功夫啊……”

    王冲淡淡道。

    听到王冲这句话，万赫裴罗麾下的几名副将心中咯噔一跳，脸色顿时变得惨白无比。

    “不过，到底也是一股不弱的战斗力，如果这些家伙识趣，能够配合的话，倒也不是不可以留他们的性命！”

    王冲背着双手道，一边说着，一边不留痕迹的瞥了葛罗禄众人一眼。

