    “这是怎么回事？！”

    望着眼前一团乱麻的景象，卡尔·贝恩感觉头都要大了。

    经历了雷鸣堡，晨曦冰峰，鹰角隘口，瀚土诸国，伊瑟尔王庭…那么多次的送死卖命之旅后，安森·巴赫总能用事实证明，给他当参谋长真是一件同时挑战生理和心理的双重考验。

    在他面前，整个大仓库已经化作火海，并且火势极有可能要开始向周围的建筑蔓延开来，除非立刻下一场大雪或者暴雨，否则根本无法进行有效遏制。

    至于赶来“帮忙”的守信者同盟…说实话，他们不要再继续添乱就已经够让人谢天谢地的了。

    这些人不仅完全不服从指挥，甚至连他们自己貌似都不太清楚自己是来干什么的——所谓的“指挥官”只知道把人喊过来，对具体要做什么工作完全没有概念，除了一腔热血外连救火最起码的常识都没有。

    在阻止了不知道第几波抱着水桶冲向火海的疯子后，卡尔·贝恩干脆让他们专门负责运送水车，在社区周围用人墙组成封锁线，防止闹出恶性踩踏事件。

    但无论火势恶劣到什么程度，风暴师还是必须抢险，不仅因为仓库里住着上千名白鲸港民众，更因为一旦放任火灾让整个仓库被炸上天，对白鲸港造成的破坏绝不仅仅是一个社区，光是流离失所的移民和土著，就能把白鲸港议会冲掉。

    当然这个结果可能非常符合某人的想法——炸毁的仓库可以给他的新工厂腾出空地，流离失所的移民可以直接进工厂当工人，至于被冲掉的白鲸港议会……

    嗯，他本来就嫌那地方有点儿挤，不是吗？

    “风暴师的援军到了没有，我们需要支援！”

    看着阿列克谢团长带着一队骑兵赶过来，已经急疯了的卡尔歇斯底里的冲他喊道：“城内只有六百名士兵，光凭你的第二步兵团我们什么也干不了！”

    “你知道那还冲我喊什么？！”阿列克谢的表情比他还崩溃：

    “没有援军，风暴师还在紧急集结——我刚从城门护送海军的人进城，把他们带到港口！”

    “海军？！”

    “你不会觉得我们还能把火扑灭吧？要是真的让火势蔓延，我觉得用一两发六十八磅实心弹灭火还是挺划算的。”

    “你是疯了吧？！”卡尔瞪大眼睛，抬手指着仓库：“那里面还有上千活生生的人在里面，你觉得一炮把他们打成碎肉，对风暴师的形象很有帮助吗？！”

    “就算不考虑他们，我刚刚得到消息说莉莎·巴赫还在里面呢，不觉得这一炮下去对你的仕途会产生一点点的负面影响？！”

    “我当然不敢，但你说怎么办？”阿列克谢反过来冲他吼道：

    “我们只有六百人，支援最快也要一个小时后——这么大的火灾等一个小时，被封闭的仓库内还能有多少活人？！”

    “所以我们不能再等了，直接冲进去！”卡尔·贝恩果断道：

    “用大炮轰碎仓库大门，我带一队人冲进去救人，再想办法支援莉莎——必须要救人，能救一个是一个。”

    这不仅仅关乎到风暴是在白鲸港的形象…上千青壮劳动力被活活烧死，对白鲸港的实力是非常沉重的打击——在安森不止一次或明或暗的表示过，风暴师从白鲸港得到的会比瀚土更多之后，军官团上上下下已经开始把这个殖民地当成自己的产业看待了。

    必须要有人冲进去，想办法扑灭火源，或者至少打通一个安全通道，尽可能将里面的人救出来，同时支援很可能已经在大杀四方的莉莎·巴赫…哪怕风险真的高。

    “不行，你不能进去！”

    阿列克谢一把拽住了准备带人冲上去的卡尔，态度无比的坚决：“这么做的风险太高了，我们根本不清楚里面的情况究竟如何。”

    “那你说怎么办？！”

    卡尔·贝恩一脸崩溃道，他已经快被逼疯了。

    “只有一个办法。”死死拽着卡尔的胳膊，阿里克谢沉声道：

    “你继续守在这里指挥灭火，由我带人冲进去想办法和莉莎·巴赫汇合，尽可能把里面的人救出来！”

    “阿列克谢……”卡尔·贝恩整个人都惊呆了。

    一直以来他对风暴师军官团的评价都相当之低，基本上就是一群嗜财如命，胆小怯懦，必须威逼利诱才能发挥百分百战斗力的炮灰，而且非常善于甩锅，除非万般无奈否则绝不肯承担一点儿责任。

    但现在阿列克谢竟然明知道情况危急，却主动要求代替自己去冒险救火…用“感动”都不足以形容卡尔现在的心情，眼睛隐隐有些酸胀：

    “我、我不记得咱们俩的交情好到这种程度吧？”

    “这和交情有什么关系？”

    阿里克谢先是一愣，紧接着恍然大悟：“啊！你误会了，我主要是担心待会儿你要是进去的话，大概率就是给莉莎·巴赫小姐添乱，然后还得我救你；所以咱们还是别弄这么麻烦了，干脆点儿一步到位，大家都省心。”

    “另外你给我记着自己欠我个人情——等军团农庄垦荒的时候，第二步兵团要分到最靠近港口的那个。”

    卡尔·贝恩：“……”

    ……………………

    正当两人还在纠结到底要不要救人的时候，身处大仓库内的无信骑士团已经彻底死了这条心，并且开始思考另一个至关重要的问题：他们该怎么才能活着逃出去？

    熊熊燃烧的大火，惊慌失措而四处逃窜的人群，拼命试图维持秩序却让局面愈发崩坏的黑帮，此起彼伏的爆炸…在仓库内愈演愈烈，放眼望去到处都在燃烧，每一个能够逃生的通道都被人群挤满，搭配此起彼伏的惨叫，足以令任何人的逃生信心瞬间崩溃。

    作为居住环境最密集的社区，大仓库原本是个相当“秩序分明”的地方，但随着控制仓库外围的佣兵团被风暴师彻底清空，刚刚建立统治的黑帮尚且立足未稳，就被莉莎·巴赫警长一个人全杀了，

    旧有的秩序在灾难下被彻底打破，混乱彻底不可避免。

    尽管少数苟活的帮派成员还在努力维持秩序，用手中的武器威胁昔日被他们欺压统治的人群；但很快就被重重包围，连惨叫都来不及就被踩踏至死；或者干脆加入人群，拼命逃窜。

    于是绝望的人群们要么试图在火灾中努力寻找出路，从注定被火海吞没的仓库中逃出生天；要么蜷缩着躲到某个自认为安全的角落，等到人群冲破他眼中“十分坚固”的大门，将他洗劫一空然后继续逃窜……

    至于有多少幸运儿能够逃出生天，注定只会是一个未知数。

    “所以我们要怎么办？再拖下去我们全都要完蛋了，谁也别想从这里逃出去！”

    一刀砍下试图冲上来的土著脑袋，守在通道入口的狂猎骑士德里克朝身后怒吼道：“先说清楚我坚持不了多久——好像已经有一些家伙注意到这边了！”

    “那就再坚持一会儿！”

    面色苍白的伊恩靠着墙壁站在通道的另一端，一手紧握着左轮一手举过头顶，保持着某种诡异的手势，将隐匿的气息和外表的遮罩覆盖整个通道。

    通道的中央，手持长枪的卡尔诺单膝跪地，紧闭着双眼的同时微微颔首，手中长枪的枪尖没入地板。

    现在的情势已经完全超出了伊恩·克莱门斯的计划。

    原本在他的预想中无信骑士团只需要引起小范围的骚动，将风暴师和守信者同盟吸引过来就足够；剩下无论暴动还是土著异教徒闹事，都和他们没有任何关系。

    但偏偏事情并没有如他所愿。

    先是仓库发生爆炸，疑似有人从地道直接杀进仓库，“不小心”引爆了取暖设施；紧接着整个大仓库变成一团乱麻，菲尔比他们彻底失去了联络，也没有遵守约定抵达撤退地点。

    计划被打乱，伊恩已经顾不上无信骑士团会不会引起安森·巴赫的怀疑，他必须尽快想办法找到失去联络的菲尔比他们，带着所有人从大仓库撤退。

    “还没有找到他们吗？！”

    狂猎骑士愤怒的叫喊着，双刀在迎面冲来的人群中肆意的斩击，将一颗又一颗写满了诧异和惊恐的脑袋从他们的脖子上斩下，喷涌而出的血浆将他从头到脚洗成了红色。

    在那些拼命逃亡的家伙眼中，他们只看到前面的人还没有撞上墙壁，就凭空丢掉了脑袋，身体也毫无征兆被撕成碎肉，掺杂着内脏的血浆喷洒得到处都是。

    但即便如此这依然不能阻止他们朝墙壁撞上来的“决心”，哪怕眼睁睁的看着自己身前的家伙被彻底撕成碎片，半个脑袋和肠子黏在自己身上，也依然坚定不移的在撞上来。

    “疯了，这些家伙全都疯了！”

    “冷静点儿，德里克，我们现在暂时还很安全——这里是仓库正上方，只要找到菲尔比他们，随时都可以撤退。”

    话是这么说，但实际上伊恩的表情同样焦急到了极点。

    风暴师已经完全包围了整个仓库，再拖下去他们很可能就会直接冲进来，届时再想和安森·巴赫解释这都是怎么回事，无伤撤退的可能性就非常低了。

    相较之下，他反倒不怎么担心那个土著异教徒组织；虽然据说掌握着能够“瞬间摧毁整个白鲸港”的力量，但不到万不得已，他们根本不会做这么极端的事情。

    除此之外，这群土著“兽奴”手中的底牌非常有限，否则也不至于这么长时间以来普世宗那些狂信徒都能和他们相安无事，更不可能任由佣兵们肆意捕捉兽奴，以至于变成白鲸港最欣欣向荣的朝阳产业之一。

    “卡尔诺，还没有发现他们吗？”

    伊恩一边朝身后问询，一边扣动着左轮扳机，通道尽头的身影应声倒地，滚动着从被血水浸湿的阶梯上滑落。

    “已经找到了。”

    卡尔诺沉声道，冷静的声音中夹杂着一丝微不可查的颤抖：“他们刚刚和其他逃难者一起离开了大仓库，进入到守备军团控制的‘安全区域’内，并没有暴露身份…暂时。”

    两人的脸上同时露出了惊喜的神情。

    但看着依然单膝跪地的卡尔诺，来不及庆祝的伊恩立刻意识到情况不对，斟酌着开口问道：“那…你还看到了什么？”

    “一个…人。”

    卡尔诺紧咬着牙关，颤抖的嗓音已经彻底掩饰不住。

    “谁？”

    伊恩头也不回的问道。

    “哈…罗…德？”

    狂猎骑士难以置信的声音在耳畔响起。

    嗯？！

    惊愕的伊恩甚至来不及回首，一阵彻骨的寒意骤然涌入他的身体，身体开始不受控制的颤栗起来，恍惚之间，仿佛眼前的世界也开始天翻地覆。

    拼命对抗着发自内心的恐惧，他一点一点转过身，竭尽所能转动着仿佛正在沸腾的眼球，将视线对准身后，想看清那个突然出现的身影。

    然后，他……

    惊呆了。

    一个形状酷似“哈罗德议长”的东西，出现在他的面前：它看上去十分和蔼，三颗几乎快从眼眶和额头掉出来的眼珠散发着柔和的光芒，微笑的嘴角向上咧到耳根，露出森森白牙和正在淌脓溢血的牙龈，沾满了脓水的舌头在蠕动的脸颊上游走，轻轻舔舐着眼角的泪花。

    精致的黑色礼服和白衬衫只剩下条状的破布，开阔的“胸怀”将长满了“青苔”心脏和肺叶完全裸露在外，左边十二和右边十四个脚趾完全撑破了靴子，让鹰钩似的指甲刺入了皮肉，淌出来的脓水甚至在滚滚浓烟中都异常的刺鼻。

    但和他异常粗壮、高大到扭曲的身体，以及满身仿佛章鱼触手似的还会蠕动的汗毛比起来，这一切根本就不算什么。

    “初次见面，诸位晚上好啊。”

    面对着目瞪口呆的三人，哈罗德微笑着寒暄道；粘稠的脓液溢出牙缝，顺着舌头向他全身流淌。

    “我猜…你们就是安森·巴赫口中，那个杀死我的无信骑士团…对吧？”

