    天机楼。

    神算子表情微妙，一摆手，其人面前一道如水幕一般的灵光升腾而起。

    其上显现出一个人的面容。

    而看到这人刹那，少女便握紧了嘴巴：“这，这人是……”

    神算子苦笑着点头：“就是他杀了我大乾的皇帝和太子……”

    少女脸上也满是震惊和愕然：“这……怎么可能？”

    神算子也是眯起眼睛：“天机如此混淆，推演的结果也可能被人引导至此，我要在进行一次推演！”

    少女一怔：“师傅你的伤……”

    神算子摇了摇头：“顾不了那么多了。”

    ……

    皇宫之内。

    向来强势的太后此时在赵家老祖的面前却是展现出了最柔弱的一面。

    相较于这位长生境界，已经活了不知道多少岁月的老人而言，赵太后也的确只能称得上年轻。

    “已经查到太子去了天刀之狭，若皇上跟他一起，应该也是同样，若他们的确去了那里的话……”

    赵家老祖眯起眼睛。

    其身旁的赵太后也是猛然抬起头：“老祖宗是说，那移花接木神阵……”

    赵家老祖点头：“伦儿他当年便是第一个移花接木神阵的受益者，刘威他隐匿行踪突然离开，想必便是也想要尝一尝甜头了。”

    赵太后脸上闪过一抹无奈：

    “威儿他和伦儿不同，他本身天赋就不差，而且登基之后，已经晋升十重，有天子气助力，慢慢熬下去便有机会晋升长生！就算他换成法体，于他而言都没有多大意义……他哪里需要移花接木神阵？”

    赵家老祖却是摇了摇头：“若是一般天才自然没有必要，可是你忘了，伦儿手底下可是收拢了一位真正的天才！”

    赵太后陡然一怔，却是恍然明悟过来：“老祖宗是说……那陈凡？”

    赵太后并未见过陈凡，可是却也是听说过这位大乾第一天才的名号的。

    尤其是在陈凡不到二十五岁，就领悟了道域之后，陈凡的第一天才名号才是真正坐实了的！

    赵家老祖点头：

    “陈凡天赋，称得上千年难出，甚至可能是传说中的道体……寻常天才，即便是那武天骄也未必会让皇上的动心，可陈凡却不同。”

    “一般能够在五十岁前领悟道域的，都可以称得上长生种子，可这陈凡，不到二十五岁就领悟道域……除非他心境上存在大问题。否则其人未来必定能突破长生，这样的人物……”

    “别说皇上，若不是我早就突破长生，无法使用移花接木神阵，恐怕也会心动！”

    赵太后闻言也是无奈地叹了口气：“如此说来，威儿、伦儿他们便是在那天刀狭间遇害了。”

    赵家老祖点头：

    “我已经询问过绣衣楼那边，虽然陈楼主依旧闭关，不过时楼主传来消息，确认陈凡的命灯还亮着，此子此时还活着！”

    “我已经立刻让那天刀之峡附近的武者前去查看，并且也是想办法和这陈凡去的联系，看能有没有什么收获！”

    “你这边也可以着手考虑，新帝的人选了，皇帝之死涉及到天子气的变化，一些皇子、公主恐怕早就有所察觉，各大家也会相应行动起来，我们遮掩不了太久……”

    赵太后揉了揉太阳穴，也是深深点头。

    心中却也是充满了无奈。

    皇帝死就算了，连带着太子一块玩儿完，皇帝储君一起死，才是最尴尬的。

    而也就在这时，赵太后突然一抬手，拿出了一枚通讯石。

    此时通讯石上灵光氤氲。

    “是天机楼！”

    赵太后眼睛一闪，而后看向旁边的赵家老祖，后者也是冲他点头。

    赵太后深吸了口气，真元渡入通讯石，很快对立面神算子那张老脸便投影了过来。

    “太后娘娘。”

    赵太后点了点头，也是神色紧张问道：

    “皇上之事，神算子前辈，可推演出什么结果？他究竟是如何死的，是被人所害，还是……”

    她声音带着颤音。

    神算子满是皱纹的脸上，充斥着微妙的情绪：“结果出来了，皇上是死在他人手上，只不过……”

    赵太后扭头看了眼赵家老祖，二人眼中都是闪过一抹凝重。

    在大乾境内，大乾皇帝竟然死在他人手中，这简直像是天方夜谭。

    “哪家的长生高手出动了，是星辰门逃走的那人，还是大昌的刺客？”

    赵太后神色凝重。

    神算子摇头：“此人不是长生高手，也不是娘娘所言的敌人……”

    他脸上带着微妙，道：“我两次推演，天机都指向了同一个人，害死皇上的，乃是那太子手下第一天才，也是我大乾英杰榜上头名的……陈凡！”

    此言一出。

    太后和赵家老祖皆是脸色完全呆滞。

    赵太后忍不住道：“神算子前辈，莫不是推演错了，这……怎么可能？！”

    若按照他们的推测，皇帝、太子所行之事的确和陈凡有关。

    甚至陈凡杀死二人，在情理上完全说得过去。

    可逻辑上却是存在极大的问题。

    陈凡不到二十五岁，能够领悟道域，比肩十重已经是极其恐怖的天赋了。

    可是若说这样一个人，能够跨越一整个大境界，干掉能比肩长生的大乾皇帝刘威，二者是无论如何也无法相信的！

    根本就是天方夜谭！

    神算子却是摇头：

    “我不止一次推演，结果都是如此，不管其人是如何做到的，但皇上和太子皆是死于陈凡之手，应该不假。”

    “这陈凡还是天子，应该也会受到天子气反噬，只要太后娘娘找到她，自然便能够确认我所言真假。”

    赵太后和赵家老祖再次对视一眼，皆是面面相觑。

    赵家老祖皱紧眉头：

    “天机楼推演的结果应该没有问题，只不过既然天级混淆，也就是说，可能击败皇上和太子之人并非陈凡，陈凡只是最终动了杀手的那个！”

    “陈凡可能只是为了混淆天机的迷雾弹！这也存在两种可能，第一个，是陈凡与那幕后黑手相关，是那幕后黑手推出来的诱饵！”

    “第二个，陈凡也被害者，只是刚好被卷入了此次事件，被那幕后黑手所逼迫最终杀死了皇帝和太子！”

    赵太后闻言也是点头：“老祖宗说得对！”

    而对里面的神算子却是摇头，神色也充满了谨慎和小心：“天机蒙蔽，我推演不出结果，答案究竟如何，我不敢妄加猜度。”

    实际上他心中也是认为背后定然有着另外一个幕后黑手的。

    陈凡身份可能有问题，但是他却也不相信陈凡真的具备打败大乾太子的可能的！

    赵太后闻言也是眯起眼睛：

    “不管这陈凡是与那幕后之人一伙的，亦或者陈凡只是被逼迫下杀手的对象，这件事总和其人脱不了干系！”

