    任我行退走了！似乎有点儿虎头蛇尾的感觉，不过朱雀堂的人走了，湘南剩下的武林都松了一口气。

    对于衡山派自然是感激万分，不过看着脸色惨白的吕开，那些人也没有多说什么，只是道谢后，说了一下，今后衡山派但有吩咐，必然全力以赴的好听话。

    至于是不是真的，谁知道。

    朱雀堂一干数百人快速而又有序的离开，不过每个人，都是大包小包，甚至还有上百辆的马车。

    这一次湘南的血腥杀戮，获得的财富，可以说足够他们朱雀堂十年的消耗了。

    一个个都是满脸通红。

    “堂主，为何放弃了？”

    任我行旁边一个长相颇为英俊的青年，目光带着不解，“当时我观，堂主你应该不落下风吧”

    “东方，你说的不错，那老不死，实力虽然不错，但是本座也不差，而且他先被我打伤，实力要比原本弱上几分”

    “不过一旦我继续过分的威逼，他肯定会准备与我同归于尽，本座没必要和他这样做，这一次我们已经赚大了”

    “再说，真的要将衡山派赶回山，你以为五岳的其他人会看着我们继续在湘南肆虐，到时候引发他们出手，那就是正邪大战了”

    “我们朱雀堂还没有准备好”

    任我行摇摇头，看着自己的左膀右臂，笑着解释道。

    “原来如此！”

    东方白点点头，眼神深邃的望着后面一眼，然后快步的跟着大队人马离开了。

    不过这一场的战斗，很快也传遍了整个武林，朱雀堂任我行的名头，也彻底打响了。

    毕竟那衡山派的掌门吕开，可是江湖有名的老牌一流高手，事后传闻吕开被重伤，回山闭关了。

    任我行出道就重创了五岳剑派的一派掌门，可以说，这就是踩着五岳剑派上位的。

    江湖上，目光再次聚集在五岳的身上，尤其是华山派，毕竟小弟被揍了，老大难不成不站出来给个说法。

    想多了。

    华山派才不在乎江湖人的看法，衡山派传来的信息，宁清羽一干人，都看到了。

    脸色也越发的严肃，一个朱雀堂的实力，甚至都要比衡山派强，魔教的四个堂，恐怕就不弱于除去华山派以外的四岳了。

    魔教的实力，再次恢复了。

    “你们怎么看？这任我行最好突然退去，是什么意思？”

    宁清羽端坐在掌门的座位上，看着一群长老问道。

    大家都彼此沉默，许久之后，坐在第一位的一个满脸深沉的老者缓缓的道：“我想可能是他故意退走的”

    “其一，他在湘南掀起的杀戮够多了，杀鸡儆猴，已经做到得了，而且刚刚出道，就拿出这样的战绩，名声也拿到了，好处也拿到了”

    “然后自然是不想要将五岳得罪死了，真的继续拼杀，衡山派也不好惹，到时候即使他胜利了，也是惨胜，得不偿失，魔教的人，都自私自利，他可能考虑到了”

    “嗯！大长老说的有道理”

    周清云是华山派大长老，地位仅次于宁清羽，甚至在年龄上还要大宁清羽一些，活的久，自然看的多，很快就有了几分的猜测。

    众人听了他的话，思考一下后，发现确实如此。

    “此人，能够在这关键的时刻，克制住自己，不简单，看来以后我们要关注一下他”

    周清云老成的再次提点了一句。

    众人也随之点点头。

    “掌门，根据衡山派传来的消息，单单这朱雀堂一流的武者，就不下八位了，而且很可能他们的老巢也许还有一两位，这魔教的实力恢复的好快啊”

    熊清元突然说道，此话一出，大家的脸色都是一沉，气氛也肃然起来了。

    是呀，这朱雀堂堪比衡山派了，那白虎堂，青龙堂实力更强。

    自上一次在华山派的正邪大战，魔教被他们先辈用计干掉十大长老，削弱了很大的力量，导致他们二十年都没有在江湖上染风波了。

    现在魔教实力恢复，恐怕到时候，又将是一场大战。

    他们五岳作为抗魔先锋，是避免不了的。

    一个个都阴沉的不说话了。

    “现在忧虑这些没用，不如好好提升实力，提升门下弟子的力量”

    宁清羽看气氛不对，连忙道。

    “熊师弟，你那弟子，做的不错，这一年，在辽东那边，混的是风生水起的，而且还换了身份，混进军中了”

    “靠着这个官皮，生意做的不小，上个月还给我们反补了五千两白银”

    “不错！”

    “哈哈！”

    “掌门夸奖了，我那兔崽子，不过有点小聪明罢了”

    一听掌门夸奖他的大徒弟，熊清元，整个人都变了，变的得意洋洋的，一副小人嘴脸的模样。

    倒是让很多长老都气的牙痒痒的。

    他们都看走眼了，那小子习武的天赋不差，这做生意赚钱更是不凡。

    他们都知道苏凡还有苏家，这些年赚了很多钱。

    钱这东西，他们自然需求，尤其是华山派，每年门下弟子耗费的钱粮药材，都是一笔很大的数字。

    华山派靠着下面势力的供奉以及自家一些生意，但是也只是勉强足够。

    但是想要扩招内门，加大对外门弟子的投入就不可能了。

    难道他们不想让外门弟子晋升吗，实在是钱不够啊，资源不够。

    “你就别在那里得了便宜还卖乖了”

    “看看你那笑歪的嘴”有长老顿时鄙视道。

    但是大部分都是羡慕的很。

    “苏凡确实不错，听说在辽东那里，华山别院建设的很快，而且还在沈阳城建立一个武馆，从外到内，层层递进，这很不错”

    周清云也摸着胡子，赞叹了一句，对于后辈能出人才，他自然是高兴地。

    很快剑气冲霄堂就变成了一场夸人的会场了。

    气氛也渐渐变得欢快起来，冲淡了，衡山派带来的消息。

    这一切，远在千里辽东的苏凡，自然不知道。

    他还在辽东这苦寒之地，训练手底下，百户官中的军户。

    都是穷苦之人，得到苏凡的重视，吃喝不愁，连带家人都能过上好日子，这些军户也愿意跟着苏凡后面。

    尽管当不成苏凡的家丁，他们也都愿意。

