
　　微明宗·藏书楼。

　　卫渊打了个哈欠，将手中的道经翻完，里面讲述了一些清规戒律，大致就是说，修道之人，尤其是正一道和全真教这一类的正宗大门，可以下山，斩妖除魔，但是却不应该参与神州逐鹿之类的事情。

　　更不应去承受神州王朝气运。

　　神州王朝气运，是帝王敕封地祇的依仗。

　　道家修士大多只盼着逍遥人间，这种香火气运须得躲得远远的，一方面是地祇和箓文体系冲突，另一方面，地祇伴随人间王朝的兴衰而变化，这一份敕令除去权柄，也是职责，压在身上，自此再不能走脱，还要连累宗门弟子一同受累。

　　这还是盛世气运。

　　而若是群雄并起，逐鹿中原，一股股气运厮杀，那可真就是天地为炉，阴阳为炭，掉进去之后常常要承担巨大因果，对自己道行也没什么帮助，何苦进去？

　　总之便是道门长辈告诫晚辈，小道士要下山斩妖除魔，可以；想行侠仗义，也可以，但是绝不可沾染神州的龙脉龙气，要避得远远的，听懂了没？

　　卫渊把这基本道藏看完之后，放回原本位置，懒散伸了个懒腰，打算洗漱之后好好睡一觉。

　　正泡着脚，手机突然闪了闪。

　　收到了一条新的消息。

　　卫渊满不在意地往群里一看，脸色一点一点僵硬下去。

　　消息来自于无支祁——

　　“青少年模式，是什么意思？”

　　嗯？？！

　　卧槽？！！

　　卫渊呆滞一瞬，险些一下把洗脚盆踹飞出去。

　　他没有记错，防沉迷模式是足足六个小时，你无支祁堂堂一个远古水神，直接连刷了六个小时的娱乐软件，导致开启防沉迷模式？你入乡随俗入的也太快了点吧？！

　　叮咚一声，手机屏幕亮了下。

　　头像是雪地黑猫的张若素回话道：“青少年模式？”

　　“这很简单……”

　　？？？！

　　卫渊眼角一抽，手指闪电般在手机上跃动，直接切换到张若素的聊天栏，然后疯狂按下。

　　天师府中，张若素放下茶，准备解释一下青少年模式是什么意思。

　　不要看他年纪大了，现在那些小辈们的东西他还是懂的。

　　已经打了一行字，还没能发出去，手机就开始剧烈的震动，一个个消息弹出来，张若素讶然，看到卫渊发过来的一连串表情包，是一只仓鼠双手交叉大声喊NO的表情，先是懵了下。

　　而后望向聊天群里的青少年模式。

　　张若素若有所思。

　　张若素沉吟。

　　张若素额角一抽，突然明白了现在的情况，张了张嘴，望着卫渊的头像，难不成那个账号是卫道友的所谓‘朋友’，现在正在通过手机了解外界，而卫渊为了安全，给那位‘朋友’上了青少年模式？

　　张若素立刻联想到了之前发大水的淮水之神。

　　额头冷汗瞬间冒了出来。

　　他将那些文字一下全部删除掉，不知道该怎么解释，那边无支祁有些不耐烦，发出文字：“到底是什么意思？！关机重启也只能打开这个软件，其他的全部动不了。”

　　卫渊看不下去要解释：“这个意思是……”

　　无支祁：“你，闭嘴。”

　　“你，说。”

　　他第二句话显然是针对张若素。

　　张若素擦了擦额头的汗，艰难回答道：

　　“这，这青少年模式……”

　　“所谓青字，指得是，是青草，对，是青草，生命力和活力旺盛的植物，少年，顾名思义，就是指得年轻，有活力，能跟得上时代，这青少年嘛，就是指得道友你，年轻有活力，是还能继续成长继续提升修为的阶段。”

　　“而青少年模式，就是专门为这样的人准备，只有他们才能享受的模式和服务，这是专门为道友定制的，高端服务啊，哈，哈哈，只有这样才能配得上道友身份。”

　　卫渊长吐出一口气，擦了擦额头冷汗。

　　无支祁狐疑：“真是如此？”

　　卫渊连忙安抚道：“当然，当然，这是自然的事情。”

　　“唯独这青少年模式才配得上你啊。”

　　无支祁似乎有些不相信。

　　卫渊和张若素一顿安抚才让他慢慢相信下来。

　　张若素擦了擦冷汗，总算松了口气，只在心中叹息这却是什么事情，才喝了口茶润润嗓子，而后手机微微一颤，幽幽地出现一条新的消息。

　　“那，家长是什么意思？”

　　“要开启青少年模式锁定，需要家长操作。”

　　？？！

　　噗！

　　张若素被茶水呛到，一杯香茶全喷了出去。

　　“咳咳咳！”

　　一阵剧烈的咳嗽。

　　老天师想要瞬间把杯子砸飞，扣在那个博物馆馆主的脑门上。

　　搞没搞错？

　　玩这么大？!

　　他一个老人家，心脏不大好。

　　手机疯狂嗡鸣，来自卫渊的消息快速刷屏，卫渊也是头痛，他是为了防止无支祁看到某些不该看的东西，自身暴怒，牵连无辜，可现在倒是不至于牵连无辜，被牵连的反倒是他自己。

　　张若素艰难解释家长两个字，“咳咳，家长，这家，顾名思义就是居住的地方，生活起居，柴米油盐，这长字，就是距离大，家长，就，就是和你有关系的人里面，距离你最远的那个。”

　　无支祁狐疑：

　　“原来是这个意思？”

　　张若素擦汗：“就是这样。”

　　无支祁：“那为什么吾的模式必须要那个什么家长才能开启？你不是说，这青少年模式极为特殊难得？难道还要为人所控制？”

　　张若素：“…………”

　　道士我不想玩了。

　　正当卫渊和张若素都脑壳儿痛的时候，这个群里另外一个人出现了，女娇的账号发出一条信息：

　　“啊，我知道为什么。”

　　张若素微怔，旋即下意识松了口气。

　　卫渊突觉不妙。

　　无支祁则是皱眉去看，伴随着不同提示音，三个手机上屏幕微微亮起。

　　在无害微笑的表情包之后，一行字浮现出来。

　　“因为他想做你爹啊！”

　　无支祁：“…………”

　　卫渊：“…………”

　　张若素：“…………”

　　因为他想做你爹啊。

　　想做你爹。

　　做你爹……

　　这一行字在张若素眼中不断放大，不断放大，最终竟似要钻到脑袋里去。23sK.com

　　老天师呆若木鸡，他叹了口气，感觉年轻人实在路子野，他一个老道士跟不上节奏了，仰脖喝了口茶，然后默默把手机放到了旁边慢慢的热茶壶里面，看着手机咕嘟咕嘟沉下去，顺手盖上了盖子。

　　心中唏嘘茫然，想到了之前去那些年轻人的网络社区时候看到的那句话。

　　烦了，毁灭吧。

　　群聊头像里面的黑猫雪地直接黯淡下去。

　　青丘国中，巫女娇忍不住嘴角笑意。

　　孤寂几千年，难得还有两个相熟之人……

　　卫渊看着那一行字，失去了几个呼吸的思考能力，他之前居然觉得，巫女娇在过去四五千年之后，变得温和沉静许多，他瞬间做出两个行为，第一快速解开了无支祁手机封锁，第二直接关机。

　　低下头从墙角扣出来几块石头，垒砌石头，开坛做法。

　　今天晚上，无梦之眠。

　　第二个头像变化成灰色。

　　许久后，无支祁发出新的消息——

　　“这句话，又是什么意思？”

　　巫女娇忍不住大笑起来，给无支祁发过消息：

　　“你的手机应该能用了。”

　　淮水之下，无支祁重新打开手机，发现果然能够正常使用，也顾不得管那几个字，只是兴致勃勃，等待着那齐天大圣打破五行山，杀去西天灵山，掀了那灵山妙境，可慢慢的，发现了剧情完全没有按照自己所想的那样走。

　　至少在祂看来，原本有多痛快，往后就有多憋屈。

　　无支祁看得心头火起，实在是看不下去了。

　　一下翻到最后，看到那猴子披着袈裟，恭恭敬敬对仇人行礼。

　　无支祁气得怒吼咆哮，神代的锁链搅动，震撼淮水水系，平底起波澜。

　　他是真的把这个故事看了进去，联系自身经历，所以更觉得心中憋屈地慌。

　　当年大闹天宫是何等豪气？！才被压了五百年，怎么反倒恭恭敬敬地没了心气？！最后更是给被什么西天佛祖给收服了？！

　　在性格刚烈，直接拦在禹王之前的无支祁看来，这让之前的大闹天宫，桀骜不驯就像是个笑话一样。

　　无支祁直接在这视频网站上寻找齐天大圣，怒气冲天，非得要找到那不知为何，没了原本豪气的大妖孙悟空在哪里，打算出关之后，先和这齐天大圣打一架，揍这猴子一顿，然后再去找河伯的麻烦。

　　他竟然真的找到了，怒气冲冲扫向那一行文字。

　　“齐天大圣孙悟空，小说虚构人物，原型之一。”

　　“淮涡水君，无支祁。”

　　无支祁：“…………”

　　……………………

　　第二日卫渊在道门特有的，早课诵经声音中苏醒。

　　他懒散地伸了个懒腰，只是有些好奇，无支祁竟然不曾尝试入梦，洗漱之后，走出藏书楼，只觉得精神一震，心旷神怡，正自从高处远眺远处风景，突然看到有几名道人，正带着一个盒子走上了微明宗的山门。

　　卫渊微怔，旋即明悟。

　　用来引诱太平道之物，已经抵达。

　　PS：今日第二更，三千字………

　　十二点半，还好……

　　感谢杀手圣僧的万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百二十五章 男人的默契（感谢杀手圣僧万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 