    “先等一下。”

    林晨淡然的对姜倩雯说了一句，然后转头对章芷彤，道：“我先帮你打车。”

    章芷彤真的好想问一下林晨，他和姜倩雯到底是什么关系。

    只是，林晨上一次就拒绝过她，而且姜倩雯就在旁边，所以她还是忍住了，没有开口询问。

    很快，林晨便帮章芷彤打了一辆出租车。

    在与林晨交换了微信后，章芷彤就上车赶往了机场。

    如此，林晨才上了保姆车。

    “你跟她很熟？”

    等林晨关上车门，姜倩雯看似随意的问了一句。

    知道她问的是章芷彤，林晨随意地回道：“还行吧，毕竟是邻居。”

    说实话，他的心中有点疑惑，姜倩雯为了维护自己玉女的形象，不是不想在外人面前，和自己接触吗？

    怎么在章芷彤面前，她就降下车窗呢？

    当然，其实姜倩雯自己也不清楚的，她甚至有追问下去的冲动。

    只是想起，自己两人连离婚协议书都签了，她也不好再多问什么。

    于是，她转而问道：“今天是怎么一回事，节目组为什么要为难你？”

    “不要去节目组安排的酒店，找个其他酒店。”

    车子已经启动，林晨先是对开车的刘丽说了一句，在得到刘丽的一声冷哼之后，他才回答姜倩雯，“我拒绝了齐轩公司的合同。”

    姜倩雯闻言，顿时沉默了下来。

    她知道天齐传媒的背景，同样知道天齐传媒的合同，是出了名的坑，所以，她倒也不好怪责林晨。

    “找个机会，我跟孙导说一下，让他们不要在复活赛上为难你。”

    终于，姜倩雯说话了，而且还是在为林晨着想的话。

    心中有些诧异，不过林晨还是平静的拒绝了，姜倩雯的好意。

    “不用了，我已经跟他们说了，我不会参加复活赛的！”林晨道。

    “为什么？”姜倩雯很是惊讶。

    “没有为什么，不想参加就不参加了。”耸了耸肩，林晨随意地说道。

    “你……”

    姜倩雯气不打一处来，颇有点恨铁不成钢的意思，最后，她拿出自己的手机，解锁，然后扔给林晨。

    也不在意姜倩雯的动作了，林晨看了一眼手机。

    没想到，上面居然是自己的微博。

    ‘她为什么让我看自己的微博。’

    一开始，林晨还有些奇怪，直到他注意到了，自己最上面一条微博的评论数……

    足足有上万条的评论。

    不用想了，肯定是李斌的粉丝留的。

    林晨顺势打开了评论区，果真不出他的所料。

    “呸，坏人！”

    “骂你，我都嫌弃脏了我的嘴，请不要在蹭我哥哥的流量！”

    “你怎么可以这么不要脸，联合节目组，打压李斌哥哥。”

    “蹭流量的小人，有本事就自己火，没本事就不要出来丢人！”

    “李斌这么好的一个人，你们怎么下得了手欺负他的，真实把我气哭了！”

    “……”

    评论中，大多数都是为李斌出头的，当然，也有一些是帮林晨说话的，只是其中十条未必有一条。

    而就在林晨看评论的时候，姜倩雯突然开口道：“怎么样，知道害怕了吧？”

    林晨移开看评论的目光，淡然地笑道：“害怕什么？害怕他们顺着网线过来打我吗？”

    看着嬉皮笑脸的林晨，姜倩雯秀眉微蹙，不悦地说道：“林晨，你可不可以认真一点，你现在连节目的复活赛都不去参加，又得罪了李斌，你还想不想在娱乐圈混了？”

    “那好，我就认真的跟你说。”

    林晨也不废话了，直接说道：“《一场游戏一场梦》、《无地自容》、《海阔天空》、《我的未来不是梦》，这是我创作了四首歌，我还可以创作一百首这样的歌，你觉得我要担心什么？”

    说话的时候，林晨无比的自信。

    让看着他的姜倩雯一阵恍惚，过了一会才问道：“你就这么自信？”

    “自不自信，我都已经拿了四首歌出来了。”

    林晨摊了摊手，表示要不要相信，你自己看着办。

    姜倩雯以前还想着，挖出背后帮林晨写歌的人，好让他也帮自己创作一首。

    只是渐渐地，她也相信了，这些歌，都是林晨自己写的。

    这时候，她反而不好开口，说邀歌的事情。

    “那你自己好自为之吧。”

    姜倩雯拿回自己的手机，不再理会林晨。

    等保姆车停了下来，林晨说了声再见，然后便下车了。

    看着保姆车离开，他才走进了旁边的酒店，开了一间套房。

    洗漱一番后，他便早早休息了。

    ……

    第二天。

    林晨拒绝了刘晓燕要送自己一程的要求，独自来到了机场，坐飞机回到沪市。

    等他回到家中，已经是下午时分。

    一身灰尘，他先去洗了个澡。

    今天，他也不打算做事了，而是等他从浴室出来，倪振宇的电话就打了过来。

    倪振宇是昨天回来的，和林晨离开沪市，几乎是前后脚，他知道林晨今天回来，所以才有了这通电话。

    因为等一下倪振宇还有一个商演，所以两人只是简单的聊了几句，约定明天一起吃饭，然后便挂断了电话。

    之后，林晨好好地放松一下，玩玩游戏，看看电影。

    只是在放松的时候，林晨未免老是想到，哪个经典游戏，这个世界上没有，哪部经典电影，这个世界上没有。

    想着想着，他自己都忍不住笑了。

    不是笑自己‘搬运工’当上瘾了，而是笑齐轩、孙嘉伟两人，居然大言不惭要自己好看。

    ……

    第二天一早，起床刷牙吃早餐，林晨又坐在了电脑前面。

    最近这段时间，他可能要足不出户了，因为，他打算把社会性推理三部曲的最后两部，也都写出来。

    至于什么时候出版，到时候还要和出版社的老板张全胜商量一下，而且，若是《坏小孩》的销量可以，版税还可以提一下。

    一个早上，林晨都在打《鹿鼎记》，足足打了四万多字，他才松了松肩膀，休息一下。

    下午就打《无证之罪》。

    林晨稍微算了一下，《无证之罪》和《长夜难明》加起来大概四十万字左右，如果每天打五万字，大概一个星期，就可以打完了。

    而就在他想事情的时候，他的手机突然收到一条信息。

    是一条收款信息，有一笔二十多万的钱，转进了他的银行账号。

    紧接着，他的手机就响了起来。

    林晨看了一眼，是出版社老板，张全胜打来的电话。

