    

    “你要在这里动手？丘江府的规矩可是不准在试炼前互相残杀的。”

    卫宗冷声道，他的脸色沉了下来，他最是讨厌麻烦，但麻烦却总是会找上他。

    “那又怎样？这里还在结界之外，那规矩管不到我，我就算杀了你丘江府的人也不会管！”

    林正信阴阴一笑，看着卫宗的眼神迅速冷了下来。

    眼看着两方人之间的局势剑拔弩张，战斗即将一触即发。

    在结界之内，一座高台之上，一男二女三个人正饶有兴趣看着下方的这场闹剧。

    三人当中，一个气宇轩昂，颇有几分傲气的青年当先开口，他指着华林，好奇道：“那人就是青云府的华林吧，据说实力很强？”

    在他身边，另一个青年看了看，便不屑道：“灵海八重而已，距离我等还有一定距离。倒是他对面那个少年，我有些看不透，虽然实力不知道如何，但身法确实是一等一的，在华林的攻势下闲庭信步，华林居然连他的边都摸不到。”

    言语之间，这两个青年对于华林颇为不屑。

    当然，他们也有自己自傲的资本，两人一个是丘江府的天之骄子，关飞跃。一个是黑泽府的少府主，曹嘉言。实力都已经达到了灵海巅峰，差一步进入万象的境界，是这次试炼最强的几人之一。他们看不起华林，也是理所当然的。

    而这时，三人中唯一的一名女子开口了，一开口，就吸引了他们的注意。

    “那少年我有印象。”

    说话者正是卫宗之前看到的凤凰灵兽身上的黑衣少女，能和两位天骄站在一起，她的实力肯定也不弱。事实也是如此，她是紫南府府主的女儿，公良嫣，万象九重修为，比身边两人也仅仅是稍弱一筹而已。

    “哦？”曹嘉言将头转了过来，“是你的熟人？”

    “那倒不是！”公良嫣摇了摇头，“相反，我还有些厌恶此人，此人在途中曾经一直跟在烈焰身后，不知他意欲为何。”

    “意欲何为？很显然，是看中了嫣妹你的美色呗！此人看来也是个色胆包天之辈，连你紫南府大小姐的的主意都敢打。”

    曹似乎意犹未尽，嘉言继续笑道：“之前见这小子面对青云府众人面色不改，我还以为是什么样的少年天骄，原来不过是个色胆包天的登徒子而已啊！”

    接着，他转头问身边的冷峻青年：

    “关兄，你怎么看？”

    关飞跃看着下方局势，寒声道：

    “我不管他是少年天骄还是登徒子，我都不能看着他和青云府的人打起来。”

    “关兄，你要趟这趟浑水?那少年与你非亲非故的，何必去管他？”

    关飞跃脸色肃然，道：“与他无关，我只是看不过这青云府的嚣张气焰，这里是我丘江府的地盘，青云府的人不守规矩，在我的地盘上撒野，那是在打我的脸。”

    说着，关飞跃手持长枪，挺身而出，一个纵越间就来到了光门处。

    此时，卫宗与青云府的战斗已经是箭在弦上，不得不发了。

    卫宗又恢复了那面无表情的状态，既然有人找死，那就不能怪他了。至于自己暴露实力，会不会惊动丘江府内那几位，就不是自己能管的了。反正情况再坏，大不了自己转身就走，不去参加这什么黑日之塔试炼就是了。

    他一个孤家寡人，又不是非得参加不可。要不是对这黑日之塔里关押的妖魔感兴趣，他甚至都不会来。

    “到此为止吧！”

    就在这时，一道清朗的声音响彻在两方人耳畔。

    卫宗倒是无所谓，而林正信猛地抬头，看着缓缓走来的关飞跃，冷声道：“怎么，关公子想要管我们青云府的事？”

    “你们青云府想杀人，我管不着，但是，不能在这里动手！在我丘江府，就要守我丘江府的规矩！”

    关飞跃毫不示弱，冷冷注视着林正信，争锋相对。

    “如果我硬要动手呢？”

    林正信手中，灵力已经在缓缓流淌，似乎下一刻就会发动雷霆一击。

    “你尽管可以试试！”

    不知什么时候，一道仿佛重合在一起的苍老声音诡异地环绕在场内，声音出现之后，在场众人觉得周围温度都莫名升高了不少。本来这里阳气就重，如今现场更是已经达到了炎热的级别，如果在场的不是武者，换了普通人早就受不了了。

    随着声音响起，突兀地，两名长相一模一样的老者一左一右出现在了关飞跃身侧，桀桀怪笑着看着林正信。

    “林老鬼，怎么，到了我们丘江府的地盘上，还想撒野？”

    两人几乎是同时开口，声音重叠在一起，听起来说不出的怪异。

    见到这两人出现，林正信面色凝重下来。

    “赤云双鬼，我只是想要杀一个小小的少年而已，居然惊动了你们！”

    “嘿嘿……”赤云双鬼看了卫宗一眼，怪笑着道：“等你们出了我丘江府，这么对付这小子我们都不管，但是在这里，你不能杀！否则，我们兄弟二人倒是要领教领教林老兄你的断魂指，”

    “免了，你们兄弟二人的离火劲我可是不想再尝了，此事，就罢了吧！”

    林正信冷哼了一声，大袖一挥，手中聚集的灵力散去，没办法，对方人多，他就算不服软也不行啊！

    接着，他也没说话，带着青云府众人直接从光门进入。经过卫宗身边时，华林恶狠狠瞪了他一眼，低声道：“小子，你别得意，我们的账，等试炼的时候，一起算！”

    说完，也不等卫宗回答，他直接离开。

    然而，他想走，卫宗却不能答应。

    装了逼就想走，把他卫宗当成什么了？于是，卫宗伸出手，一把直接抓住了华林的肩膀，将猝不及防的华林直接拽了回来。

    被拽回来的华林还有一些懵逼，等他看见是卫宗在拽他时，他顿时些愤怒：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，别以为有丘江府的人在就可以得寸进尺，我们就不敢动你了！”

    他的话一出，所有青云府的人都停下，转身，冷冷注视着卫宗。就连丘江府的人也饶有兴趣将目光放在了卫宗身上，想要看他有什么打算。

    “你刚才说，要在试炼中跟我算账？”卫宗偏了偏头，突然发问。

    “不错！”

    华林虽然不知道他是什么意思，但还是梗着脖子道。

    “很好！”卫宗咧嘴一笑，身体微微前倾，几乎贴到了华林的身上，接着，他轻轻道：“等进了黑日之塔，我会打死你的！”

    卫宗轻声一句话，清晰传到了在场所有人的耳中。

    “有意思！”

    关飞跃笑了一声，他发现自己对卫宗有些感兴趣了。

    “那好，我等着！”

    几乎是咬着牙，华林说出了这句话，他恶狠狠对着卫宗比了个抹脖子的动作，这才转身离开。

