    村长皱起眉头说：“你们这是什么意思？那条头巾是那老骗子偷换了我老婆衣服时留下来的。”

    “珊德拉不会留下头巾，更不会丢下我们！”

    “你们？你们和那老骗子是什么关系？”村长眼神一凝，露出害怕的表情，突然大喊：“快来人啊！快来人啊！那老骗子的同伙来了！”

    情况变得复杂了，楚宁一时不知道该相信谁，他唯一知道的是自己惹上了麻烦是真的，他不想自己是怪物的身份被暴露，于是纠结下一步该怎么办。

    是逃，还是继续留下来解释？

    一旁的米娅却不慌不忙地说：“要我说就全杀了，不用担心，我会让他们死的毫无痛苦。”

    而席德则是一脸期待的表情：“马上就要到我最喜欢的环节了吗？”

    “咳咳——”突然的咳嗽声吸引了所有人的注意。

    不知何时墙角出现了一个老女人。

    她穿着染色的亚麻布斗篷，面容普通，但双眼狭长，眼神中透着一丝狡黠。

    “鬼呀！”村长惊叫着后退了几步，但他随后突然意识到了什么，赶紧捂住自己的嘴。

    已经迟了。

    楚宁厉声质问道：“你刚才说什么！”

    村长一步步继续后退，手摸到了窗台，面容瞬间变得凶狠，对着外面大喊道：“杀了他们！他们是来抢宝物的！”

    米娅松开了双手，放过了两只妖精，她叹息道：“现在他是你们的了，解决不了可以找我帮忙。”

    妖精们一起点头，随后墙角的老婆婆便发出嚎叫，全身鼓起，撑破皮肤，变成了一头高大凶狠的狼人！

    村长在喊话的同时翻窗逃走，妖精们驱使着狼人幻象跟着追赶出去。

    此刻村长的房子门口，已被拿着农具做武器的村民团团围堵，有人还点燃的火把，准备放火。

    他们的眼中是贪欲、是凶光。

    席德不知从哪里搞来了一副刀叉，相互间来回摩擦，发出“铛铛”的声音，他舔着舌头说：“别急！大家都有份！”

    楚宁和席德守在房门内，这样可以避免一对多的情况。

    实际上就算被围攻，以村民们手中的武器也很难对一个吸血鬼和一个骷髅王造成什么伤害。

    米娅对村民没兴趣，她走到衣柜边，从上方抽下被一个木匣子压住的头巾。

    头巾上可以看到黑色的血迹。

    抽出头巾时，上面的木匣子被带着掉了下来。

    随着木匣摔落，一堆染着黑色污迹的冒险者认证卡从中散落。

    她不禁担心起那两只妖精，这么多冒险者认证卡，说明村长还是有些能耐的，那两只妖精很可能会吃亏，于是和楚宁交代一声后就去追两只妖精了。

    ......

    树林间。

    “哼！两个小混蛋和那老骗子一样就会骗人！不过是幻象！”村长的鼻子歪了，血流如注，刚刚摔的不轻。

    不过对他来说是值得的，他抓住了其中一只妖精。

    “老子我年轻时好歹是刺客联盟中的一员，对付你们两个小混蛋，还是绰绰有余的。”

    狼人无论表现出如何凶狠的样子，村长都不为所动，只是狞笑着狠狠地加大手上的力量。

    一只妖精大喊：“混蛋！放开我妹妹！”

    另一只妖精即便处于生死危机中，也立刻反驳道：“放......屁！我...才...是...姐姐！”

    狼人是幻象，根本造不成任何伤害，对于这两只单纯的妖精来说，她们的思想中本就没有几种能够伤害别人的办法，她们现在唯一想到的就是利用她们的牙。

    被抓住的妖精被捏的太紧，根本就没办法低头，但那只自由的，脑子一热就张口冲向了村长。

    村长眼明手快地把这只也抓住了。

    “听说妖精能卖个好价钱”他露出贪婪的目光，但随后他的目光又变得清明，“不过那东西的价值据说可以买下一座城了，不差你们这点，所以——”

    “你们还是去死吧。”

    村长的双手开始急剧用力，两只妖精发出了凄惨的叫声。

    就在这时传来了清冷的女声：“需要帮忙吗？”

    “谁！？”

    村长不傻，虽然以前做过刺客，但现在身体素质与技艺已大不如从前，要他偷袭、下毒还行，正面单打独斗赢面太小，虽然听到的是女人的声音，但也没有因此轻视对方，并没有回头去看来者，而是直接拔腿就跑。

    “那东西我找到了，可真是件宝物。。”

    村长一下刹住了脚步：“怎么可能！我明明藏在了——”

    他一下反应过来自己上当了，及时住了嘴，但他没想到的是，身后的女人并非想套出那个东西在哪儿。

    米娅能控制血液的范围只有七米，对于超过七米的目标就需要瞄准了，对付七米范围外奔跑中的目标对米娅来说比较难，但命中一个静止目标还是很容易的。

    村长的右腿齐膝而断。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”村长疼的一头是汗，但他还是坚持着把两只妖精举起来让米娅看到，“别过来！过来我就杀死她们！”

    “放心，要杀你的不是我。”

    要控制人类体内的血液将其晕厥，这种复杂的操作没经过事先的练习米娅还不能办到，于是她选择了更简单粗暴的办法——捡起一根棍子，狠狠地敲在了扑倒在地的村长后脑勺上。

    然后控制血液封住了村长流血的右腿。

    她不想让村长就这样轻易的死去。

    “妹...妹...你没事...吧？”

    “你...才是...妹妹...别搞...错...了。”

    米娅小心地捡起两只还在争论“谁是姐姐”“谁是妹妹”的妖精捧在手心里，她控制着妖精们体内的血流流动，重新灌注到那些之前被村长用力弄伤造成血液瘀滞的组织。

    ......

    傍晚时分。

    村子后方的林间燃起了大火。

    那是柴火和尸体一起焚烧的场景。

    席德正将最后一具尸体扔到火坑。

    “已经结束了？”

    米娅拖拽着村长，寻着火光来到了这里，两只妖精抓着她的兜帽边，安稳地坐在她的肩上。

    她随手将村长扔到火坑边沿说：“别装了，我知道你已经醒了。”

    “嘿，听着，你们只要放过我，我就告诉你们宝物在哪儿。”

    米娅轻笑道：“好呀，还有珊德拉的尸体在哪，你要一并告诉我，然后我就会放过你。”

    “你们得把马车给我，让我上了马车我才会说，否则你们知道了地点又要杀我怎么办？”

    米娅一挥手，一道血刃精准地割下了村长的耳朵：“你有的选吗？”

    村长痛苦地说：“尸体埋在灶台下面，宝物我要上了车才说！”

    楚宁对这交易不敢兴趣，背靠着树干拿出一把冒险者认证卡说：“为什么要杀掉这些人？据我所知，冒险者都不是什么有钱人，有钱人早就不干这种刀头舔血的工作了，而且我看你们明明粮食充足，不像交不起粮税的样子，为什么要做这种事？”

    村长是个聪明人，看到那些认证卡，就知道这些人不会放过自己，反倒坦然了，面露凶相吼道：“还不是因为你们都是一群骗子！接了我们村的委托，拿了根牛尾巴就说把怪物除掉了！我儿子信了你们这些冒险者，进林子里打猎被怪物吃掉了！可怜我唯一的儿子啊！还有老王的媳妇不知受到了什么花言巧语，跟着你们这些冒险者跑了，还有老刘家......”

    村长一直说一直说，好似有千般委屈，彻底发泄出来。

    席德听的烦了，想要动手，被米娅拦住了。

    米娅开口道：“那珊德拉不是冒险者吧，她即便是骗子、小偷，但也罪不至死。”

    村长一时语塞，随后干脆直接说：“我知道我是想贪他的宝物，但你们又有什么不同呢！和我说这么多，还不是想知道宝物藏哪儿了！放了我，就告诉你们！”

    楚宁注意到村长的手在微微颤抖。

    村长还是怕死，想赌上他最后的筹码。

    楚宁自认为自己没有审判别人的权利，但这些被烧掉的人都是想杀他们并动手的人，属于自卫反击，那些动手后又因害怕而逃跑的村民他都放过了，至于为什么还要这么麻烦地去集中处理这些尸体，是因为村庄里还有孩子，白天太阳大，尸体腐烂后容易引起疫病，必须要处理。

    米娅打了个哈欠说：“我可以答应放你一马，但现在就要告诉我，宝物在哪儿，别让我改变主意。”

    村长有犹豫的样子，就看到米娅准备转身离开了，立即闭着眼睛咬着牙说了出来：“在...在...我家水缸底部有一个板子，下面就是。”

    说完这句话，村长就像是虚脱一般，瘫了下去，一时冲动，他把底牌交了，同时也后悔了。

    “那我要去看看是什么宝物。”说着米娅就扯烂村长的衣物，撕下布条，把村长反手绑在了一颗较细的树上。

    “你保证过要放过我。”村长说出这句话的时候，其实他已经猜到了米娅的答案，这个女人和当初刺客联盟的会长给他的感觉是何其的相似。

    “我骗你的。”

    米娅毫无羞愧之意，就像是在说一件理所当然的事。

    她将两只妖精从肩上放下，然后每只给了一根树枝。

    她一边走向村庄一边说：“脖子硬就戳眼睛。”

