    肖章不需要睡觉，所以他并没有睡觉。

    在甲板上躺了一夜，吹着海风晒着月光和星光，天就亮了。

    旭日东升，太阳从海平面上缓缓升起的时候，已经僵硬了一整夜的肖章，身体终于在阳光的照射中柔软了下来。

    相比之下，他更喜欢自己白天的状态，因为晚上的他似乎更容易产生嗜血的冲动。

    “早啊。”

    “早，肖先生。”

    阿雪的表情有些复杂，她也几乎一整夜没睡，并不是担心半夜三更肖章冲到了她所在的房间，而是担心再之后会发生的事情。

    对于自己家的小姐赵蕊，阿雪比其他人更了解。

    不过毕竟是已经练成了暗劲的高手，一夜没睡的情况下精神也很不错。

    “你洗漱完了吗？”

    “已经洗漱好了，肖先生有什么安排？”

    “带我去吃早餐，再去一趟银行，然后去逛街购物。”

    “好的。”

    阿雪的执行力很高，没有任何废话的就带着肖章下了游艇。

    赵蕊留下来的是一辆奔驰轿车，昨天晚上保镖坐的。

    阿雪兼职司机，驱车带着肖章就来到了一家早餐店。

    这一次肖章并没有多吃，也就是二十多屉的包子，同时喝了两斤高度白酒。

    在仔细品味之后，肖章确定高度白酒提供的能量很高，于是让阿雪去多买几箱子放在了车的后备箱里。

    阿雪其实有些担心肖章变成酒鬼，不过习惯了听从命令的她并没有拒绝。

    之后去了银行，肖章办了一张银行卡把200万的支票转入其中，然后取了二十万的现金放在阿雪身上备用。

    对于银行柜台小姐姐的媚眼，肖章选择了视而不见，因为长得不好看。

    “说说吧。”

    上午的香江购物场所人并不多，有的甚至都没有开门，所以逛街购物的过程中，肖章可以问很多问题。

    阿雪知道肖章问的是什么，于是开始介绍了起来。

    “香江有很多社团，到现在大大小小还有一百多个，我小的时候经常出现几百人在街头群殴的情况，最开始大家还很讲江湖规矩，最多就是动刀子。可后来打出了真火之后，就有人开始不讲规矩了。”

    “枪这种东西，对于我们这些练武的人来说，杀伤力实在是太强了。我苦练了十几年的时间，才练成了暗劲，可一个普通人甚至是一个中学生，拿着一把枪就能够打死我。”

    “在社团争抢地盘的时候，枪的威力就更大了，因为他们不仅仅是用了手枪，还有步枪、冲锋枪，甚至是狙击枪。那个时候有很多高手都被枪给打死了，也有很多风光无比的社团老大，被人用枪给暗杀了。”

    “我刚刚被赵家收养，并送去学武的时候，有一个被灭了门的社团老大，趁着其它社团开大会瓜分他那个社团的利益时，提前到了地方埋了很多火药……据说，当时死伤超过一千人。”

    牛啊牛啊。

    肖章三五口喝完了手中的一瓶高度白酒，把酒瓶子仍在了垃圾桶里之后，又开了一瓶继续开始喝。

    阿雪继续介绍。

    “这件事情的影响很大，让很多真正有权势的人非常不高兴，整个香江也变的非常混乱。当时的情况是，如果没有一个合适的解决办法，那所有的社团都会玩完，但社团如果全都玩完的话，那整个香江也要乱很长的时间。”

    “于是，就有了地下拳赛的规矩。”

    阿雪的语气变的严肃了起来。

    “拳台之上，即决高下，也分生死。”

    哟，还挺有逼格的。

    肖章挑眉，问道：“可如果是在拳台上打完了之后，不服呢？”

    阿雪说道：“确实会有这样的情况出现，而且并不罕见，但大多数情况下，能够在拳台上把问题解决了，之后的问题也要相对容易解决。”

    肖章点了点头，又喝完一斤高度白酒的他，因为附近并没有垃圾桶了，所以把酒瓶子塞回了背包，同时又摸索出了一瓶白酒。

    背包是才买的，里面全是成瓶的高度白酒，包装的盒子之前就被拆了扔掉了。

    看到这一幕，阿雪越发的担心了。

    一个酒鬼，真的能够横扫香江地下拳坛吗？

    不，如果真的是一个酒鬼，甚至有可能连五场都打不完，就会被人打死在拳台上。

    然而从早上到现在，已经喝了二十多斤高度白酒的肖章，身上却没有半点酒气，看起来就像是完全没有喝过酒的人。

    如果不是正在喝酒的时候，瓶口里会飘出一些酒气，这些酒又都是阿雪亲自买的，她甚至会怀疑肖章喝的都是水。

    就算是水，这么短的时间里喝二十多斤，还没有去过厕所，都让人觉得匪夷所思了。

    说起来，肖先生从昨天晚上到现在，去过厕所吗？

    阿雪有些走神了。

    肖章带着阿雪并没有逛太长时间。

    买了几身衣服，买了个手机，买了个一般的劳力士看时间。

    就已经花了二十多万。

    “钱真是个好东西啊。”

    焕然一新的肖章，忍不住发出了这样的感慨。

    “是啊，钱真的是个好东西。所以呢，这位先生，能把你背包里准备扔的酒瓶都给我吗？”

    一个男人的声音突然传来，距离极近，让肖章霍然一惊。

    他根本就没有发现有人靠近他。

    顿住脚步转头一看，视线之中就出现了一个看起来有些落魄的男人。

    红色的背心应该已经洗过很多遍了，在阳光下有一种橙色的感觉，牛仔裤同样浆洗的发白了，还有几个破洞，看起来不像是先潮的洞洞装，一双满是补丁的运动鞋放在路边都没人捡。

    肩膀上扛着一个麻蛇袋，里面装满了瓶瓶罐罐，结合这个男人所说的话，基本上可以确定这个男人是个捡破烂的。

    但肖章从来都不是在意外表的男人，他很重视内涵。

    很长时间没有打理过的头发有些长，却没能遮掩住这个男人明亮的双眼，身形看起来有些消瘦，但红色背心没有遮掩住的身体部分，看起来却很有爆发力。

    肌肉的线条分明，让肖章有一种在照镜子的感觉。

    这个男人很强。

    肖章的第一感觉之后，又产生了第二感觉。

    这个男人有些眼熟。

    并非长相上的眼熟，而是给人的感觉上很眼熟。

    肖章皱眉。

    旁边的阿雪并没有看出来这个男人很强，就像是她之前看不出来肖章很强一样。

    “喂，破烂仔，捡垃圾的话一边去，这里没有。”

    “没有吗？”

    红背心男人一直看着肖章，语气变的有些奇怪。

    “这位先生……背包里不就是吗？”

    眼神、语气、莫名其妙的停顿。

    都让肖章更加紧张了。

    他从来都不认为，这个世界上只有一个风叔能够看穿他的底细，但也没想过这么快就能够遇到第二个。

    而且是在有风叔给的符箓之后。

    “你要什么？”

    “当然是要收破烂和垃圾了啊。”红背心笑呵呵的说道：“我是一个破烂仔嘛，只收破烂捡垃圾，然后，把它们送到它们应该出现的地方。”

    肖章挑眉。

    “你觉得你行吗？”

    “我可能不行，但少林功夫一定行，少林功夫就是好，少林功夫就是棒。”

    说话的时候，背着麻蛇袋的红背心男人猛然出腿。

    但并不是攻击肖章。

    金鸡独立加一字马，完美的展现身体柔韧的同时，高举过头顶的脚尖处，隐约间有空气波纹一闪而逝。

    这……真的很强。

    肖章震惊了。

    但并不完全是因为这个红背心男人的强大力量，还因为他终于明白了熟悉感从何而来。

    “大力金刚腿？”

    “诶？这位先生眼光不错哦。”

