    豆粒大的雨珠砸向地面，整座城市被雨雾笼罩，远处高楼楼顶的红光透过雨幕一闪一闪。

    宁玉迎着风雨登上冥王宫，这次没遇到任何阻拦。

    他的衣裳被完全湿透，露在外面的眼睛氤氲着水汽，雨水从面具上滴落，透出冰凉的质感。

    转过回廊，远远便能看到孤立在庭院中的女子，王宫的下人也不敢上前提醒，自他们入府以来，殿下便时常如此，好像偏爱雨天，身边透着难言的孤寂，叫人难以接近，却又不会让人觉得她可怜。

    是个很复杂的主人家，不亲近任何人，仿佛与世界有着隔阂。

    宁玉冒雨来到她身边，看她，她回望笑了笑。

    “初见你的那天也下着雨。”凉冥撤掉能力，任由雨水打湿身体，“也如这般寒冷。”

    “……”

    宁玉不可能和她有一样的共情，他向来讨厌下雨天，衣服湿了会很难受，但他喜欢雨后的空气，混着泥土的特殊香气，会让人很舒服很清新。

    “我说过，你认错人了，你不信我也没办法，对我来说，我们的初见让我恨不得杀了你。”

    顿了顿，他继续道：“你是故意提醒我的，对吧？为了复仇的快感？那你已经成功了，怎么样才肯放过我？”

    凉冥挑了挑眉，不置可否，“清醒了？我本以为你会愤怒的对我出手。”

    “是啊。”宁玉指了指头顶：“一头冷水，我打不过你，如仪我也救不了，只能来找你。”

    雨水顺着凉冥的发梢滴落，她重新动用能力隔绝水幕，水汽蒸腾间身子已然干爽，至少这份控制力宁玉是自认做不到的。

    “既然规矩已经定好，你告诉我答案便可，来找我又能如何？期望我改变想法？”

    宁玉犹豫了一下，膝盖微弯，凉冥脸色陡然阴沉，一把扼住他的喉咙，咬牙道：“不准跪！”

    “咳～咳咳。”她用了很大的力气，宁玉一阵窒息，抻着脖子咳嗽，这是他能想到唯一的办法了，凉冥认准了要让他赎罪，服软是最后的机会。

    如仪等不起了，什么男儿膝下有黄金都不是他要考虑的，他只想给那个枯等自己百年的傻女人一个交代，为了深爱自己的人，付出多少都不重要。

    凉冥再次让他的面具化为湮粉，逐渐猩红的眼神贴近，“你要跪我？为了别的人？”

    她笑容凉薄，“你可是从不将人命当一回事，我心甘情愿做你的刀，你要跪手里的刀？”

    “咳～我不是他……”宁玉双手抓着凉冥的胳膊，他的脚已经凌空了，被拧着脖子提了起来。

    “你救她，什么条件我都答应你。”放弃了抵抗，直视女人的双眼。

    凉冥笑容玩味，“哦？任何条件都可以？”

    “是。”

    雨更大了，大到宁玉挣眼都困难，看不到凉冥的表情，她松了手，然后宁玉感觉自己被打横抱起，走向寝殿，他没有反抗……

    ……

    楚国，皇宫。

    披着一件单衣伏案小憩的芈煦被外面的惊雷声吵醒，没由来的一阵心慌。

    她看着批改了一半的折子，随手收了起来，无心继续了，倩影来到窗前，眺望夜空。

    天色就要大亮了，宁玉离开的时间对这里来说不过几个时辰，没了枕边人，芈煦自然会察觉，不过并没有阻止。

    她看了宁玉留在桌边的信，将之好生收好便睡不着了，于是开始批改折子，不知不觉就睡着了。

    外面天空阴沉，看样子是要下雨了，多少有些担心，想起什么，芈煦又摇了摇头，一些雨水而已，于他而言不过小事，自己太过杞人忧天了。

    静立片刻，芈煦召唤守在偏房的丫头，“秋儿，来替朕更衣。”

    不一会儿，古灵精怪的丫头打着哈切过来，左右看了几眼，奇怪嘟囔：“皇后又出去了？”

    在她看来，这几天自家的皇后总是夜不归宿，也不知去干什么了，却不知宁玉这个人早就离开了这个界域。

    ……

    枫叶市，宁玉失魂落魄的回到家，家里空荡荡的，他茫然四顾，一时不知道该去何处。

    出乎意料的是凉冥并没有对他做什么，只是平静的给他擦拭了头发。

    像是很清楚他内心的想法，凉冥露出一个弃之如敝的眼神，“明日便是最后期限，我等着你的答案。”

    这说明她自始至终都没有改变过自己的想法，无论下跪也好，献身也好，她就是想看自己崩溃的样子。

    宁玉从没想过要用身边那几人去换如仪，想都没想过的事，如果做了他肯定会崩溃。

    虽然不想承认，但等了他百年的人也不只是如仪一人，那几个女人大概都爱着他，只是很胆小，从不敢逾越了，都是让他愧疚的女人。

    什么人都可以换，唯独她们不行，她们赐予自己渴望已久的爱，这是恩，同样不能负了。

    “说起来，我终究是个冒牌货，也不知道爸妈知道我是穿越过来的会不会不要我。”

    宁玉感觉自己与世界的隔阂又出现了，他贪婪占有不属于自己的东西，这大概就是惩罚。

    穿越的事实他只在受不了凉冥折磨时说出过，任何时候都隐藏的很好，怕有一天又变成孤身一人，可现在的情况不比孤身一人好多少。

    有多珍惜，就有多害怕失去。

    独自在屋里枯坐了一晚上，等天际亮起华光的时候，宁玉终于有了动静。

    系统察觉到他的情绪不太对，“主人，您怎么了？”

    宁玉飒然一笑，说道：“能有重来一次的机会，能被这么多人爱着，足够了。”

    “统儿啊，你知道我为什么给自己取名叫宁玉吗？”

    不等系统回答，他便自顾自继续说，“玉是易碎品，但有句话叫宁为玉碎不为瓦全，我小时候怕被人欺负了去，就取了这么个名字。

    但我现在才发现，自己终究还是没有这种气魄啊，瓦要是能全的话，玉碎，便碎了吧。”

    系统不言。

    “统儿啊，帮我一把，你说过我全力撞向黑洞的话，是能湮灭它的吧？”

    宁玉迎着阳光伸懒腰，一如初来时的样子，他道：“帮我救如仪吧。”

    沉默良久，系统道：

    “好……”

    ……

