    一觉醒来，光线变暗，孟浪懒洋洋的咸鱼翻身，发现窗外天色已经完全黑了下来。

    孟某人揉着头发走出房间，来到浴室洗了把脸，四下望了望，见3602似乎还是没有人在。

    于是，百无聊赖的孟浪很是咸鱼的又躺在了沙发上，准备玩玩手游寻找快乐，顺便试试看能不能继续薅系统的羊毛。

    谁知刚掏出手机就看道屏幕上有几个来自小黑的未接来电提醒。

    想到睡觉前交代给小黑们办的事情，孟浪皱了皱眉，立刻把电话打了回去。

    “喂，小黑，刚刚我在睡觉，出什么事了吗？”

    电话那边传来小黑不是很有底气的声音：“老板，消息我们已经放出去了，可是......出了点意外。”

    “意外？”孟浪揉了揉眉心，“没事，你先说说，是什么意外。”

    “呃......老板，这次全性那边不知道是抽风了还是怎么回事，回复效率异常的快，他们已经应战了。但是......”

    “但是什么？”

    “但是他们把时间提前到了今天的午夜12点，而且过时不候。”

    “提前到今天？”孟浪饶有兴致地摸了摸下巴，“有点儿意思，这是不打算给我准备时间啊……地点在哪？”

    “在市郊的一个废弃酒店，我把地址发给你。”

    “谢了小黑，干得漂亮。替我答应他们，今晚我会准时到。”

    “没问题……但是，老板，提前到今晚你来得及准备吗？五娃打听到全性四张狂最近就在华东，今天晚上他们很可能就在那里。”

    “四张狂？哦，就是酒色财气那四个吧？安心，我孟某人从不做没有把握的事。”

    挂断了电话，孟浪陷入了思索。

    原本没想到四张狂这个时间点会在华东，不过有他们在反而更好，只需要在原计划里稍作修改就可以了。

    ‘马上就是我的Showtime了，换身衣服，准备上场！’

    一边想着，孟浪一边做起了准备工作。

    他先是换上一身帅气的纯黑西装，衣衫不整可不是大魔王的作风，儒雅随和的得体形象可以在提升自己逼格的同时让对手自惭形秽。

    紧接着，孟浪从床头柜里掏出两把手枪和一大包子弹后直接转身下楼。

    来到停车场，看着自己的劳斯莱斯小破车，心情不错的孟浪还稍微感慨了一下，有钞能力就是方便。

    刚刚下楼时他顺手把一身价值不菲的西装丢到了垃圾桶里，原因是刚才睡觉没脱衣服，这身西装睡皱了懒得洗。

    唉——有钱人的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。

    驱车驶向公司，今天晚上既是立威也是孟浪大魔王计划的正式开端，他要到公司处理一些手续顺便和老窦通个气。

    ......

    三小时后，午夜11点30分。

    诸葛大力整个下午都没看到孟浪，忍不住去3602找他，可足足等了快3个小时，眼看就要午夜十二点了还是没有见到孟浪的人影。

    “对不起，您拨打的用户不在服务区。”

    放下手机，小丫头一颗心越来越沉……

    与此同时，孟浪谢绝了窦乐安排人手随时接应的提议，跳上车发动引擎、开启音乐，在一阵“逮虾户”的bgm声中直奔市郊而去。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《反派总是需要拉风的出场方式》，奖励中级抽奖机会一次】

    “哈哈哈！好戏开锣！”

    二十五分钟后，孟浪来到了目的地。

    下了车，孟浪用自身九成的炁分出了一个砂金分身，同时把普通の平光眼镜给分身戴上——这样一个新鲜的“张三”就完成了。

    目送张三离去后，孟浪一边运功回炁，一边缓步走向了那栋在黑暗中唯一有着光亮的建筑。

    只见他不紧不慢地掏出了腰间两把手枪，见闻色霸气全力开启、骑士不死于徒手发动，瑰丽而邪异的花纹布满枪身。

    ‘虽然开全图透视有点耍赖，但开挂一时爽，一直开挂一直爽啊！’

    狩猎正式开始！

    ……

    此时的魔都市郊废弃酒店内。

    这栋原本空置已久的7层建筑里，现在已是灯火通明，光一楼大厅内就足有几十人正在百无聊赖的聊着天。

    “瘸子，咱们今天那么多人过来真的就只是为了一个毛头小子？”

    “毛头小子？或许吧，据说是一个大人物的孙子，在那帮黑狗里地位不低。”

    “哎哎，你们知道吗？这次四张狂都来了，还说打算擒下这小子和那帮黑狗谈判。”

    “就一个不知天高地厚的愣头青，收拾他还用四张狂？我看咱们今天那么多人聚在这里就是浪费时间。”

    “呵呵，你们随意，反正我只是来凑个热闹，情况不对立马就撤，你们以为人家是傻子？真会脑子瓦特了过来送死？”

    此时，场中一个全程沉默寡言的中年男人看着手机低低的说了一声：“12点了。”

    话音刚落。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”——

    原本寂静的酒店外传来四声枪响，大厅里瞬间就有四个人应声倒地。

    望着眉心中弹死不瞑目的同伴，全性众人不由得心下一沉。

    正当场中众人混乱无措之时，一个佝偻老者紧闭双眼，满脸严肃地大声喊道：“别乱！门外只有一个人，他拿着两把枪！刚刚是他开的枪！”

    “嘭！”

    双手还保持着下压的动作，佝偻老者中弹身亡。

    一个半张脸纹着花哨纹身的年轻人见状高声喊道：“冲出去，他只有一个人！”

    还不等他的话说完，孟浪已经大摇大摆的从酒店大门走了进来。

    只见他面带和煦的微笑，对着大厅内全性众人儒雅随和的说道：“诸君，孟某人如约来送各位投胎了。”

    说着，又是嘭嘭两枪，两个倒霉的全性弟子无力瘫倒，脑门上多出了一个大洞。

    场中有见识的人暗暗皱眉，这两把枪应该只是最普通的手枪，按理说子弹的速度应该不至于让他们这些炼炁有成的异人看不见轨迹，同时威力也不可能像现在这样毫无阻碍的打穿自己等人用炁构筑的防御。

    眼前这个小子不简单！

    有的明白人在慢慢往后撤，但更多的人却向着孟浪冲来，五花八门的攻击雨点般往孟浪所在的位置攻去。

    “嗖——”

    当第一枚飞镖穿过“孟浪”的身体时，全性众人才发现那只是残影，真正的孟浪早就不知所踪。

    此时，已经从门口来到了大厅当中的孟浪感到很失望——这场战斗简直毫无紧张感可言。

    有见闻色霸气的感知，刚刚酒店外那十几层陷阱形同虚设，在场的这帮废物的视线更是完全跟不上自己纵意登仙步的斯屁德，同时宝具化的子弹也没人能稍做阻挡。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    仿佛来自地狱的枪声在全性众人耳中犹如恶魔的低语，每次枪响都会伴随着一个同伴的倒地。

    渐渐的，当大厅内的人死亡了超过一半之后，全性众人崩溃了。

    有“聪明人”机智的拉下了一楼的电闸，试图通过黑暗的掩护逃得性命。

    “嘭！”——孟浪用一颗子弹对他的帮助表示了感谢。

    原本正在换弹夹的孟浪还担心这帮人如果四散逃开会有漏网之鱼，不曾想有人这么贴心替他关了灯。

    孟浪在黑暗中凭借着见闻色霸气的全图透视挂锁定了所有人，有条不紊的进行着他的真人射击游戏，与之相对的就是全性众人在冰冷的黑暗中胡乱奔逃着，试图远离那近在眼前的死亡。

    “嘭！”

    当最后一个人背对着孟浪死在酒店大门口后，孟某人转了转手腕，抬步向着二楼走去……

    与此同时，酒店顶层的监控室内。

    一个穿着普通白领服饰，鼻梁上戴着眼镜的短发年轻男子指着监控屏幕对身边几人沉声道：“闯大祸了，怎么收场？”

    ……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

    再PS：现在所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，估计很快就会修复。

