    就在盛庭宇忐忑不安的时候。

    叶初夏却笑着点了点头，“我答应你。”

    盛庭宇终于如释重负的弯起唇角。

    众人一阵欢呼，礼炮又‘砰砰砰’的响起。

    盛庭宇站起身，在缤纷的彩屑中，微笑着将戒指缓缓戴进了叶初夏的无名指上。

    盛庭宇压抑不住内心愉悦欢喜的情绪。

    他忽的将人抱起，在空中转了几圈。

    “啊。”叶初夏惊叫了一声，却也开心的笑了起来。

    周围都是热闹的欢笑声。

    已经是将近凌晨，莫嫣然却听到门铃响了。

    她走到门前，从视频里瞧见，竟是表妹沈依依。

    这么晚了，她怎么来了。

    不知道为什么，看到沈依依，莫嫣然便不由自主的想起上次婚礼上，她头发不小心卡到傅楠晓皮带的事情。

    莫嫣然目光闪了闪，最后还是开门了。

    一开门，才发现沈依依身侧还有个大行李箱。

    莫嫣然愣了愣。

    “表姐，呜呜呜，我没地方住了。”沈依依扁着嘴，呜呜的撒着娇。

    “啊？”莫嫣然有些反应不过来。

    “好晚了，我们先进屋子里再说吧。”沈依依自顾自的说着，然后直接拉着行李箱越过莫嫣然，走进公寓。

    莫嫣然张了张嘴，最后什么也没有说，然后关上门了。

    “表姐夫呢，睡着了？”

    沈依依将行李箱随手丢在客厅，仿佛进了自己家里一样，十分自然放松的坐在沙发上。

    莫嫣然上前，将横在客厅中央的行李箱拖到一旁，“还没有，在书房。”

    “啊，这么晚你们都不睡啊，哎，表姐，有水没有，我渴死了。”

    莫嫣然便又去给沈依依倒水。

    沈依依喝了几口，才缓过来一般，然后又甜甜的笑着对莫嫣然说。

    “表姐你真好，表姐夫娶了你，真是他的福气。”

    莫嫣然只是淡淡笑了笑，没说什么。

    “你怎么这么晚跑来了？”莫嫣然在沈依依身旁坐下问道。

    “我在市里找到了工作，明天就要入职了。

    但是时间这么赶，我上哪里找住的地方。

    又想到表姐你们住在市区这里，我没办法，只好跑过来打扰你们了。”

    说着沈依依搂着莫嫣然的胳膊，一脸小心翼翼。

    “表姐，你不会觉得我很烦吧。”

    莫嫣然只能摇摇头。

    “表姐，你放心，我找到房子，立刻就会走的。

    我才不要每天被你和表姐夫喂狗粮。”

    沈依依笑嘻嘻的吐吐舌头。

    莫嫣然拖着行李箱，将沈依依带到客房。

    “客房每天都有人收拾的，很干净。”莫嫣然说道。

    沈依依胡乱的应了一声，便打开行李箱，开始翻找衣服。

    “表姐，我先洗个澡，一身汗的，臭死了。”

    客房是没有洗手间的。

    沈依依便在一楼的浴室洗澡。

    莫嫣然坐在大厅里，微微皱着眉，好像心事重重一般。

    突然她听到脚步声。

    原来是傅楠晓从书房出来了。

    莫嫣然看见他，心里有些忐忑。

    不知道她表妹突然要过来住，他会不会不高兴。

    傅楠晓穿着一身藏青色的绸质睡衣，丰神俊朗中，少了几分咄咄逼人，多了几分闲适家居。

    他踩着拖鞋下了楼，皱着眉，似乎带着几分不悦，“谁来了？”

    听他这样的语气，莫嫣然越发的忐忑了。

    “我表妹，沈依依。

    她说明天就要上班了，匆忙间还没找到房子，先在我们这里借住几天。”

    莫嫣然又连忙补充强调，“她说，她很快会走的了。”

    然而，就在这时，浴室那边的门突然开了一条缝。

    然后沈依依的脑袋探了出来。

    “表姐，表姐，我忘记拿内裤了，你快点帮我拿。”

    莫嫣然脸色刷的一下白了，她看见傅楠晓脸色倏然冷了下来。

    她又慌又害怕。

    她僵着脖子朝浴室望去。

    看见浴室开着一条门缝，沈依依脑袋探出来。

    她头发湿漉漉的。

    她一边圆润光洁的肩膀也露了出来。

    甚至那.团.雪.白，也半露着。

    莫嫣然脑袋嗡的一下，一片空白。

    她下意识大喊了一声，“楠晓，不要看。”

    然而她转过头，发现傅楠晓已经看向浴室那边。

    沈依依似乎这才发现傅楠晓竟然也在。

    她惊叫了一声，‘砰’的一下关上门。

    傅楠晓眸底冰冷，嘲讽的勾了勾嘴角，看向莫嫣然。

    见她脸色跟鬼一样白，尴尬难堪，慌乱无措，还有惊恐害怕。

    他缓缓的欣赏了两秒她脸上精彩纷呈的表情，竟然笑了笑，像似带了几分愉悦。

    “傻在这里干什么，去给你表妹拿内.裤啊。

    你不会是想我替你代劳吧。

    要是想我替你代劳，我也是十分愿意的。”

    他弯身，凑到莫嫣然的耳边，不怀好意的说道。

    “毕竟你表妹身材似乎比你好多了。

    做起来，肯定也不会像你一样，跟条死鱼一样。

    想想也觉得应该很有趣，很刺激。

    你说是不是。”

    看到莫嫣然神色更加惊恐害怕，傅楠晓满意的勾起唇角。

    “你，你想干什么！”莫嫣然连嘴唇都在颤抖。

    “我不想干什么，就是想干.你表妹而已。”

    傅楠晓笑容邪气的很。

    莫嫣然震惊恐惧的说不出话来。

    她从来不知道傅楠晓竟然这么混蛋。

    他刚才那神情，看得出，他确实是想那样做。

    “你不可以那样做！她是我表妹！”莫嫣然又害怕，又愤怒。

    “为什么不可以？我想你表妹她很愿意呢？

    不然这大半夜的，明知道我也在，还大喊大叫的叫你帮她拿内裤。

    还探出半个光.溜.溜的身.子来。

    这已经很明显了，她就是想勾引我。”

    傅楠晓满脸邪笑。

    “还记得婚礼那次吗？

    我掉了手机，她帮我捡。

    正常人头发能勾到表姐夫的皮带上吗？

    啧啧，你表妹表面看起来单纯可爱，不谙世事，其实骨子里，却骚的很呢。

    嗯，不错，正合我口味。”

    莫嫣然脸上连最后一丝血色都没有了。

    她突然怒道，“不是，不是的！依依不是这样的人，你别污蔑她！”

    傅楠晓却嘲讽的笑道，“这话，你是说给我听的，还是说给你自己听的？”

    这会，莫嫣然已经完全一句话也说不出来了，只浑身哆嗦不止。

    傅楠晓冷笑了一声，便转身上楼了。

