    “你这副慌慌张张往回跑的样子，傻子都能看出来你拿了好东西了！”王轩没好气地怼了一句。

    刘备这才反应过来，他有些乱了方寸了。

    深呼吸一下，刘备这才问道：“那后面怎么安排。”

    “先悄悄把东西运出去，扔到后勤辎重哪里装车，然后咱们去追击董卓！”王轩斩钉截铁地说道：“哼哼，面对大汉国贼，人人得而诛之，作为大汉忠臣，怎么能放任这家伙逃走！”

    刘备一脸地不信，他算是看透了，王轩这家伙对朝廷和皇帝一点都不感冒，说这话明显是看到有便宜可占了！

    看刘备眼神，王轩嘿嘿一乐，也不装了，直接说道：“我不是跟吕布说了追兵最起码有两拨吗，咱们就是第二波，这家伙既然承了咱们的情，自然要好好用，到时候咱们去追击，吕布肯定不战而走。”

    “咱们同花顺在手，吕布就算退走也理由足够，到时候尾随追杀定然收获颇丰，再说了，华雄每天除了吃就是喝的，也特么该发挥下余热了，若是不想曾经部下被咱们诛杀，那就需要他去劝降了。”

    “多了不敢说，千八的西凉铁骑肯定能弄到手！手握两只骑兵队伍，哼哼，在诸侯之中也算独一份了！”

    刘备听的眼前一亮，立刻拍板同意，他也是真的服气了，区区一封信件罢了，竟然收获如此之大，他都考虑着是不是让王轩再写他个几百封出去。

    王轩直接大张旗鼓地开始在城内搜刮车架，洛阳城中画了一块区域，蛮横地用大军为围了起来，根本不让外人进去，一副这块地盘老子要了，你们都给老子滚开的架势。

    越是这样，越是没人怀疑什么，因为其他诸侯也没好到哪里去，这会都忙着在破败的洛阳城中搜刮财富那。

    偌大的洛阳城，大汉第一繁华之地，便是董卓狠狠地刮了一趟，但是漏网下来的依旧让这些诸侯吃了个盆满钵满。

    不得不说，人有时候跟老鼠的区别不大，都喜欢‘打洞’，咳咳，别想歪，就是打洞藏东西的意思。

    王轩凭借当年抄家灭族的经验，狠狠地搜刮了下来确实收获不小，反正，草鞋三兄弟是从来没见过这么多金银珠宝，即便是放在家大业大的糜竺眼中，依旧算得上一笔横财了。

    十万册书看似很多，但在六千大军的搬运下，也算不得什么了，半天时间不到便全部搞定，与搜刮的其他财富混在一起，正大光明地运进了自己的营地。

    一来到中军大帐，刘备王轩等人便听到一阵争吵声，曹操气冲冲地转身从刘备身边走过。

    王轩轻轻冲着刘备示意一样，刘备立刻占了出来，“董贼一日不除，备一日不得心安，诸位，备先告辞了！”

    这家说话没有曹操那么冲，能不得罪人，尽量不得罪人。

    “曹操此人确是大汉忠臣啊！”路上，刘备忍不住感叹。

    “你可快拉倒吧！”王轩嘴角满是嘲讽地说道：“玄德公，我问你，曹操有多少兵力去追击？董卓有多少人？曹操手里有什么大将？董卓手里有多少大将？”

    “呃……”刘备一卡壳，皱眉想了一下，曹操好像没多少人吧，最起码，现在曹操都没自己手里人马多，“四千人吧？大将的话，好像还真没有……”

    “有一个夏侯渊，刚刚突破罡气外放。”张飞插了一嘴。

    “这不就完了！”王轩两手一摊，“别说吕布断后，便特么是董卓麾下随便一路，灭掉曹操这四千步卒都是轻而易举吧，董胖子十几万西凉铁骑，就他那四千人扔进去水花都溅不起一丝！”

    “你的意思是，曹操追击是假？”此刻刘备也反应过来，脸色瞬间变的难看起来，枉费他一直认为曹操是忠贞之辈。

    “追肯定是追的，但曹操这家伙肯定没想过能有什么作为罢了，嘿嘿，搞不好还偷鸡不成蚀把米。”王轩嘿嘿一笑。

    “那他曹操打的是什么主意？”刘备脸色发黑地问道。

    “搏名声罢了！你别忘记，曹家是什么出身。”

    “宦官之后！”刘备脱口而出。

    “对啊。”王轩一拍手，“真论起来，出身这一项上，曹操是诸侯之中最低贱的，嗯，比你都低！”

    到最后，王轩还不忘记嘲讽了刘备一句。

    刘备现在倒是不在意了，哈哈一笑道：“这么说来，曹操是为了求名了？”

    “肯定啊，他要尽量展示自己是大汉忠臣！”王轩脸色露出嘲讽之色，“说来也怪，这些世家大族一个个口号喊的最想，可最不忠于大汉的就是这帮人，真说起来，宦官对皇帝的忠心程度，绝对远超世家大臣，当然，个例什么的不在此列。”

    “毕竟宦官的靠山是皇帝，世家官员的靠山是世家。”

    闻言，刘备张张嘴，一时间不知道说什么好。

    宦官若是真的一点好处都没有，出的全都是奸邪之辈，哪历代皇朝为什么会大规模使用太监，而且随着时间推移，规模越来越大，真当那些开国君王是傻13？

    “报！”一个传令兵飞快地跑了过来，“前方发现一股溃兵！”

    “卧槽！”王轩一惊，不应该啊，曹孟德这家伙挺谨慎个人，虽然历史上说他给人埋伏了，可王轩总觉得这里面有问题。

    能写出《孟德新书》的家伙，能轻易被人埋伏了，不管别人信不信，反正王轩不信。

    “抓几个溃兵回来问问是怎么回事？”王轩直接吩咐后看向刘备，“要么咱么插一脚怎么样，找到曹孟德直接干死算了！”

    “啊！？”刘备一愣，呆呆地看着王轩，一时间感觉自己是不是听错了。

    “啊什么啊，我跟你说玄德公，曹操此人才是你生平大敌，各路诸侯我是看了一个便，能成大事的，除了你之外，就只剩下曹操和袁绍了，现在趁着曹操还弱小直接干了他，那一统天下的步伐就能更快。”

    “我警告你，别跟我说什么没有对手，人手寂寞如雪这种话！”王轩斜着眼睛看向刘备，刘备要敢这么说，他非抽刘备一顿不可。

