    县丞府内，秦正喝着酒，抬头看天空的时候，乌云盖住了皓月，呢喃道：“月黑风高杀人夜，阁老，今晚入城的叛逆，一个都不能跑了！”

    “老奴明白，一万的锦衣卫已经动手，对方就算是准备充分，未到府前，必死一半！”

    严阁肯定开口。

    秦正满意点头，自己为这个局，都拿自己做诱饵了，要是还吊不出司徒家和其背后的人，那他也是别无他法了！

    而他说不害怕那绝对是假的，如今表面上的形态都是他装出来的。

    刀枪无眼，司徒家和其背后的势力到底有几分的本事，就是他自己也未知，万一杀将进来，小命就真的交代在这里了。

    但他绝对不能表现出来，一代君王，拿定主意的事情，怎么能露出胆怯呢。

    再次倒酒，刚要喝的时候，呼啸的破风声起。

    严阁瞬间出现在了秦正的面前，一剑出，破碎声起，一根箭被击飞，刺入边上一颗大数，那大树直接被洞穿，然后落在了墙壁上。

    秦正看的眼神一缩，这是来了一个绝顶高手啊！

    然后几十名锦衣卫千户立马将秦正保护了起来，秦正也是心提起，看向严阁的时候，严阁出声道：“有宗师级的力量，弓箭有如此造诣的在天龙国仅有一人，那就是神箭宗师刀脸叶孤寒！”

    “哈哈哈，不愧是皇宫第一高手，严阁，你好歹也是堂堂武评大宗师，怎么甘愿为这个狗皇帝卖命，不如假如我们，杀了狗皇帝，换天下一个郎朗乾坤！”

    声音宏大，仿佛天边响起，又好像在耳边。

    这便是宗师高手，让人难以擦觉其痕迹。

    可就在这个时候，严阁动了，一把抓过边上一锦衣卫的弓箭，对准一个方向急速就是一箭。

    秦正还疑惑的时候，就看见远处有火花划过，眼神一缩的时候，严阁已经飞跃而起，朝着那个方向急速而去。

    也是这个时候，县丞周围出现了四道身影，一个个气势磅礴，速度快到眼睛不能捕捉，对着秦正就过来了。

    这是典型的调虎离山之计。

    秦正内心提起，但脸上淡然，惬意喝了一口酒，周围无数的锦衣卫已经将四人包围。

    而秦正也是真正见识到什么是宗师级的高手，那战斗场面，堪比前世看过的武侠大片，隐约间还有不同色彩之光在弥漫。

    秦正知道，这是宗师的炁光，乃是真正内功深厚之人的内力实体化。

    可见这四人的实力有多强。

    就见无数的锦衣卫倒下，四人摧枯拉朽，当他们进入院子的时候，带头的人戴着面具，冰冷道：“狗皇帝，你的好日子到头了！”

    秦正嘴角上扬，看着面具男子道：“是吗？那能不能让朕做个明白鬼，你们到底是谁的人？”

    “呵呵，在下司徒南！”

    面具男摘下面具，正是司徒南。

    秦正看清后，哈哈大笑道：“不错，不错，司徒南竟然是一个宗师级高手，那也就不枉费朕拿自己做诱饵了！”

    闻声，司徒南冷笑道：“你是胆子大，你的计划也很成功，但你肯定没想到我们会有这么多的宗师高手，武评大宗师是厉害，但你只有一个，没有了严阁，你身边的锦衣卫在我们眼里就是垃圾！”

    “是吗？”

    秦正拉长声音问出，保护他的锦衣卫里，立马走出了四人，可以看到他们的衣服是甲胄，不是燕尾飞鱼服。

    司徒南自然也看出了不同，但他可不信锦衣卫有跟他们能一拼的高手，当即冷声道：“装神弄鬼，杀！”

    说完，他率先一刀而出，可这时，走出的四名锦衣卫的绣春刀出，其中一人瞬间到了司徒南面前，吓了司徒南一跳。

    “准大宗师？怎么可能？”

    一刀挡住，发出巨大的金属撞击声，司徒南受不住力道，人整个横飞，撞击在墙壁上时，一口闷血突出，看着傲然而立的人影道：“你是谁？”

    “追命！”

    话音刚落，他边上一人一拳砸飞一个宗师，赫然又是一位准大宗师！

    剩下两位，就更不用说了，战斗力不在他们之下。

    司徒南面色铁青，秦正见局势掌控住了，缓缓起身道：“本以为你们会弄来几个武评大宗师，没成想是你们这些小猫三两只，司徒南，别用那眼神看朕，朕让你做个明白鬼，锦衣卫是只有千户和镇抚使，但是在他们之上可不单单只有大都督严阁，还有四大厂公，而他们四位就是四大厂公，也叫厂督，分别叫，铁手，追命，无情，冷血！”

    “他们四人名字乃是朕所赐，也是锦衣卫除去严阁之外的真正高手，你以为朕不知道如今这一切动乱都是你们司徒家和你们背后的人在搞鬼吗？朕故意露出行踪，就是等你们来，你们还真是自信啊，明知道有诈，还敢动手，这小瞧朕，是需要付出代价的！”

    后面，秦正满是轻蔑，司徒南立马瞪眼道：“狗皇帝，你好你卑鄙，老子要你的命！“

    在他冲出之时，追命再次一剑将其击飞，秦正淡淡淡：“司徒南，抓活的，其他的，格杀！”

    “诺，陛下！”

    ……

    这一战并没有什么太大的悬念，司徒南最后想要自杀，但是在绝对实力面前，他想自杀都难。

    没等他咬破最终的毒药，下巴已经被卸掉了，至于四肢，在已经被废。

    秦正看着如死狗的他，冷笑道：“朕不让你死，你就是想死都难，冷血，他交给你了，朕要知道司徒家和他们背后的人到底是什么东西！”

    “陛下放下，臣一定不负所托！”

    冷血嘴角上扬，那清秀的脸上露出一抹邪魅的笑容！

    而随着司徒南这边被解决，城中的战斗也接近了尾声，在严阁等锦衣卫高手的配合下，陈少炎很快被抓，他一被抓，那队伍立马就被打散了，成片的人投降，战局也彻底告一段落。

    秦正见事情成了定局，也终于放下了心，自己就去睡觉了。

    等他再醒来的时候，严阁已经躬身在他的边上。

    一番洗漱后，秦正开口道：“怎么样了？”

    “司徒南什么都没说，陈少炎透露了一些情况，但他所知甚少！”

    “没好消息？”

    “陈少炎麾下的士兵和飞龙军损伤不大，一切都是陛下计划有方！”

    听着话，秦正没有一丝开心，出声道：“朕给冷血半天时间，半天之后再从司徒南口中得不到什么有用的消息，就将其挂在城门上，看看会不会有人来营救！”

    “喏，老奴亲自前去试试！”

    “去吧，朕就在此地等你的消息！”

    “喏！”

    ……

    严阁走后，秦正眉头紧凑，自己拿命换来的成果，如果一点消息都没有，那岂不是白折腾一场了。

    心中已经开始计划，如何撬开司徒南的嘴，如果这一世的方法没用，那就只能按照自己前世所知的酷刑来了。

    是的，论起酷刑，前世古史王朝发明了无数，而秦正看过这一世的一些刑罚，跟前世比起来，那简直可以说是小巫见大巫。

    就这样，秦正静静等待。

    而雍城的消息传出，西南各地都躁动了起来。

    在一个湖边的木屋，天空微微细雨洒下，一蓑衣老人在湖边垂钓，静谧的像一块磐石。

    随即，一道身影单膝跪地出现在他的身边，见老人没开口，这人就这么跪着。

    大概几分钟后，老人小心放下预感，出声道：“怎么了？这么焦急赶过来？”

    “家主，南公子被抓了，叶孤寒逃了出来，皇帝身边不单单严阁一个高手！”

    “哦？这秦家皇室看来这些年积攒了不少力量啊！”

    老人声音淡然，似乎有点意外！

    跪地的人见状道：“那要不要营救南公子？”

    “小南还是太急功就利了，吃点苦头也让他长点记性，派人去跟皇帝接触，告诉他，西南会撤兵，但他不能再对氏族大家出手，放了我儿和老亲王，延平郡王！”

    话落，跪地之人有点不敢置信，但没开口。

    似乎知道跪地之人的想法，老人淡淡道：“这秦正是什么样老夫不了解，但先皇如何老夫还是知道一些的，这一次就是给皇帝一个警告，天下，不单单是他秦家的天下，一切都有规矩！”

    “万一皇帝不同意呢？”

    “放心吧，现在他羽翼未丰，还不敢跟我们真的撕破脸皮，去吧！”

    “喏！”

    跪地之人起身离开，而他前脚刚走，边上林子里走出一个灰袍人，年龄也不小，带着一丝疑惑道：“大哥，就这么结束了？”

    “皇帝有古怪，再看看！”

    蓑衣老人说完，目光看向了鱼鳔，又恢复了之前不动的状态，灰袍老人也没多话，转身便离开了！

    一个时辰后，严阁再次来到了秦正面前，而他带来的，正是司徒家送来的书信卷轴。

    秦正看了后，眼神微咪，给严阁看了后道：“阁老，如何看？”

    “此事事关重大，老奴认为，要跟军机处商量！”

    严阁话落，秦正点头道：“立马临摹书信，加急送到帝都！”

    “那司徒南呢？”

    “该怎么审怎么审，他们想闹就闹，想停就停，未免太不把朕和朝廷当回事了！“

    秦正冰冷开口，刚要坐下，严阁却是脸色大变，身形一晃就挡在了严阁面前，一剑出，金属碰撞声起。

    秦正心中一颤，断剑落地之时，门外所有锦衣卫出现，三大厂督立马进屋保护秦正。

    紧随着一道声音响起。

    “皇帝，好好考虑，不然，一个严阁和几个准大宗师可保不住你！”

    “放肆！”

    秦正冰冷开口，严阁却是道：“来了两尊武评大宗师，陛下，不可轻敌！”

