    郭谦不想让她太担心，云淡风轻的道：“没什么，只是被子弹打穿了胳膊，幸好没伤到骨头，过几天就好了。”

    “什么？有人对你开枪了，到底是谁，你抓到他了没有？”

    郭谦轻轻地一拍她的脑袋，说：“你不用太担心，我都不怕，你也别紧张，好了好了，外面的事情我处理好了，这几天会在家里好好陪你们，我先去沐浴，等会一起下去吃饭？”

    “嗯！”

    周宛如低头一看，见自己穿着太暴露了，因为心虚，她不敢再穿这套衣服，便换了一套好看的裙子，又给自己喷上了淡淡的香水，遮住了所有阿南的气息，这才松了一口气。

    郭谦洗完澡，主动握住周宛如的手，两人相携下楼，家中的保姆看到这一幕，意味深长的笑了起来，烁儿看到郭谦就要他抱抱，郭谦也不吝啬，用另一只没有受伤的胳膊把他抱起来。

    周宛如担心他的伤势，伸手接过了南宫烁，说：“爸爸工作很累了，我们让爸爸休息一下好不好，妈妈抱你好吗？”

    小小的南宫烁点点头，乖乖的，萌萌的样子让周宛如母性大起，抱着他亲自喂他吃饭，给他擦嘴，忽然，她闻到什么味道，心里恶心发慌的厉害，起初她没有在意，强行忍着没有表现出来，一个念头在脑海里升起，她和阿南在一起有一个多月了，她难道怀孕了？

    想到自己可能怀孕，周宛如的脸色就更加难看了，她下意识的看了郭谦一眼，郭谦正好朝她看来，她一怔，急忙露出一个笑容来，匆匆收回视线，心里盘算着接下来该怎么办。

    吃完饭，郭谦先去书房里处理公司事务，周宛如见郭谦进了书房，急忙跑上楼去，没想到一上楼，阿南就出现了，吓了她一跳。

    再见阿南，周宛如对他的感情十分复杂，从一开始，周宛如就不爱他，一直都是他在强迫他，最近这段时间她虽然默认了他的做法，但她并没有真的放下郭谦，此时此刻，她才发现，原来郭谦在她心里依然是最重要的存在，她怎么能失去现在幸福的生活？

    她唯一能做的，就是和阿南划清界限。

    “你为什么还在这里，谦哥这几天都不会走，你留在这里就不怕被发现吗？”

    阿南十分复杂的望着她，沉声问道：“我再问你一遍，到底跟不跟我走？”

    周宛如咬牙道：“你休想再打扰我的生活，我说过了，我绝不会和你走！”

    阿南沉痛的拽进了她的手腕，道：“你不跟我走，那我只能强行把你带走！”

    周宛如忽然发疯了一般把把他推开，跑到梳妆台前，把上面的东西用力的砸在地上，发出了巨大的动静。

    书房里，郭谦听到动静下意识皱眉，如果是不小心砸坏了东西，只会响一下，但接二连三的砸坏东西，这就不正常了。

    他急忙冲出书房，跑回卧室，只见周宛如倒在血泊中，一道身影快速的冲了出去，南宫家的保镖急忙追了出去，阿南被逼着离开了南宫家。

    “宛如，你没事吧？”

    郭谦一把将周宛如从地上打横抱起来，把她放在床上，看着她额头上出现了一个窟窿，心疼的给她拿出医疗箱，替她上药。

    “怎么回事，那个人是谁？”

    周宛如咬着唇，心情很不好，说：“那个人，其实是南麻大盗！”

    郭谦的手一顿，眼神一暗：“他又来纠缠你了！”

    见郭谦没有怀疑什么，周宛如暗暗松了一口气，点点头说：“是的，他不知道怎么回事，潜入了南宫家，突然出现要带我走，我吓坏了，不停地挣扎，我知道我肯定不是他的对手，就故意打坏东西引起你们的注意，对不起谦哥，我是不是给你惹麻烦了！”

    郭谦轻轻地抚摸她的脑袋，说：“没有，你没有对不起我，只要你没事就好！”

    这一天，周宛如一直躺在床上休息，期间，她给自己许久没联系的老朋友打了电话，故意没有打通，她拿着电话来到楼下，一直等着老朋友给她回电话，果不其然，老朋友回电话了。

    “有时间我们可以出去玩一下，很久没联系了，都生疏了……”

    手机电话挂断，周宛如坐在座位上发呆。

    郭谦注意到她的情绪，问：“怎么了？发什么呆？”

    周宛如说：“一个老朋友给我打电话，说起来，自从结婚以来，我都没有和他们联系过了，现在上学太方便了，不用去学校，也能把学业完成，大概是她们想我了吧，想聚一聚，可是我……”

    郭谦笑了笑说：“没事，去吧，拿上银行卡，想买什么就买，想吃什么就吃，不用替我省钱，这两年你确实没怎么出门，再这样下去，都要和社会脱轨了，这可不好！”

    周宛如开心起来，说：“好，那我和她们说，明天和她们聚一聚。”

    这一晚，周宛如没怎么睡着，脑海里一直计划着明天的事情。

    她故意以朋友聚会的名义出门，目的是为了去医院，担心郭谦安排人暗中跟着她，她决定要带上换装用品，躲开保镖的跟踪。

    计划好全过程，她顺利的被司机载到了一家高档酒店，见到了久违的老朋友，吃过饭后，她借口去洗手间，换了一头金色的长卷发，带上墨镜偷偷地离开了酒店，并且给朋友打电话说她有事，要他们在酒店里等一下。

    大家都知道周宛如如今身份地位不同了，不管是出于什么目的，他们都想巴结她，自然会听她的话一直在酒店里等她。

    周宛如快速的从酒店出来，打车来到了一家小诊所，拍照检查过后，拿到结果单，她脸色变了。

    怀孕六周，而且是双胎。

    她抓紧了孕检单，心里十分纠结茫然，不知道自己接下来的路该如何选择。

    一边是自己的儿子和心爱的男人，虽然要时常忍受孤独和寂寞，可郭谦对她确实不错。

    一边是自己不爱的男人和两个未出生的孩子，如果选择了他，可能要承受自己所承受不起的后果。

    这似乎是一个没有选择的选择题，她已经没有选择。

    她果断的预约了人流手术，现在的手术很快，只要十分钟不到，就能拿掉肚子里的孩子，她没有多想，决定让这一切都悄无声息的结束掉。

    就在即将轮到她进手术室时，放在包里的手机响了起来。

