    李汉强关于其他人过第十波的消息，让乔山心神立马一凝。

    第十波不简单的。

    第十波只要通关，大概率是会升级到一阶。

    自己当年第一个通关第十波，还激活了很多东西。

    乔山明白，再过几小时。

    等大部分人到一阶后，很多情况都会改变。

    心里想着大部分人一阶后会有啥变化，乔山手里不停，他快速的点进了联盟聊天频道。

    .

    “我觉得应该大量的收二阶定时刷怪卷轴。”

    “我觉得应该收宝石。”

    “我觉得应该优先收原材料，联盟副职业生产人员，有人已经能生产绿色道具了…”

    “…”

    进入聊天频道，果然，其他人在里面聊的火热。

    主要是范树强和贝女王在说话。

    两人在说，趁着其他人第十波通关，要抢购一波物资，重点抢购那些东西。

    “二阶定时刷怪卷轴不要囤太多，二十波后，不知道要怎么变的…”

    队友聊天的间隙，乔山说话了。

    “哎吆，大忙人盟主来了，盟主吉祥~~~~”

    李汉强首先调侃。

    “盟主来了~~~”

    “乔兄！”

    “宝石要多囤一点，多多益善。原材料也要囤，不过我这边能产植物系的原材料，植物系的倒可以少一点。”

    乔山把自己关于抢购物资的建议说了出来。

    随着小精灵的继续升级，他知道，未来他会产出大量的植物系原材料。

    只要今后土地问题解决。

    供应一个联盟的植物系物资。

    他没有一点问题。

    “好。”

    负责物资购买的范树强，应答了一句乔山的话。

    此刻，他的团队兵强马壮，早早都做好了抢购物资的准备。

    夺宝联盟仓库，目前的金币数，已经高达三万多金。

    这其中有其他盟友贡献的，也有倒买倒卖赚的。

    “对了，十波后，很多人应该就一阶了。我们联盟的人，往满里招，人员可以招的杂一点。”

    想了一会儿，乔山又说了一句话。

    本来，夺宝联盟作为千人联盟，收人是很谨慎的。

    目前也才两百多人。

    但一波罗汉堂游荡，一波别人的信任。

    让乔山明白，黑暗世界很大。

    小小的联盟，就算有内奸。

    又能怎样？

    大方向把握住就好。

    水至清则无鱼。

    罗汉堂拓宽了他的视野…

    “盟主这是改变联盟策略了？”

    乔山的招人策略突然一变，让其他人还是蛮奇怪的。

    “嗯，多多招人吧，人多力量大。”

    关于罗汉堂，乔山并不想多说什么。

    他还一头蒙的。

    等他搞清楚一点再说。

    .

    “那你闲下来了吗？一起下秘境啊，我想全员第十波通关后，秘境卷轴数量也会爆发的。”

    等了一会儿，李汉强邀请道。

    先前，众人知道乔山刚打开空气护罩。

    有很多事情要忙碌。

    他们不敢太打扰乔山。

    此刻，他们知道乔山的的200万只怪已经干掉了。

    秘境，他们还是想带着乔山一起。

    先前他们几个下五人副本，又组了一个联盟里的精英射手。

    可是，那个射手的能力，根本没法跟乔山比。

    他们打的很难受。

    五人本，他们还是想和乔山下。

    “好，可以，那就三个小时后出发。”

    想了一下，乔山答应了李汉强的邀请。

    的确也要跟队友一起活动了。

    不能光让人家干活。

    另外，他也想通过秘境好好提升一波自己。

    等级排行榜都被推出前十了。

    还是要好好赶一赶的。

    “好！”

    .

    “那个啥，有盟友第十波开了，求帮助呢，我们互助队人不够了，你们谁闲着，跟我一块去帮忙。这是个妹子….”

    乔山刚要退出，突然不太说话的项跃，发出了一句话。

    “忙！”

    范树强首先拒绝了。

    他不喜社交，另外他要带领团队收购物资呢。

    “我去吧…”

    贝女王说话了。

    女盟友，因为性别原因，她平常有优先帮助。

    乔山本来也想去。

    一方面，他还没去过其他人的出生点。

    从十七哥处知道了很多的地理名词，他想要借机四下看一看。

    看是否有跟他知道的地理名词，配上的环境。

    另一方面，他也想要看看这个盟友互助，是一个什么样子的玩法。

    项跃靠着盟友互助蹭经验，此刻都1.4级了…

    可是，看到英雄秦大龙突然站在了自己旁边，乔山最后没有说话。

    众人道别后，他退出了联盟管理频道。

    把目光，看向了旁边欲言又止的秦大龙身上。

    “怎么了？”

    “周围一百公里的地图我探完了。”

    秦大龙给乔山报告着自己的探索结果。

    刚才，在乔山休息的时候。

    秦大龙已经骑着双头龙，完成了方圆一百公里区域内的首次巡逻。

    “好，结果呢？”

    双头龙的速度极快，秦大龙完成了一波巡逻，乔山并没有太惊讶。

    “北边除过您说的塔型黑暗巢穴外，没有发现其他大的异常。”

    “东边河水大概有五十里宽，但河里有东西，我没敢降落的太低。过了河后，是一片荒漠，啥都没有。”

    “西边是高山，不过二十公里外后，山上的树木开始茂密了，跟北边光秃秃的树不一样，视线很不好，我并没有看到什么。”

    “南边发现了一些东西…”

    秦大龙快速的，把自己初次探索的结果告诉了乔山。

    “怎么说？”

    东北西三面的情况，没有超出乔山的预料，东边河里有东西，他也没有太惊讶。

    不过听到秦大龙说南边有情况。

    他立马凝神看了过去。

    南边他自己探索了六十公里。

    发现了废旧村庄，发现了废弃农田。

    此刻，果然又发现了异常。

    “南边一百公里内没有异常….”秦大龙开始解释。

    “嗯？？？”

    “但是，在一百公里外，可能也就两公里的距离，我发现了一个小镇，小镇应该有活人，很多东西都很新…”

    秦大龙说话大喘气，把乔山给弄楞了一下。

    稍一愣神，乔山很快发问：

    “小镇你探过了吗？”

    “没有，您安排说，只探索一百公里内，另外安全第一，虽然发现了小镇，但因为在一百公里外，我就没有过去…”

    秦大龙一板一眼，似乎在告诉乔山，自己很守规矩。

