
　　他们两个有空间可以躲藏，但是龙颜和牛娃他们没有。

　　顾铮摇摇头：“与其退出去告诉他们不要下来，还不如我们将这里面的机关全部破坏。”

　　知道他们在冒险，牛蛙和龙颜他们，是不可能不跟着下来的。

　　特别是龙颜，好不容易才能两边合二为一，他不会眼睁睁看着师叔遇难不来救他。

　　岳灵芝点头同意。

　　“只要你觉得不浪费时间就可。”

　　顾铮道：“不需要太多时间，我记得每一处机关是怎么放的，应该怎么破。”

　　认可了顾铮的建议，两人便马上行动起来。

　　顾铮和岳灵芝先进了空间，然后岳灵芝伸出一双脚，一边走一边破坏暗器机关。

　　好在顾铮记忆非常好，每一个机关，他都能精准的找到。

　　在他的指点下，岳灵芝没有费多少功夫，便将暗道里面的机关全部破坏。

　　他们将全部暗器机关破坏之后，到了一个比较宽敞的地下室。

　　顾铮拉住岳灵芝：“先别走动，我看一下。”

　　按照书里面记的，这个地下室里面的机关更复杂。

　　顾铮凭着记忆很快找到了机关，但是他感觉设这个机关的人，将机关做了改动，和书里面的有些不同。

　　好在他们是有空间可以躲藏的，就算不小心触动机关也无妨。

　　不过以顾铮的聪明，很快就找到了破解方法。

　　彻底破坏了这个地下室的机关之后，两个人爬出洞口。

　　洞口外面，又是一家民宅放木柴的柴房。

　　顾铮这才发现，关闭所有地下机关的那个按钮，已经被人损坏。

　　也就是说，他们在提防有人发现了这家民宅，发现暗道后，熟知这个暗道机关，会从入口将所有机关关闭。

　　顾铮暗暗捏紧了拳头。

　　对方不仅聪明，而且很清楚他和灵芝的厉害。

　　居然利用龙套来引诱他们上钩。

　　*

　　牛蛙和莲儿守在暗道外边，有些焦急。

　　顾羽留下的记号，是他们三人商量好，遇到危险的时候才会留下来的。

　　这说明龙爷爷师徒在进屋之前，就知道了有危险。

　　但他们为什么知道有危险，还是要进来呢？

　　肯定是有什么事情迫使他们，明知道有危险也要下去。

　　大门外的人终于等到了村长到来。

　　天山脚下不同别的地方，屋主没在家强行入屋，会引发官民之间的矛盾。

　　这里的本地人特别护短，如果有一家被官府的人欺负，全村人都可能会和官府作对。

　　所以必须等到村长到来。

　　官差和村长说了一下情况，然后还给他看了一下临时弄来的搜查令。

　　“上边有令，要挨家挨户搜查毒水，以防有不法分子继续贩卖毒水害人，也能将不法分子捉拿归案。”

　　“之所以会先查这家，是有人举报这家人有特大嫌疑。”

　　“这家人平时并不在这里居住，但是经常半夜三更的时候，有很多人聚在这里。”

　　“就在昨天晚上，他们家半夜里还灯火通明，白天却一个人都没有，我们今天必须进去搜查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为情况特殊，所以才麻烦村长来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十九章 进屋搜查免费阅读。https://www.23sk.com 