    半月湖。

    方平一边跟着老王走，一边低声道：“几位，这次进来是为了找人，我再重复一次，是为了找人！

    如今宗师们舍生忘死地在大战，咱们别给他们添乱。

    秦凤青，不许擅自行动，给宗师们招惹更大的麻烦。

    不许招惹禁地妖兽，出了事，也不许往通道那边跑……”

    秦凤青脸色难看，咬牙切齿道：“这话你说给你自己听好了！”

    方平叹气道：“你说对了，我就是说给我自己听的。”

    方平想好了，这次要老实一点，不去给其他人添乱。

    要是还如上次一样，招惹了禁地妖兽出来，那就真的麻烦了。

    说着，方平忽然道：“你们几位带了储物戒进来吗？”

    几人愣了一下！

    李寒松没忍住，干巴巴道：“储物戒？”

    “你们京武没有？”

    “这……这个当然没有……难道魔武有？”

    李寒松脸色变了又变，魔武有储物戒？

    方平声音低微，轻声道：“魔武其实也没有……但是，我有，我们那帮老兄弟，当年都有，你们的……恐怕丢了，不知道还能不能找回来。”

    王金洋沉声道：“这么说，你的找回来了？”

    “嗯。”

    这话一出，王金洋和李寒松都不由深吸一口气，李寒松有些急促道：“那当年我们的兵器还在吗？”

    “当初留没留后手？有其他东西吗？”王金洋也低声问了一句。

    方平，居然找回了前世的东西！

    按照方平的说法，当年他们的战力可是极强的。

    连储物戒都有，那说不定比如今的绝巅还强！

    既然如此，如果有后手留下来，也许大家实力可以迅速进步！

    包括那些神兵，战法，甚至修炼资源。

    既然留下了储物戒，储物戒中就没点资源？

    方平小声道：“我记得不清楚了，有没有后手，也不是太记得。我的储物戒，其实也是意外中找到的。”

    “里面有当初的记载吗？”

    此刻，两人都顾不上储物戒出现的事了。

    比起储物戒，要是有一些当年事迹的记载，也许他们可以恢复一些记忆。

    记忆这东西，多了未必是好事。

    可当年修炼过一次，到了那等境界，如今再修炼，实力可能会迅速进步。

    方平摇头道：“什么都没有，就是空荡荡的储物戒。”

    “这样啊……”

    两人都显得有些失望。

    一旁，秦凤青都快憋炸了，迅速道：“什么当年？什么储物戒？方平，你有储物戒？你别开玩笑……这不是传说才有的吗？”

    方平看了他一眼，严肃道：“这事我是相信你，才会在你面前提起！秦凤青，决不允许对外透露！我还有老王他们几个，身份都很特殊。

    你随便乱说，我们几个可能会被你害死！”

    秦凤青都快炸了，憋的脸色通红，那种爆炸感让他有无数问题想问，却是一时间不知道该如何去问。

    片刻后，秦凤青大喘气道：“真有储物戒？”

    “有。”

    “你现在身上就有？”

    “不错……”说着，方平沉声道：“我的这个只能我用，这玩意有精神力绑定，你们用不了。另外，不止我有，宗派界的一些家伙好像也有。

    之所以告诉你们，就是不想浪费了。

    之前击杀的一些妖兽，其实都可以带回去的，我们用不上，给那些低品武者长期食用妖兽血肉，也能帮助大家加速淬骨淬体。

    还有……我怀疑绝巅强者大概也有。”

    说着，方平补充道：“要是没有，镇星城那边的能源石和妖兽未必能弄回来。听说他们搬回来的能源石，都是一个巨大无比的整体，难道绝巅强者扛着这玩意带回来的？”

    “储物戒……储物戒……”

    秦凤青喃喃自语，咽了咽口水道：“多大？”

    “不大。”

    “你别骗我！”

    秦凤青低声道：“上次那头猬狗兽，是不是你塞进储物戒带回来的？我就说，你怎么搬回来的？你去天门城的时候，根本就没带什么东西。

    你说狡给你的，别扯了，狡杀过来的时候，其实我远远看到了，啥玩意都没带。

    当时我还郁闷，就是没多想而已。

    没想到啊，你居然有这种神器！”

    储物戒虽然不是攻击型的神兵，可这玩意真的太有用了。

    大家下地窟，不能负重太多，包括能源石都不能带太多，要不然能量遮挡不住，容易招惹妖兽来袭。

    哪怕在地窟有了收获，往往也要丢弃大半。

    击杀妖兽，妖兽的血肉骨骼其实都是好东西。

    可一般情况下，人类最多带走心核这些重要的部位，其他的都会丢弃。

    要是有了储物戒，每次下地窟，收获会暴增的。

    想到这，秦凤青马上道：“还有吗？给我来一个……我买，我卖血卖肾都行，随你开条件……”

    方平脸色漆黑，皱眉道：“没有，真要有，也轮不到你。”

    秦凤青其实也知道这玩意肯定极少，可还是有些不甘心，忽然看向王金洋二人道：“他说你们也有？到底怎么回事？你们的储物戒呢？”

     李寒松捶了捶脑袋，摇头道：“不记得了。”

    王金洋蹙眉道：“都过去不知道多少年了，谁还记得这些。”

    这俩，还真没怀疑。

    死人都能复生，复生之前，有储物戒也不稀奇了。

    关于储物戒的说法，早就有过。

    政府其实都在研究，一直在研究，从未放弃过。

    关于这种折叠空间的理论，政府研究的不止是储物戒的问题，包括能否封闭空间的通道的问题。

    地窟和地球，其实就是出现了两重空间的折叠覆盖。

    如果能研究透彻，也许可以彻底关闭通道。

    所以方平说他有储物戒，两人也没太大的意外，只是有些惊讶于方平居然找了回来！

    这家伙，到底恢复了多少记忆？

    秦凤青心脏都在抽抽，咬牙道：“不记得了？”

    想到这，秦凤青忽然道：“没事，这次出去了，咱们一起去找！不过说好了，找到了，要是能给外人用，也得分我一个！”

    说罢，秦凤青凝眉道：“不对……你们……你们到底是什么人？”

    李寒松见方平都当着秦凤青的面说了，闻言闷声道：“古武者复生！其他的别问，我们也知道的不多，方平知道的稍微多点，这家伙有时候又不说，我们也不清楚。”

    “古武者复生！”

    秦凤青瞳孔剧缩，下一刻，忽然惊叫道：“卧槽，你们都是古代武者？难怪！我说你们怎么修炼这么快，还能变异，原来如此！”

    “我不是不如你们，我只是没你们这么作弊……是的，你们都在作弊修炼！”

    秦凤青说的是又苦涩又庆幸，苦涩的是，老子怎么不是古武者复生？

    庆幸的是，这几个混蛋，修炼快不是真的比老子强，只是开挂了而已。

    他还在庆幸着，方平淡淡道：“那又如何？你管我们怎么修炼，等我们八九品了，也许你还在五六品，不过有个心理安慰也好，免得你自暴自弃。”

    “你……”

    秦凤青只觉得脑袋充血，憋屈道：“几个老东西，有什么好骄傲的！还不是死了，死而复生……无耻！我不是古武者复生，代表老子没死过……”

    方平也不理他，继续道：“等我们找回了自己的神兵……起码九品的，说不定九品绝巅的那种，也许更强。

    再找到我们的战法，当年留下的资……

    你羡慕去吧，到时候我心情好，也许给你三瓜两枣的，你小子最好现在乖点，别那么多废话。

    对了，说不定我前世就是你老祖宗，对老祖宗说话也客气点。”

    “你……”

    李寒松闻言小声笑道：“说不定真有可能，不过都不知道多少年了，也难说。”

    秦凤青气急，低骂道：“祝你们找的媳妇都是你们的子孙后代！方平，陈云曦要是你后代，老子看你怎么嚣张！”

    方平嗤笑一声，不屑道：“不会的，我们这些人，对血脉还是有感应的。我对云曦没那种感觉，倒是你，真有点。

    要不然，你觉得我会这么照顾你？

    秦凤青，扪心自问，在魔武，我对你是不是比对别人好？

    为什么？

    因为老子感觉你血脉跟我有些……有些近，也许就是我几十代的孙子，不照顾你一下，也不太好意思。”

    秦凤青脸色一变再变！

    真的假的？

    方平……对他好像的确还算不错。

    这家伙坑他归坑他，每次坑完了，好歹给点好处。

    难道……难道……

    想到这，秦凤青脸色漆黑，不会的，这混蛋忽悠老子！

    正想着，方平陡然一拳轰出！

    轰！

    一声爆响传出，一头绵羊般的妖兽直接被方平轰碎了脑袋。

    方平看也不看，伸手一摸，妖兽尸体消失。

    秦凤青此刻没再想辈分的事了，而是盯着方平的手看，喃喃道：“储物戒……真的有储物戒……”

    王金洋也盯着看了片刻，李寒松更是自语道：“出去了，我也要去找找看！方平，这玩意有什么特征吗？和戒指差不多？还是说，遇到了自己的那个，会有感应的？”

    “真遇到了自己的，会有感应的。我建议你们可以去一些博物馆什么的地方看一看，也许当年的一些东西，都被挖出来了。

    当然，大海捞针，找到的概率不大。

    别丧气，找不到也没什么，大不了到了那个实力，我们自己再打造。”

     方平正说着，秦凤青已经拉住了他的手，小声道：“那个……那个我们的东西，存你这，你回去了还我们吗？”

    “不死就还，死了就没了。另外，存东西，要收费的。”

    “你这也太死要钱了吧！”秦凤青骂了一句，又道：“看在咱俩的关系上……”

    “你承认你是我孙子的孙子的孙子……了？”

    秦凤青低骂一句，孙子你大爷！

    想了想，秦凤青又道：“你说宗派界有？要是有，政府应该也知道吧？有现成的玩意研究，政府是不是能弄出来这些玩意？华国研究所一大把，感觉这么多年就没研究出什么管用的玩意。”

    方平笑道：“不好说，再说，谁说没有管用的东西？”

    说着，方平补充道：“精神力检测仪，你们知道吗？检查精神力的，我觉得那玩意就不错，回头你们几个应该也去测测看，看看精神力如何，要是差点就能外放，那就找点能增长精神力的果子服用一下。

    咱们学校，罗院长精神力就达到480多赫了，快能外放了。

    这几个月，陈院长他们的蕴神果都给了他，也许不久后就能精血合一了。”

    秦凤青闻言好奇道：“还有这个？我怎么什么都不知道？”

    “因为你弱，你又不是学校高层。”

    “……”

    这话说出来，万吨暴击。

    是的，我太弱了。

    学校有点秘密，方平一清二楚，他却是一无所知。

    秦凤青叹了口气，不问了，也不说了。

    越是说下去，越觉得自己真的很悲哀。

    一问三不知，啥也不清楚，实力还不强，越想越可怜。

     一旁，王金洋倒是没再纠结储物戒的事，也没多说精神力检测的事，吐了口气道：“有这个也好，杀了妖兽，收了尸体，也能掩盖一些血气。”

    说着，几人继续前行，片刻后，前方出现了一片沼泽地。

    王金洋看了一眼，眼神微微有些复杂道：“当初就是在这遭遇了地窟武者的围杀，我们几个逃离了回去，沈权社长没能走开，不过……没看到他死亡，也许……”

    也许还活着的话语，他自己都没这个自信说出口。

    那时候，南武武道社社长，也才三品境而已。

    三品武者，被地窟数十武者追杀，中品的都有一大堆，还能活下去？

     “大家找找看。”方平吐气道：“到了这，也不怕说句丧气话，哪怕人死了，找到遗骸也是好的。”

    王金洋点头，轻叹道：“其实我早就有这样的准备了。”

    自欺欺人，没太大意义。

    这次与其说是来找人的，还不如说来找遗骸的。

    几人没聚在一起，而是分散开了，开始寻找。

    时间过去两年了，未必可以找到。

    这里有妖兽，人真的死了，恐怕也被妖兽吞了。

    ……

    方平用精神力四处探测，片刻后，方平一拳轰开一处沼泽地，泥浆中，出现一具骸骨。

    方平查看了一下，朝不远处的王金洋道：“这里有具人类骸骨，你来看看！”

    王金洋很快赶了过来。

    骸骨身上的衣物已经腐烂，王金洋也不顾脏不脏，摸索了片刻，摇头道：“不是沈社长……好像是……好像是天南武大的一位学生。”

    此刻，王金洋手中还拿着一柄断刃，沉思片刻道：“当初，撤离的时候不止是我们南江武大的人在，还有其他武大的人。

    这好像是天南武大一位学生用的兵器。”

    方平看了一眼，开口道：“是带回去还是就地埋葬？”

    王金洋轻叹道：“能带回去就带回去吧，葬在地窟，是无奈之举，死在异域他乡，魂归故里，也是我们这些人最后的心愿……”

    方平没多说，手中出现一张毯子，将骸骨包裹了起来，收入了储物空间。

    “这么看来，没找错地方，我们再找找看。”

     两人正说着，不远处，秦凤青低声道：“来这！”

    方平和王金洋闻言连忙赶了过去。

    ……

    片刻后。

    王金洋眼神一动，这里已经离开了沼泽地，是一片稀疏的小山林。

    而就在几棵树之间的一片空地上，有一个凸起的小山包。

    秦凤青见他们到了，低声道：“好像是坟茔？”

    人类武者，战死在地窟，如果遗体无法带走，其他人会就地掩埋。

    这个小山包，有些像人类埋葬战友的坟茔地。

    方平精神力探测了一下，点头道：“是坟茔！下面有骸骨……不止一具！”

    “当时大家都已经撤离，根本没时间来掩埋……这么说……”

    王金洋神情略显激动道：“老师回到了这里，是老师做的！这两年，天南地窟一直未开，除了老师，别人没时间去做！”

    “这么说的话，张老师当初回到了这里，没有战死，起码那时候还是活着的。”

    方平沉吟片刻道：“那他之后去了哪里？当时地窟已经封闭，张老师也知道无法出去，这种情况下……王哥，你觉得张老师会去哪里？”

    “老师不会坐以待毙，也不会苟且偷生！他要是当时还活着，最大的可能是伏杀地窟的武者。他不会去城池送死，不过他应该会去蔷薇城，在城外潜伏，偷袭地窟武者……”

    想到这，王金洋看了几人一眼，沉声道：“几位，我想从这边，一直沿着路线，向蔷薇城方向找寻……危险比现在更高……”

    刚赶到的李寒松笑道：“都到了这时候了，那自然一起去。看看沿途有没有村落或者城镇之类的，张老师去王城太危险，说不定在一些城镇潜伏也不一定。”

    “也有这个可能！”

    说着，王金洋看了一眼坟茔，想了想道：“这几位也一起带走吧，这里妖兽出没，免得最后被妖兽毁了。”

    方平点点头，开始挖掘。

    很快，几具残破的骸骨被方平收了起来。

    至于有没有沈权，王金洋没看到什么标志性的遗物，可能是被张清南收了起来，这里没有。

    没有遗物，通过骸骨也很难分辨出谁是谁。

     做完了这些，几人一起朝蔷薇城方向走去。

    方平心中暗自叮嘱自己，“只是去蔷薇城看看，这次不进城，绝对不进城……”

    他担心惹出一些麻烦。

    妖植一脉的强者并未全部出动，这次好像有九品妖植留守。

    方平担心蔷薇城也有九品妖植留守，这要是被自己引出来，那就麻烦了。

     临走的时候，方平侧头扫了一眼。

    结果这一眼扫去……方平忽然脸色巨变，压低了声音低喝道：“走，玛德，这里有高品妖兽！”

    此刻，远处的半月湖上，一头妖兽漂浮在虚空中，好像在修炼。

    一看那威势，十有八九是高品妖兽。

    秦凤青几人跑的飞快，一边跑着，秦凤青一边回头去看，忽然想到了什么，震撼道：“方平，你兄弟找你来了！”

    方平刚想说什么，再次扭头看去，先是脸色剧变，接着松了口气，骂道：“不是狡，玛德，长的有点像，别跟我提那头妖兽，老子现在怕听到它的名字！”

    远处，湖面上悬浮的那头妖兽，还真有点像狡。

    不过不是金色外甲，方平多看一眼就知道不是狡，不过头上也有巨角，和狡稍微有点相似罢了。

    秦凤青也知道不是狡，边跑边道：“湖中有矿！”

    “你得有命去挖！”

    说着，方平忽然道：“回头有空，挖挖看！”

    这话一出，王金洋和李寒松脸色一变再变，说好的找人为主呢？

     几人离的较远，那头妖兽不知道是没发现还是没在意，继续修炼，也没理会几人。

    等跑出十多里地，几人不由松了口气。

    而远处……好像有点零散的灯光，那是村落的能源灯。