    热聊十几分钟，周白芷带着谢妃雪走开，热心引导谢妃雪认识其他人。

    钟鼎一个人坐着，一杯饮料还没喝几口，便有两位白富美女生走过来搭讪。

    钟鼎没排斥，平常地和她们交谈。

    不过，很快就有一位帅气的男生走过来。

    “我叫赵凌波，算是妃雪和曼珺的堂哥。”帅气男生自我介绍道，并伸手过去。

    钟鼎站起来，与对方握了握手：“你好。”

    那两位女生见赵凌波过来，就跟钟鼎说了一句下次聊，就走开了。

    坐下后，赵凌波道：“你现在读高三吧？我在江城大学读大二。”

    江城大学是排名前五的名牌大学。

    赵凌波很热情，和钟鼎聊了一阵后，就带钟鼎去认识其他人。

    那些人也给面子，和钟鼎有说有笑的，算是认识了

    钟鼎惊艳的舞蹈让他们不得不服气，不敢以钟鼎从小地方来的而轻视。

    对于热情的赵凌波，钟鼎猜测他可能是赵氏世家的旁系子弟，想通过他巴结赵曼珺，甚至陈玄南。

    晚上九点半，钟鼎、谢妃雪、王若华和赵曼珺四人一起离开派对。

    赵曼珺明显玩得很高兴，谢妃雪叫她回家时，她还恋恋不舍。

    钟鼎问了赵曼珺赵凌波，赵曼珺思索了一会儿才道：“他是我三叔公的孙子，关系有点远，你把他当普通朋友即可，不必太在意。”

    她很快转移注意力，有些兴奋道：“钟鼎，你跳舞好厉害，下次有派对我带你去。我有几个好朋友也想和你跳舞呢。”

    第一次正式参加派对，就出了大风头，所有人都注视她和钟鼎跳华尔兹，她实在太兴奋了。

    “不行。”钟鼎直接拒绝。

    赵曼珺有些不高兴道：“为什么？”

    “你把你姐的男朋友当什么了？”王若华不舒服地插嘴道。

    谢妃雪也出声道：“妹妹，跳舞是自愿的事。”

    赵曼珺只好做罢。

    继续聊几句，然后谢妃雪跟钟鼎、王若华道别，和赵曼珺坐上了她家司机的车离开去了。

    钟鼎和王若华返回酒店迎宾大厅，等出租车到来。

    “今晚收获如何？”钟鼎问王若华。

    王若华面无表情道：“还好，认识了一些女生，跟她们交换了联系方式。”

    钟鼎笑道：“听起来还不错嘛。”

    王若华没接茬，问道：“今晚你为什么非要出风头？你就不怕刚好钟家的人发现你吗？”

    原来，钟鼎的身世她大概知道了，是她妈妈告诉她的。

    钟鼎上扬的嘴角不由拉平了，声音低沉道：“江城又不是他家的。”

    看见钟鼎没了笑容，王若华抱歉道：“对不起，我不该提这事。”

    “没事。”钟鼎摆手道。

    顿了顿，他道：“周家和钟家好像不对付，所以钟家一般不会参加周白芷的派对。”

    这时，出租车来了，钟鼎和王若华走出去上车，回下榻酒店去了。

    因为王若华不敢一个人住一间客房，所以钟鼎干脆开了一间总统套房，比开双人间强多了。

    洗了澡出来，钟鼎坐在总统套房客厅沙发和谢妃雪视频聊天。

    大约过了十几分钟，王若华也洗完澡出来了，穿着一件淡紫色的睡裙，长发披肩，皮肤白皙如凝脂。

    虽然是冬天，但总统套房开着中央空调，反而有点热。

    谢妃雪发现王若华出来了，就让钟鼎把手机给王若华，和王若华视频聊天。

    王若华和谢妃雪聊了七八分钟，然后结束了视频。

    王若华把手机还给钟鼎。

    钟鼎接过手机，站起来准备回房间。

    “钟鼎，等一下。”王若华叫道。

    钟鼎停下脚步，转身望王若华，等王若华说话。

    王若华道：“我希望你不要太委屈自己。”

    钟鼎思索了一阵，摇头道：“我还是不明白你说什么。”

    “是吗？”王若华反而微笑道：“那没事了。”

    钟鼎不由一笑：“你什么时候学会故作高深了？这是我的专利。”

    “确实是你的专利，你一天不装逼就不舒服。”王若华故意轻哼道，以便岔开话题。

    钟鼎故作得意道：“装逼如风，常伴吾身。”

    王若华抄起一只抱枕掷钟鼎，钟鼎轻松地接住了抱枕，再把抱枕扔回沙发。

    “睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    进入房间，关上门，钟鼎微笑地摇了摇头，小声自语道：“我要是这么好欺负，当初早就被你欺负惨了。”

    他当然听懂王若华的话，认为谢妃雪的爸爸太有钱有势，还有赵曼珺很高傲，用高姿态看他。

    对于赵曼珺，他是不懒得跟小孩子见识。

    真要欺负他，门都没有。

    深夜，钟鼎把今晚得到的一次随机奖抽机会用了。

    “系统，我要抽奖。”

    “叮，抽奖开始。”

    “叮，恭敬你获得舞蹈大师技能。”

    下一刻，无数高深的舞蹈知识和技能，包括舞感涌入钟鼎大脑，全身四肢百骸、韧带和肌肉都有些发热发痒。

    一分钟后，症状消褪，钟鼎拥有了舞蹈大师水平。

    “这么说还是赚了。”钟鼎不由嘴角上扬，笑起来。

    舞蹈大师技能在系统商城可是需要500男神积分才兑换得出来。

    第二天早上不到八点，谢妃雪就到酒店了。

    冬天的早上八点钟，天色还不怎么光亮，冷风呼呼地吹。

    这几天正好进入大寒气节，一年中最冷的气节。

    谢妃雪到了总统套房门口，没按门铃，而是打电话给钟鼎。

    “阿鼎，猜猜我在哪里？”她得意地轻笑道。

    钟鼎看了一眼拉上纱窗的窗外，明显还昏暗，他道：“你不会到酒店了吧？”

    “猜对了！嘻嘻，我就在门口外，惊喜吧？”谢妃雪俏皮地笑道，“你快来开门，不要吵醒华华哦。”

    钟鼎立即翻身下床，打开房间门，通过客厅，去开套房门。

    只见门外，果然站着谢妃雪。

    她上半身穿着一件几乎及膝的长款白色羽绒服，下半身是一条黑色的裤袜，两条腿套着一双长筒皮靴。

    她的脸颊冻得有点通红，但人却很兴奋，美目雪亮得放光。

    “怎么这么早？不冷吗？”钟鼎把谢妃雪拉进来，心疼地问道。

    谢妃雪没立即答话，反而将一根玉葱似的食指竖在小嘴前：“嘘——，别吵醒华华。”

    钟鼎只好点点头。

    谢妃雪才答道：“冷啊。”

    然后，她踮手踮脚地向钟鼎的房间走去，像一个小偷。

    进入房间，关上门，谢妃雪松了一口气，然后在钟鼎有些吃惊的目光下，飞快地脱衣服。

    不一会儿，她把羽绒服、毛衣、长筒皮靴……等等都脱了，只剩单薄的贴身衣服，然后她飞快地钻入了钟鼎的被窝。

    “好温和，好舒服哦。”她只把绝美的俏脸露出来，幸福地叫道。

    钟鼎一阵失笑摇头，然后他也上床躺下。

    被子下，谢妃雪柔软的身子立即贴过来，粉臂缠住钟鼎，嘻嘻得意笑道：“现在轮到我冰冰你了。”

    “你一点也不冰。”钟鼎笑道，伸手搂住谢妃雪的纤纤软腰。

    谢妃雪道：“不可能，我觉得你很暖和，像个暖炉一样。”

    “好吧。”钟鼎道。

    谢妃雪闭上美目：“我要补一下觉，不要吵我哦。”

    “睡吧。”钟鼎应道。

    没过几分钟，谢妃雪竟真的睡着了，而且睡得很香。

    【作者有话说】

    还有第三更，但很晚，建议大家明天再看。

