    碧眼雪狐这个态度，真是让陆尘大失所望。

    还以为她会宁死不屈呢！

    居然一上来就跪地求饶，心甘情愿为奴为婢，这叫人怎么下手？

    尤其是这碧眼雪狐此刻变化成了一个少女，娇俏玲珑，楚楚可怜的样子，换了别人，只怕早就被她给迷住了，哪还狠得下心动手伤她？！

    就在陆尘此刻心生犹豫之时，他忽然瞥见了洛倾城脸色非常难看。

    “这丫头又怎么了？”

    陆尘心中一动，顿时就明白了。

    洛倾城这是在吃醋呢！

    洛倾城的确很生气，这个碧眼雪狐的确狡猾，居然变化成这个样子，还不是为了诱惑陆尘，还说要为奴为婢！

    只不过，洛倾城没有发作，就想看看陆尘是什么反应。

    陆尘的反应，就是没有反应，面无表情的说道：“我不需要，你这种实力太弱的小妖兽，留着也没什么用，倾城，这小狐狸就交给你了！”

    洛倾城愣了一下，顿时心中一喜。

    倒不是因为陆尘将这碧眼雪狐交给自己，而是陆尘面对着碧眼雪狐的诱惑，丝毫不为所动！

    “我要这骚狐狸有什么用？杀了得了！”

    洛倾城手中出现一把长刀，杀气陡然爆发。

    然而就在这一刻，一道影子一闪而过，挡在了洛倾城的面前。

    却是天天！

    “你们都不要，那归我了！”

    天天突然一张嘴，一道虚影从它的身上浮现，却是一只巨大的噬魂鼠幻影，这一道幻影张嘴便朝着那碧眼雪狐咬去。

    碧眼雪狐大惊失色，转身便要逃，然而，它的身形根本不受控制，从它的身上，也浮现出一道幻影，这便是它的灵魂碧眼雪狐。

    看到这一幕，陆尘等人都呆住了。

    电光火石之间，巨大的噬魂鼠幻影，一口便将碧眼雪狐的灵魂吞噬。

    天天身上的虚影瞬间消失，又恢复了原状，一个小松鼠的模样。

    然而，旁边的赤眼虎王确实忍不住身躯直颤抖，情不自禁地往后退缩着，浑身的毛皮都炸开，连看都不敢看天天一眼！

    恐惧啊！

    洛倾城也呆了一下，愣愣的看着天天，惊讶的说道：“天天你刚才做了什么？”

    话音刚落，碧眼雪狐变化的人形少女，直挺挺的倒地，一下子变回了本体，一个通体雪白的狐狸模样的妖兽。

    碧眼雪狐死了，直接被天天吞噬了灵魂！

    陆尘都吓了一跳，忍不住传音道：“你这小家伙还能吞噬妖兽的灵魂？”

    “那当然啦！无论是灵魂还是武魂，噬魂鼠都可以直接吞噬，可不要小看我哟！”

    天天有些得意的说道：“起码也得天元境以上的妖兽灵魂，对我来说才有点用，炼魂境的，塞牙缝都不够，我才懒得吞噬呢！”

    天天说完这话之后，已经将整个碧眼雪狐的灵魂消化了，有些不屑的说道：“这小狐狸灵魂太弱了，也没有多大用，它那变化人形的天赋神通，根本不止一提，呸呸呸！以后得吞噬点儿厉害的妖兽灵魂，这小狐狸的灵魂不够纯净！”

    陆尘听到这话，也忍不住有些心惊。

    噬魂鼠中有吞噬灵魂的天赋，而且，还能获得被吞噬者灵魂记忆，以及天赋神通。

    仅这一点，就实在太变态了！

    不愧是在天界都成为传说中的存在！

    “以后不要轻易展示你这种神通，以免引起别人的怀疑！”

    陆尘小心提醒道。

    天天满不在乎的说道：“这不是没外人吗？”

    陆尘看了一眼洛倾城。

    天天顿时一脸贼笑道：“她不是你的妞吗？”

    陆尘顿时气不打一出来，一巴掌拍在了它的脑门上。

    天天抱着小脑袋，一脸委屈巴巴的模样。

    这时，洛倾城又忍不住问道：“天天你刚才这是……什么武技？”

    洛倾城回想起刚才战斗的画面，实在是太快了，只一瞬间，仿佛有一道虚影，冲向娜碧眼雪狐。

    然后，战斗便结束了！

    只一招，那碧眼雪狐就死了！

    洛倾城从未见过这样的战斗，更不知道这是什么武技神通！

    天天满不在乎的说道：“没什么，灵魂攻击而已！”

    洛倾城呆了一下，神色讶然。

    灵魂攻击这种手段，她倒是听说过，但这起码要达到神通境，灵魂出窍，才能施展的神通。

    却没想到，天天居然会这种神通！

    洛倾城越发觉得，这个小鼠妖实在不简单！

    陆尘此时此刻，却是暗道可惜。

    碧眼雪狐也是一种极为稀有的妖兽，修炼到高深的境界，有着种种诡异的神通，光是那神奇的变化之术，以及魅惑的手段，就让人防不胜防！

    而且，狐族天生对幻术有极高的天赋。

    若是这碧眼雪狐成长起来，甚至能赶得上一些神兽的后裔。

    陆尘倒是不在乎这个，有了天天这个噬魂鼠当宠物，对于其他的妖兽，陆尘根本就看不上眼。

    即便是这赤眼虎王，也不过是因为它的实力达到天元境，可以御空飞行，用来当坐骑可以节约不少时间！

    真正让陆尘觉得可惜的是，倘若这碧眼雪狐的灵魂，让洛倾城来吞噬，必定对她的武魂大有用处！

    说不定能令她的武魂得到进化。

    但现在，说这个也晚了。

    更何况，洛倾城根本不会这种秘术。

    陆尘也不会。

    之前他对陆子轩施展的噬魂术，只能对敌人释放出来的武魂施展，而且，只能吞噬比自己要低一级的武魂！

    像天天这样直接把对手的灵魂吸出来，一口吞掉，这是噬魂鼠独有的神通，别人却是做不到的。

    一想到这个，陆尘忽然传音问道：“天天，早知道你还有这种手段，咱们就不必在青阳镇耗费那么长时间了，你直接吞噬掉那四大家族其中一人的灵魂，自然获得了他们的记忆，不就什么事都解决了？”

    天天顿时撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“那几个废物，灵魂不够纯净，吞噬了不仅没用，反而是一种负担！看他们修炼这么久，他这么点实力就知道了，这些人类心思太复杂，各种乱七八糟的杂念，导致灵魂修为停滞不前，注定难以突破！”

    天天这话，顿时让陆尘微微惊讶。

    想不到，这种浅显的道理，许多人类都不明白，天天一个小妖兽，却是看得如此透彻。

    人心太复杂！

    诸多杂念在心中，势必会影响修炼。

    “好了，这碧眼雪狐的内丹，还有些作用，师妹，就交给你了！”

    陆尘挥手一道剑气，将这碧眼雪狐体内的内丹剖了出来，扔给了洛倾城。

    至于这碧眼雪狐的肉身，陆尘暂时收了起来。

    这碧眼雪狐死之后，肉身恢复了本体大小，体长达到三丈，通体雪白，极为美丽。

    除了内丹之外，碧眼雪狐身上最有价值的，便是那一对碧眼，以及身上的皮毛。

    当然，对陆尘来说没什么用。

    对洛倾城，可是有大用！

    陆尘取下了这一对碧眼，以及碧眼雪狐的毛皮，剩下的则是收进了炼妖鼎之中。

    “这对眼珠子中，蕴含着着碧眼雪狐幻术以及媚术的精华，你仔细感悟一番，应该能进步不少！”

    陆尘说着，将这一对眼珠子扔给了洛倾城。

    洛倾城顿时一脸尴尬，冷着脸说道：“我才不要学这种东西，你给我干什么？”

    陆尘顿时心中暗笑，这丫头外表冷漠，内心火热，这一点从她觉醒的武魂便可以看出来。

    碧眼雪狐啊！

    这以后若是成长起来，必定是一代妖姬！

    “技多不压身嘛！多修炼一种功法，总没坏处！”

    陆尘一脸随意的说道。

    洛倾城想了想，还是收了起来，练不练以后再说，至少，这是陆尘的一番好意，她不想辜负了。

    “这狐皮防御极强，回头让人做成衣服送给你！”

    这个洛倾城倒是没有拒绝，反而心中欢喜。

    只是陆尘有些遗憾，本来打算拿这碧眼雪狐当试药对象的，却让天天直接给杀了，药也试不成了！

    “走吧！回青州城去！”

    ……

    青州城。

    自论武大会结束，陆尘前往七绝宗之后，青州城陷入了短暂的平静之中。

    三大家族的彼此争斗，也暂时缓和了下来。

    只因形势复杂，徐家和林家也不敢轻举妄动。

    毕竟，虽然陆家因为陆尘之事丢尽了脸面，但底蕴还在。

    而且最主要的是，玉剑门派来的弟子绿娥，死在了陆尘的手上。

    此事必定不会结束。

    无论如何，陆家都要给玉剑门一个交代。

    徐家和林家都等着看戏呢！

    而陆家对此的反应则是，一律推到陆尘身上。

    人是陆尘杀的，陆尘判出了陆家，加入了七绝宗。

    对外，陆家一致宣称，陆尘胆敢踏入青州城一步，杀无赦！

    陆家以此来撇清绿娥之死，和陆家的关系。

    然而，唯有陆家太上长老陆元真，以及一众陆家长老知道，陆尘为此背负了多少骂名。

    甚至，会被玉剑门追杀！

    也幸好陆尘进入了七绝宗，这才让陆元真等人暗暗松了一口气。

    至少，玉剑门若是执意要杀陆尘，七绝宗定然会加以庇护。

    所谓的杀无赦，只是喊喊口号表明态度罢了！

    陆家也得以喘息，趁着这一段时间，重振家风，一扫之前族内弟子互相争斗的风气，倒是变得更有凝聚力了。

    所有陆家子弟，都不想再出现一个陆尘这样的“叛徒”。

    只是这平静过去了没多久，便被打破了。

    但陆尘进入七绝宗之后的一个月左右，玉剑门终于来人了！

    之前玉剑门派来的绿娥，不过是陆子轩母亲身边的一个侍女，修为不过炼魂境，不值一提。

    但这一次，来的却是一名天元境第三层的高手。

    此人名为袁天青，玉剑门的内门弟子！玉剑门的内门弟子来到青州城，整个青州城三大家族，以及城主府，都要与礼相待！

    这便是玉剑门的威名！

    袁天青到了青州城之后，便直接去了陆家。

    陆家确实一阵紧张，但好在已经有了应付之策，只是把那玉剑门侍女的尸体，交了出来。

    按照之前商量好的，把所有的事，都推到了陆尘的头上。

    袁天青却不会相信陆家的一面之词，也不急于表明态度，却是在青州城暂时住了下来。

    玉剑门此次派袁天青下山调查此事，对于陆家来说，也许很重要！

    然而对于袁天青本人来说，区区一个侍女之死，根本就无足轻重。

    玉剑门的外门弟子多的是，像这种稍微有些天赋的门人，有些只怕一生都无法进入内门之中。

    而在这些内门弟子的眼中，这些外门弟子，与奴仆也并无二致！

    陆家虽然说在玉剑门的眼中，不过是一个附庸的宗族，但毕竟在青州城也是三大家族之一，每隔几年，便可能为玉剑门输送新鲜血液。

    玉剑门还不至于为了一个侍女之死，便对陆家怎么样。

    真正让玉剑门在意的是，陆尘！

    这个在论武大会一举夺魁，天赋绝伦，名气已经传遍整个南平州的少年天才，居然是陆家的叛徒。

    而原本，这个天才可能会加入玉剑门的。

    这件事情让玉剑门的长辈极为恼怒。

    此事，分明是陆家管教无方！

    所以，此次派袁天青前来，便是要狠狠的训斥一番！

    当然，袁天青可不会这么轻易的放过陆家，这正好是个机会，可以狠狠的敲敲竹杠！

    甚至不仅仅是陆家，青州城三大家族，包括城主府，袁天青都没有放过。

    袁天青在青州城，一住便是两个多月！

    玉剑门内门弟子的威名，自然是如雷贯耳！

    三大家族包括城主府自然不能怠慢，纷纷前来结交讨好。

    袁天青直接买下了青州城一个奢华的宅院，每日前来拜访之人络绎不绝。

    既是来拜访，自然不能空手而来！

    袁天青收礼收到手软！

    为了讨好这个玉剑门内门弟子，这些人可真是下了血本！

    毕竟，以袁天青的身份，寻常的礼物，人家又怎么看得上？

    灵石，奇花异草，各种名贵的天才地宝，妖兽皮毛内丹牙齿等等等等……。

    而袁天青是来者不拒！

    这一两个月以来，袁天青简直刮地三尺。

    整个青州城除了三大家族和城主府之外，其他的一些小家族，都被袁天青敲诈了个遍。

    没办法！

    连三大家族都送礼，其他的一些小家族，又岂敢不送？

    倒是有一些硬骨头，装作不知道。

    然而，没多久，这个小家族变出事了！

    据说这个小家族的谁谁谁，在路上冲撞了袁天青。

    这种情况，所有人都知道是怎么回事！

    可就是敢怒不敢言啊！

    怎么办呢？

    赔礼谢罪呗！

    此刻，袁天青正在一家青楼喝酒玩乐，好不快活！

    这两个多月以来，是他在玉剑门从没有过的快活时光。

    与此同时，陆尘骑着胖虎，穿过了断龙山脉的尾部，朝着青州城而去。

    日落时分，便已到了青州城城门口。

