    楚天挣扎了一下，发现根本摆脱不了吸力。

    就连自己神台之内沸腾起来的雾气，竟然直接涌出神台之门。

    他一咬牙，直接控制这神台之门轰然关闭。

    没有了神魂之力供给，他脸色瞬间苍白，身子一个跄踉，直接摔倒。

    在他身边的叶翎，赶紧扶住她。

    虽然因为体内的神魂之力被抽离，他虚弱无比。

    但是终于摆脱了下面的东西。

    楚天恐惧地看着裂开的祭坛。

    同时露出恐惧目光的还有徐朵朵。

    这里只有她感受到那种恐怖，因为只有他看得到楚天的魂力。

    “天哥怎么？”大家都围过来。

    楚天没有说话，他现在闭着眼，打算重新打开神门补充魂力。

    虽然，上次他出来之后，已经掌握了神门的自由开启和关闭。

    但此时体内一点神魂之力都没有，没办法沟通神台。

    试了一下只能作罢，睁开眼睛回答道：“下面有个东西，上面有鬼头的标记。

    它还能吸收神魂，刚才差点没把我吸干！”

    楚天说完之后，看了一下赵磊，眼神阴冷道：“磊子，把它挖出来！”

    他可不是一个吃亏的主，祭坛已经破碎，没有出现其他问题。

    那就把它挖出来，检查一下有什么办法能解决叶翎身上的鬼头。

    实在不行，就尼玛砸烂它，竟然敢吸老子！

    楚天实在气愤，在心里爆着粗口。

    刚才那种感觉，就好像三魂七魄被拽出体外似的。

    现在楚天还一阵一阵犯恶心，就像晕车了一般。

    赵磊听到楚天的吩咐，打开背包，在里面拿出一副胶皮手套。

    还有小铲子，小耙子等物品。

    因为祭坛中间那里，一个尺许的圆点，已经龟裂成蜘蛛网。

    赵磊拿着小铲子把碎块一点点铲走。

    当完全挖开的时候，一个直径只有十几厘米大小，圆型皮质物品暴露了出来。

    它包裹着下面的东西，有点像坛子的封口。

    上面印着一个狰狞的黑色鬼头，与叶翎后背上的一模一样，只有颜色不同。

    刚才听楚天说完，众人已经有了心理准备。

    但真正看到的时候，突然有一种异样的感觉。

    特别是盯着那个鬼头看的时候，仿佛要深陷在里面。

    “不要盯着看！”楚天忽然大吼一声。

    刚才自己的神魂之力，就是被这个鬼头给吸进去的。

    众人听到他的吼声，吓了一个激灵，都从那种状态恢复了过来。

    清醒过来的瞬间，所有人背后都冒出了冷汗。

    回想刚才那一瞬间，太恐怖了，要不是楚天大喊一声，他们仿佛失去了神志。

    当然这些人中，不包括徐朵朵，她可能是见到楚天的神魂之力被吸了。

    害怕自己这个神魂之体出现问题，就没有过来看。

    同样的还有赵磊，他在楚天喊完的时候，明显也吓了一跳，抬头看着楚天。

    “卧槽……天哥你干啥，吓死我了！”

    他这样一说，众人都看着他。

    “看我干吗？”赵磊愣住了。

    高凯脑袋上冒着虚汗：“你刚才没奇怪的感觉？”

    “没有啊！”

    “擦……莫非又是处男的功效？”荆开宇嘀咕了一句。

    “荆开宇，你在提这个，我们就绝交吧！”

    “好了，磊子，你把它拿出来！”楚天憋不住笑的说。

    这里貌似只有赵磊不会被影响，所以还是继续让他干活吧。

    不一会功夫，赵磊清理出来一个手能伸进去的缝隙。

    伸手进去用力一拉，没拉动，他来回晃悠了一下，然后奇怪地抬头说道：

    “不行啊，貌似它好像连着什么东西。”

    赵磊低着头还在晃动着。

    “啊……”叶翎忽然一声惨叫，直接跪在地上。

    伸手朝着自己后背抓去。

    “磊子快放手，别动！”楚天喊了一声。

    喊的时候，一步来到叶翎身后，现在也不顾得那么多了。

    扯开她后脖领，朝里面看去。

    一个狰狞的鬼头，不断蠕动，移动速度很快。

    已经到了她后脖颈的位置。

    赵磊那边放开手，叶翎后脖颈的鬼头继续蠕动了几下，但是并没有继续朝上移动。

    缓缓停在那里。

    “怎么办？不行就把它挖出来吧！”赵磊也走过来说道。

    这种想法，楚天不是没有过，此时他提出来，他脸色阴沉不定，并没有说话。

    叶翎摇摇头说：“不行的！这种方法早就想过了，我们做过检查，所以它才有了噬影鬼虫这个名字。

    因为它确实是有实体，而且真的是一条虫子，但是它整个身躯都连着我的脊柱神经。

    就算做手术，都没办法在不伤害神经元的情况下将它取出。

    一旦拿出来，我最轻也是变成植物人，如果能很早的时候发现，或许可以用这种办法。

    但是这东西，都会到达人体腰部脊柱位置，才会显现出来。

    在显现出来之前，没有任何反应，所以大家都不会去刻意检查。”

    她说完之后，楚天也点点头，他没有变态到用神识去偷窥人家女性。

    不过，他早就想到了。

    否则，凭着九处的能力，为什么也会束手无策？

    现在，事情有发展的情况，又僵持住了。

    原本以为，可以找到解决噬影鬼虫的方法。

    没想到这一动，竟然加速了噬影鬼虫的移动速度。

    大家一筹莫展的时候，夜狸猫走了过来。

    嗷呜……

    它吸引了大家的注意，然后指着楚天他们来时候的路。

    接着，朝着那边走去，走了两步回头看着众人。

    “你是说，可以去外面了？”楚天问道。

    狸猫点了一下头，就继续朝外面走去了。

    在这里也没有进展，既然它要带着大家出去，说明外面应该没有危险了。

    或许，它带大家去的地方，又会有什么新发现。

    此时，众人也就只能把希望寄予在这只诡异的狸猫身上了。

    出口就在楚天他们进来时，旁边的山壁上。

    出去并不需要用头撞，让赵磊提着的心放了下来。

    他还真怕，徐朵朵用进到他体内，控制他再撞一次。

    当出来的时候，众人一愣。

    没想到竟然是村口的那个诡异的房间。

    难道，这里前后那么多人自缢在房梁，跟山体内的东西也有关？

    突然一种想法，出现在他脑海里。

