    白莲童子最近过得很滋润。

    本来嘛，他跟着接引道人清修千载，遵守戒律清规，日复一日的打坐修炼，乐在其中，也没有想过这样的日子会不会过于枯燥。

    至于娱乐活动，当然是统统没有的。

    嗯，白莲童子就像一名品学兼优的好学生，什么喝酒泡女人都是不会做的，修炼千载，至今也是保持着一颗童真的心和童男之身。

    而当他认识哪吒后，白莲童子才发现以往的苦修日子是多么枯燥无聊！

    那种日子自己竟然也过了千年，以前到底是怎么做到的！

    “接引道人改变了我前半生，哪吒改变了我的后半生，我更感谢后者。遇上哪吒后我才知道世间有些东西比修行更快乐。”白莲童子如是道。

    大商的娱乐活动无非就那么几种，嗯，吃肉饮酒，打猎啪啪啪。

    虽然第一次工业革命已经结束，但毕竟发电机还没发明出来，电灯什么的也不存在。

    当黑暗降临大地时，人类的娱乐活动更多的就剩下符合原始天性的性运动了。

    当白莲童子在哪吒的哄骗下吃下第一块烤肉，喝下第一口酒时，白莲童子才发现前半生真是白活了。

    虽然吃肉喝酒就少不了排泄，而排泄对于修行中人而言是很不雅的，所以很多修行人只饮仙液，只服仙丹，如此一来便避免了排泄这些不雅的举止。

    然而不雅是不雅，吃肉的过程香啊！

    白莲童子总算明白一个道理，烟火味有时比灵丹妙药还要香。

    吃完了肉喝完了酒，正所谓酒足饭饱思淫欲。

    看着喝红了双颊的白莲童子，哪吒拍了拍他的肩膀道：“白莲道友，你可曾和女子云雨赴会过？”

    白莲童子听不太懂云雨赴会这种文绉绉的词，摸了摸脑袋问道：“云雨赴会是什么意思？”

    哪吒嘿嘿一笑，脸上闪烁着兴奋的光芒：“就是男女结合的事。”

    白莲童子一脸问号，摇了摇头道：“那是普通人生儿育女的行为，我等修行中人，又不用生儿育女，做那个干什么？”

    小魔童拍了拍他的肩膀道：“你不懂，此中更有别样乐趣。你若是信我这个好兄弟，今晚听我的话跟我走。”

    白莲童子虽然感觉有点不妥，但还是点了点头。

    此时虽然还没有什么青楼妓院，但侍候主人的美婢还是有许多的。

    高官富贾，哪一个家里没有养几个专门用来陪客或者送人的美貌婢女？

    穿云关守将徐芳就拥有不少。

    白莲童子浑浑噩噩被带到了一间点着红烛的房间，然后就看到了这一生从所未见的风景。

    一名身上穿着薄薄春衫的美貌少女坐在房间中，用娇羞的眼神看着白莲童子。

    修行了千载的白莲童子第一次心中狂跳。

    “嘿嘿，那是徐主将家中的婢女，今晚给你做个夫妻吧！”哪吒道。

    白莲童子连连摇头：“我不要！我……我还是回去吧……我不想和人做夫妻。”

    哪吒拉住了他一只手，用蛊惑的声音道：“道兄，我哪吒会害你吗？你怎么不信我？俗话说，不历经男女那点事，怎能成就大道！你说当今人皇为什么要纳三宫六院，个中滋味只有尝过了才知道。”

    白莲童子被哪吒拉进房间，窘迫得无以复加：“我……”

    “好了，今晚你们成就大事，哪吒我就不打扰了。”哪吒微微一笑，离开了房间。

    白莲童子看着床上的美人，一时之间都不知道要做什么了。

    “成亲？做夫妻？然后呢？做什么？”

    这些白莲童子一点也不知道，搔了搔头几次打算离开房间。

    “你嫌弃妾身了吗？”床上的女人低着头道，声音柔糯，虽然说不上多好听，但却让白莲童子一颗心怦怦乱跳。

    “这倒没有……”

    “那你怎么不过来？”

    “过…过去吗？”

    白莲童子走到少女身边坐下，却是显得有些坐立不安。

    虽然他修行千载，但毕竟心智停留在少年阶段，什么也不懂。

    “你，你还不来吗？”少女幽怨地看了他一眼。

    “来，来什么？”白莲童子慌得手脚发软。

    少女咬了咬唇：“你是真不懂吗？徐将军让我好好伺候你……你，你要是不做点什么，明天我就要被打死了……”

    白莲童子看着少女泫然欲泪的样子，一下子就慌了：“可是，可是我真的不知道要做什么啊……哪吒说做夫妻，可是夫妻怎么做的……我……我不知道做什么啊……”

    少女先是愣了一下，然后脸上露出了淡淡的嫣红，贴了过去在他耳边不知道说了什么。

    这么近的距离，闻到少女身上的芳香，再加上少女所说的话，白莲童子听完脸上顿时刷的一下红透了，嗫嚅着嘴唇：“那个……这个……真的可以吗？我不知道……那样子……”

    少女轻声道：“朗君何不一试？”

    朗君何不一试？

    这句话瞬间点燃了白莲童子的内心，要不？试试看……

    “那就……试试啊……”白莲童子心中既好奇，又兴奋，又激动，这是他所未曾接触过的东西，好奇和激动占据了内心。

    再加上这少女柔美姣俏，羞时红着两边脸，也是娇美无比，白莲童子扭捏了半日，终究还是和她试了起来。

    此是白莲童子初试云雨情。

    ……

    正所谓有了第一回就有第二回第三回，白莲童子尝过禁果后就再也收不住，把接引道人平时的警戒都丢到九天云外里去。

    徐芳懂得惴测人心，见白莲童子好这个，干脆找了四五名美貌女子都送给白莲童子做了妾。

    刚开始白莲童子还不好意思地拒绝，说自己啥也没做过，等看过那四五名美貌女子后眼睛都看直了。

    到后面，白莲童子已经沉迷在温柔乡中无法自拔。

    见到如此，哪吒微微冷笑心中更是得意洋洋：接引道人，我让你徒弟该破的不该破的戒全破了，方让你看到我哪吒的手段！

    ……

    “报！外面有一道人自称陆压道君，点名要白莲道人出去。”

    这一日，哨子报入穿云关。

    黄飞虎听完后沉吟道：“白莲道人，你出去走一遭！”

    “好，待我拿他进城！”沉迷酒色的白莲童子看起来已经瘦弱了不少，但眼中仍是精光烔烔，他提起长剑，便是出关应战。

    啊啊啊，有一章子受被天女魃推倒了，我都写得很隐晦了，结果还是进黑屋了。

