    至于，你说，为什么凌天不干脆直接杀了王并？

    你傻啊！

    知道这里是什么地方吗？

    这里可是龙虎山，【天师府】的地盘啊！

    而且，他现在参加的，还是由龙虎山【天师府】举办的罗天大醮。

    在赛场上，直接干掉王并？

    那可就不仅是得罪一个王家这么简单了。

    而是连同龙虎山【天师府】，也给一同给得罪了，好吗？

    ……

    不过，即便是这样，现在的王并，估计也是那么好过的。

    至少，一百零八处骨头受损，三百七十二处暗伤，皮外伤若干！

    估计，即便是以异人的体质，不在床上躺上个大半年时间，是根本不可能好！

    而且，就算伤好了！

    最多也是个半残废！

    ……

    “小兄弟，我知道你的身手不错！但是，你这样子对那老家伙，对你很不利啊！”

    王蔼走后，那两名原先站在王蔼两侧的【天师府】道士，却是并没有离开，而是都把目光看向了凌天。

    还是由那名身形微胖的天师府道士开口，朝着凌天和善地笑着说道。

    “怎么？我不这样对他，我难道还要给他赔不是不成？”

    凌天能够感觉到，从眼前的这两名【天师府】道士身上传来的善意。

    虽然，不明白对方的善意因何而来，但是，凌天还是一改面对王蔼时的那种冷漠的态度，反而是用着一种对待老朋友一般的方式，没好气地说道。

    “说得也是！其实，那个老家伙，我也早就看他不顺眼了！”

    闻言，那名身形微胖的【天师府】道士也点了点头，对此表示了同感。

    “不过，怎么说，那老家伙，毕竟也是十佬之一啊！小兄弟，你最近还是小心一些吧！”

    “……”

    凌天闻言，沉默了半晌。

    随后，凌天点了点头，对那名天师府道士表示了感谢。

    “谢谢！我会注意的！”

    在得到了凌天肯定的答复之后，那名【天师府】道士也是微笑着点了点头，便与另一名【天师府】道士转身离开了。

    ……

    你说，这个【天师府】的道士，为什么会对凌天这么上心？

    其实，主要的原因。

    还是因为，凌天在刚才的比试中，施展出了【金光咒】！

    众所周知，【金光咒】。

    乃是只有正一【天师府】一脉的门人，才可以学习的独门绝技。

    虽然，这些【天师府】的道士们，不知道凌天的【金光咒】，究竟是跟谁学的。

    但是，光是从凌天能够学习到【金光咒】，这一点来看，就足以证明……

    凌天！

    肯定也是跟张楚岚一样，是流落在外的正一【天师府】一脉的传人之一！

    既然，大家都是正一【天师府】一脉的传人，那自然也就是自己人了！

    关心一下同门，怎么了？

    ……

    当然，打死他们，也肯定想象不到。

    其实，凌天的【金光咒】，根本就不是别人教的。

    而是他自己昨天晚上，趁着张楚岚在疯狂作死的时候，从张楚岚那家伙的身上偷学来的。

    ……

    随着凌天结束完了自己的比试。

    基本上，今天的所有比试也都已经全部完成了。

    于是，凌天便打算前往诸葛青所在的赛场，找诸葛青他们去。

    根据今天预选赛的对战表。

    这一场，诸葛青的对手，应该是他命中注定的好基友——【王也】！

    而在诸葛青和王也，他们的比试开始之前，便轮到了凌天进行比试。

    因此，他也并没有时间，去观看诸葛青跟王也二人之间的比试。

    不过，就算是不看比试，凌天大致也能猜得到诸葛青和王也，他们之间的比试结果。

    拥有着八奇技之一——【风后奇门】在身的王也，基本上，是在先天优势上，就完克了诸葛青！

    毕竟，作为同为八奇技之一——【风后奇门】，可是能够随着施术者的心意，随意地拨动奇门局内的局势的。

    而诸葛青家传的【武候奇门】呢？

    虽然能够自己定下中宫，布下奇门局，但那说到底，也只不过是在利用奇门局内的局势，然后施展术法压制对手罢了。

    面对一般的对手，可能还行！

    可是，遇到可以随意拨动奇门局内局势的【风后奇门】，任凭诸葛青的术法再怎么了得，也只能是两眼一抹黑！

    抓瞎啊！

    ……

    “踏！踏！踏！踏……”

    蓦地，走在去往诸葛青赛场的半途上，通过灵敏的听觉，让凌天一下子察觉到，从不远处的小树林中，传来的一阵急促的脚步声。

    似乎，那边正有什么人在树林中奔跑着一般。

    凌天转头，便朝着那脚步声传来的方向望去。

    然后，便看到，一名约莫二十出头，作武当山道士打扮的年青道人，正在树林中，拔足狂奔着，一副在逃命的样子。

    这是在干啥子呢？

    而就在凌天还在疑惑着的时候，下一刻，从那作武当山道士打扮的年青道士身后，一道道人影，冲了出来。

    那是一个个手持着斩刀，大斧，狼牙棒，看起来，凶神恶煞的少女，大姐，以及大妈们！

    “别跑！站住，你这个臭牛鼻子，你给老娘站住别跑……”

    “敢害得我们不能欣赏我们家阿青的英姿，看老娘不宰了你这个臭牛鼻子……”

    “你这个臭牛鼻子，害得我们家阿青吐血，你怎么不去死……”

    “就是，就是，你还有人性吗……”

    “姐妹们，给我宰了这个臭牛鼻子……”

    ……

    原来，那个正被一大群少女，大姐，大妈们追赶着的年青道士，不是别人，正是刚刚才跟诸葛青结束完比试的王也。

    在刚才的比试中，为了弄清楚王也的底细，诸葛青先是施展了【奇门显像】，消耗了大量的元气。

    之后，更是在卦算的过程中，遭到了反噬，受了重创，吐了几口血。

    看到诸葛青被弄吐血了。

    这些诸葛青的脑残粉们，怎么可能受得了。

    结果就是。

    王也才刚离开赛场，就立即遭到了这些脑残粉们的一路追杀！

    而且，看这架势。

    简直就是一副，不把王也给扒皮抽筋了，誓不罢休啊！

    “福生无量天尊啊！你们讲点道理好不好！诸葛青吐血，真和我没关系，你们地讲点道理啊……”

    王也一边在前面拼了命地奔跑，一边还在试图给身后追赶着的众女解释着。

    可惜，王也实在是太低估这些脑残粉，对诸葛青的脑残程度了。

    “讲什么道理！阿青就是道，阿青就是理……”

    “对！没错……”

    ……

    “福生无量天尊啊……”

    面对这样的脑残粉，王也还能怎么办？

    当然是继续跑啊！

    看着在一大群诸葛青的脑残粉追杀下，渐行渐远的王也，凌天在心底里，默默地为王也默哀了三秒钟。

    原佛祖保护你，阿门！

    ……

