    “狂妄！”

    “小小金仙罢了，就算你能爆发太乙金仙之威，在吾面前也不过蝼蚁，怎敢要挟吾父王……”

    听到鸠不凡之言，四不像脸色瞬间变得阴冷了下来。

    这家伙，竟然敢对他父王无礼？

    “老麒”是什么鬼？

    这是将他父王当成坐骑一般使唤了吗？

    所以，他朝着鸠不凡再次怒呵了一声，凝聚的攻击之威瞬间暴涨了起来。

    “阐教前辈息怒！”

    “这位乃是吾镇魔司……”

    看到这一幕，司徒青山大惊，一咬牙，朝着四不像呼喊了起来，似乎不愿意看到鸠不凡就此受伤。

    鸠不凡昨日刚刚助他们镇魔司平定了龙族谋划，今日若是在他眼前被打伤，他怎么向大长老，向人皇交代？

    “哼！”

    “镇魔司的职责乃是降妖除魔，守护人间，可不是与这等妖邪为伍！”

    “若是镇魔司分不清楚轻重，那么吾便亲自找人皇聊一聊！”

    只是，司徒青山的话音还没有落下，玄都便冷哼了起来。

    此番有四不像出手试探，自是玄都希望看到的，怎么可能让镇魔司这些家伙乱了他的谋划？

    “阿弥陀佛，玄都师兄所言极是！”

    “看样子，镇魔司司长，也该换一换了，这么多阿修罗族恶鬼出现在你面前，你竟然不管不问，却妄图拦吾等圣人道统行事？”

    弥勒佛此时也上前几步，落在了玄都旁边，满脸笑意的朝着司徒青山训斥了起来。

    听到这话，司徒青山瞬间没有了声音。

    一个人教首徒，一个佛门未来佛，一个阐教圣人坐骑，这已经代表了三方圣人势力。

    这三位，他一个也得罪不起。

    不仅仅他得罪不起，整个镇魔司都得罪不起。

    就算整个人族，都要好好思量思量，是否得罪的起？

    “逆子！”

    “你竟然敢对副院长动手，简直反了天了！”

    “给老头子滚进来！”

    然而，就在四不像的攻击即将落在鸠不凡身上的瞬间，养老院大门猛地一震，传出了老麒的声音。

    紧接着，一只土黄色的手臂自其中猛地探了出来。

    这令四不像不由的一愣，攻击顿时停了下来。

    而那巨大手臂瞬间而至，直接将四不像的身形笼罩了起来，朝着养老院之中猛地缩了回去。

    “老麒头，你这逆子太狂了，不行丢尽锅里一起炖了吧？”

    “就是，老婆子也觉得应该直接炖了！”

    “龙大爷，凤婆婆，你们太残忍了吧？快让开，让我踹几脚！”

    阵阵呼喊声从养老院之中传出。

    老龙和凤婆婆正在蛊惑老麒将那四不像扔进院子之中的汤锅中炖了。

    而林雨萱则是一脸怒意的抬起了脚，就要朝着那四不像踹过去。

    这家伙，竟然敢对着鸠不凡出手，这是当她这养老院没人吗？

    老麒的儿子怎么了？

    儿子不就是涌来打的吗？

    “院长，不可！”

    老麒急忙上前一步，挡住了林雨萱。

    这令被束缚住了身体的四不像心中一暖，双目泪痕涌动。

    终究是他的父王，哪怕这个时候，依旧在为他着想。

    看样子，自己父王肯定是被那弑神者使用了某种邪恶的手段控制了，否则怎么可能对他动手呢？

    “孩儿，拜见父王！

    “父王速速放开孩儿，孩儿今日哪怕找来老师，也定会将父王从这里带……”

    四不像急忙朝着老麒呼喊了起来，同时恶狠狠的看向了林雨萱、紫玲珑，乃至后方的老龙和凤婆婆！

    只是，当他看到老龙和凤婆婆的时候，声音不由的一顿：“你们……你们是……”

    “啪！”

    他的话音还没有落下呢，老麒便已经抬起手臂，狠狠的给了他一个耳光。

    那声音，响彻整个养老院，就连养老院之外僵持的众人都听的清清楚楚。

    “父王？”

    四不像被这突如其来的一巴掌打懵了，目光之中充满了疑惑之意。

    “逆子！”

    “老头子的脸面都让你丢干净了！”

    “竟然还成了他人坐骑？”

    老麒一边训斥，一边抬脚，又给了四不像一脚。

    “砰！”

    这令四不像的身形直接倒飞出了养老院。

    不过老麒便再次伸手，将其再次抓了进去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “嗷……”

    紧接着，就听到养老院之中传出了阵阵巨响，以及一道道令人心悸的惨叫声。

    感应到这一幕，鸠不凡急忙扭头，朝着养老院之中看了过去。

    这场面，何等温馨！

    简直就是父慈子孝啊！

    而在鸠不凡对面，玄都和弥勒佛不由的对视了一眼，二人的脸色都是变得极为复杂。

    他们隐隐察觉到，那老麒并非是放任鸠不凡一人面对他们，而是在等待时机出手。

    如果方才不是四不像出手，那么现在被暴揍的，或许就是他们了。

    想到这，他们心中生出了一丝退意。

    他们身为圣人道统弟子，往日里一直高高在上，对付一个弑神者没有一点问题。

    但那老麒，可不仅仅是个看门人，那可是太古三族之一的首领，麒麟一族的老祖，始麒麟啊！

    那是比他们老师成名还要早，曾经力压洪荒亿万生灵的存在。

    看样子，他们需要返回师门，将这里的事情汇报给他们老师，再请教如何行事了。

    想到这，二人的嘴角皆是微微颤动，商议着先行离开这里。

    然而，他们还没有移动身形，鸠不凡便收回了目光，猛地上前踏出了一步。

    他手中的暗红色长棍往地上一插，朝着玄都和弥勒佛冷声道：“怎么，这是怕了？”

    “你们不是要我手中这宝物的吗？”

    “现在，这宝物就在你们面前，你们不打算出手抢了吗？”

    话音落下，鸠不凡眉心的黑色莲花标记微微一颤，体内杀意疯狂的席卷而出，化作恐怖洪流，朝着玄都和弥勒佛席卷而去。

    “阿弥陀佛，小友，你未免太过了！”

    “如此杀意，恐怕你已受魔祖掌控了，既如此，今日吾便为你驱除这股杀意好了！”

    弥勒佛目光一沉，笑意瞬间消散，取而代之的乃是一张青面獠牙，极为狰狞的脸庞。

    紧接着，其上空浮现一道金色法相，猛地抬起手臂，朝着前方轰了过去。

    “弥勒师弟所言倒也不错！”

    “敢对圣人弟子如此无礼，甚至藐视圣人道统者，本当受无上惩戒！”

    “今日，不管是谁，敢出手助你，便是与吾人教为敌！”

    玄都此刻也冷哼了起来。

    他们都打算离去了，这鸠不凡还敢对着他们挑衅，真以为那始麒麟会为了他一个小小的弑神者，与两大圣人道统变成不死不休的局面？

