    何雨柱带着秦淮茹回到家，两人一眼就看见了何卉她们仨在看着孩子在玩耍。

    小当槐花一看见秦淮茹回来了，立刻就扑了过去，她们一左一右的抱住秦淮茹，嘴上也不闲着。

    “妈，何叔，你们终于回来了。”

    “嗯。”

    秦淮茹也露出了笑脸，孩子回来了，她很高兴。

    何卉也过来问好，秦淮茹回以微笑并问道。

    “你们怎么这么早就回来了？”

    “嘿嘿，我们今天上午军训就结束了，中午饭都是在家里吃的。”

    秦淮茹扫视一圈，贾易人呢，居然不在。

    何卉看出了秦淮茹的疑问，主动说出了贾易的下落。

    “妈，小易他在后院整理东西呢。”

    “谁叫我啊，哦，妈，何叔，你们好啊。”

    贾易从后院冒了出来，秦淮茹看着嬉皮笑脸的儿子，心里高兴。

    其实，自从贾易等人上大学以后，秦淮茹刚开始还是挺开心的，家里人少了，她也很是清净了几天。

    可是时间久了，他就感觉不对劲了，家里冷清了不少。

    真的是在家的时候嫌他们烦，不在的时候又想他们，真是两难啊。

    …

    看着已经十二岁的何开元，贾易心中有了些想法。

    想当年，他十三四岁的时候就分床睡了，那也是他没条件，不然早就应该分开的。

    现在，何开元年龄也不小了，最好不要再跟他三个姐姐住在一起了。

    虽然，他现在是在小床上睡，但还是在一个房间里啊，这样很不方便的，总是这样下去也不是办法。

    要不要搬到鸽子市那边去呢。

    这是贾易唯一想到的办法了。

    忽然，他懊恼的拍了一下额头，呢喃道。

    “我真是糊涂了，这种事情我一个人说了又不算，还是先跟她商量一下吧。”

    贾易出门就看见秦淮茹正在洗碗。

    贾易他们今天刚回来，秦淮茹真是稀罕他们的时候，自然不愿意贾易他们干活了。

    嗯，过几天就不一样了，好在，贾易他们后天就走，不会给秦淮茹嫌弃的机会的。

    “妈…”

    秦淮茹抬头看了一眼贾易，手里的活也没放下。

    “什么事啊？”

    “开元今年十二岁了吧。”

    秦淮茹有点奇怪贾易为什么明知故问，但还是回应了。

    “嗯，没错。”

    “开元现在再跟小当她们睡一间屋子…是不是有点不合适了。”

    秦淮茹闻言心中一动，不动声色的问道。

    “是有一点，你有什么办法？”

    从刚才到现在，想来想去，贾易就只想到了一个办法。

    “我们不如搬到那边去吧。”

    秦淮茹盯着贾易，心情有点复杂。

    其实，她跟何雨柱早就商量过这件事了，自然也想到了这个办法。

    只是他们不好开口，更不想逼迫贾易做选择。

    要知道，那边的院子可是贾易一个人独立买下来的，一大家子人偶尔过去住住还没什么，要是定居，贾易不开口，他们说那就是逼迫。

    这一点，一直自觉亏欠贾易的秦淮茹是绝对不会做的。

    虽然心里窃喜，秦淮茹还是想再确认一遍。

    “你愿意？”

    贾易有点丈二和尚摸不着头脑，他摸不清楚秦淮茹心里在想什么。

    “这有什么不愿意的，我当时买那院子不就是为了这一天准备的嘛。”

    其实，贾易还想再买一些房子的，可惜，一直没找到机会。

    现在，他只能等待，等待官方放开限制，到时候可以自由买卖就好了。

    贾易虽然不指望利用房地产发财，但是他以后的规划，还是需要土地，店铺，房屋这些东西的。

    总不能都去租吧，那可就被人卡脖子了。

    确认了贾易说的是真心话，秦淮茹瞬间放松了不少。

    “好，就听你的。”

    “嗯，妈，你去跟他们商量一下，明天就搬过去吧。”

    “好。”

    秦淮茹犹豫了一下，又有点不确定的问道。

    “我要不要去问问一大爷。”

    “问吧，只是他们恐怕不会去的，毕竟都在这边住了这么多年了，街坊邻居也都在这边。”

    “倒也是，不过，我不是担心这个，我是怕那边的房间不够，人多了恐怕住不下。”

    “这没什么的，大不了，我在大厅里再隔出两个房间来，怎么都够用了。”

    秦淮茹眼前一亮，贾易这办法好啊，那边的大厅很大，两边的确是可以隔出两个小房间来的。

    这下，她终于放心多了。

    想到以后，贾易接着又说道。

    “以后，我们可以不时的回来住住嘛，反正那边只要有一两个大人看着，就不用担心。”

    秦淮茹感觉贾易说的挺有道理的啊。

    反正，两边的生活用品都是齐全的，根本就不用搬来搬去的，那么这两边都可以住人啊。

    多简单的事啊。

    贾易走后，她唰唰几下就把碗都给洗好了，一溜烟的跑进屋里去了。

    “柱子…”

    何雨柱疑惑的看向激动的秦淮茹，心中暗惊。

    “别不是又想…不行，我可是好不容易过了几个月安生日子，我才把身体养好啊，要是再来一次，身体真的吃不消啊。”

    越想越怕，何雨柱心里发虚，额头都冒汗了。

    秦淮茹还不了解他嘛，一看就知道他想歪了，只是她现在不想追究。

    只是没好气的白了他一眼。

    “想什么呢，我告诉你一个好消息，小易刚才找我了…”

    原来不是来找他的麻烦啊，就是嘛，他最近可还很老实的，一点出格的事情都没做的。

    “小易主动跟我说，让我们搬到那边的院子去。”

    何雨柱闻言，开心的笑了，虽然贾易刚开始买房时就说过这样的话。

    不过，这么多年过去了，任何事情都会变化的，谁知道贾易会不会有别的想法。

    “好了，我去告诉其他人一声，明天就搬过去。”

    秦淮茹动作很快，很快就通知到了所有人。

    果然不出贾易所料，易中海夫妻俩都不愿意搬过去。

    第二天一早，所有人包括易中海夫妻都来到了这边的院子，只带了一些随身衣物，别的这边都有。

    今天聚餐。

    过来的第一件事，自然就是打扫卫生了，工具贾易早都准备好了，包括所有人用的口罩。

    “嫂子，我哥人呢？”

    小欣戴着一个大口罩，一张脸只有眼睛露了出来，她一边擦着桌子，一边问着跟她一样打扮的，正在擦着窗户的何卉。

    何卉翻了个大大的白眼，提到贾易她就有气，都不想说话了。

    这时，门外的小当搭话道。

    “小妹，大哥什么人你不知道嘛？”

    何开欣没明白姐姐的意思。

    “呃，我不明白。”

    何卉闻言，有点哭笑不得的解释道。

    “你见过你大哥扫过地，擦过桌子吗？”

    何开欣刚想说有，可是仔细一回想，她还真的是…一次都没见过啊。

