    两个活生生的人，就这样当着他们的面凭空消失了，这种事情说出去谁能相信？

    可事情就这样发生了，简直令人猝不及防。

    同时，偏偏就在这个时候，从山间密林中又升起了浓雾，一切发生的太快，也太蹊跷了。

    放眼看去，转眼间视线就受到了一层层浓雾的遮挡，这样要想找到失踪的两个人，就更加难上加难。

    霍祥说：“这两个家丁一直跟随我爹多年，身手也很不错，我不希望他们出事。”

    秦少封很想告诉年纪轻轻的霍祥，现在这种处境之下，任何事情都有可能发生，必须要做好心理准备。

    一行四人开始艰难地往前摸索，他们的视线只能看到五步以内，再远就是白茫茫一片，什么也看不清楚。

    虞稚忽然说道：“我脚下好像踩到什么东西。”

    几个人同时低头看去，发现原来是其中一个家丁手里拿着的棍子，居然就这样掉落在地上。

    要知道一个人在这种人迹罕至的山林中，是不可能随随便便丢掉手里用来保命的武器的，这只能说明那个家丁是遭到了袭击，导致脱手丢掉棍子。

    发现了棍子，就说明他们没有搞错方向，说不定很快就能在前面发现更多线索。

    秦少封走在了最前面，虽然浓雾弥漫，但他有很敏锐的听觉和嗅觉，即便突然发生危险，他也足以凭借出色的反应能力，避开袭击。

    这样也能为身后的人提前做出警示。

    当他们继续深入山林腹地时，耳边传来了几声怪叫。

    虽然在山林中各种动物的叫声都有，没什么特别的，但此时这种怪叫却越听越奇怪，好像不是发自某种动物，而像是人在胡言乱语的呼喊。

    霍祥有些忐忑地说：“我怎么听着像是有人在求救呢？”

    此时的他已经不像刚上山那会儿，满腔怒火，自信满满，毕竟当真身临其境的时候，才能真正体会到山林中的可怕之处。

    秦少封又静心听了一会儿，才说道：“往这边走！”

    三个人加快脚步，可这个时候沈三旺却掉链子了，他满脸惊恐地呆立在原地，说什么也不肯再上前半步。

    “沈师兄，你这是在干什么？我爹在山上遇到了什么，其实你心里一清二楚，对不对？”

    “你一直在瞒着我，什么都不肯说，到底是为什么？”

    霍祥的情绪激动起来，但沈三旺现在根本什么都听不进去，恐惧已经占满了他所有的思想。

    事情紧急，秦少封撇下他直接往呼喊声的方向赶去，虞稚干脆直接上前，一掌将沈三旺拍晕在地。

    “走，我们赶上去，就让他先在这里待着吧，回头我们还有很多事情需要质问他。”

    说完，虞稚带着霍祥也紧跟秦少封的脚步，等两个人赶到时，赫然发现秦少封正蹲在一滩血肉模糊的尸体前。

    由于场面太过于血腥，霍祥扭头就直接呕吐起来，他虽然出身医药世家，也从小见过不少受了重伤，甚至连骨头都露出来的伤患。

    但从来没有见过这么稀碎，令人见到毛骨悚然的画面。

    虞稚丝毫不受影响，对于她来说这些场面都司空见惯，没什么好在意的。

    “是那只妖物干的？”

    “杀人的手段如出一辙，肯定就是它了，而且我们离它已经很近。”

    死的是其中一名家丁，而另一人还没有找到，但无论怎么想那都是凶多吉少。

    搜寻到这里，他们再次失去了线索，只能先暂时回去，找到沈三旺问个清楚。

    可没想到就这么一会儿功夫，被虞稚打晕在地的沈三旺不见了踪影，但这一次地上留下了拖拽的痕迹，看来是有什么东西将他带走了。

    霍祥终于缓过来一些，他告诉秦少封，其实仔细回想了一下，沈三旺最近一阵子变得有些奇怪。

    他说：“沈师兄前不久才豪掷千金，买下了郡上一处豪宅，还说打算过几个月成亲办喜事，给人感觉他好像完全变了一个人。”

    “之前他为人抠抠搜搜的，家里也很穷困潦倒，完全靠着给我爹打下手，赚一些银子花。我当时很奇怪，他到底哪来的钱买宅子，说话的底气也越来越足了。”

    秦少封听了霍祥的疑惑，终于想明白一件事。

    “原来如此，看来是沈三旺私吞了飞鹰府给你爹的定金，现在日升藤非但没有采来，你爹也死于非命，他担心飞鹰府找上门来要回银子，所以才故意隐瞒在山上所发生的事。”

    “他也没有告诉你，霍神医和飞鹰府做的这笔交易，不是吗？”

    霍祥恍然大悟，事情经过秦少封的一番分析，就马上豁然开朗了。

    继续沿着地面上留下的拖痕，秦少封找到了一个隐蔽的山洞，看样子他们是找到了那只妖物藏身的地方！

    霍祥开始更加紧张起来，也不知道那暴虐成性的野兽究竟长着怎样狰狞可怖的面孔，他光是在脑海中想一想，就害怕的说不出话来。

    虞稚安慰他说：“你不用害怕，接下来的事情交给我们就行了，不需要你冒险去跟妖物动手。你为父报仇的决心大家都懂，但没必要去做力所不及的事情。”

    接着，三个人小心翼翼地走进山洞中，果然发现了被捆起来的沈三旺和另一个失踪的家丁。

    奇怪的是，按照那个妖物之前的做法，都是直接将人当场杀死，可为什么唯独留下了这两个家伙呢？

    秦少封绕着山洞搜寻了一圈，这洞不是很深，目前那妖物也不在洞中。

    “接下来我们怎么做？”

    “等，就在这里等妖物回来，然后将它直接杀掉。”

    这是一个让人顿时无比紧张的决定，在霍祥看来，直接待在洞里等妖物回来，岂不是自投罗网吗？

    到时候妖物堵在洞口，那他们就是瓮中之鳖，想逃都没地方逃，只能坐以待毙。

    他本想提出异议，可发现虞稚竟然冷静的出奇，他不禁在想眼前这两个人到底是什么来头？

    为什么他们丝毫不会感到害怕？

