
　　“我若是不愿意投靠呢？”罗修淡淡的说道。

　　“不愿意的话……”

　　黑袍人摇了摇头，“若是如此的话，就只能将你灭杀于此了，以你现如今不过区区混元境的修为，根本不可能是我的对手，何必自寻死路呢？”

　　黑袍人显然对于自身的实力有着极其强大的自信，因为他也是堪称同境界横推无敌手的绝世人物。

　　“我不是你的对手？如果你是神罗天尊，我的确不是你的对手，但你只是区区神罗道尊而已。”罗修哑然失笑。

　　这番话。

　　让对面的黑袍人不由得微微一愣，旋即笑道，“罗修啊罗修，你实在是太狂妄了，神罗道尊从你的口中说出来，竟然成了区区？那么在我这位神罗道尊的眼里，你这个混元境又算什么？”

　　“我的混元境，又岂会是你能想象的？”罗修不以为意。

　　“当真是不知天高地厚啊。”

　　黑袍人摇了摇头，不再说话，陡然间他身上的气势爆发，神极万象之术横空展开，一时间恍如整个虚空天地都崩塌了，万象涌现，神极无敌，横压一切。

　　“呵呵，神极万象术而已，比得了我的真武大道印么？”

　　罗修冷哼一声，双手结印，一步踏出，身形一往无前。

　　轰！

　　这一次，罗修直接打出真武大道印的第二式，连第三式都没有动用。

　　伴随着一声可怕的轰鸣巨响。

　　神极万象术演化的神通，直接就被击穿，一股恐怖的威能降临，将黑袍人的身影撕裂的粉碎，化作了虚无。

　　“莫说是你区区一个虚罗圣帝的弟子，就算是虚罗圣帝站在我的面前，若没有神罗天尊级的修为，也未必能是我的对手！”

　　罗修淡淡的说了一句，旋即身影一闪，没入虚空之中，消失不见。

　　……

　　虚无三十三天。

　　在最高的三十三重天之上，一座隐匿在时空缝隙之间的洞府深处。

　　一个盘坐于此，存在了不知多少岁月的古老存在，缓缓的睁开了双眸。

　　“我诸多弟子之中，死了一个。”

　　古老的存在缓缓开口，他的身边万象呈现，诸法演化，蕴藏无穷的奥秘，正是神极万象。

　　若是罗修在此的话必然会猜测出，这位古老的存在，便是传闻中早就应该陨落的虚罗圣帝。

　　“一个修炼了我开创功法的小辈，竟然拥有了如此成就，看来他应该是一个非同寻常的异数，若是不能掌控的话，就必须尽早将他铲除掉。”

　　与此同时。

　　诸多年轻强者与神罗道尊也好不容易摆脱了那位虚无神使的阻击，从青霞虚空中撤离了出来。

　　回到皇极虚空，众人得到了皇极道祖的召见。

　　皇极道祖的居所，乃是传说中极其神秘的地方。

　　一位道祖弟子前来接引，带着众人前往。

　　路途中，众人看到了一块石碑，石碑上面的文字闪烁着玄奥的光芒，当目光落在这些文字上的时候，可以感受到其中蕴含的玄奥至极的道妙。

　　然而仅仅是多看了几眼，众人便纷纷脸色一变，嘴角溢血，皆是倒退了几步，神色苍白。

　　“诸位还是不要多看的好，因为石碑上的这些文字，是道祖将一些悟道的心得所化，其中蕴含的道妙甚至超越了大帝级的范畴，不是你们能领悟的。”道祖弟子说道。

　　“超越大帝的范畴？”

　　京圣纪闻言，面露疑惑，“大帝之上不就是超脱了么？难道说皇极道祖已经踏入了超脱者的境界？”

　　那道祖弟子微微摇头，“道祖师尊并未踏入超脱者的境界，神罗三十三重的极致是大帝没错，但在大帝与超脱者之间，还有一个境界。”

　　对此，道祖弟子并没有解释什么，而是继续在前面引路。

　　没过多久。

　　一行人来到了一座大殿之中，大殿的高处，端坐着两个身影，当众人来到这里的时候，便可感受到磅礴浩瀚的威压。

　　那坐在高处的两位身影，就像是无穷巨大的神明，众人站在这里，就像是蝼蚁仰望神魔，渺小而又卑微。

　　其中一位，周身笼罩在神光中，恍如至高无上的帝皇降临。

　　另一位，周身弥漫在淡淡的青光中，神秘叵测。

　　皇极道祖！

　　封神道祖！

　　坐在这里的，赫然是两位道祖，而非一位。

　　“人也差不多到齐了，还差一位。”

　　皇极道祖忽然开口说了一句，旋即抬手一挥，时空直接就被他的手掌撕裂开辟。

　　紧接着。

　　罗修的身影从那撕裂开来的时空中走出，当看到那坐在高处的两尊身影时，当即躬身行礼。

　　与此同时，罗修也注意到了其他人，显然此次进入青霞虚空的行动，己方这边也损失了不少高手。

　　“好了，罗小友也来了，那便按照一开始说的，给你们奖励。”

　　话音落下。

　　皇极道祖屈指一弹，一道道流光，分别朝着罗修和其他人几人飞了过去。

　　每一道流光中，都包裹着一枚储物戒指，戒指内放着大量的本源神水。ŴŴŴ.23sk.com

　　摧毁一座阵法，就可以得到本源神水的奖励，而罗修摧毁了好几座阵法，得到的本源神水奖励，自然是无比的丰厚惊人。

　　对于这样的奖励，罗修也是很欣慰的，因为他对于修炼资源的需求也不小，光是混元境层次修炼所需消耗的资源，就要比别人神罗道尊境修炼所需还恐怖。

　　“此外的奖励还有，那便是参悟道祖大道的机会，你们这些人里面，一共有十四个人可以参悟，你们可以自行选择。”

　　皇极道祖继续开口说道，“当然了，你们也可以选择参悟我的皇极大道，不过在五种道祖大道之中，我的皇极大道最难参悟，你们可以自己试一试，若是感觉不行，可以前往其他四位道祖的所在，参悟另外四种大道。”

　　话音还未落下。

　　皇极道祖再次屈指一弹，一道流光演化，化作一道缓缓旋转的轮盘，轮盘之上铭刻了无数玄奥的纹路，蕴藏了皇极大道的奥妙。

　　紧接着，十四个年轻强者开始参悟，然而皇极大道中蕴含的道妙实在是太复杂与高深，哪怕是以罗修的悟性参悟起来也是非常的吃力。

　　极境天一行，算是开拓了罗修的眼界和见识，五种道祖大道他都见识过了。

　　然而不得不承认的是。

　　五种道祖大道之中，皇极大道的确是最为复杂的大道，同时也是五种大道之中，公认的最强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十四章 皇极大道免费阅读。https://xs.23sk.com 