    “是吗？”明明知道宋意说的是假的，男人还是笑了笑，顺着宋意的话就说：“虽然叨扰了，但是还是有个东西要给你，希望你能出来拿一下。”

    宋意微微的眯了眯眼：“什么？”

    “我也不知道是什么。”容祁的声音缓缓淡淡的，优雅又很从容：“这是一个看不清面貌的人给我的东西，上面有名字，是叫宋扬还有安兰亭。”

    听到这两个名字，宋意呼吸都沉了沉，拿着手机的手也不由得紧了几分。

    这是谁给容祁的东西？

    还是说，容祁本身就知道些什么。

    他不咸不淡的话，在她的心里面掀起了重大的波澜。

    她不知道容祁究竟扮演的是一个什么样的角色，实在有一些深不可测。

    “你在哪儿？”

    听到宋意这么一句话，容祁眯眼笑了：“地址我会发到你的手机上。”

    “还有，半小时之内赶到，过期不候。”

    ……

    挂完电话后，宋意确实收到了地址。

    她给唐肆打电话，那边，没有人接听。

    可能还在开大会，在会议上面手机都是静音的。

    宋意抿唇，这个东西很重要，而且，她当时从公司里面出来，被人莫名其妙的绑架，容祁也出现过。

    很显然，容祁这个人成了事件和案件的关键点。

    宋意给唐肆发了短信，把这个情况说明。

    容祁约的地方，算是一个市中心的地方，人也很多，不会有什么危险。

    况且，她身边还有两位保镖。

    ……

    市中心某会所内。

    宋意一路往里走，身后跟着两个保镖，女人脸上没有什么表情，每一步都摇曳生姿，美艳的不可方物。

    一路上，没人敢跟她搭讪讲话，不知道的，还以为她是带人来砸场子的。

    有的人就是这样，天生自带大佬气场。

    房间内。

    容祁已经坐好等待，手里面端着红酒杯，模样看上去分外优雅，一举一动都透着涵养和气质。

    他长得极好，再加上他这一身的气质，给她加了不少的分。

    很绅士的一个男人。

    门被宋意推开，容祁抬眼看向宋意：“宋总。”

    喊着，他就站起来。

    “你先坐。”

    宋意看了看房间四周，一切布局没有什么大问题。

    但她并不想在这里做多的逗留。

    “你说要给我的东西呢？东西拿来。”

    容祁一笑：“你先坐会儿，不用那么着急。”

    他视线落在宋意肚子上：“还没生出来吧，做什么月子？”

    这件事情没有对外公布过，容祁怎么知道的。

    看着宋意警惕的眼神，容祁微微的笑了一下：“别紧张，我没有去调查过你的什么，只是你一进来就一直护着你的肚子，只有孕妇才会做这样的动作。”

    “会害怕自己的小孩子出事。”

    容祁笑得温雅：“坐吧，聊两句。”

    “我不会把你怎么样，现在是法制社会。”容祁淡淡的说。

    宋意倒不是怕容祁把她怎么样，只是非常的迫切想知道他手里面的那个东西究竟是什么，又关于他父母什么？

    她落座在容祁的对面，自从宋意进来，容祁的目光没有从宋意身上移开过。

    这样的视线过于的直白和灼热，宋意也是有所察觉的。

    “你是很久之前就认识我吗？”

    不然那个目光，是怎么回事儿？

    且，之前娱乐圈里，可没有容祁这个人。

    他算是横空出世，直接来她公司面试的一个艺人。

    总觉得，眼前这个人，来找她就是有事儿。

    “确实。”容祁抿了一口红酒，望着她恳切的回答说。

    宋意心底升起不好的预感，但是脸上的笑容没有变化，表情也没有变化。

    一直保持着那一副公式化的微笑。

    所有的内心情绪都不会表达在表面上，容祁一直看着她的眼睛。

    女人的眼睛很漂亮也很有灵气，但是从她的视线里面看不出来任何的情绪。

    喜怒不形于色，向来都是狠人。

    她沉默着。

    容祁也只能再接过话说：“之前就听说过，你在娱乐圈里面非常厉害，所以非常向往你的公司，我就来了，我是认识你，可你不认识我。”

    “但现在。”容祁朝着宋意举了举杯：“你应该认识我了。”

    宋意笑，语气平平淡淡，至始至终都在一条平行线上：“我是来拿东西的，东西在哪里？”

    如果没有，她也没有必要在这里逗留。

    她的声线一直都是偏清媚的。

    可从她嘴里吐出的话，不会因为她的声线而减了威严，反倒很清冷。

    容祁知道，宋意这样的女人，向来都是说一不二，如果不能达到自己的目的，那么一定会采取另外的方式。

    说不准她现在就会起身离开。

    宋意从来不是那一种会被人牵着鼻子走的人，她很明白自己要的是什么。

    容祁上来就试图和她聊天，想通过聊天了解她。

    而宋意，却没有给容祁这个机会。

    容祁放下手里的红酒杯，啧啧的出声，看着宋意笑了笑：“想和宋总聊个天都那么难么？”

    他优雅的翘起二郎腿：“宋总对没见过几次面的男人，都这么冷淡的么？”

    宋意清媚的目光看着他，唇角陡然拉开一抹潋滟的笑意，却带着疏离和清冷：“我需要对你多热情？”

    “你是人民币么？”

    “你这态度，看来你也并不是很想要我手上的东西。”

    宋意歪头：“威胁我？”

    容祁眸内划过兴味：“天下向来没有白费的午餐，你想从我这里拿走些什么，你总得给我一些什么。”

    “呵。”宋意看着他一声冷笑，拿着自己的包包站起来，对旁边的两位保镖说：“走。”

    她不吃威胁这一套。

    在这样不确定他手上是不是真的有那些东西的情况之下，宋意不会那么容易的去听容祁的话。

    而且，宋意心里有底，既然这个人千方百计的把她叫到这里来，那就必然有他的目的，也是一定想要把那个东西交到她手上的。

    现在，不过是容祁在玩儿逗她的把戏罢了。

    可她，并不是那么好逗的。

    看着宋意要离开的背影，容祁不急不缓的开口：“我相信宋总对人民币也没有对唐警官热情吧？”

    宋意脚步倏然顿住。

    只听容祁继续说：“宋总开始见到唐警官的时候，可是很热情奔放。”

    “怎么？”容祁：“难道不就是因为他长得好看吗？”

    “是我长得没他好？才导致你不能像对他一样对我？”容祁慢慢起身，走向宋意，一直走到她的身后，手轻轻的捻住她的发丝，嗓音轻了几分：“我还以为，你对长得好看的，都没有什么抵抗力呢……”

    两位保镖看到这样的情景，立马上前推开了容祁：“不要对我们夫人动手动脚。”

    宋意听着容祁的话，猛地回头，只看见他那双优雅带着浅笑的眸，深深的不见底，像是黑暗的深渊。

    噗通、噗通——

    宋意的心跳不由得加快了很多。

    手心密密麻麻的出了些冷汗，不为别的……

    只是她从容祁那深黑的眸底，瞧出了几分似曾相识的同时，这个男人也知道她和唐肆的遇见！

    明明他们才接触这么点时间，明明只是面试之交，怎么他好像什么都知道？

    而且，他偏偏选在这个时候说出来这些事情，那么就证明，他在用这些，威胁她。

    甚至这个人连她怀孕都知道，好像对她，他就是知根知底一样。

    最可怕的是，她对他，一无所知。

    “你看上去很紧张。”容祁扯开嘴角，从始至终他都很淡然，视线也落在她的额头：“你很热么？都流汗了。”

    他抬手，想给宋意擦干，眸内带着让人看不懂的光芒，似痴迷，似心疼……

    保镖又一次，推开容祁。

    容祁：“他们对我很不客气。”

    宋意暗暗呼了一口气：“没有他们，你会被我揍。”

    动手动脚，什么毛病？

    容祁低笑：“抱歉，习惯了。”

    宋意咬了咬牙根，这个男人，究竟是个什么鬼！

    “你究竟想要干什么？”

    这话一出。

    容祁沉默了四五秒，沉默期间，视线灼灼的锁着宋意嫩白的脸。

    这个眼神，似乎就说明了什么……

    宋意被看得浑身泛冷，就像是湿冷的蛇，缠绕住她的脖子，在她的耳边，吐着冷气。

    呼吸都仿佛被遏制住。

    很不舒服，这种感觉，特别的不舒服。

    容祁语气缓淡，优雅一笑：“不干什么啊。”

    “就是看着宋总这样的美人儿，我喜欢的紧，约出来，想交个朋友，多聊几句。”

    “就是没想到，宋总对我好像很反感。”

    他一直很平淡。

    宋意舌尖微微抵了抵后牙槽，这人真他妈会装犊子。

    他刚刚说的那些话，明显是已经在威胁她了，现在还对她示好？

    她脑子又不是被驴踢了。

    “今天叫你过来无非就是想要给你那一样东西。”容祁这一回，没有在绕弯子，而是从身后拿出来了一个文件夹。

    “就这个。”

    他眼里夹着笑，递给了宋意。

    宋意垂眸，看了一眼，上面确实是亲生父母的名字。

    她拿过来，转身就走了。

    “一会儿见。”容祁说：“我一小时后坐飞机离开这里。”

    宋意：“……”

    见你妈！

    这个人，她很不喜欢，不喜欢他身上的那种感觉，太令人压抑。

    ……

    刚一坐到车上他就把文件夹打开，打开之前，她不认为容祁那个花孔雀发骚一样的男人能给她什么。

    而打开后，上面四个字，印入她的眼帘，尸检报告。

    她拿着文件的手，不由得紧了紧。

    上面写的很清楚，是由一种生化药品腐蚀所致，市面上没有那种东西。

    尸体被找到时，被腐蚀得已经见了骨头。

    上面还附带了图片。

    惊心动魄，让人浑身都发麻，尤其是宋意，她觉得自己，仿佛被什么东西紧紧的缠绕。

    思绪都凝固了。

    这样的死亡结果极其不简单，也特别的离奇。

    究竟，那是什么东西？

    宋意深深吸了一口气，缓和自己的情绪，然后翻开到下一页。

    上面几排字：【病毒研制取得初步胜利，谁阻止即谁死亡。】

    宋意浑身一怔，忽的看向车窗外。

    “停车！回去！”

    这份报告，容祁从哪里拿来的？！

    宋意急匆匆回到会所。

    容祁正往外走，两个人在拐角处差点迎面撞上，容祁扶住了她的手肘。

    “小心点。”容祁居高临下，温声温气的说：“见我就这么着急么？”

    他声线优雅矜贵，慢条斯理的：“要有怀孕了的自觉，要见我，一个电话的事儿，我肯定会等你的。”

    宋意第一时间甩开容祁的手，抬眼看着他：“这个资料是谁给你的？”

    “我也看不清面貌。”容祁说：“那个人还挺凶的，以我的生命威胁我，说如果我不给你的话，他就会弄死我。”

    “所以刚刚你到包厢来的时候，我就想调侃你两句，和你聊两句缓缓我害怕的情绪。”

    他说：“但是我实在没有想到宋总那么的无情。”

    顿了顿又说：“当然也有可能是为了一个男人专情，所以抵触和别的男人接触，我也是可以理解的。”

    “那个地方在哪里？”

    宋意不听他前面那些瞎扯，直问主题。

    “我也不知道是在哪儿，但是你要是想去的话，我可以带你过去。”容祁这一句话说的相当的诚恳。

    而，宋意沉默了。

    究竟要不要跟眼前这个男人走，这是一个问题。

    容祁抬手，看了看手腕上的时间，慢条斯理的开口道：“我现在还有点时间，可以带你过去。”

    “我待在这里，宋总也不要我，我总得回去工作，否则我会饿死的。”

    容祁语气一向优雅：“如果你现在不做决定的话，一会儿我就赶不上飞机了。”

    这个线索，对宋意本身，以及对那个案件，都是关键性的。

    别说这个线索了，就连容祁这个人，都不能让他轻易的离开宁城市。

    他这个人身上，都是充满了疑点的。

    而宋意现在要做的，就是拖延时间，不能让他走。

    而且她要知道，这个东西究竟是谁给他的，那才是最关键的。

    给他这个东西的人，才是最大且最有用的讯息。

    “可以去。”宋意：“我来开车，你指路。”

    容祁打量她：“不太好吧？你一个孕妇。”

    他似乎很关心宋意的身体。

