    安林和他爸逛了一天的山城，从歌乐山到洪崖洞，最后在解放碑打望美女。

    爷俩实在有太多的话要说，东南西北的聊个不停。

    因为他爸即将涉足修仙界，安林便重点聊一些修仙界的常识与趣闻。

    然而，他爸的注意力，却跟安林不在同一个频道上。

    他这一天下来，整整怂恿了八次，要安林追许小兰……

    他爸在看电视的时候，就对和安林站在一起的那个美女观感很好。

    况且这两天他还从安林口中得知，许小兰帮了安林不少忙……

    如此体贴完美的仙女哪里找？她来当儿媳妇最棒了！

    对此，安林只能装聋作哑。

    修仙之路漫漫，哪有不到二十岁就催婚的？

     ……

    ……

    第二天，黄珊珊亲自来到了山城。

     安林将一些父亲用得到的丹药，都从纳戒中取出来送给了他。

    另外，安林还给了他爸两千枚灵石当作零花。

    也不管他爸用不用得完，反正使劲挥霍着再说。

    他不能保证一年内会有第二次下凡的机会，所以这一次，他直接把三年的费用，三千六百枚灵石一次性付给了黄珊珊。

     黄珊珊再次被安林的财大气粗所震慑到。

    把一堆灵石放进纳戒的时候，她的手都是发抖的。

    她从未想到自己的纳戒，会有被灵石塞满的一天。

    虽然那只是一枚方圆一丈的普通纳戒，但是也是很让人惊骇的了。

    安林看到黄珊珊有纳戒，心中也是有些惊奇。

     纳戒这种空间法宝，在凡间是超级奢侈品。

    即使是方圆一丈的纳戒，也极其稀有。

    这一点，从那四个魔王都没有纳戒，就能看得出来。

    而黄珊珊就有一枚私人纳戒，这在凡间修士中，已经算是个大土豪了。

    安林依依不舍地告别了父亲。

    看着父亲离去的背影，他心中的一个信念更为坚定。

    “老爸，等我再次下凡，我一定给你更好的灵丹妙药，让你拿灵丹当糖豆吃！”

    不知为何，他发出了这等豪言壮语后，心情都舒畅了不少。

    父母在，人生尚有来处。父母去，人生只剩归途。

    安林不想让自己成为无根之人。

    在求道的路上，他想让亲人伴随着自己，这是一件很幸福的事情。

    而要想让他爸在修道的路上不断走下去，他就必须得发愤图强了！

    安林拿出手机，拨打了轩辕诚的电话。

    手机内传来温和的声音：“安林，有什么事情吗？”

    安林：“诚哥，你不是在研究阵法吗？带上我呗！”

    轩辕诚：“哈哈，不好意思，我现在在潜龙号潜水艇，已经到了太平洋的海沟里，要在海底考察两天，暂时带不了你了。”

    安林：“……”

    安林挂了电话，开始拨打许小兰的号码。

    手机内传来嘈杂的声音：“喂！安林，怎么啦！？”

    安林：“小兰，你在做什么呢，我们去练练招吧。”

     许小兰：“哈哈，我没空，你猜猜我现在在哪！”

    安林：“……，在地球。”

    许小兰：“只猜对了一半！我在地球的天上，直升机可好玩啦！哈哈哈……”

    安林：“……”

    麻蛋！这也能叫猜对一半？

     怪不得他听到手机里传来如此嘈杂的声音，原来特么的在开直升飞机！

    安林有些失望地挂掉了电话，长叹了一口气。

    他们可真牛比了，一个上天，一个下海，就他淹没在茫茫人海……

    安林觉得晋升育灵期，要自己凝聚灵根。

    凝聚灵根是一件很麻烦的事情，不如吃三枚兽丹来得方便，所以普通的修炼已经吸引不了他了。

    他现在只想找个人对练一下，好好磨练自己的战斗技巧。

     找谁呢？

    安林习惯性打开了微言，进入全世界修士联合起来一起保护地球群，看看里面有没有喜欢打架的道友。

    然而他一打开修士群，却发现里面已经炸锅了，他们都在讨论一件大事。

    木牛道人：“震惊！太白剑宗刚刚被魔族血洗了！”

    琉璃真人：“……没开玩笑吧，太白剑宗可是我们华国十大修仙门派啊！虽然没有化神期的大能坐镇，但是底蕴深厚，其护宗阵法也是强大无比。就算魔帝亲自前来，也无法破开，怎么可能被血洗？”

    原子弹仙女：“这是真的！我的宗门刚刚也接到消息了！”

    救世主：“最新情报，魔帝联合了两名血神，将太白剑宗的护山大阵破开，掌门白灵剑仙战死，宗门弟子生还者十不存一。”

    梦音仙子：“果然是和魔帝的血肉灵碑计划有关吗，没想到他们为了达成目的竟如此放肆，真当我们华国无人了！”

    探云道人：“武当，昆仑，龙虎，上清，四大派教的掌门已经开始视频会面，共同商讨针对魔帝的行动了，这一次他们一定会斩草除根！”

    安林看到这里嘴角一抽。

    视频会面？

    脑补一下那个场景，怎么感觉画风有点不对呢？

     百发百中神算子：“我还是比较担心青河剑仙怎么样了。”

    安林看到这句话猛然醒悟，群里的青河剑仙就是太白剑宗的掌门候选人。

    太白剑宗被血洗，那他岂不是也危险了！？”

    金玉子：“@青河剑仙，还好吗？”

    接着，群里的人纷纷@青河剑仙。

    但是，青河剑仙却毫无反应。

     百发百中神算子：“我刚刚打他电话，也是没有回应……”

    ……

     海印方丈：“阿弥陀佛，众生无有众苦，但受诸乐。青河施主不过是早往极乐而已，还望诸位节哀。”

     方丈此话一出，群里开始弥漫着一股哀伤的氛围。

    无数与青河剑仙有着不少交情的人，则是潸然泪下。

    天灵灵：“青河剑仙，一路走好（蜡烛图标）。”

    静心仙女：“青河剑仙，一路走好（蜡烛图标）。”

    琉璃真人：“青河剑仙，一路走好（蜡烛图标）。”

    群里的道友纷纷统一队形，表达了对青河剑仙的哀悼之情。

    安林回想起青河剑仙那强大潇洒的身姿，想起了他怒斩魔王的伟岸身影，心中也是涌起了悲伤，于是他也在群里打字。

    假道士小安：“青河剑仙，一路走好（蜡烛图标）。”

    ……

    就在这时，一个头像冒了出来……

     青河剑仙：“卧槽！安林道友，你咒我干嘛！”

    安林看到这个消息，手一抖，差点把手机扔了。

     三秒后……

    青河剑仙：“卧槽！你们怎么都咒我！！！？”

    ……

     琉璃真人：“卧槽！”

    静心仙女：“我的天！”

    天灵灵：“妖兽啦，诈尸啦……！”

     原子弹仙女：“震惊！”

    救世主：“青河，你是人是鬼！？”

     群里的道友纷纷对青河剑仙的复活表示惊骇。

    青河剑仙：“……，我没心情跟你们开玩笑！”

     百发百中神算子：“@海印方丈，给个解释呗。”

    群里的道友纷纷@海印方丈。

    安林：“……”

    这波仇恨炮火转移得漂亮！

    果然，青河剑仙开始怒怼海印方丈。

    可惜海印方丈表示沉默，再也不冒泡了……

    过了一会儿，青河剑仙忽然发了一个坐标。

    “我在这个地方，被一个魔王和两个血王追杀着，哪位在附近的道友前来相助，我们来一波反杀！”

    安林望着青河剑仙发来的坐标，离他这里很近……