    第38章十指交握

    带着明显茶水香气的手指触碰到少年面部第二次之时，被他快着速度伸手抓住。

    骆雨还以为她在光屏内看不见自己手指的实体，是代表着游戏角色秦厌也没法看到的。

    不料这会儿好像不仅被他看见，甚至还被他紧紧地抓在了左手手心内。

    少年的左手有些冰冰凉凉的，触摸着手感有些像上好的美玉。

    “系.......系统，秦厌他能看见我伸进去的手吗原来？”

    【回答玩家提问，实时感受功能只可让游戏角色感受到玩家触碰，以及对玩家进行反触摸。

    看见这项功能，玩家养成值等级过低，暂未开启，敬请期待。】

    “反触摸......也就是他现在抓着我右手食指这种吗？”

    得到系统肯定回答时，屏幕内也传出了少年带着些激动和试探的提问声。

    “仙女，是你吗？”

    秦厌握着那根看不见的手指后，又试着顺着骆雨的食指去触摸她的整只右手。

    这一往上触摸，少年张开的左手便意外和骆雨的右手交握住，只需要他再加一点力度，二人便可变为十指相握。

    骆雨头一次被秦厌主动触碰，心下新奇感爆棚的同时，也发现了这一点。

    想着他只是个游戏角色，倒也没有害臊什么的。

    直接按照自己的想法，加了些力气将五指插进秦厌的五指缝，同他十指交握起来。

    “是我呀崽崽。”

    达成所愿后，骆雨心情很好地用空出来的左手又去戳了戳秦厌面颊，给了他一个回答。

    毕竟吧，这通信功能还有使用限制，像这种简单的回复，再去奢侈用上通信功能，未免就有些浪费了。

    秦厌身子因为常年待在冷宫这片阴冷地，身板又极弱。

    平日里正常的时候，体温都很低。

    如今兀地被这么一只暖烘烘的，摸起来比他手掌小上一些的手握着，包裹着。

    只感觉那股热量直接从他左手一路窜到他心里，烧的他瞬间红起了耳垂，羞的连一双眸子也不敢望向虚空，而是低垂着眉眼说起了话。

    “是仙女你就好。

    不过......不过仙女你怎得突然肯用起实体了，你是从天上偷偷下来了吗？”

    在秦厌的认知中，像仙女和仙人一类的，是住在天上的。

    之前骆雨几番出现，触碰他的时候，他除了能感觉到有人在碰他之外，并无法感受到任何温度和肉体的触感。

    因为猜测道，可能是骆雨在天上用仙法操控着。

    这一次她的触碰兀地带上了温度和肉体触感，是不是说明，她已经下了凡，来到了他身侧？

    “天上？

    我家傻崽，你还真的以为我是仙女吗？”

    骆雨哭笑不得地自喃了一番后，收回和秦厌交握的右手，用通信功能回复他道。

    【也不全是。怎么，你不喜欢？】

    系统之前提醒过，和游戏有关的事情她就算以文字形式发送了，也都会被吞，变成**符号。

    既然这样，倒不如顺了他所想。

    反正她现在和他之间，的确像是隔着天上和地下，且她也真的能像仙女一样给他提供各种好用的道具。

    秦厌从她给出的回复中，有看出她似乎不想透露过多有关于她下凡的事情。

    原先想问她，能不能现出全身让他看一看她容貌的话便咽回了肚中，拨浪鼓一般摇了摇头。

    “怎会不喜欢。

    能被仙女碰是多大的福分，就连我那个父皇也没法受到这种待遇。”

    解释罢，秦厌看了眼他还继续维持着伸出姿势的左手，对于手中已经空无一物的感觉竟突然有些不大适应。

    咬了咬下唇瓣后，视线飘忽地问了骆雨一句。

    “仙女，你的手.......不知晓我还能不能再握上一会儿。

    我......我在冷宫太久了，许久不曾和人有过接触，便想再体会一下这种感觉。

    当然，当然仙女你若是不想的话，也是可以的，我只是随口一问。”

    话越问到后面，秦厌的一张面便涨的愈红。

    如今由骆雨用肉眼看去，他真和一只被煮熟的虾一般无二。

    被他这副单纯局促的模样逗笑过后，少女这次换了一只左手伸向屏幕内，握住他左手，打算留着右手，方便待会儿打字和他通信交流。

    “当然可以，我的崽想要什么，阿妈都会尽量满足你的。

    毕竟，阿妈如今这条小命能坚挺多久，可全都靠你了。”

    秦厌方才说完那个要求后，才觉得他给出的借口太过荒谬和拙劣。

    本以为不会得到骆雨肯定的回复，不料这会儿空着的左手内竟真的再次充盈起来，多了一抹让他心房鼓鼓涨涨的温热。

    未能忍住地轻扬起唇角后，他将用布包好的玉骨伞放在一旁石桌上，拉着骆雨的左手，总感觉像是拉着她这个人一般，往小黑猫睡着的简易猫窝处去往。

    “昨日其实我还有些事情想同仙女你言说，但彼时你看起来还有事情要忙，着急离开了，我便想着今日再来同你说。”

    秦厌说着，蹲在蜷缩着猫身，正舒服睡着觉的小黑猫身前，右手去撸了撸黑猫头顶，抬头看向虚空。

    “这只小黑猫，我有好好替仙女你养着。

    不过这几日下来，我才发现忘了一个重要的事情。

    那便是这小黑猫的名讳，还未有。

    既是仙女你决定让我帮着你救下它，这名讳当然也该由你取。”

    小黑猫因为秦厌的抚摸，发出了舒服的呼噜呼噜声。

    一听是这事，骆雨空出来的右手摸起下巴，仔细思考了起来。

    起名的话，她其实不太擅长的。

    见这小黑猫黑不溜秋的，因着今日这会儿天色又极为昏暗的缘故，只能看清它半眯着的两只闪着幽光的猫眸。

    最终敲了板，用掉今日第三次免费的通信机会。

    【秦大眼，用阿厌的姓，如何？】

    秦厌：“.......”

    一时间他有些怀疑，仙女她是不是在天上读的书不算太多。

    不若怎能取出这等......咳，让人夸都不知道往哪儿夸的名字。

    骆雨不知道她已经被秦厌打上了一个没文化的标签，这会儿还美滋滋地觉得她名字取的真好。

    瞧瞧，这小黑猫，黑的浑身上下就只剩一双大眼睛了，叫它大眼，简直不要太符合。

    ?  ?骆·没文化·雨：我取的名字可真好听！

    ?  

    ????  

    (本章完)

