    见阎天邢又不说话了，墨上筠无奈地耸了耸肩。

    实在是拿这个傲娇队长没有办法……

    她不主动开口，气氛似乎就会一直这么僵持下去。

    墨上筠便退后半步，站在阎天邢身边，手撑在桌面，低头看着阎天邢。

    阎天邢面无表情地将所有的垃圾都给收了起来，丢到脚下的垃圾桶里。

    “还生气呢？”墨上筠放软语气询问道。

    “……”

    阎天邢没有搭理她。

    在心里稍作斟酌，墨上筠安慰道：“其实你也不用太介意，这年头有趣的人反正也不多——”

    “墨上筠！”

    刚刚有点消气的阎天邢，又被她给激出一腔怒火。

    这女人能不能闭嘴？！

    她就不能去请教一点说话的技巧再滚来道歉？！

    沉默片刻，墨上筠硬着头皮继续道，“好吧，我们年轻人也不是很有趣的。”

    “……”

    阎天邢猛地起身，椅子晃了晃，险些摔倒在地。

    墨上筠实在是没有哄人道歉的经验，见他情绪越来越不对劲，索性摊开了讲，道：“算了，你想听什么吧？！”

    反正他听什么，她都说！

    “讲给白川听去吧！”

    阎天邢阴沉着脸说着，抬腿就从墨上筠身边，径直往门口方向走。

    墨上筠一怔，看着阎天邢的背影，想要叫住他，但不知怎的又没有出声。

    她看着阎天邢摔门离开。

    抬手抓了下还未干的头发，墨上筠有些莫名地皱了皱眉。

    ——这个要怎么哄？

    根本就不是能说理的事儿，只是单纯的闹脾气而已。

    说实话，在墨上筠看来……还有些无理取闹了。

    这要等阎天邢自己消气吗？

    墨上筠脑子一团乱麻。

    她抬手从桌上抄起手机，看到屏幕亮起，司笙有在十分钟前发来一条消息。

    豆腐西施：Gris，可以玩一下。

    昨晚睡前她有跟司笙聊天，提及玩得那款游戏结局很致郁，但画风唯美很赞，当时司笙应该睡了没有回复，现在才来的这么一条消息。

    眼下还不到八点。

    墨上筠往椅子上一坐，干脆点开微信，跟司笙聊起天来。

    墨上筠：我说某人谈恋爱时很无聊，他很生气，道歉也不管用，怎么办？

    司笙：晾着。

    墨上筠：不好吧？

    司笙：你不是都道歉了吗？

    墨上筠：……

    好像是这么个道理。

    于是，墨上筠非常爽快地将阎天邢的事抛在脑后。

    毕竟阎天邢也不是什么不明事理的人，肯定就是气那么一下下，过两天自然而然就好了。到时候再找他和解吧。

    这么想着，墨上筠便开始着手联系姜琼，打算把丁镜的假期给空出来，同时又交代姜琼中午让丁镜去一趟她的办公室，到时候她会亲自联系丁镜，说一下周五行动的事情。

    姜琼不知道她具体想做什么，但也知道她不是毫无理由的，所以答应了她的要求。

    聊到最后，姜琼还特地询问了墨上筠几句，阎天邢这两天情绪如何，墨上筠这才想起阎天邢初到拓林镇时情绪不对劲的事。

    唔。

    她是不是……还是得快点跟阎天邢和解？

    想至此，见时间也差不多了，墨上筠替阎天邢说了两句好话，然后就将手机一收，然后拿着房卡出门，直接去了隔壁敲门。

    她刚敲了一下，手还停在半空中，就见门被拉开了。

    阎天邢面色不爽地站在门口，看样子是准备出门。

    因为距离近，墨上筠难免又闻到他身上的清香。

    贼好闻。

    墨上筠心思一转，张口就问：“要不，推荐一下你的沐浴用品？”

    “……”还以为墨上筠是想明白了，诚心诚意来道歉的，结果一开口又是这种话，阎天邢便冷着脸，阴阳怪气地道，“你们这种年轻、有趣、粗糙的人，不需要吧。”

    “这，”墨上筠也没生气，摸了下鼻子后，道，“可以改嘛！”

    “凭什么？”阎天邢冷冷丢下三个字。

    “……没说你。”在说我们这种不知天高地厚的年轻人。

    “我多心了？”阎天邢便问。

    “没没没……”墨上筠想都没想，直接否定。

    微微眯起眼，阎天邢上前一步，一字一顿地问：“那，没说我？”

    墨上筠叹了口气，无奈道：“阎爷，你这就是钻牛角尖了啊——”

    “现在成我的错了？”阎天邢冷声问。

    “……不。”

    墨上筠被他给绕糊涂了。

    无厘头的吵架，顺逻辑的时候是这么困难的吗？

    有点头晕。

    匪夷所思。

    见她郁闷的低下头，阎天邢道：“别挡道。”

    “……”

    满脑子都是“不就问个沐浴露品牌，为何会扯到谁对谁错”问题的墨上筠，听到阎天邢的话后几乎没有多想，直接往旁边走了一步。

    见她乖乖听话，阎天邢奇怪地看了她一眼，但也没当回事儿，抬手关上门，抬腿朝楼梯口走。

    墨上筠哎了一声，又跟在了阎天邢身边。

    阎天邢用眼角余光瞥着她，见她皱着眉头各位苦恼的表情，火气难免也消散了一点。

    只是，越跟她说话，越容易生气，所以阎天邢全程都没有搭理她。

