    第1811章 圆她一个完美的婚礼梦   

    又过了一周，糖糖收到了HK婚服公司发来的精修照片，她从3款不同风格的照片中精心挑选出几张发到微博上，再用寒森翊的号转发。

    

    同时，HK婚服公司也将婚服广告投放了出来，并且全球同步。

    

    这次不止粉丝，就连普通网友、路人都为之惊艳不已，纷纷惊叹这哪是正常人类啊，简直就是上天派来人间嫉妒世人的神仙眷侣嘛！   

    一时间，两人的婚服照在网络上引起了热议，并毫无悬念地登上了热搜第一。

    

    不仅微博被转载点赞、照片被下载次数破了以往的记录，照片还被各种截图用做头像、ps成精美手绘图片，在网上被广为传用。

    

    糖糖找人为其中一张婚服照画了Q版手绘图头像，自己用上了寒森翊的，将寒森翊的换上自己的，这一操作对她来说还好，但瞬间就将清冷的寒大佬也变得乖乖萌萌的，也让他的仙气儿瞬间接了不少地气，粉丝们为此大喊可爱！   

    电影开拍一个月后，糖糖的状态明显看得出来有些疲累了，于是寒森翊做主，放了全剧组两天假休整。

    

    他趁着这两天的空当，带着糖糖回了一趟华城。

    

    虞烨儿看到瘦了一圈的女儿，心疼了：“怀孕了怎么还能瘦一圈儿呢？

    这是没吃好还是没睡好？”

    

    糖糖深怕她责问寒森翊没照顾好自己，看了一眼走到阳台去接电话的寒森翊，小声道：“有哥哥照顾我，我当然能吃能睡过得很好啦，但是每天都要赶去片场开工，事情又多，吃得再多也胖不起来啊～”   

    虞烨儿：“事情多，就不能让助理给你分担吗？”

    

    糖糖：“我的助理就是森森哥哥，他帮了我很多呢，但我不可能什么都不做呀，妈妈你也常在片场待，难道不了解导演该做的事情吗？”

    

    虞烨儿顿了顿，无奈轻叹：“你……唉，只能怪这些事儿都凑到一起了，顾此失彼。”

    

    糖糖倒是很看得开，笑眯眯地道：“其实我觉得还好，毕竟现在还算是早期嘛，身体的变化没那么明显，再过一两个月准能胖起来的，妈妈放心吧～”   

    虞烨儿也只能如她所言往好了想。

    

    看了看窗边的寒森翊，又有些于心不忍，别说糖糖了，连照顾人的寒森翊自己也清瘦了一圈，要不是她了解那孩子的贴心，只怕还以为小两口这是在组队减肥呢～   

    于是当晚，虞烨儿亲自下厨为小两口做了一桌美食，督促着他们尽可能多吃。

    

    这次回华城除了休整外，还有一件重要的事情——孕检。

    

    为了方便，他们第一晚便留宿在云景盛世，但不是在16楼，而是15楼小姑娘的闺房。

    

    这还是寒森翊第一次在倪家留宿，就住一个晚上而已，他也懒得去收拾楼上的房间，再加上虞烨儿挽留，便顺理成章地留下来。

    

    只不过，洗澡洗衣还是在楼上，他又将衣物晾晒好了后才下来。

    

    到了15楼客厅，却只见倪总夫妇，不见小姑娘，寒森翊和两位长辈打过招呼后，便将视线转向卧房方向。

    

    虞烨儿看出了他的心思，笑着道：“糖糖刚才说困，坐不住，已经回房间去休息了，让我跟你说一声。

    现在还早，森森过来聊会儿。”

    

    这一个月在津城，糖糖每天都早起晚归，晚上还要和剧组的人沟通好第二天要拍的戏，有时候甚至要去演员下榻的酒店和他们对戏，导致每晚基本要到11点才能上床睡觉，早上又要在7点前起来，这对于孕妇来说确实有些辛劳了，寒森翊虽然心疼，却也只能帮着做些力所能及的事情，而那些无法代劳的，只能默默陪伴在她旁边。

    

    难得现在休闲在家，糖糖过去一个月的紧绷状态似乎全都松懈了下来，还不到8点就呵欠频频，实在忍不住就回房去了。

    

    寒森翊虽然想进去陪她，但在岳父岳母面前也不好表现得过于急切，努力按压下心中的念想，点点头坐在单人沙发上。

    

    倪总有烟瘾，刚才在女儿面前忍着没抽，这会儿叼了根没点燃的在唇上，瞥向一旁的寒森翊，淡然道：“那个法国女人的事情，都处理干净了？”

    

    寒森翊顿了顿，道：“都处理好了。”

    

    倪总轻哼一声：“也不知怎么招惹上的，年纪轻轻，艳遇倒是不少。”

    

    寒森翊敛眉，不卑不亢地道：“我没主动招惹别人，糖糖发在微博上的照片也能为我作证，对方发出来的照片，其实就是我陪着糖糖去拍广告的那天，除此之外，我没有私下跟人联系过。”

    

    换言之，别人要惦记我我有什么办法？

    总不能让我把自己的魅力都给抹杀了吧？

    

    虞烨儿睨向倪总，嗔道：“好啦，事情都过去了，就你还老念叨着，森森陪了糖糖一个月，两个孩子在外面那么辛苦，难得回来你也不让人放松一下，揪着人跟审判似的做什么？

    我相信森森清者自清，这事儿你做得很好，一点也不拖泥带水，而且别看你爸当面挤兑你，其实他那天看到消息后还夸了你呢～”   

    倪总啧了一声，道：“我什么时候……”   

    被妻子美目一瞪，顿时就消声了。

    

    寒森翊弯唇道：“我知道，谢谢爸妈的信任。”

    

    虞烨儿含笑问：“这次你们回来，我也正想趁机问问你们，婚服照既然已经公布出去了，那婚礼有没有打算提前？”

    

    寒森翊沉吟了下，道：“本来婚服照确实是没打算这么早公布的，而且上次已经改过一次日期，这次为了要转移公众注意力，又不得不和婚服公司再商量更换日期。”

    

    未发现糖糖怀孕前，他们原定于下半年结婚，婚服广告也会在婚礼举办的同时面向全球投放，有了京华集团太子爷的婚礼作为宣传噱头，婚服公司受到的广告效益将会是空前巨大的，所以他们才会同意为夫妻俩专门定制婚服，和主动提出负责婚礼酒席费用。

    

    后来发现怀孕，寒森翊便联系婚服公司说要推迟婚礼到明年举办，这对于婚服公司来说虽然宣传力度削弱了，但也是没办法的事情，京华集团的影响力摆在那里，婚服公司也不能拿他们怎么样，顶多就是之前谈好的婚礼酒席费用一事黄了。

    

    其实，在盛大婚礼面前，那点酒席钱真的不算什么，更何况酒店本就是寒家自己的，“损失”更是不值一提，婚服公司只能默默吃了这个哑巴亏，乖乖接受几个月后独自投放广告、不再有婚礼陪衬的事实。

    

    结果人算不如天算，寒森翊现在又为了转移微博事件而选择提前公布婚服照，虽然再次打乱了婚服公司的广告投放计划，但公司高层经过紧急开会讨论，最终还是同意接受第二次改期，因为——   

    反正失去寒家太子爷的婚礼作为宣传噱头这事已成定局，那换成这次由“绯闻”引起的娱乐事件来“补偿”又何尝不可呢？

    

    只要拥有话题度，公司的名气一样可以借机打响。

    

    果不其然，婚服照曝光后，相关话题在短短一日内就飙升至热搜第一，并且高居榜首超过3日，全网都在议论这件事情，同时婚服公司也发现这期间官网的访问量几乎爆满，服务器都差点崩了。

    

    虞烨儿：“你和糖糖商量好了吗？”

    

    寒森翊颔首道：“商量好了，婚礼还是明年孩子出生后再办。”

    

    他将糖糖今年的工作行程尽量往半年内压，预计在孕中期结束前结束，但是这么一来，怀孕的身体也不再适合举办婚礼，与其仓促完婚导致小姑娘心有遗憾，不如干脆再往后延至孩子出生，到时候心无旁骛，才能圆她一个完美的婚礼梦～   

    虞烨儿：“也只能这样了。”

    

    寒森翊在客厅陪两位长辈聊了将近一个小时，才和他们道了晚安，回到糖糖房间。

    

    一眼就看到小姑娘躺在床褥间，侧着身子睡得正香。

    

    

