    “砰！”内殿之中，再次传出摔东西的声音。殿外的这些内侍宫女们，则是立刻瑟瑟发抖的跪在一旁。每次大殿内传出这样的声音，都会有倒霉的人被杀。

    以往伺候皇帝的事情，那是所有人斗争破头皮往里挤的，说不定什么时候接别皇帝关注到，从而一步登天。可现在不行了，自从大燕皇朝攻打大明王朝，损兵折将一败涂地之后，自家的皇帝就变的喜怒无常。

    连皇帝身边最信任的大总管，都差点引来杀身之祸。这已经不知道是皇帝几次发怒了，好多无辜的内侍宫女，在进去收拾东西之时，被皇帝拔剑斩杀。

    现在一听到殿内传来的摔东西的声音，这些伺候在外面的太监宫女们，都会忍不住颤抖。这意味着，今天又不知道哪个倒霉蛋，要死在里面了。

    “父皇又生气了！”一个清脆的声音传来，带来一阵清凉之感，吹走了这里由于极度紧张所带来的炎热感。见到到来的这位年岁不大，一身宫装的美貌少女，周围这些内侍宫女都是大大的松了口气。

    这到来的少女也就是十六七岁的年纪，已经是长的倾国倾城。肤若凝脂，仿佛九天玄女滴落凡尘。就是脸色有些苍白，看起来有些瘦弱，不过，这样一来不仅没有破坏这整体的美感，反而更添了三分娇美之态，让人忍不住呵护。

    连这些无根的太监，见到这少女。都会呆愣片刻。更何况，其他正常的男人了。这位绝美少女正是大燕皇朝的皇帝的掌上明珠，九公主罗凝霜。

    皇帝发怒，也只有九公主能让他松缓下来。而且这就公主平常对这些下人都挺不错的，人缘也很好。这些时日，自从大燕皇朝失利，皇帝喜怒无常乱杀人之后。九公主经常过来，从皇帝手里救了不少无辜的下人。

    一边推门进入，罗凝霜一边对贵在外面跪着的这些内饰宫女们说道“你们都下去吧，这里不用你们伺候了！”

    “是”这些跪着的内饰宫女。再听到罗凝霜的命令之后。立刻恢复了往日的生气，纷纷快速的退出殿外。一个老太监在临走之时小心的回过头来，低声说道“公主好好劝劝陛下，怒易伤身！”

    “好。我会的！”轻轻回过头来笑了笑。罗凝霜随后将殿门推开。静静的走了进去。

    “滚”随着一声怒吼声传来，一个笔筒笔直的向这边冲了过来。看到这样的突发状况，罗凝霜双手伸直向前。将真气凝于手心，奋力的接下了这支笔筒。可是也许是笔筒之上携带的劲力太强横，还是让罗凝霜的身形不由向后狠退了进步。

    别看罗凝霜一副娇弱之态，好像一阵风吹过就能吹倒。可平常罗凝霜却是迷恋于武学，整日沉浸在修行之中。而且似乎天资极高，进境非常快。

    “父皇，又在为大明王朝的事情烦心？”慢慢走上前，轻轻的揉着大燕皇朝皇帝罗威的减慢，罗凝霜轻轻的说道“父皇，气大伤身。区区一个大明王朝，怎值得父皇如此忧心？”

    深深叹了一口气，罗威也是无奈的说道“霜儿，国家大事你不懂，大明王朝已经成了气候，已非是我大燕皇朝所能限制的了”

    “哼！”冷哼了一声，罗凝霜不屑的说道“大明王朝究竟有什么三头六臂，值得父皇如评价。只要父皇给儿臣十万兵吗，儿臣帮父皇踏平了大明王朝。”

    “胡闹！”放下了手中的笔，罗威冷声说道“国家大事，其容你如此胡闹。更何况大明王朝的实力，早已是深不可测。父皇都力不从心你一个小姑娘，就别跟着胡闹了。”

    “父皇”拉着罗威的手，罗凝霜着急的说道“父皇不信儿臣，儿臣真.......”

    “陛下”内侍匆匆进来，小心地对着罗威说道“陛下，丞相大人求见！”

    “丞相？”罗威皱了皱眉头，挥了挥手淡淡的说道“宣他进来！”

    “老臣参见陛下~！”一进来，有些微胖的大燕皇朝丞相吴城就是对罗威遥遥一拜。然后又看向罗凝霜，微胖的脸上凝出一朵笑容“原来公主殿下也在啊，老臣参见公主！”

    “丞相免礼！”深深看了吴城一眼，罗威漫不经心的说道“丞相这次也是为了大明王朝之事而来。”

    “不错，臣正是为了此事而来”吴城脸上露出无奈的表情，满是严肃的说道“今天早上的消息传来，老臣还颇为不信。后来多方打听，又得到陛下的传旨，这才知道事情是真的。”

    “大明王朝大势已成。虽然不愿意承认，但朕心里很清楚。大燕皇朝此时的实力，根本不能与之对敌。”无奈的叹了一口气，以往强势干练的罗威，也不由露出了一丝疲态“丞相以为如何？”

    “等等”一旁有些罗凝霜，听得有些糊涂。就算大燕皇朝经过一次失败，也不至于这样。甚为大燕皇朝的公主，罗凝霜也多多少少知道一些别人不知道的事情。大燕皇朝立国数千年，手中的底牌可不止一点半点。

    一次小小的失败，根本不足以让大燕皇朝动摇根基，大燕皇朝真正的力量都没有多大的损失。绝对不是大明王朝那样瞬间发展起来，根基不稳的国家可以比拟的。

    因而听了自己父皇和这个奸诈的丞相之间的对话，罗凝霜是满心的疑惑。他们说的，怎么听着都像是在说，大燕皇朝不是大明王朝的对手，还是早作打算为好。

    被各种疑问填满了脑海，罗凝霜紧张的问道“父皇，大明王朝的实力真的那么强悍，连我们大燕皇朝都不是对手？”

    “霜儿，这事情不由你管，你只要安安心心的做你的公主就好了，凡事有父皇在呢！”

    “父皇”罗凝霜急的有些跺脚，大声的说道“儿臣也是大燕皇朝的一份子，有义务为大燕皇朝尽一份力。”

    “陛下，公主说的不错。”吴城恭敬地向罗威一拜，随后看向罗凝霜，满是无奈的说道“公主，有些事情您可能不知道。刚刚传来的消息，烈阳宗在幽州秘境之外伏杀大明王朝的高手。结果，烈阳宗一败涂地，彻底被大明王朝收服。”

    说到这里，吴城苦笑一声“烈阳宗两位太上长老连同掌门一同战死，剩下的不是降了，就是被抓了！所以说，大明王朝的实力，已经不是我们大燕皇朝能够惹得起的了。”

    “什么！”乍一听到这样的消息，罗凝霜先是满脸的不信，随后脸色就是一暗。在这里，可没人会骗她。大燕皇朝虽然根基深厚，底牌众多。但也绝不会是烈阳宗的对手，那面对更为强悍的大明王朝，就更加不是对手了。

    “陛下，公主！”吴城深深一叹，脸上露出凝重之色“如今大明王朝，要灭掉大燕皇朝只是翻手之间的事情。现在，说不定大明王朝的皇帝，已经着手准备攻打我大燕皇朝了？”

    紧张的看向有些微胖的吴城，尽管平常罗凝霜总是觉得这胖老头很建站，但此时也不得不紧张的问道“丞相有何想法，尽管说来？”

    沉默了片刻，吴城才小声的说道“臣的意思是，我大燕皇朝不如效仿大凌王朝，这样也可保全大燕皇朝的皇室。”

    “不行！”吴城话一落，罗威就赶紧大声呵斥道“我罗威就算死，也不会把自己的女儿这样送给别人！”

    “陛下！”抬起头与罗威直视，吴城平静的说道“我们大燕皇朝还有第二个选择么？”

    “父皇”在沉默了片刻之后，一旁的罗凝霜咬着嘴唇一脸坚毅的说道“儿臣愿舍身饲虎，保全我们罗氏一族，还请父皇成全！”

    “唉！”罗威深深地叹了口气，一脸颓废的坐在了椅子上。(未完待续。。)