    “我以为你不会过来。”

    看到陈汉升的身影，商妍妍欣喜的从台阶上站起来。

    “我是班长嘛，同学有需求，我肯定不能推脱。”

    陈汉升大咧咧的往旁边一坐，与商妍妍之间刻意隔着点距离。

    商妍妍有些不满意，噘着红唇撒娇道：“你来见我，难道只是因为班长职责嘛？”

    陈汉升“哈哈”大笑一声，心说大家都是千年的狐狸，还玩啥纯情聊斋啊，有屁就赶紧放呗。

    晚上10点半，依然有人在打篮球，皮球撞击篮筐的“嗡嗡”声在黑夜中传的很远，不过他始终只有一个人，看着有一种别样的孤独。

    陈汉升掏出烟问道：“你要抽吗？”

    商妍妍摇摇头：“高中时候抽，现在已经戒了。”

    不过陈汉升刚要点火的时候，只听“啪”的一声，商妍妍又来帮忙了，微黄的火苗映衬着商妍妍深紫色的眼影，深夜里有些勾人。

    “原来我火机被你拿去了。”

    陈汉升拿回打火机时两人手指碰了一下，不过他心里毫无波澜，甚至还想回去和小鱼儿煲个电话。

    “噗”

    商妍妍打开一罐啤酒递过来。

    陈汉升没客气，“咕嘟嘟”喝了一大口，冰冷的啤酒混合烟味卷入肺中，夹杂而入的还有建邺深夜里的冷气。

    再肆意的打个酒嗝，真叫一个畅爽。

    商妍妍酒量不错，仰头喝掉了半罐，一抹嘴把口红擦掉了半边，沾染在嘴角和下巴上，她身体也不知道什么时候慢慢靠向陈汉升，眼神迷离，气氛暧昧。

    眼看就要靠到肩膀上的时候，陈汉升突然说道：“上午脸被打了，现在还疼不？”

    “唰”

    商妍妍一下子坐正了身体，陈汉升这句话真是大煞风景，商妍妍根本不想提这件事，他反而故意伤口上撒盐。

    “混蛋男人。”

    气氛被破坏了，商妍妍也不好意思继续下去，只能闷闷的喝掉剩下的半罐啤酒：“谢谢你今天帮我出头。”

    陈汉升化解了刚才的“色诱”，无所谓的弹了弹烟灰：“我是对事不对人，公共管理二班任何一个同学我都会这样做。”

    “是吗？”

    商妍妍斜睨一眼陈汉升：“要是换成沈幼楚呢，你恐怕会剁了他们吧。”

    陈汉升突然不说话了，牙齿咬着烟屁股上下摇摆，任随烟丝在风中自然燃烧，发出“滋滋”的声响，眼神深邃的好像深潭，静静的打量着商妍妍。

    商妍妍被看的一阵心慌，她赶紧解释道：“你不要误会，沈幼楚是咱班最漂亮女生并不是秘密，但我们女生都不愿意说，一是嫉妒心理吧，宁愿她这样的容貌永远藏在人群中，这样自己受到的关注能多一点；其次大家都比较心疼她的身世，也不希望有臭男人来骚扰她。”

    说到这里，商妍妍笑了笑：“不过你要是当她男朋友，这些事情都不是问题了。”

    陈汉升不想在这种情况下多谈沈幼楚，她要永远处于明媚的太阳底下，所以淡淡的回道：“沈幼楚不喜欢被人打扰，这样保持原样挺好的。”

    商妍妍点点头，陈汉升的意思很清楚。

    她又开了第二罐啤酒，终于聊起自己的往事：“上午那个男生是我的初恋男友，初中时候就谈了，我们父母都是做生意的，平时不管学习只是给钱。”

    “不过初中的零花钱很少，我那时又很虚荣，特别想买个手机炫耀一下，他就偷偷把压岁钱和零用钱存起来，省吃俭用终于给我买了一个手机。”

    陈汉升心想这两人家庭条件都应该不错，初中时手机得1万多。

    “他给我买手机的当晚，我就睡在他床了，他也是我第一个男人。”

    商妍妍看着陈汉升：“你会不会瞧不起我。”

    陈汉升摇摇头，弹了弹烟灰说道：“那时你们是有真感情的，发生什么都不奇怪。”

    “我就知道。”

    商妍妍抬起头说道：“我就知道，你肯定是可以理解的。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“为什么这样说？”

    “因为你身上的气质很特别，刚开学时我就察觉了，有一种成熟男人的味道。”

    “你察觉错了。”

    陈汉升说道。

    “不会的。”

    商妍妍很肯定的样子：“因为我经历过这种男人。”

    陈汉升“哦”了一声，从清纯的初中女生，再走到经历成熟男人，这里面肯定是有曲折的。

    “后来高中时，我和初恋分别去了不同学校。”

    商妍妍说话有些空灵：“一开始我觉得这份爱情是坚贞不渝的，高一时有个学长追我追的很激烈，我已经表明自己有男朋友了，但他仍然没有放弃，我很感激但始终没接受。”

    “后来，某个夏日的周末我想给初恋一个惊喜，于是没打招呼就去他学校，结果看到他和一个女生在路边亲嘴。”

    说到这里的时候，商妍妍呼吸突然急促起来，一把拿过陈汉升手里的烟，熟练的点燃一根，随着烟雾的吞吐语调才重新平静下来。

    “我没去打扰他们，但是回学校后我就和那个学长在一起了，晚上也跟着他出去了。”

    陈汉升不吭声，这个故事还没有结束。

    在烟酒的催化作用下，商妍妍似乎陷入了深深的回忆中：“沪城那个地方和其他城市不一样，纸醉金迷，灯红酒绿，后来我索性也就看开了。”

    “一到放假我就跟着小姐妹出去喝酒唱歌，身边的男朋友也换了三个，可我始终没有和初恋分手，他晚上叫我去他家，我也照样过去。”

    “我是不是渣女？”

    商妍妍问着陈汉升。

    陈汉升举起啤酒和她碰了一杯：“有点渣。”

    “这也是他今天来闹事的原因，不过更渣的还在后面。”

    商妍妍一口灌下去整罐啤酒，吐着酒气说道：“后来我认识一个四十岁的男人，他挺有钱的，但我不是看上他的钱，因为我家里也不缺，只觉得和他在一起很安心。”

    “他结婚没？”陈汉升问道。

    “结了，我还认识他老婆。”

    商妍妍冷笑一声：“有时候他出来和我见面，还要回去陪他老婆，我就一个人在酒店里睡觉，这种情况持续了三个多月，直到我考上大学，我决定不再这样了。”

    陈汉升重重叹一口气。

    “你为什么叹气？”商妍妍问道。

    “我就是想，你那么混都能考上财院，老子好歹三年高中读过来的。”

    “哈哈哈。”

    商妍妍笑着打了陈汉升一下：“我没考上，爸妈交了15万块择校费送我进来的。”

    “本来我想在学校里安心读书，再也不谈恋爱的，结果遇到了你。”

    “看到你，心安。”

    商妍妍好像醉了，一边说一边再次慢慢靠向陈汉升。

    陈汉升没有一点犹豫的避开，他根本不信商妍妍会喝醉。

    果然，商妍妍歪到一半发现人都跑了，怒视着不说话。

    陈汉升把烟头熄灭，笑着说道：“我也是渣男，不适合你的。”

    商妍妍看着陈汉升，半响后说道：“我知道你是渣男，那你能渣我一回吗？”

    ······

