    　　        “欧阳常青已经在做了？怎么回事？”

    　　

    　　    大堂主心中一奇，还以为欧阳常青太过失意所以躲起来不见人呢，原来已经在做事了么？

    　　

    　　    “哦，刚才我来的时候，刚好遇到欧阳副堂主，他说他收到消息，除了已经死亡的人之外，还有些服下丹药毒发却挺住了的人，所以要赶去救人。”

    　　

    　　    顾石术装作不在意的样子，笑眯眯的说道：“这种小事，他想做就由他去做好了，所以刚才也没和大堂主稟报。”

    　　

    　　    “原来如此，欧阳常青倒是个热心肠的人！”

    　　

    　　    大堂主讚歎一句，转而又问：“我听说……服下丹药毒发的人，都是当场身亡的，怎么还有人能坚持许久，等待救援的么？”

    　　

    　　    “呃……这个我就不太清楚了，想来每个人对毒性的抵抗能力不同，或者是他们感觉不对的时候，手里还有解毒的丹药可以支撑一阵，到底事实如何，还需要等欧阳副堂主回来再说。”

    　　

    　　    顾石术眉头微皱，猜测了一二之后，马上说道：“大堂主，我先拟定对司马逸的处罚吧，欧阳副堂主的行动，只能算是防止事态扩大，真正想要安抚民众，还得马上处置司马逸才行！”

    　　

    　　    “有理！你赶紧办吧！”

    　　

    　　    大堂主立马挥手，态度果决，可把化物语气的不轻！

    　　

    　　    明明什么都还不清楚，就着急忙慌的处置林逸，武盟分部以后还有什么威严可言？

    　　

    　　    很快，顾石术就把处理决定拟好了。

    　　

    　　    就是按照之前说的，把林逸开除出武盟分部，同时取消炼丹二部和战斗二部的编制。

    　　

    　　    至于伤者死者的补偿抚恤，全部由武盟分部承担。

    　　

    　　    其实他也想趁机弄死林逸，可惜有化物语在一旁看着，估计很难实现，大堂主也未必会爽快答应。

    　　

    　　    与其在这里扯皮浪费时间，不如退而求其次，以快刀斩乱麻的手段，先把林逸剔除出武盟分部的权力层。

    　　

    　　    失去了这些身份之后，想要拿捏炮制林逸，还不是轻鬆加愉快？

    　　

    　　    何必急于一时！

    　　

    　　    “很好，就这么办吧！顾副堂主，你马上去外边宣布这个决定！务必安抚好民众的情绪，若是他们还有什么要求和条件，只要不太过分，都可以考虑满足。”

    　　

    　　    “遵命！”

    　　

    　　    顾石术领命离开，大堂主总算是鬆了口气，满足的靠回了椅背！

    　　

    　　    化物语悲愤莫名，心中也是多了几分寒意，觉得这样的武盟分部，实在是没有什么希望了！

    　　

    　　    担心林逸会吃亏，化物语招呼也不打一声，转身拂袖而去，准备去找林逸看看情况。

    　　

    　　    而此时的武盟分部门口，已经聚集了数千人，而且有越来越多的趋势，局面确实不容乐观。

    　　

    　　    不过，在顾石术宣布了处罚决定之后，总算是稍微平息了一些民众的愤怒。

    　　

    　　    化物语出来的时候，欧阳常青正和顾石术站在一起，林逸也刚好过来。

    　　

    　　    那些民众想要攻击林逸，不过有费大强带着众多战将围绕保护，没人能碰到林逸。

    　　

    　　    只不过这样的情况令林逸的脸色不太好看，冷着脸往化物语这边走来。

    　　

    　　    “司马会长……哦，不对，现在已经不是会长了，你刚刚被撤销了所有武盟分部的职务，还被彻底驱逐出武盟分部了！”

    　　

    　　    欧阳常青邪笑着走了过来，不肯放过任何一个打击奚落林逸的机会：“司马逸，你也真是厉害，才刚起来几天，就闹出这么大的乱子，知不知道你害死了多少人？”

    　　

    　　    “我没有害死过人！所以你给我闭嘴！”

    　　

    　　    林逸心情不太好，懒得理会欧阳常青，直接就给他怼了回去。

    　　

    　　    结果欧阳常青完全不以为意，一副胜利者的嘴脸，哈哈笑着说道：“害没害人自有公论，不是你说没害死人，就真的没害死人了！”

    　　

    　　    “不妨告诉你，到目前为止，已经有十八人因为你的毒丹死亡，还有二十多人陷入昏迷，经过我的抢救之后，勉强保住了性命，但还没度过危险期，说不定什么时候就挺不过去了！”

    　　

    　　    欧阳常青回头一指不远处的担架方阵，冷笑一声：“看清楚没有，那些都是你害死的人！我却帮你收拾残局，救回了那么多人的性命，你是不是该感谢我才对？”

    　　

    　　    “呵……欧阳副堂主真是好心啊！到底是不是救了他们的性命，还要再看看！”

    　　

    　　    林逸话中带刺。

    　　

    　　    因为欧阳常青这种热心的样子，总让人感觉事情没那么简单，好像和这家伙有某种关联，只是暂时林逸还没有证据！

    　　

    　　    “司马老弟，不用理会他们！老哥这次没帮到你，实在是对不住！”

    　　

    　　    化物语一把推开欧阳常青，拉着林逸往旁边走了几步，神色有些黯然：“大堂主把你丢出来背锅，实在是……不妥当的很！可老哥阻止不了事情的发生，真的愧对你！”

    　　

    　　    “化兄，不用放在心上，大堂主是个什么样的人，小弟心知肚明，此事和你无关，不必在意！”

    　　

    　　    林逸反过来安慰了化物语两句，然后转头看向那一片担架区域：“我要过去检查看看，此事实在蹊跷，不看个明白，心中难安！”

    　　

    　　    若是活人，林逸的神识可以侵入体内观察血气流动和经脉脏腑的情况，死人却没办法了，机能全部停止活动，神识反倒不如眼睛鼻子还有身体触感来得精准。

    　　

    　　    本来那些没死的人，林逸的神识可以观察情况。

    　　

    　　    可不知道欧阳常青用的什么手段，竟是令他们都恢复了正常，只是气息微弱，脏腑衰竭，能不能挺住不死不好说，想要从中找出缘由，却已经不可能了。

    　　

    　　    “走！老哥陪你一起过去看，倒是要好好见识见识，到底是什么东西在暗中搞鬼！”

    　　

    　　    化物语二话不说，就陪着林逸一起往那边去。

    　　

    　　    欧阳常青冷笑连连，退在一边不说话，一副看好戏的样子。

    　　

    　　    顾石术站的更远一些，也是没有任何阻拦的举动。

    　　

    　　    但他们不出面，不代表其他人不动！

    　　

    　　    那些死者伤者的亲属，虽然被拦着不能攻击到林逸，却也众志成城，挡住了林逸的去路，哪怕是化物语说话也不好使！

    　　  

