    “流儿，你……”，手捂着自己被斩断的手臂处，玄空师兄看着跳出来的江流，脸色不由得变了变。

    原本还以为江流已经偷偷的离开了金山寺，没想到，在这个节骨眼上，他居然跳出来了。

    “勇气可嘉的小子，你……”，看着跳出来的江流，这个坐在椅子上的书生轻轻摇着手中的羽扇，故作风雅的模样，还想好好的说几句话，展现一番自己的气度。

    只是，还不等他的话说完，突然脸色惊变：“放肆！”。

    既然动手，那自然是没有丝毫的拖泥带水了，更何况现在的以寡敌众？

    因此，跳出来的江流，根本没有理会这书生说话的心思，手中的乌木棍直接朝着一个山贼点了过去，想着先声夺人，因此，江流先挑受伤严重的山贼下手再说。

    看着江流砸下来的棍子，这个山贼扬起手中的钢刀，想要格挡。

    只是，乌木棍在江流的手中，却仿佛钢铁所铸一般，金色的光芒缠绕在乌木棍上。

    一棍砸下去，让人惊骇的是这个山贼手中的钢刀，居然啪的一声断了。

    然后这一棍子狠狠的砸在这个山贼的脑袋上，双眼翻白，这山贼很光棍的就陷入了昏迷之中。

    红木戒指的被动效果，首次攻击能造成双倍伤害，因此，这乌木棍的攻击，能一招就将钢刀都砸断。

    提示：获得经验值32，获得金钱6。

    游戏系统的提示，如约而至，不过，江流并没有理会，一棍子砸晕了一个山贼之后，江流手中的乌木棍一扫，又朝着其他的几个山贼扑了过去。

    毕竟罗汉拳的技能，只有180秒的持续时间，若是少了罗汉拳的增幅，自己的攻击力得下降一大截。

    因此，出手了之后，江流自然就不会浪费时间了。

    只是，旁边的山贼看着江流跳出来就秒了一个同伴，再看了看地上被乌木棍砸断的刀，一个个神色骇然，一时间被江流的气势所摄，不敢上前，甚至飞速后退。

    旁边的高阳，自然是与江流一同共进退的，看着江流出手了，高阳身形飘若惊鸿，皮鞭一甩。

    啪的一声，精准的点在一个山贼的手臂上，惨叫声中，沉重的力道，瞬间让这山贼的手臂都被抽断了。

    这些山贼，虽说凶横，甚至多年来刀头舔血的日子，武功也都很不错，可是心神被慑，如何还是江流和高阳的对手？

    高阳的武功原本就很高，足以对抗妖怪的实力。

    而江流呢？虽说人物等级只有6级而已，但是罗汉拳、红木戒指和乌木棍的攻击力增幅，实力也要高出一大截来。

    对于这些山贼们而言，江流和高阳的实力，显然要比他们高上一截。

    “流儿的武功，已经这么厉害了吗？”，旁边断臂的玄空，原本还想强撑着上来帮忙，可是看了一眼地上被目光砸断的钢刀，也吓了一跳，这一步，自己可做不到。

    砰砰砰！

    仿佛虎入羊群一般，这些山贼，不过片刻间，就已经被打得落花流水了，一个个山贼，几乎都陷入了昏迷当中。

    “二，二当家的，救，救命……”。

    最后一个山贼，手中的钢刀同样被高阳的皮鞭抽断了，肩头上还扎着一柄飞刀，神色惊恐的退到了那个故作风雅的书生面前。

    “唉，废物终究是废物，看来，终究还是要靠我自己了”，将手中的羽扇放了下来，这个书生站起身来。

    看着这个书生打扮的家伙，江流的脸色也严肃了许多。

    既然是这些山贼的头目，显然，这个家伙的实力应该很不错的，而且，在这个有妖魔鬼怪的世界里，单纯的从体型上来判断一个人的实力，显然是靠不住的。

    啪的一声，让江流和高阳感到惊愕的是，这个书生出手了，不过，却并不是对着自己这边出手，而是一个掌刀，精准的砍在最后余下的山贼的脖子上，将他砍昏了过去。

    提示：获得经验值5。

    江流和高阳面面相觑，尽皆愕然。

    只是江流的心中不只是单纯的吃惊于这书生的动作，同时也惊讶于被打昏过去的山贼，自己只得到了9个经验值而已。

    看来是被抢了怪，所以，经验值锐减吗？

    “嘎嘎嘎……”。

    随着最后这个山贼被砍昏了过去之后，书生的嘴里，突然响起了尖锐而刺耳的笑声，仿佛夜枭一般，与他刚刚故作风雅的态度，完全背道而驰：“现在，所有的家伙都昏迷过去了，就没有人还记得我的真面目了”。

    随着这个书生的滑话，只见长袍里面，书生胸口的位置，很怪异的鼓动了起来。

    旋即，他胸口的地方破裂开来，一只漆黑如墨，脑门上却又长着第三颗眼睛的乌鸦，竟然从这书生的胸口处钻了出来。

    “妖！？”，看着这只钻出来，长着三颗眼睛的黑色乌鸦，江流和高阳的神色都不由得变了变。

    “能钻入人类的体内，操控人类的行动而不被察觉？它已经达到了妖卒的地步？”，看着这只钻出来的三眼乌鸦，高阳神色凝重。

    妖卒，那是可以模仿人类行为的存在，譬如当初那只狼妖可以直立行走，又譬如眼前这只三眼乌鸦，可以操控人类行动，甚至让人看不出破绽。

    “妖卒吗？”，看着这只飞出来的三眼乌鸦，江流的心神凝重之余，又有些期待。

    虽说都是妖卒，可是这乌鸦的实力，应该不如狼妖，毕竟狼原本就是猛兽。

    另外，现在的自己和高阳，实力比当初都有所提升了，或许，可以杀了这只三眼乌鸦？

    当初诛杀了狼妖之后，不只是爆出来了很多东西，甚至还有巨额的经验值让自己连升三级。

    若是成功杀了这只三眼乌鸦的话，自己应该又能提升不少吧？

    “寻常的时候，藏在山寨里面，想趁机吃几个人的脑髓可真麻烦，这次可要多谢你们了，把他们都打昏过去了，我可以好好的吃饱了……”。

    三眼乌鸦，振翅飞起，三颗充满了不详和邪恶气息的眼睛，盯着江流等人。

    “一二三……”，目光分别扫过江流、高阳，甚至是后面的玄空等人，声音尖锐：“嘎嘎嘎，今天看样子可以饱餐一顿了，足足六个人的脑髓让我吃”。

    “想要吃我们？就怕没这么大的胃口！”，趁着现在罗汉拳还有些许维持的时间，江流的乌木棍扬了起来，朝着这只乌鸦狠狠的砸了过去。

    咔嚓！

    只是，面对江流的攻击，这只乌鸦张开嘴，啄了过去。

    然后，这精良级品质的乌木棍，竟然被这只三眼乌鸦直接啄断了。

    “练气期的小子，还有旁边不过通脉期的小姑娘而已，居然也敢在我魔眼将的面前放肆……”。

    直接啄断了江流的乌木棍之后，这三眼乌鸦，好整以暇的用鸟喙整理了一下自己的羽毛，平静的说道。

    “魔眼将？你是妖将！？”。

    三眼乌鸦的话，让旁边的高阳脸色一片煞白。