
　　“你真的不接？”罗斯将军缓缓说道。

　　“没错，不接！”

　　说完后，罗素直接挂断了电话。

　　虽然这会让罗斯将军不满，但他一点都不担心。

　　要是罗斯将军真的因为这个就不打算兑现承诺，那他不介意让罗斯将军知道他为什么会被叫做疯狂的旅行家。

　　挂断电话后，他继续起了之前的工作。

　　思考了一番后，他最终还是决定给巴克希打一个电话。

　　羊毛这种东西，薅一遍也是薅，薅两遍也是薅。

　　虽说总逮着一只羊薅不太好，不过九头蛇财大气粗，应该不会太介意这一点。

　　接到他的电话后，巴克希先是愣了一下，沉默十几秒后，缓缓说道：“创办一个军工企业，问题不是很大。”

　　说到这里，巴克希停顿了一下。

　　“但要符合你刚才说的那些要求，就没有那么容易了。”

　　虽然巴克希说得很委婉，但他的意思却很明显，那就是这件事有点难办。

　　九头蛇的确有着一些能量，但也没有庞大到随便创办大型军工企业的地步。

　　按照罗素所说的要求，他要的可不单单是一个具备研发和销售能力的军火公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　他要的是拥有配套生产工厂的军火公司，

　　“我知道这不是一件容易的事情，不然的话，也不会特意来找你了。”

　　“放心吧，这次不会让你们白白出力！”

　　“扎古战甲卖给军方的价格是一亿两千万一套，如果你们想要的话，我可以用成本价出售给你们”

　　九头蛇虽然在实验室中安排了很多金发黑丝女助手，但直到现在为止，这些女助手都没能接触到任何机密资料。

　　目前，实验室中能接触到核心数据的人只有罗素、彼得、3号。

　　“成本价是多少？”

　　巴克希有些心动了。

　　“八千万！”

　　罗素说完后，电话那头的巴克希沉默了下来。

　　八千万？

　　扎古战甲的成本如果是八千万，我立刻把扎古战甲吃了！

　　巴克希虽然不是什么专业的科研人员，但有一点他很确定，那就是售价一亿两千万的扎古战甲，成本绝对不到八千万。

　　如果成本就要八千万，罗素绝对不会只卖一亿两千万！

　　“八千万这个价格太高了，我很难说服领袖，给个诚意一点的价格吧！”

　　巴克希缓缓说道。

　　“六千万，这是最低的价格了，如果还嫌贵的话，那就算了，当我没打这个电话！”

　　“六千万……好，我先跟领袖说，有结果后我再联系你。”

　　虽然只降了两千万，但巴克希知道，这差不多已经是罗素能给出的最大让步了。

　　挂断电话后，罗素后靠着椅背，仰头看着天花板。

　　罗斯将军负责订单和站台，九头蛇负责工厂和公司的建立。

　　这个安排，很完美！

　　虽然九头蛇现在还没有答应他的条件，但他已经默认九头蛇答应了。

　　处理完这些琐事后，他来到了二楼的实验室。

　　一来到实验室，他就看到了正在努力工作的3号和彼得。

　　他现在还差军方4架扎古战甲没有交付。

　　在章鱼怪军火公司还没有建立起来前，只能辛苦一下3号和彼得了。

　　看了一下战甲的制造进展后，他先是鼓励和表扬了一下彼得，然后将3号带到了三楼的办公室。

　　当3号关上办公室的大门后，他对着3号说道：“你能不能用备用的全智能液态金属做出第二套内共生战甲？”

　　“可以，只需要重新编程一下就行了！”

　　3号迅速回答道。

　　“那好，你用全智能液态金属做多一套内共生战甲，作为你日常使用的躯体。”

　　说完，罗素将系统空间装着全智能液态金属的银白色容器取了出来。

　　“现在就开始吧！”

　　罗素对着3号说道。

　　3号操控着战甲点了点头，来到银白色的巨大圆桶前面，战甲的右手指尖涌出触须般的数据线，连接上了巨大圆桶。

　　在3号重新编程制造第二套内共生战甲的时候，罗素坐在沙发椅上，耐心等待了起来。

　　自从获得内共生战甲后，他除了穿着内共生战甲在纽约飞了几圈后，基本上就怎么使用过内共生战甲。

　　虽然他现在不太需要穿着内共生战甲战斗，但对于现在还没有飞行能力的他来说，内共生战甲除了战斗外，还可以当成交通工具使用。

　　只用了十多分钟的时间，3号就完成了编程。

　　在罗素的注视下，银白色的圆桶中，飞出了一大团全智能液态金属。

　　这些液态金属离开容器后，开始迅速变形。

　　只用了短短几秒钟的时间，这些液态金属就变形成了内共生战甲。

　　看着面前这两套几乎一模一样的内共生战甲，罗素指着刚刚变形成功的那一套战甲，对着3号说道：“新的就叫二号机，你现在在用的这套叫初号机。”

　　“你平时就用二号机，初号机我来使用！”

　　为了方便区分这两套外形几乎一模一样的内共生战甲，罗素给这两套内共生战甲制定了新的序号。

　　内共生初号机，内共生二号机！

　　不错！

　　就这样决定了！

　　虽然外表看起来一模一样，但初号机要比二号机多了一些功能。

　　扎古形态！

　　初号机上面，有着后面增加的扎古形态。

　　“好的，先生！”

　　3号没有任何迟疑，立刻回道。

　　回答罗素的同时，3号开始进行数据转移并制造分身程序。

　　3号的核心程序，依旧留在初号机上，毕竟他是内共生战甲的配套人工智能。

　　完成了数据转移后，3号刚打算操控自己的新身体二号机离开办公室，罗素的声音再次响起。

　　“3号，帮二号机换一个新的涂装，以红色为主色调，具体的样式，你自己决定！”

　　“好的，先生！”

　　3号虽然不知道罗素为什么要让二号机加上红色的涂装，但既然罗素吩咐了，那他就会无条件的执行。

　　当3号离开办公室后，罗素将装着全智能液态金属的银白色大桶和内共生初号机放回到了系统空间中。

　　时间转瞬即逝。

　　一眨眼的功夫，就到了周六。

　　这一天，罗素还没起床，就接到了托尼打来的电话。

　　“今天周六了，你什么时候过来？”

　　电话一接通，罗素听到了托尼那个毫不掩饰的兴奋声音。

　　“现在才早上九点，你不用这么着急吧，我十二点到！”

　　罗素满脸无奈的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，081、初号机和二号机免费阅读。https://xs.23sk.com 