
秦阳面色古怪，整个人都惊住了。

之所以答应张灵风的挑战，一方面是觉得张灵风这个人不错，二方面也是看在陈侯的面子上，否则以秦阳的性格，对这种无聊的挑战可是没有任何兴趣的。

可这张灵风竟然还来劲了啊。

输一次，一顿饭？

或许张灵风也知道自己应该不是秦阳的对手，所以才会这么说，这显然已经是做好准备长期抗战了，简单的说，他已经做好准备输给秦阳很多次了……

秦阳看着张灵风那期待而又有着两分尴尬的神情，有些无奈的摇摇头，哑然笑道：“行啊，你输一次，就输给我一次为我做大餐的机会，就这么说定了。”

既然他想打，那自己就陪他打呗，反正总不至于天天找自己打架吧，多打几次，或许他就没兴趣了呢。

“一言为定！”

张灵风看秦阳答应，顿时有些兴奋：“等回了中海，我就去找你。”

秦阳并不想在这里多出风头，当下笑道：“行，听说你和陈侯关系不错？”

张灵风点头：“是，或许因为我们两个都爱找人打架吧，所以在这方面有共同语言。”

秦阳忍不住笑了：“那倒是，陈侯来参加这个青年组的比赛，便是为了打架的。”

张灵风嘿嘿一笑，忽然一脸庆幸的说道：“还好他先遇上了云白灵，直接被淘汰了，否则让他再进一轮，说不定他就第三名了，到时候站在颁奖台上的就是他了……”

秦阳微微一愣，他之前倒是没想到这一点，如今被张灵风这么一说，好像还真是那么一回事。

“塞翁失马，焉知非福？”

张灵风离开后，司徒香微笑道：“你身边总是出现一些奇奇怪怪的人，不过经历了这次大会，你应该算是彻底的融入了修行界这个圈子，而且在整个修行界恐怕也是无人不知无人不晓了，你又出名了。”

秦阳摸了摸鼻子，有些无奈的微笑道：“为什么要说又呢?”

司徒香笑眯眯的说道：“你之前可是准备来打酱油的，却闹出这么大事情，你喊那一嗓子救了双骄，硬扛超凡高手的攻击救下云白灵，还打败陆浮沉……能不出名吗，至于说又，你之前已经出名很多次了好不好，当然是又了……”

秦阳呵呵笑道：“是啊，又出名了啊，哎，为何就这么优秀呢，想低调都低调不起来……”

“锥放于袋，其尖自现……谁让你这么出色呢？”

秦阳嘿嘿一笑：“别，你这么一说，我可是会骄傲的。”

司徒香眼睛亮亮的看着秦阳：“你现在才二十二岁，便已经如此出色，我很难想象未来的你会达到什么程度，看来老天给我挑了一个很不错的对手，在不高不低的时候遇到你。”

秦阳有些疑惑：“不高不低？”

司徒香微笑道：“对啊，如果你的实力再低一些，我对你是碾压的话，也就没那么激烈的拼斗以及最后的战斗了，如果你实力再高一些，我不是你的对手，那也是同样的结果，正因为不高不低，我们才有了那一场约定的比试以及最后的比斗，才有了我今日站在你的身边，成为隐侍，成为你的女人。”

秦阳笑吟吟的看着司徒香：“看你这口气，似乎对现在很满意？”

司徒香嘴角微微翘起：“我又有什么不满意的呢，从小到大执着的仇恨，你帮我报了，你让我心理有个依靠，不至于觉得自己就是孤苦伶仃一个人，你又是如此的优秀，让我对你的未来充满了期待，而且我成了隐侍，这辈子都能和你在一起，直到我们死去，这一切都很美好，不是吗？”

秦阳笑着看着司徒香，眼光柔和：“是，挺好。”

整个大会因为这场忽然而来的爆炸给弄得人心惶惶，虽然人都已经抓到，事情也弄清楚了，但是绝大部分人依旧如同惊弓之鸟，唯恐哪里又来一那么一下，在这种情绪笼罩下，后面的事情也变得索然无味起来，整个大会也都走到了尾声。

经过一天的休息疗养，秦阳身体遭受的内伤也基本康复，这不得不归功于秦阳那远超正常修行者的强悍身体，自愈能力也要强悍得多，先不说普通人的身体在遭遇祝千山的全力攻击下骨头都不知道断成多少节了，就说这同样伤势的自愈，至少也需要一个星期，但是对于秦阳来说，一天就够了。

这也是秦阳敢于答应陆浮沉挑战的原因。

答应挑战，并不是为了扬名，而是为了那块陨石。

秦阳终究还是有点喜欢，而且为那块陨石，没买到手的司徒香一直都有些遗憾，有些耿耿于怀，既然人家都送上门了，秦阳没理由拒绝不是？

秦阳和陆浮沉的这次挑战也被很多人关注，因为擂台上下发生的事情，让所有人都对秦阳产生了兴趣和关注。

他是怎么知道颁奖台里有爆炸品的？

他是怎么挡住祝千山的攻击？

他到底是什么实力，为何这么厉害？

他比赵青龙云白灵又如何？

陆浮沉的实力比不得赵青龙和云白灵，但是在参赛的青年组选手中，实力绝对能够排进前五，这个天赋和实力其实已经非常了不起了，要知道整个华夏有多少修行者，能够名列前茅那已经是多么的优秀？

秦阳和陆浮沉比孰高孰低？

到了约定的时间，比赛区早已经坐了不少人，还有一些对昨日爆炸心有余悸的人站在空地位置上，至于那些坐在观看台上的人显然也都各自检查了自己所做位置，唯恐哪里还有漏网之鱼。

秦阳和司徒香两人才走到比赛区，便吸引了无数人的目光，陈侯龙七等人都迎了上来。

陈侯龙七和秦阳都是第一次见面，但是秦阳冒着消息暴露惊动凶手的危险，对他们一群人以及他们的家人进行了提醒，这让大家的关系迅速的提升，而且大家也是兴趣相投，虽然见面时间短，但是却已经算是真正的朋友。

陆浮沉也到了，脸色阴沉的坐在旁边的椅子上，目光冷冷的看着秦阳。

昨日陆浮沉在冲动之余和秦阳定下了赌约，但是等陆浮沉冷静下来后，他自己也觉得自冲动了，自己的胜算恐怕并不高，毕竟秦阳可是能硬扛超凡高手的人，这一点自己就做不到。

只不过事已至此，陆浮沉却也无路可退。

拼了吧！

他昨日受了伤，今日未必就能发挥全部实力，他再怎么终究也只是刚进入大成境……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42893781"  chaptername="第一千零九十八章  这一切都很美好">加入书签</a>
</div>
