
　　云韵先是来到了主殿，召集了各位长老开了个会。

　　包括矿脉的开采情况，矿石的交易情况，矿石价格的波动以及宗门大大小小的事宜，云韵都一一决断并答复了长老们。

　　大长老还告诉云韵加玛帝国的炼药师大赛要开始了，也算是一次盛事，炼药师工会也给云韵递出了请帖。

　　云韵表示若是有空会去看看的。

　　大长老还把古河长老炼好的丹药代为交给云韵，古河长老说是出门采药去了。

　　云韵接过药瓶翻了翻白眼，采药？你怕是一采一只五阶魔核吧。

　　拔开瓶盖，里面传出一股浓浓的药香，连下面的大长老都忍不住赞叹一声：“古河长老的炼药术真是登峰造极。宗主，恕老夫多言，这。。”

　　还没说完，云韵已经一巴掌拍了出去，斗王级别的大长老没有丝毫抵抗的可能，从主殿直接飞了出去，撞毁了好几座房屋才停了下来。

　　有内门弟子正在修炼呢，房子就塌了，他看着面前灰头土脸的大长老一脸懵逼。

　　大长老咳了咳，把嘴里的土都吐了出来，拍了拍衣服，对着还在懵逼的弟子说道：“云直啊，好好修炼。”

　　那名叫云直的弟子一个立正：“是大长老！”

　　大长老满意的点了点头，双手往身后一握，施施然走了出去。

　　云直：只有我觉得这不正常吗？？为什么大长老你可以表现得这么正常？？

　　云韵有些气的把小蛇从衣服里揪了出来：“都是你！害的我要欠古河一个人情！你没事封印那老头干嘛！说呀！干嘛！”

　　小蛇好像刚刚醒，很无辜的用脑袋蹭着云韵的手指，呜呜呜的叫着。

　　云韵看着也心软了，舍不得骂，就又把小蛇塞了回去，让她继续睡觉去。

　　云韵安排好了云岚宗的诸多事宜就出发准备去给海波东送丹药换地图了。

　　漠城

　　依旧是难看的‘古图’

　　云韵推门走了进去，海波东这次没有在制作地图了，而是在看报。

　　云韵走上前看到海波东在看的那一面上面写着：震惊，米特尔家族竟然让花季少女做这等事情！

　　下面配图是一掌妖娆的美人图。

　　海波东看的入神，连云韵进来头都没抬一下。

　　“哎哟，冰皇这是准备老当益壮，雄风不减了啊。”云韵开口打趣。

　　海波东抬头发现是云韵，无奈的解释道：“这是我米特尔家族的后辈，之前去历练了，最近刚刚回到家族，是做生意的一把好手。”

　　云韵自然知道，这是雅妃嘛，她去乌坦城的时候偷偷去看过这个人，的确够媚，可惜实力不够少了那么一分滋味。

　　诶？这是我应该说出的话吗？

　　。。。

　　别掩饰了云韵，你就是隐藏的lsp，你承认吧。

　　云韵拿过报纸看着这篇对雅妃的报道，不外乎是一回家族就展现出出色的头脑和生意上的天赋，有家族已经在试探米特尔族长的意思，看有没有联姻的打算，木家据说希望最大。

　　“是不是丹药已经炼好了！”海波东有些急切的对云韵说道。

　　云韵眼睛都没抬一下继续在看着报纸，随手掏出一个玉瓶扔给了海波东。

　　海波东狂喜的接过，拔开瓶塞，狠狠的嗅了一口，忍不住说道：“我感觉我体内的封印都已经有松动的感觉了！”

　　“抱歉啊，我拿错了，那是一瓶臭气丹。”

　　“什。。什么？？”海波东赶忙把这丹药远离了瓶口，一脸嫌弃的放在了远处的桌上。

　　臭气丹，扔出去会炸开然后爆发出超级丑的味道，新手的必练整蛊物品。

　　“逗你呢，还闻着就感觉封印松动了？”云韵不屑的撇撇嘴，继续说：“赶快去破封吧，我还等着你的地图呢。”

　　听云韵这么说，海波东现在也没兴趣去计较云韵耍他的事实，大笑的说道：“哼，什么美杜莎女王，等我实力恢复了再去找她一战！定要把我失去的面子都给找回来！”这吹牛逼嘴皮子一张一闭就可以，果然舒服的很，现在心情愉悦。

　　就在海波东话音刚落，一条美丽的七彩小蛇已经凭空浮现在他的面前，海波东一愣：“这是你的宠物吗？”

　　接着斗宗恐怖的威压倾泻而出，“吼~”化为实质的音波直接把海波东击飞了出去，撞到墙壁后滑了下来，狠狠的吐了一口鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你云岚宗竟然有斗宗级别的守护魔兽！隐藏的好深！”海波东惊骇的说道。

　　“哼，我觉得你如果能少说两句应该可以多活几年。”

　　海波东拿着丹药匆匆向着地下室跑了过去，他准备要破封了！

　　云韵在店铺里看着报纸，了解一下最近加玛帝国，西北大陆都有什么事情发生，毕竟知己知彼才能偶遇妹子。

　　没过多久下面就传来了斗气的阵阵波动，这屋子里的斗气正在疯狂向地下室涌去。

　　海波东寒冰的斗气双翼展开，悬浮在蒲团上方，看着这斗气化翼，海波东忍不住伸手摸了摸，忍不住大笑了起来：“哈。。”

　　还没笑完，他就戛然而止，他刚刚好像就是笑了才被那斗宗级别的小蛇吼了一声，可能那蛇看不得别人笑吧，海波东这么想道。

　　真是熟悉的强大。海波东撩了撩他雪白的长发，大步踏出向一楼走去。

　　云韵瞥了一眼海波东淡淡吐出一个字：“图。”

　　一字落下这房内的空间已经被云韵掌控，空气变成了绝对静止，外面连一丝声音都传不进来。

　　海波东深吸一口气：“好强大的力量，比我强！”随即拿出了剩下的半张图扔给了云韵。

　　云韵拿到图看了看发现没错，这店内的气氛陡然一松，外面的吵闹声，打斗声又能听见了。

　　“海老如今已经恢复实力，还在这开店？”

　　“我实力被封印才来这里开店寻找办法。如今已经恢复实力，老夫自然回米特尔家族看看。”

　　“加玛帝国的炼药师大赛要开始了，也算是加玛帝国的盛世，圣城聚集了很多老朋友，一起去看看吧。”云韵说道。

　　“好。”海波东大手一挥，店内的东西都已经到了他的空间戒指中。

　　云韵和海波东先后展开斗气化翼冲天而去，引得路人纷纷侧目。

　　（之前说的一万。。额。。就当我放屁了。。今日份还有一章。不过不用等了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十六章 我海波东又回来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 