    “今日何日兮~得与师兄聚~凉亭满相思~心悦君所系~”

    天刚蒙蒙亮，凉亭之中林榆雁已经在擦拭石桌，嘴上慢哼着小曲，脸上洋溢着笑容。

    这两个月是她入归心宗后最开心的两个月，因为每隔六十个时辰就能与师兄相会一次。

    ‘就算新婚夫妇都没有这么甜蜜吧~嘻嘻。’

    又擦拭完凉亭的柱子，林榆雁把食盒中的腊八粥和心形蒸饼一起拿出来放在了桌上，再在周围摆上三两个小菜和蘸酱，一桌丰盛的早餐就完成了。

    “我之前说过我只是来教你字，无须准备早点。”

    刚准备再摆一下盘的林榆雁一听，连忙转过身行礼道：“师兄早。”接着开口解释道：“因为明天就要出发去掩月宗了嘛，所以我想着亲手做一顿早点，以答谢师兄这一个多月来的教导。”

    “也成，难得你有这份心。”

    点点头，江北然坐上石椅拿起碗喝了口粥。

    放下碗，江北然在林榆雁无比期盼的眼神中开口道：“粥太过于稠，选的赤豆、桂圆和花生皆甘味不足，下次你可以试着加入一些红糖。”

    师兄的差评让林榆雁如遭雷击，不禁在心里自责道。

    ‘我真是一个不合格的妻子。’

    痛定思痛，林榆雁一边听一边把师兄说的话都用笔记了下来。

    接着江北然又尝了尝其他的蒸饼和小菜，也一一给出了评价。

    “对不起，师兄，我下次会改进的！”

    林榆雁一边说一边将吃剩下的早点都放入了食盒中。

    见桌面收拾干净，江北然点点头道：“好了，把我上次让你写的字拿出来吧。”

    “是。”

    批改完林榆雁的最后一份“作业”，江北然从乾坤戒中拿出一对细长的兵器递向林榆雁：“上次你给我的化血印对我很有启发，光是教你写字我就太占便宜了，这对峨眉刺你收下吧。”

    “峨眉……刺？”

    林榆雁看着江北然手中这对长约两尺，有四棱的兵器一脸好奇。

    “我见你喜欢用短兵，这对峨嵋刺可藏于掌中，攻敌不备。”

    “是师兄特地为我打造的吗！？”林榆雁惊喜道。

    “嗯。”江北然点点头，“那今天就到这里吧，回去记得多加练习。”

    江北然说完便转身离开了凉亭。

    将峨眉刺在手里翻来覆去的看了好几遍，林榆雁将它们一把抱在胸前想到：‘这就是互换定情信物吗？看来要赶紧通知爹准备嫁妆了！’

    最后回蓝心堂找处理了一些小事后，做好万全准备的江北然坐在紫竹苑里小心翼翼的研究起了魂婴果。

    魂婴果大概和成年人拳头一般大，粉红色的外皮里还透着些许黄色。

    魂婴果之所以有着能让人生，亦能让人死的名声，是因为用不同的方式来炼制它，会得到效果截然不同的丹药。

    若是制成疗伤丹药，服下后连断肢都能再长出来，若是做成毒药，那吃下后全身的器官都会快速衰竭，就算是玄王级别的强者都无法用功力逼出毒素。

    但无论是疗伤还是制毒，想要将魂婴果炼制成丹药的条件都极为苛刻，对炉鼎、炭火、辅材、技艺都有着很高的要求。

    而江北然现在除了炼丹的技艺外，其他三样东西都不达标。

    “就当做是下一阶段的奋斗目标吧。”

    江北然说完将魂婴果塞回了锦盒之中。

    次日清晨，伴随着浑厚悠扬的钟声，江北然踱着步来到了归心宗主峰，齐云峰。

    齐云峰四面环水，孤峰兀立，山上树木繁茂，翠竹成荫，不过与往日的清静不同，今日二十四堂被选中的弟子齐聚山脚下，浩浩荡荡百多人，一个个都是精神焕发。

    顺着旗帜，江北然很快就找到了蓝心堂集合点，但在要往队伍那走时心中却升起了一股巨大的抗拒感。

    ‘这合作的也太彻底了吧……’

    只见蓝心堂的旁边就是水镜堂的队伍，而且两堂弟子站的极近，就算不站过去江北然都能感受到四面八方其他堂弟子时不时投来的眼神，眼神中那叫一个羡慕嫉妒恨。

    就在江北然想着要不要等会儿自己一个人上去时，就听到站在一块岩石上的张鹤卿喊道：“北然，到了就快过来列队，杵在那干嘛？”

    ‘啧……看来堂主对于我没有把他带进汀兰水榭的事情还怀气在心，活该你单身！’

    ‘师兄！’

    听到张鹤卿说出“北然”二字，柳子衿等五人心中猛地一震，随着好奇的众人一起回头看去。

    三个月了，她们找了各种办法想要见师兄一面，但一直都阴差阳错的没有见到，如今终于得偿所愿。

    此刻的方秋瑶甚至有点想哭，为了能去掩月宗，她这两个月拼命练琴，最终在柳子衿和虞家三姐妹的帮助下在堂主那求得了一个团体赛的名额。

    而她付出如此多的努力，不就是为了能面对面的跟师兄道一声谢吗。

    ‘师兄好像又俊朗了许多……’

    看着江北然那与众不同的步伐，方秋瑶感觉到师兄完全不同于其他弟子，是那么的独具一格。

    柳子衿此刻面色也有些潮红，光是看到师兄的脸，数月前那一声声“严厉”的批评就好像又在耳边响起，让她忍不住的心跳加速。

    虞家三姐妹那一直没有得到满足的好奇心也再次活跃起来，一个个都卯足了劲打算这次一定要查出师兄到底还有多少本事没有施展出来。

    除了虞家三姐妹，水镜堂其他女弟子其实也很好奇，和蓝心堂合作了这么久，对于其中一些出类拔萃的男弟子她们其实认识的都差不多了，唯独这个江北然，明明出现在英杰少年会的名单上，她们却是一次都没见过本人。

