    这话语像是魔咒，禁锢了星空宇宙，又像是飓风横扫九荒，撼动了日月星辰，惊起了一片滔天波澜，让所有人都心生警觉，浑身的汗毛都为之倒竖了起来。

    第一任太初之主身承载的荣耀，实在太耀眼了。

    除却横扫异族的诸多事迹之外，还有从神地归来的强者口流露出来的。

    传闻，在神地之，对方迈出了至关重要的一步，都点燃天火了，彻底打遍天下无敌手，敢于和弃天人祖一战。

    这样的一尊人物陨落，是人族的不幸，是异族的幸运。

    纵然人族步入了神灵纪元，天才辈出，但谁都不可否认，对方若是还活着，在这个时代，也会占据一席之地。

    谁能料到，在接近十万年以后，竟然听闻了对方并未陨落的消息！

    “第一任太初之主并未陨落，还派来了使者！”

    “这……这是他的先天道器，不会有错的。”

    ……

    奉新主之令，正在围攻太灵位面的太初强者们，纷纷停顿而下，目光惊疑不定，震惊无。

    同为太初之主，但萧叶在太初的地位和影响力，根本没有人可以拟。

    因为有萧叶，才有如今的太初，无数纪元前的太初古族还要辉煌了。

    这位胡渣男子，带着萧叶的意志而来，谁还敢动手？

    “祖帝未亡？”

    “哈哈，我知道，祖帝不可能那么容易死去的！”

    ……

    太灵位面的武者，大多数都真灵武者的嫡系后代，在错愕、震惊之后，都是仰天狂笑了起来。

    “本座曾经请教过弃天人祖，八万多年后，世早已没有了萧叶！”

    “此人定然是进入过神地，侥幸得到了萧叶遗失的先天道器而已，却胆敢顶替其名出现，必然图谋不轨，给本座格杀勿论！”

    在一片沉寂之，一道愤怒的咆哮声，从断麟的口传出。

    他的双目，浮现了一丝难以觉察的惊慌。

    他在太初辛苦建立起来的根基，很有可能因为这个消息而动摇，他岂能不惊慌？

    “不错，此人很有可能是异族伪装的，不能放过！”

    另外九尊圣卫凌空而来，手持冰冷的屠刀齐齐指向那胡渣男子。

    追随新主，对太灵位面动手，已经不能回头了，不论眼前之人所说是真是假，都必须将其扼杀。

    不得不说，断麟的确是一位枭雄，非常有手段，进入太初万年间，笼络了不少人心。

    此刻，宇宙罡风怒嚎，肃杀之气迎面扑来，有不少太初九脉的强者，加入到太初十圣卫的阵营，只为灭杀眼前的胡渣男子。

    “看来今日必须要见血了。”

    这胡渣男子轻叹了一声，紧接着目光变得冰冷了起来，像是变成了一尊盖世魔主。

    毋庸置疑，这胡渣男子，正是被萧叶控制的那具‘尸体’。

    此时他并不适合以真正面目现世，才弄了个‘使者’的身份。

    哗啦啦！

    他眉心之处绽放七色光芒，紧接着整个魂禅大界，乃至周边几个大界都战栗了起来，铺天盖地的天地力量蜂拥而来，被迅速炼化，朝着他抬起的双手落去，各自化一把虚幻的巨刀，散发出磅礴的灵魂威压。

    “死！”

    随着冰冷的话语落下，这两把虚幻巨刀同时劈出，并没有掀起任何波澜，甚至连空间都不曾摇晃，但却有恐怖的灵魂音波爆发而出。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    太初十圣位首当其冲，连身的漆黑战甲都防御不住，当下有六位身体一颤，双眸失去了色彩，变成了尸体漂浮在宇宙。

    剩下的四位也是痛苦抱着头倒飞了出去，还未曾等他们停住，虚幻的巨刀再次狠狠劈在他们的灵魂之，将其彻底粉碎。

    追随太初十圣卫脚步的太初强者们，同样不能幸免。

    浩瀚的天地力量，不断被淬炼为虚幻的巨刀，刀锋所向，纵横睥睨，根本无人可以阻挡。

    一尊尊强者还没有靠近这胡渣男子，化为了尸体，像是下雨一般从宇宙跌落，形成一幅极为震撼的画面，如梦似幻，让正准备发起攻击的太初强者，像是被定在了原地。

    “锻魂圣经，这绝对是断魂圣经，才能发挥出的灵魂攻击！”

    “这种无圣经，唯有和萧叶亲近的人才懂得，看来此人还真的是萧叶前辈的使者！”

    前来观礼的强者，不乏见识惊人之辈，发出了惊呼声。

    一个真天位圣主而已，却屠戮了这么多强者，这也太恐怖了！

    “给本座，住手！”

    此刻，空间乱颤了起来，时间流速受到了影响，一只手掌狠狠朝着那胡渣男子拍来。

    轰！

    而萧叶也是反应迅速，双手的虚幻巨刀齐齐劈出，让来人倒退了数步，化为断麟的模样，面色虽然有些苍白，但却并无大碍。

    当前敢于对萧叶出手的，都是对断麟无忠诚的部下，他岂能容忍萧叶继续杀戮？

    “嗯？”

    “竟然挡住我的灵魂攻击，是有灵魂防器的缘故吗？”

    萧叶目光一闪，神色凝重了起来。

    从神地归来，三千大界已经步入神灵纪元了，可谓是百花齐放，百家争鸣，灵魂攻击也开始有人研究了，甚至逐渐出现稀有的灵魂防器。

    “现在还要怀疑我的身份吗？”

    “你身为新主，你要继续忤逆先贤的意志的话，恐怕这个位子是坐不稳的。”

    萧叶淡然问道。

    “懂得灵魂攻击，能证明你的身份了吗？”

    “你冒充我太初先贤的使者，本座要抹掉你！”断麟身躯内的天火摇曳，目光竟然变得平静了下来。

    但只要了解断麟之人，必然知晓，对方已然愤怒到极致了。

    “呵呵，到了此刻，还不肯承认事实吗？”

    萧叶轻轻一笑，深邃的目光突然朝着太灵位面之，那座雄伟的山崖望去。

    “小白，楚方，洛水，你们的主人还活着，不用隐藏了，现身吧。”

    这轻飘飘的话语在宇宙传开，让这片天地一下子安静到了极点，一道道目光朝着那山崖望去。

    小白？

    楚方？

    洛水？

    只要对太初稍有了解之人，都知晓这是曾经奉萧叶为主的异兽，且结下了灵魂契约。

    萧叶若是陨落，这三头异兽必然已经陨落了。

    它们，真的还活着吗？

    很多人心在自问。

    而这个疑惑，很快有了回答。

    “玛德，隐藏了八万多年，看着一群苍蝇在乱飞，却不能出手，真是快要憋死我了！”那座山崖轻轻的抖动着，一道兽吼声破开了空间，冲天而起。

    （第二更到！）

