    

    
我有些惊讶的看了这小东西一眼。

    
心说这小东西不会是吃大力丸了吧，这也太猛了。

    
可这是好事，我当下心中惊喜，可就在我刚将定尸环捡起来的时候，突然感觉到自己的肩膀猛地一疼，有东西戳在了我的肩膀之上，低头一看，不化骨那金色的指甲深深的刺入了我的身体中，几乎要贯穿了我的肩膀。

    
我倒吸一口凉气，咬牙承受着。

    
镇魂印，对他的压制已经很低了，虽然他依旧行动缓慢，可对于我来说，却足够致命。

    
事情到了这一步，我反而不怕了，人在疯狂的时候往往会忘记恐惧和痛苦，就像现在的我一样，打心里面已经做好了赴死的准备，现在满脑子就有一个疯狂的想法，搞死这个怪物。

    
我强忍着剧烈的痛苦，身体微微的向后倒退，生生的将他的手指从自己的身体里面拔了出来。

    
可同样是这个时候，不化骨好像已经马上就要挣脱镇魂印的镇压，那锋利的指尖瞬间就向着我的咽喉刺了过来，锋利的指甲不断的在我的眼睛放大。

    
“槽尼玛，老子跟你拼了！”

    
匆忙治疗，我只来得及将定尸环往面前一挡，刚好套在它的手腕上。

    
噗！

记住网址

    
锋利的骨头还是刺破了我的皮肉，随后便停了下来！

    
一点点，就差那么一点点，我就完蛋了。

    
我连忙看像不化骨，他一动不动，定尸环果然有用。

    
我一屁股跌坐在地上，一边大口的喘-息着，一边抬起头看着被定尸环定住的不化骨。

    
这定尸环的确是个宝贝，不化骨就算再厉害，也属于僵尸，只要是僵尸，定尸环就对他有用。

    
我暗暗的松了口气，就是不知道能够定住他多长的时间？

    
不过看样子坚持十个呼吸的话，应该是没有问题的，也不知道爷爷下一步要怎么打算？

    
从两人刚才简短的对话中可以听得出来，爷爷并不仅仅是想要镇压住这具不化骨，而是想要夺舍。

    
这对于我来说有点匪夷所思。

    
可是爷爷会成功吗？

    
如果他真的成功的话，那他岂不是就变成了不化骨，从此以后不死不灭！

    
可就在我的这个念头刚刚产生了之后，突然一声咔轻响，将我拉回了现实，定睛一看，顿时吓了一跳。

    
定尸环竟然出现了裂纹，那上面篆刻的符文正滋滋的冒起了白烟。

    
不好！定尸环也定不住他太久。

    
随着咯嘣一声响，定尸环直接变成了两半，然后掉落在地上。

    
我连忙站起来，用尽全身的力量控制着镇魂印，想要限制他的动作。

    
不化骨冰冷的看了我一眼，下颌一动，仿佛露出了一丝嘲讽。

    
此时，距离十个虎子，最少还有一半的时间。

    
也不见他如何动作，用尽全力所施展出来的镇魂印，便砰的一声化作了点点光辉，跟着就消失不见了。

    
双方的实力差距实在是太巨大了。

    
还剩四息！我在心中暗暗盘算。

    
这时候，不化骨一伸手，那股熟悉的力量再次出现，紧紧的包裹着我，将我的身体直接向着他的身面前拉了过去。

    
还剩三息！

    
眼看着我的脖子就要接触到它的指骨，我的眼睛里面有疯狂之色闪过，心中也发起了狠。

    
不管如何一定要给爷爷争取十息的功夫。

    
想到这里，我决定用大招。

    
“咳，啐！”

    
我一大口鲜血混合着唾液，狠狠的吐在了不化骨的脸上。

    
不化骨顿时动作一顿，包裹在我身上的那股力量一瞬间就消失不见了。

    
不化骨显然是愣住了，而且这一愣足足是两三秒的功夫，又是一息过去。

    
还剩两息！

    
我心中大喜，连忙快速的向后退去拉开了合作怪物之间的距离。

    
与此同时，一股愤怒的气息从不化骨的身上爆发出来，眸子里蓝色的魂火几乎要喷色而出。

    
不好，这玩意儿要暴走了！

    
我心中虽然紧张，但是我知道此时此刻必定要保持冷静，不管怎样拖延时间，于是我使出了我的第2个大招，假装看向不化骨的身后，大喊一声，“姜太公救我！”

    
不化骨的身体显然一僵，下意识的向后看去。

    
可能够看到的也只有空气！

    
这两息的功夫虽然手段有些幼稚和可笑，但是作用却是显而易见的，最起码这一耽误又是一个呼吸的时间。

    
距离帮爷爷争取10息的功夫，只剩下一息。

    
下一刻，不化骨彻底的愤怒了，直接放弃了刚才的手段，我只看到一阵黄光闪过，它的身体就已经出现在了我的面前，锋利的手指直接插向了我的心脏。

    
快，实在是太快了，我根本连反应的时间都没有。

    
我知道这最后的一息时间，我肯定是撑不住了。

    
千钧一发之际，胸口的盘龙玉猛地爆发出一阵青光。

    
紧跟着，一道嘹亮的龙吟声响。

    
“吟！”

    
突如其来的变故，让不化骨也吓了一跳，动作不由得微微顿了一下。

    
“小龙魂！”我惊呼一声。

    
下一刻，小龙魂的身影猛地钻出盘龙与，出现在了我的面前。

    
只不过，此时此刻的小龙魂也出现了变化，他的身体变得更大了，而且比之前不知道凝实了多少，隐隐有血脉在身体内流淌。

    
之前我和赤龙结天道契约，那滴鲜血被他和虱蛊人分走了一半，没想到竟然会给他带来这么巨大的变化。

    
“吟！”

    
又是一声嘹亮的龙吟响彻天地。

    
阴阳两气在这一声龙吟之下，竟然跟着猛地停滞起来。

    
我心中顿时惊喜莫名，小龙魂事地脉之气所化，它果然能够控制地脉之气

    
“龙魂！”不化骨也跟着重复起来。

    
然后我便看见他眸子的光芒瞬间大亮。

    
“哈哈，天助我也，真是天助我也！”不化骨仰天大笑。

    
“我通天重生，就有龙魂现世，看来老天爷都在帮我，等我吞了这龙魂，就有了这真龙气运加身，这天下，终究是我通天的天下！哈哈……”

    
不化骨仰天大笑，好像完完全全的忘记了刚才的事情，全部的注意力都落在了小龙魂的身上。

    
只是他的话音刚刚落下，便有另外一道声音打断了他。

    
“龙乃大地之精魄，承载天地之气运，民族之兴衰，岂是你一个尸王能够染指？”

    
一听到这声音，我眼睛顿时一亮。

    
是爷爷，他终于又出现了。

