    江淮走了。

    慕西洲走后不到一刻钟的时间里，戚老戚东轶的电话打到了战南笙的手机上。

    戚东轶：“你做的很不错。他越是这个脆弱的时期，你越是冷血无情，越能摧毁他的心。有时候，白刀子进红刀子出都未必有瓦解人心叫人感到更失望。”

    说到这，断了下，意有所指的笑道，“但，战小姐，为了确保万无一失，战小姐，还是好好考虑一下我昨天的那个提议吧。”

    战南笙嗓音冷漠：“戚东轶，你是不是未免也太异想天开了？你觉得我会因为一个男人而放弃我在京城的所有一切吗？”

    “你或许是不能。但，为了你母亲，只是让你暂时的死一死，暂时的到别处避一避，等过个两三年再回来，你并不损失什么。”

    战南笙嗤笑：

    “戚东轶，你以为你吃定我了是吗？我母亲的事你是能威胁到我，但如果我现在就去找慕西洲哭诉跟他坦露真相，你觉得他会是站在你这边，还是会站在我这边？

    你或许会因为这事阻挠我寻找我母亲的下落，甚至会对我母亲幕后下黑手，但你得罪的不仅仅只是秦家和我们战家，还有您器重的亲外孙。

    慕西洲，他现在或许斗不过你，那并不是因为他实力不许，是他现在还太年轻。但，我可以肯定，有朝一日他一旦有这个能力，他一定会碾压一切报复你。所以，别逼狠了，大不了大家都鱼死网破。”

    戚东轶倒是没想到战南笙这么硬气，对他能说出这样的狠话。

    如果战南笙真的什么后果都不顾跟他撕破脸的话，到时候慕西洲在她的挑唆下跟他反目，他还真拿慕西洲无计可施。

    思及此，戚东轶道：“那以战小姐之意呢？”

    战南笙:“给我一个月时间，我会让他知难而退。”

    战南笙实在是心烦不已，说到这，十分火大的讥诮道：

    “你不是很厉害？听说戚家军旗下掌管不少生化实验基地，你们连生化武器都能研发出来，搞一点让人一喝就失忆的药很难？没准你给他喝一喝，他就绝情绝爱，唯你是从了，这岂不是更一劳永逸。”

    战南笙最后一句话是气急了胡说八道的。

    但，说的人是气话，但听的人却认真的听到了心上去。

    戚东轶在战南笙话音落下后，就淡淡的笑了下，说道：

    “战小姐，果然比一般花瓶似的名媛有脑子，这个办法，确实比之前的都不错。”

    说到这，顿了下，

    “就是，等到他失忆了完全忘了你以后，战小姐也要安分守己才好。毕竟，战小姐是少有的人间尤物，稍稍花点心思，是个男人谁能不心动？难保他不会在你身上栽第二个跟头。”

    战南笙面色冷了冷，道：

    “是有这个可能。所以，你完全可以在把他弄失忆后就立刻给他安排结婚生子什么的，毕竟我战南笙就是死也不会招惹有妇之夫。”

    说完，战南笙就啪嗒的一下掐断了戚东轶的电话，随后一个人坐在沙发上发了长达一个小时的呆。

    还是战小五来问她，说是《风声》剧组的李安导演电话来问她，是否能准时入剧组，她才回神。

    战南笙现在只想换个环境缓口气，她在战小五话音落下后，就道：“可以。走吧。”

    ……

    进入《风声》剧组后，时间就过的很快了。

    一转眼，一个多月就过去了。

    战南笙原本在《风声》剧组的戏份并不多，但因为重要的女三因拍戏不慎伤了腿，战南笙试了她的戏，导演李安觉得很出彩，就直接让战南笙演了女三的戏。

    整整一个月，战南笙因戏份充足而忙碌起来，至此跟慕西洲也再也没了联系。

    一个月后的某天暴雨，剧组没有办法进行户外拍戏，导演慈悲大发，给剧组放了半天假，还开了paty，让演员放松一下。

    战南笙小口啄着杯中的鸡尾酒，目光百无聊赖的四处乱逛时，看到李安亲自迎接了一个咖位很高的女艺人朝他们这边走过来。

    包厢灯光有点暗，那女艺人又背着光，一时间看不清她的脸，只大概能分辨出是个身材很热辣的大女主形象。

    待那女人完全走近，且径直在她身旁落坐，战南笙才想起来她是谁。

    童星出道，颜商和演技都在线，去年还捧了个最佳女主角，算是一线咖位里资历最老但年纪却最轻的女艺人了。

    此人叫厉娇娇。

    之前在某一次品牌发布会上，她跟这个女人同台过。

    可能是女人天生的敏感，战南笙觉得厉娇娇的到访是奔她而来的，且来者不善。

    事实上，厉娇娇就是奔战南笙来的。

    她只是来客串《风声》这部戏一个角色，三场戏，就能杀青。

    找战南笙示威才是重点。

    她落座后，就对战南笙打了声招呼，“hi~”

    战南笙淡点了下头，就不打算在这边坐了。

    她欲要起身，厉娇娇就叫住她，“战小姐，聊聊？”

    战南笙挑眉：“我们……有什么可聊的？”

    按道理，这部戏里的男一号都是要巴结厉娇娇的，但战南笙只是这部戏里的女三还这么不把厉娇娇放在眼底，这让厉娇娇很不爽。

    她心里不爽，但脸上却没有表示。

    她微俯身，刻意压低音量，对战南笙含羞带怯的笑道：

    “真是不怕姐姐你笑话，我跟你的前夫慕总好事将近，订婚日期就快要定下了。所以，想跟你取取经，打听一下慕总的平时喜好。”

    因为刻意忽略慕西洲的所有消息，所以当从一个不熟悉的女人口中得知他即将订婚的消息时，战南笙一时间有种时空上的错位感。

    感觉，她跟慕西洲离婚也不过就是昨天的事，可他如今又要订婚了？

    战南笙将高脚杯里的鸡尾酒一口饮尽了。

    她掀眸，目光迎上厉娇娇一张笑盈盈的俏脸，淡声道：

    “我若是没记错的话，厉小姐今年已经是28高龄了，又是童星出道，怎么都是我的前辈，我怎么好意思当你的姐姐？”

    这话一出，厉娇娇心里就气得咬牙。

    心里气得恨不能把战南笙的脸刮花，面上却是不动声色。

    她直接忽略战南笙这句话的冷嘲热讽，仍然是笑盈盈的口吻：“我这不是想跟你虚心请教，跟你取经来的？”

    战南笙眉目未动，淡声道：

    “那怕是要让厉小姐失望了。我跟慕总差不多是形婚，除了为数不多的几次床戏，基本上都是各过各的，我还真帮不上你的忙。”

    说到这，目光就深看了厉娇娇一眼，意有所指的道，

    “不过有一点，我倒是可以跟厉小姐传授一下经验。慕总本钱大，在床上特别凶，厉小姐小心别伤到腰，您出道的时候可是古舞出身呢。”

    厉娇娇正因为战南笙前半句而暗暗心里痛快着，结果战南笙后半句话，直接让厉娇娇感觉犹如吞了死苍蝇，卡在喉咙里，想咳，咳不出来，想吞又恶心至极。

    她脸上的笑容终于端不住了。

    正好，这时有想巴结她的其他艺人来敬酒，战南笙趁这个机会溜了。

    她回到自己的房间，洗了澡，护了肤，好像厉娇娇的出现以及她带来的消息对她没有造成任何的影响。

    直到她坐到床上，戚东轶电话打了进来以后，她的神经末梢才像是对这件事有了反应。

    她视线从最近公司给她安排的通告上移开，在看到戚东轶的来电显示心里就本能的想要拒接。

    但，她知道，这是她不得不接的电话。

    她只犹豫了两三秒，就将这个电话接通了。

    “战小姐，我挑中的外孙媳妇，想必已经跟你碰上面了吧？”

    战南笙冷淡的讥笑道：

    “我还以为，你怎么都应该给他挑个钟鸣毓秀之家或者是军政之家的女人，能在事业上帮衬着他一二。怎么就偏偏挑了个脑子不太好的花瓶呢？”

    闻言，手机那端的戚东轶就点点头，表示赞同战南笙的话，然后解释道：

    “战小姐说的不错，我是该给他找个能在事业上帮助她的。所以，才在一堆花枝招展的女人中挑选了厉娇娇。知道为什么吗？厉娇娇脑子是不好，但厉娇娇的外祖父和爷爷都是戚家军的老将，有这两个老家伙的帮衬，慕西洲继承戚家军的继承权自然也就水到渠成了，你说呢？”

    战南笙在他话音落下后，听似无波无澜的口吻：“所以呢？你打电话来就是为了跟我说这些的？”

    “战小姐，别着急发火，我是来跟你兑现承诺帮助你的。”戚东轶意味深长的低笑着，补充解释道，“你还不知道的吧？自上次慕西洲在战公馆被你气昏醒来后，他就得了失忆症，出现了记忆混乱的情况。尤其是关于你的那部分记忆好像彻底丧失了。

    总之，现在即便是有人在他面前提前到的你名字，他也无感。这倒是省了我找人去洗他记忆的麻烦。如今他人已经出院了，也接受了即将订婚的事实。所以，我来跟你兑现承诺。”

    真的忘记她了么？

    因为被她刺激，所以出现了记忆混乱，得了失忆症从而忘了她？

    战南笙握手机的手指紧了紧，好一会儿，她才像是无所谓的说道：“是么。”

