    走一步算一步，雷书侠没有那么大的精力去解决每一件事，唯一能做的就是先把手头的事做好，充实自己的力量，只有这样才能在暴风雨来临的时候拥有自保乃至反击的实力。

    他隐隐约约感觉到这个世界隐藏着许多暗涌，让他的内心充满担忧。

    直到现在，他也搞不清达摩克利斯之剑究竟代表着什么，更搞不懂风语者拥有怎样的力量，甚至说还有精密大师宙斯是不是代表着一股力量，以及鹰皇背后是不是只有一个红蜘蛛那么简单。

    这种被卷入局中却又看不清的感觉让雷书侠很难受，只是难受归难受，他终究得一步步的向前走。

    “前面风高浪急，稍不留心就会翻船。”雷书侠对苏风烈说道：“别人是膘肥体大，咱们是瘦马皮包，得在夹缝中求存。“

    这是危机感，从未有过的危机感。

    曾经雷书侠不管搞多大的事，不管杀的人是谁，心里都没有害怕的感觉，但随着对这个世界接触的越来越深，他内心的危机感就越来越重。

    当他使用狙击步枪去狙杀一个人的时候，那么这个人的生命就为他所掌控，断然无法逃过死亡。

    可现在却无法拥有那种绝对的掌控力，而失去掌控力之后，就会产生强烈的危机意识。

    身处大江大浪之中，谁又敢言永远不败？

    “所以——”雷书侠背着手，面向大海说道：“我们活，他们死！”

    站在旁边的苏风烈看着他棱角分明的侧脸，心中暗叹这个年轻人终于彻底长大。

    该有的霸气，该有的沉稳，该有的疯狂在这句话里，全都毕露无疑。

    “或者我们死，他们也死。”苏风烈沉声说道。

    口气里充满着决然，那种独属于0843的牺牲精神在他身上疯狂涌出。

    雷书侠转头盯着苏风烈看了好一会，发现这位天之骄子还真他妈对胃口。

    “准备一下吧！”

    “准备好了！”

    “……”

    其实所有的准备只是精神上的准备，当精神准备好之后，那就一切准备就绪。

    苏风烈简单的背个包前往美杜莎所在的小岛，老婆孩子交给雷书侠，带往里昂。

    到了里昂之后，他的女儿苏芸将会被送回国内，送到雷书侠的家里。

    紫伯爵则直接编入战神营序列，暂时负责红三角相关事宜。

    “谁送？”

    航班上，紫伯爵低声询问雷书侠，她至始至终都紧紧抱着女儿。

    “没人送，我会让人来接。”雷书侠说道：“当然，如果你舍不得分开的话，也可以选择……”

    “有什么舍不得？”紫伯爵摇摇头说道：“现在的分开是为了以后能永远在一起。”

    “放心吧，孩子在我那里肯定不会有事。”雷书侠安慰道。

    “我放心你，但你放心我吗？”紫伯爵盯着他问道：“你会把我无声无息的干掉吗？我是紫伯爵，我明白很多事。”

    雷书侠被这个问题给弄得忽然想杀这个女人了，因为之前真没想过把她抹除，这会反而被提醒了。

    随便找个任务，在任务的过程中将紫伯爵抹除，这样就能把苏风烈不被家庭以及部队所容的事抹掉，能让他带着荣誉回家，绝对是皆大欢喜的事。

    甚至说此时的雷书侠眼中闪过狠辣之色，他知道这绝对是最好的选择。

    “如果真要杀我的话，以后请为我编织一个美丽的谎言。你可以告诉芸芸她的母亲是为了……正义而牺牲，我不想她拥有一个受人歧视的妈妈。”

    紫伯爵的声音从容不迫，她的阅历以及经历，乃至对各种手段的理解，让她清楚接下来可能遭遇的事。

    她的男人叫苏风烈，她男人的父亲是华国战神部队的领导者，在她眼中权势滔天。

    的确是权势滔天了，起码从前跟她合作的巴颂将军在人家面前提鞋都不配。

    这种家庭会特别爱惜羽毛，孩子可以留下，但绝不允许这样一个儿媳妇成为家族的污点。

    很显然，留给她的路只有一条，就是死。

    “或许别人会那样做，但这不是我雷书侠的作风。”雷书侠笑笑道：“我做事有我自己的原则，苏风烈去执行任务了，我向他老婆下手算怎么回事？所以你不必担忧。”

    “希望如此。”紫伯爵收回担忧。

    “但我不确定别人会不会这样做，诚实的告诉你，我得任务有一项就是把你干掉。”

    “你也懂苏风烈是什么样的家庭，你也清楚他们容不下你。”

    刚在心里松一口的紫伯爵苦笑不已，她知道苏风烈的家庭，尽管知道的并不是太清楚。

    “他们要杀你很轻松，甚至随后可以给我身边人下一道命令。”雷书侠凝视她的双眼。

    “所以——”

    紫伯爵满嘴苦涩，想说什么却最终没说出来。

    “所以我会竭力护着你，可如果有一天连我也护不住的时候，那就只能看命了。”

    “谢谢。”紫伯爵道谢。

    “当然，如果你真的能为国家多做点事，我想活着的问题不大。即便最终无法跟苏风烈回家，也可以在外面舒舒服服的过一辈子，而且能够一家人团聚。”

    雷书侠能说的就这么多了，他把杀心按下去，说别人可能会杀紫伯爵也不是随便扯淡。

    如果0843的老大真的下达一个命令，那真不是他雷书侠一个人就能阻挡住的。

    或许会下给洪武洲，或许下给吴战北，也可以把命令下达给他身边的每一个人。

    到了那时候，这些家伙肯定执行0843的命令。

    ……

    里昂。

    下了飞机，雷书侠立刻拨打一串号码。

    “叔，跟你汇报个事，我找到烈哥了。他现在是我战神营的一员，正在执行任务。”

    接电话的是彭华忠，在听到这句话的时候，呼吸不受控制的变得粗重起来。

    这是激动。

    “还有您孙女，您派人来接回去，放在我家。”雷书侠继续说道：“对了，还有个事，那就是……别杀紫伯爵，她在为我做事……”

    整个打电话的过程，电话那边的彭华忠一句话都没说，传来的只有呼吸声。

    电话挂断，雷书侠默默的点上根香烟，他已经读懂大佬的态度了。

