    “将军神威，一战平灭高句丽，为我大汉开疆扩土，布在此敬将军一杯！”

    就在商戢暗自琢磨凤舞卫训练秘籍到底怎么处理的时候，不远处的吕布突然举起酒杯高声说道。

    “我等恭贺将军！”

    其它人见状，虽然心中有些不爽，但还是与吕布一起向商戢祝贺。

    “诸位盛情，戢愧领了。戍边卫国，此乃本将天职。高句丽伪王弑君辱嫂，人神共愤，本将领兵伐之。又有高句丽东川王仰慕天朝，自愿献土归降，实乃天佑大汉，戢不敢居功！”

    商戢立即反应过来，同样举起酒杯，高声说道。

    “将军神威，世所共见。赏功罚过，此乃圣贤之道。将军立此奇功，非重赏不足以酬将军，还请将军接旨听封！”

    商戢说完，蔡邕就从座位上站起来，自袖口中取出一份黄色圣旨，高举着说道。

    “戢恭请圣意！”

    商戢闻言走下主位，微微躬身，其他的官员使者也纷纷起身肃立。虽然大部分都是割据一方的军阀，但毕竟还没有撕破脸皮，对圣旨还需要保持一定程度的恭敬。

    需要说明的一点是，汉朝除了在祭天等极少数隆重场合，其他都是不需要跪拜的，接圣旨更是不需要跪拜。

    “旧高句丽东川王高领男，敬天识命，恭顺爱民，有献土之功，封高领男为归义侯，赏万金，健仆千人，美女百人，庄园一座，良田十万亩。”

    “外臣……哦不，小侯谢过天恩！”

    在角落里默默打酱油的高领男闻言立即起身，三两步走到蔡邕面前，噗通一声跪倒在地，高呼道。

    不管怎样，高领男这个吉祥物当的是非常称职的。

    蔡邕笑呵呵的扶起高领男，轻声安慰道：“归义侯识大体，知天命。自愿献土归顺，陛下甚喜，今后归义侯还要辅助商平州治理好带方、真番、临屯三郡啊！”

    带方、真番、临屯这是高句丽旧地新划分的三个郡，名字都是商戢自己定的。朝廷显然不会再这方面与商戢为难，很痛快的按照商戢的意思定名。

    只是这三个郡人口、城池数量都远远称不上一个正常的郡，很多诸侯暗自嘲笑商戢好大喜功，给自己脸上贴金。

    “一定一定，小侯一定忠于大汉，忠于商将军！”

    高领男有些诚惶诚恐，脑袋如同小鸡一样点个不停。

    听闻高领男忠于商戢的言论，蔡邕面色一僵，却由很快又调整了过来，微笑着点点头。

    眼看需要自己表演的戏份演完了，高领男很识时务的退了下去，将舞台留给真正的主角。

    “永宁乡侯、平州牧、度辽将军商戢，历有战功，声威赫赫。平灭乌桓叛乱，攘除属国逆君，紧守藩屏护卫家国，其功甚伟。赏赐金十万，美女百人，宝剑十柄，强弓百张，宝甲三副。进爵为永宁侯，封商戢为镇北将军，秩两千石，银印青绶，掌平、幽二州军务。兼平州牧。真番、带方、临屯三郡新附之地，划归平州管辖，一应军政事物交由镇北将军全权辖理，三郡官吏平州牧自行安排，事后奏报朝廷即可。钦此！”

    “轰！”

    蔡邕话音刚落，大厅之中就陷入了嘈杂之中，丁原、公孙瓒等势力代表更是勃然变色。

    黄金、美女、宝剑、宝甲等赏赐不算什么，都是对武将的常规赏赐。甚至单纯以数量算，这些赏赐明显对不上商戢的战功。

    如果放在割据局势形成之前，立下这种大功，赏赐少说也得翻个三五倍才说的过去。

    至于将永宁乡侯晋升为永宁侯也只能说是中规中矩，但镇北将军这个职务可就要人命了！

    事实上，在之前根本没有镇北将军这个职务，类似的只有征北将军，与曹操早年想当的那个征西将军一个级别。

    历史上镇北将军是三国时期开始设立的，而如今算是提前了二三十年。

    从圣旨里给出的品级来看，并不是特别高，但要命的是他的职能——掌平幽二州军务！

    这个职位下来，从法理上讲，公孙瓒、丁原都成了商戢的下属。今后想要插手幽州事物，那就变得顺理成章起来。

    当然，以目前的局势，想要凭借一个镇北将军的名号就拿下公孙瓒与丁原那纯属痴心妄想，不过有这个大义在手，将来干什么都方便了许多。

    另外，真番、带方、临屯三郡的所有官吏全部交由商戢自己任命，这同样开了先例。

    截至目前为止，虽然诸侯割据的大势已经初步形成，但真到郡守这一级别的官员还都是由朝廷任命。

    孙坚将隔壁的武陵太守都欺负的不敢出太守府了，但就这样孙坚也不敢贸然更换一个武陵太守。

    同样，平州的玄菟、辽西、昌黎太守在商戢这都快成坐堂木偶了，但商戢一样不敢擅自更换太守。

    两千石的太守，这在目前的局势下还是一个不可触碰到红线，没人敢轻易尝试破坏潜规则后的代价。

    但是今天，刘辩亲自下旨，在法理上赋予了商戢自行任命三郡郡守的权利，虽然是三个开玩笑一般的郡，但意义同样非比寻常！

    不少诸侯代表就满脸异色的看着商戢，而张扬、关靖人更是对视一眼，已经非常默契的达成了联合抗商的战略规划！

    在众人怪异的目光中，商戢上前一步，高声道：“戢谢过陛下洪恩！”

    说完，从蔡邕手中接过圣旨，与此同时，商戢的耳边也响起了系统提示声。

    “恭喜玩家商戢，您的官职晋升为镇北将军，您的爵位晋升为永宁侯！您获得声望五万点。”

    【镇北将军】：掌征伐背叛、镇戍四方，有权管理幽平二州军务，在二州范围内发动战争，民心下降速度降低百分之五十。师出有名的前提下，您的军队在幽平二州战斗力提升百分之十。二州内所有大汉阵营军队与您作战，将会持续受到士气下降的惩罚，提高幽平二州内敌对势力军队、武将投诚的概率。附带官职技能【强制征兵】、【快速征兵】、【快速训练】、【号令幽平】。附带特殊兵种【镇北军】。

    瞟了眼镇北将军的属性，但并没想象中的那么强。正如商戢预料的那样，想依靠镇北将军这个名号就让公孙瓒和丁原束手就擒纯属做梦！

    不过他附带的三个技能倒很实用，强制征兵能以大幅度降低民心为代价，无偿获得士卒，而快速征兵、训练能大幅度提高征兵训练速度，在某些紧急时刻非常有用。

    号令幽平则有意思了，能直接对整个幽平境内的军队武将下达命令，至于他们会不会听从，那就只有天知道了！

    至于附带的特殊兵种镇北军，商戢瞥了一眼，给出了个垃圾的评价！

    区区玄级下品的特殊兵种，真的不能入商戢法眼！

    估计也就大将军这个最高级别武将官职附带的特殊兵种能引起商戢的兴趣，其它的都是垃圾！

    “恭贺将军高升！”

    在一片诡异的氛围中，吕布率先反应过来，朝商戢一抱拳，高声道。

    “恭贺主公高升！”紧接着，平州官吏也反应过来，满脸喜色的喝道。

    “同喜同喜，戢能有今日，离不开诸君的鼎力支持，今日与诸君不醉不归！”

    虽然在未来的时间里汉朝的官职肯定会越来越水，但升官了总算是一件喜事，商戢也乐呵呵的接受了众人的祝贺。

    “诸位畅饮，今日为大汉贺，为陛下贺！”

    转身，看向脸色并不怎么好看的诸侯使节，商戢展颜一笑，举杯邀请道。

    “为陛下贺，为大汉贺！”

    虽然心里万般不愿，但使者们还是举起手中的举杯。一杯苦酒入喉，具体滋味如何只有他们自己知道。

    “将军高升，布无以为贺，仅以此物赠将军！”

    待商戢返回座位，吕布来到商戢身侧，取出一个小匣子，献宝似的递给商戢。

    “哦？能劳动奉先亲自赠予，想必定不是凡物，本将倒是期待的很啊！”

    商戢微微一笑，接过匣子，在吕布有些期待的目光中打开。

    小匣子中并没有太多东西，仅仅是五六页纸，商戢取出一看，顿时有些惊讶。

    【魔豹丹丹方】：记载魔豹丹炼制方法的丹方。服用魔豹丹后进入疯魔状态，力量提升百分百，无视非致命伤，无视虚弱、恐吓、震慑类技能。一刻钟进入重度虚弱状态，三天后可恢复。使用要求：大师级炼丹师。

    备注：此丹药仅对一流及一流以下武将实力者生效。

    【瘟丹丹方】：记载瘟丹炼制方法的丹方。将瘟丹投掷水源、粮草、营地中，有较高几率触发瘟疫。使用要求：大师级炼丹师。

    备注：瘟丹使用时有可能会反噬自身，请慎重使用。

    【血魔丹丹方】：记载血魔丹炼制方法的丹方。服用血魔丹后全状态恢复，一刻钟内战力提升百分之三百，无视非致命伤，全负面状态免疫。一刻钟后全身消解而死！

    备注：此丹药仅对超一流及以下武将实力者生效。使用要求：宗师级炼丹师。

    【幽鬼噬心丹丹方】：记载幽鬼噬心丹及其解药炼制方法的丹方，服用后会造成极其强烈的噬心疼痛，每隔两个时辰发作一次，且发作痛感一次比一次剧烈。只有服用相应的解药才能消解痛苦。使用要求：大宗师级炼丹师。

    【迷心傀儡丹丹方】：记载迷信傀儡丹炼制方法的丹方，服用后将抹杀服用者神志，将其变为只能听从简单命令的傀儡。使用要求：大宗师级炼丹师。

    备注：该丹药有一定几率服用失败，且失败后再次服用将无法起到效果。服用对象意志精神力越强失败几率越高！

    看着手上的几个丹方，商戢感觉脊背阵阵发凉，这都是些什么鬼玩意？！

