    在接下来的半个小时里，林霄奋笔疾书，将他对兵法的理解和精髓全部写了出来。

    可能如果在实战中，林霄并不能那么游刃有余的去用这些兵法，毕竟战争经验是通过实践来积累的。

    而不是纸上谈兵。

    但恰恰这笔试就是在纸上谈兵，不需要考虑太多的不确定因素，因为这些因素只有实战才会出现。

    所以林霄写答案的时候，写的格外顺利，基本上把那些兵法的精髓要点一字不落的全都写了出来。

    不可否认，这些兵法的精髓，可都是古人们结合了无数血与火的战争总结出来的经验，蓝星岂能窥之。

    怕是他林某人的这几篇摆兵布阵对战争的理解，足以称得上蓝星前无古人后无来者的第一人了。

    若是这种答案不给满分，那只能说明考官是个脑残。

    在交卷最后三分钟，林霄这才满意的放下了笔，深吸一口气，快速的阅览了一下答卷。

    随后缓缓走向交卷区，把试卷放入闭卷箱中。

    之后，大摇大摆的走出了考场。

    而此刻那些提前立场的驭兽师们，一个个那是相当紧张。

    他们三五成群的聚在一起，探讨着各自写下的答案。

    有的摇头苦叹，觉得自己写的就是垃圾，还有一些盲目自信，觉得怎么也能达到六十分以上。

    至于是否能及格，那自然要等考官阅卷之后才能给出答案。

    “林霄，答得怎么样！”玲玲这时也赶忙小跑走来，迫切的问道。

    “还行，如果不出意外，最少九十分”林霄笑道。

    “九十分？石教授手里就没出过七十分的，他可是相当严厉的”玲玲道。

    “石教授？批卷子的是石教授？”林霄楞了一下。

    “是啊，要不要去看看，我带你走后门，咱们偷偷溜进去”玲玲呲牙笑道。

    “走！”林霄立刻来了精神。

    有玲玲的带领，林霄基本上很轻松就混进了阅卷室。

    不得不说，这石教授虽然看起来有呆呆的，如同老年痴呆一般。

    可真正和工作沾边的事，那都是秒变爱因斯坦。

    上次他一语点破林霄的困境，就能看的出来，这个石教授绝对是有东西的。

    林霄和玲玲躲在阅卷室的后门，透过一扇不算大的窗口，可以直观的看到阅卷室里的情况。

    而且，也能听到一些声音。

    此刻的石教授，带着老花镜，坐在写字台上，认真的批改卷子。

    而且这阅卷室里不仅有石教授，还有林震，叶远，乃至其褚昊和柳青等人。

    他们全都坐在写字台的左右两侧，耐心的等待这次的考核成绩。

    毕竟，这次选出的三名新锐大将，不仅仅是让他们去死。

    更多的，还要让他们带领三万老弱病残抵抗一时半刻。

    所以，送死也是要有门槛的。

    这摆兵布阵，对战异兽大军，可不是过家家，这直接关乎到叶远能否顺利前往黑暗维度的关键。

    所以，自然是不能有任何马虎。

    “这批参赛者，全都是什么乱七八糟的。”

    “让他们带兵打仗，十分钟都坚持不了。”

    石教授一边在卷子上打上大大的红叉，一边嘀咕了起来。

    此刻一百多名参赛者，几乎在他手里转瞬之间被裁下去六成。

    全都是一些分数不足六十分的。

    至今还没有一名能过关。

    看到这里，叶远抽了抽嘴角，以石教授这种批发，估计这批人里，能闯过五关的极少。

    “石教授，你也不需要那么严苛，差不多就行了”叶远无奈的说了一句。

    “叶盟主，老夫批卷，你们就不要过问了，我自有分寸”石教授抬头看了一眼，说道。

    石教授，原名叫石中天，年轻时期，就是一位了不得的科学家。

    就连千国联盟基因工程院的上一任院长都是这位石教授带出来的。

    如果说起来，林茵儿也要叫他一声祖师爷。

    他的地位，在千国联盟可是相当具有权威。

    此刻的林震也稍稍松了一口气，按照石中天这个改发，估计自己儿子能过关的几率应该不小。

    “嗯？这张卷子做的还不错，看来对战争的理解，也达到了相当高的水平。”

    “不错，着实不错，打个七十分应该不难。”

    石中天拿着试卷，仔细看了起来。

    “石教授，编号多少？”林震突然紧张了起来，开口问道。

    “199号”石中天回应道。

    听到不是自己儿子的编号，林震这才松了一口气。

    “这个199号，第一关达到了九十五分，这第二关看样子分数也不低。”

    “让他去送死，着实是可惜了一些。”

    叶远也是略有感慨。

    毕竟，这次选出的三名新锐大将，能活下来的几率很低。

    但即便是天才强者，这也是无可奈何的事。

    “看来，我没过关”站在窗外的林霄，看到这里，也是眉头紧锁。

    “别气馁，这卷子是被打乱之后送到石教授这里的。”

    “并不是说你交的晚，就批改的早。”

    玲玲缓缓说道。

    其实此刻的林霄，已经不报什么希望了。

    终于。

    在刷下去六成之后，剩下的一些卷子也出过不少及格的。

    大概也就七八人的样子，而且其中并没有林霄的编号。

    最终，卷子也没剩下几张了。

    林震这才缓缓起身：“好了，霄儿这下应该认命了。”

    看着林震表情缓解，叶远也是起身笑了笑：“林部长，我就说嘛，能从石教授手里脱颖而出，可不是一件容易的事。”

    “一百零五人，最终剩下七八人，这淘汰率高达百分之九十八。”

    就在林震和叶远打算离开的时候，在批改最后几张卷子的石中天，似乎也觉得最后也不可能出什么花样了。

    打算随便改改了事。

    不过，当石中天看到倒数第三张卷子的时候，那双老眼几乎刹那间凝滞了下来。

    双手颤颤巍巍的拿起卷子，顿时惊呼了起来：“这...这是惊为天人啊！”

    “这是何人写的卷子？这摆兵布阵的策略和对战争的理解，简直是前所未闻！”

    “天人！绝对是天人！”

    原本半只脚都迈出房间的林震，却是突然驻足了下来。

