    白石反应很快，没有等爆炸的冲击袭来，人使用踏前斩离开山洞，到洞口外面。

    此刻，残阳似血，巨响声姗姗来迟，山洞塌陷，震动连带着大山一起颤动。

    滚滚烟尘从塌陷的洞内涌来。

    白石拔刀出鞘，没有使用任何技能，仅仅是简单地一挥刀。

    烟尘一分为二散开。

    半座山也分开，形成一线天的景色。

    他刀未收回，一双眼眸满是阴沉之色，护庭十三队里面，能够做出这种卑劣下作的事情，只有一个人，“涅茧利。”

    没等他使用灵觉扩张寻找。

    “喔，肉爆弹居然一点作用都没有，是那个穿过碎峰队长身体的能力吗？有趣，真想拆开来研究看看。”

    涅茧利主动走出来，他的真实面容全部隐藏在赝肤之下，外表很怪异，难看到极点的剪刀发型，面部涂抹漆黑，脸颊边缘又是搞得一片纯白。

    耳朵，下巴部位，有外形类似于黄金打造的海螺。

    死霸装的衣领是设计成紫色高领外翻，斩魄刀很有特色地插在裤裆前面。

    “你是什么时候发现我的？”

    “十天前，那个帮你掩饰的蠢货已经意外暴毙了。”

    涅茧利摊开手，他不反对部下们赚外快，前提是这个外快不影响到他的实验项目。

    在他亲自开口说要找白石的情况下，居然还敢隐瞒，这就是自寻死路。

    只需要略施小计，就能挖出是谁搞鬼，然后一个惯例的体检，上实验台，意外突发疾病暴毙。

    这是上交给中央四十六室的说辞。

    好歹是一名队士，死亡总要找些原因。

    白石眉头一皱，道：“那你为什么到今天才动手？”

    “很简单，为应对你的能力，需要做些准备。”

    涅茧利对于自己正面作战能力的水平还是有数，绝对谈不上很强，想要捕捉队长级别的强者，只有利用科学。

    “你以为利用恭平大叔他们就能伤到我？”

    “不，他们就是随便试一试。”

    涅茧利很轻松地回答。

    杀气暴增。

    白石忍不住了，一个踏前斩上前，穿过涅茧利的身体，接上一个斩钢闪，环形的金色斩击挥向脖颈。

    他深知此人的变态，不砍下脑袋的话，绝对是死不了。

    涅茧利眼睛看不见，灵觉能察觉到致命的危机，脖颈仿佛变成沼泽，上面顶着的脑袋被直接吞了下去。

    斩击落空？

    因为是背对着，白石完全不明白，为什么会落空。

    灵压明明就是在背后没有躲避。

    前方土地突然爆开，一个高速旋转，类似于电钻的手臂朝他腹部这边捅过来。

    砰！

    金色涡流炸裂，这是他浪客之道积攒的被动护盾，偷袭者的一记明显是无法达到击穿护盾的力量。

    “啊。”娇呼声响起，偷袭者被反震飞出。

    身后的涅茧利也被震开数米远。

    “你居然还有这种能力吗？我对你越来越感兴趣。”

    涅茧利脑袋从脖颈处弹起，一双金色的眼眸满是兴奋之色，恨不得立刻，当场进行解剖实验。

    他想要了解白石的一切，身体的构造，那些古怪的能力，想要看看在各种精神折磨和肉体的刺激之下，这具身体会做出什么反应。

    活剥，不停地砍，碾碎……

    随着他兴奋的畅想，冰冷到极致的灵压蔓延在山间，无声的沉重殃及在米村的流魂街居民们。

    白石眼眸转动，这一块空间似乎凝固了，不，像是注入许多胶水在空气里面，手，脚，稍微移动都要废很大的力气。

    “呵呵，蠢货的思维还真是好猜，有关于你的能力，我早已经详细问过碎峰队长，穿过人身体，从后方进行斩击。”

    涅茧利说到这里，眼眸满是得意之色，“所以我事先将你脚下的区域进行改造，安装灵子凝固装置，限制你的行动。

    换句话说，你现在就是瓮中之鳖。”

    说话间，涅茧利头一歪，右手缓缓拔出自己的斩魄刀，“出于对你的敬意，我决定用同等的力量让你彻底倒下。”

    “和我同等的力量？”

    白石反问，又满脸嘲讽道：“蠢货。”

    “能够认识到自己的愚蠢，说明你比百分之八十的蠢货要好，但还是蠢货。”

    涅茧利也嘲讽一句，接着喊道：“卍解，金色疋杀地藏！”

    刀身迅速地膨胀起来，从金属转为肉团，两只胖嘟嘟的金色手臂先是撑在两边土地，赤红色斗篷垂落，巨大的金色婴儿脑袋抬起，一双灰白色瞳孔很吓人，偏偏头顶着天使般的光环。

    紫色毒雾从口中向外溢散。

    在不致死的剂量让白石彻底失去行动能力。

    这就是涅茧利的想法。

    “你什么时候产生和我力量对等的错觉？”

    白石收刀入鞘，身后巨大的金色疋杀地藏分裂成两半，涅茧利从头到脚裂开。

    局势在一瞬间逆转。

    踏前斩是没有技能冷却一说，仅仅是不能对同一目标不间断使用。

    所以他能够通过E风，达到不间断地E下去。

    灵子凝固装置根本不可能起到作用，除非是单独创造一个小型空间，那样才能束缚他的行动范围。

    涅茧利显然是将踏前斩当做需要时间冷却的能力。

    一步算错，步步错。

    “茧利大人！！”一声撕心裂肺地叫声，束着辫子的女人飞奔过来，抓起破损的斩魄刀刺向分开的身体。

    白石正想要开口说没用，视线里，两半的身体化作液体融合，惊愕道：“你他妈的还没死？！”

    “呵呵，我都说做了些准备，为应对你的竖劈，横斩，上撩三刀，大脑，心脏，胃等器官我统统换了位置，你的攻击根本没伤到我的要害。”

    化作一团史莱姆液的涅茧利解释目前状况，“对你的能力，我看来有些预判有误，下次绝对不会再给你，你小子想干什么？住手！快给我住手！！”

    嘘嘘。

    白石一泡尿撒在上面。

    “你不要给我太猖狂！小鬼！！”

    “狂妄的家伙是你，肆意玩弄生命，不懂得生命的可贵，张口闭口都是实验，研究，我要让你这个人渣明白，什么叫做失去。”

    白石穿好裤子，手指勾起女人脖颈的红圈，因他灵压的威慑，女人完全无法反抗，被乖乖拎起，“这个女人以后归我了。”

    

