    从极东神州，渡海而来。

    巫铁下意识的向远处望了一眼，在那边，原来大魏七散人门阀的一群老祖，正在配合大军作战。

    巫铁听说过七散人家族那些老祖的计划。

    他们耗费了极大的财力物力，耗费了好些年时光，打造了一条坚固的舟船出海远航。

    如果不是三国的全面战争爆发，大魏神皇召集所有神明境高手出征的话，七散人门阀的这些老祖们，此刻怕是还在海面上漂着呢。

    七散人门阀，要集中七家之力，锻造一条极其坚固的舟船，大家配合着，才敢尝试着渡海远航。而梵鲲，以一人之力，直接跨越无边汪洋，从极东的神舟，抵达这一方大陆。

    梵鲲的强横实力，可见一斑。

    只是他的话，可真正不客气。

    “打死我？然后，挑一个愿意投降的王？”巫铁冷哼了一声，他看着通体散发出淡淡金光的梵鲲，沉声问道：“若是本王投降……”

    梵鲲从袖子里摸出了一个金色的圆箍，拇指粗细的圆箍通体闪烁着淡淡的金光，无数细密的万字佛文在金光中急速的飞旋。

    圆箍没有任何气息散发出来，却莫名给人一种极大的威压感，一种让人窒息的沉重感。

    “这是吾之座师，大红莲寺三佛陀之一‘怒面佛’仿太古传说，亲手所制‘禁箍’。武王若是投降，只要戴上这禁箍，从此就是我大红莲寺护法弟子。自然，武王也就受吾主庇护。”

    巫铁脑子里迅速冒出了一篇古老的故事。

    他的脸一下子就阴沉了下来：“你，把本王当猴子？”

    梵鲲诧异的看着巫铁，他愕然道：“唷？你居然知道这个故事？想不到，你们这里，居然还保留了几分上古的传承，了不得，了不得。”

    点了点头，梵鲲沉声道：“你知道这个故事，最好不过，也就省得吾浪费口水，向你解释这禁箍的威能。”

    巫铁的眼角一阵乱跳，他冷声道：“就算是死，也要死得明白一些，梵鲲，说说你的主人，说说你出身的大红莲寺。”

    梵鲲点了点头，沉声道：“说起来，也简单。吾来自极东神州，其上，有一神朝，实力极强悍，传承极久远，底蕴极雄厚，你这小小武国，哪怕千百个叠起来，也不如神朝强大。”

    “神朝名曰‘燧’，乃太古人皇燧人氏之正统传承。”

    “燧朝境内，有一寺、一观、一楼台。寺，就是我业火红莲寺；观，哼哼，是那群死牛鼻子的无为青莲观；楼台，就是那群伪君子，娘娘腔，小白脸的素心白莲宫。”

    梵鲲显然对白莲宫很有意见，他用了好长一段话来诽谤白莲宫，很是喷了一阵口水。

    冷哼了一声，梵鲲沉声道：“业火红莲寺，又称大红莲寺，和那一观、一楼台，并列燧朝护国三神宗。”

    “吾主殷王风熵，乃燧朝当今二皇子，是我大红莲寺选定的未来神皇。吾主修为惊天，以三百六十门大道、七千二百旁门之大圆满，破入神明境，是实实在在的‘天神’之绝巅。”

    巫铁眉头一挑。

    三百六十大道，七千二百旁门？

    巫铁下意识的向身后站着的，一个个脸色铁青的下属看了过去。武国的这些神明境的高手，多为一门大道或者一门旁门入道。

    比如大魏盗氏一门，他们最精通的，就是剑道，而且是极度剑走偏锋的刺客剑道。

    再比如大魏墨家，他们主攻的就是锻造之道，辅助以五行之道等等。

    武国的这些将门、门阀的老祖们，在梦中都无法想象，有人居然会在胎藏境的时候，直接掌握三百六十门大道法则、七千二百门旁门左道，然后以此踏入神明境。

    这是何其雄厚的底蕴？

    这是何等可怕的修为？

    这是何种强悍的战力？

    只是略微想一想，巫铁身后的这些神明境高手就浑身战栗，冷汗不断的渗了出来。

    “天神？”巫铁打断了梵鲲的介绍：“可否介绍一下，这‘天神’又是何等说法？”

    笑了笑，巫铁放缓了语气，轻声道：“一如刚才所言，就算是死，也要让本王死得明明白白才对嘛。”

    梵鲲缓缓点头：“倒也是这个道理。如此，你等，都听好了。”

    燧朝，对于神明境的大能高手，有着详细的位阶划分，测定了神明境大能的底蕴、潜力、未来的前景，以及他们在燧朝所能享受的待遇等等。

    同样是神明境，修炼不入流的功法，对于大道法则领悟不全，以一门完整大道的八九成，甚至是七八成的大道领悟，借助外力强行破入神明境的，被称之为‘劣神’。

    这等对于一条大道法则都掌握不全，实力极其有限，基本困于神明境一重天的修士，在燧朝，只是供人驱遣的下层角色。

    ‘劣神’，在燧朝可为‘吏’，如捕头、巡检、仓库主官、文书主笔等等。

    完美参悟一条大道法则，辅以几条旁门左道突破神明境的，则是被称之为‘人神’。

    ‘人神’，在燧朝，可为一县主官。也仅仅是一县之主，哪怕功劳再大，民望再高，因为只有‘人神’的修为，在一县主官的位置上熬上一万年，也就是一个县主。

    ‘人神’之上，是‘地神’。

    地神掌控的大道法则，在一条以上、十条以下，辅之以若干旁门左道，实力远胜‘人神’。

    ‘地神’，就有资格出任一郡之主。

    按照‘地神’掌握的大道法则的数量，‘地神’也被分为上中下三品，相对应的，燧朝的郡治也按照人口多少、疆域大小，分为上中下三品。

    上品‘地神’，参悟的大道在七条以上，为上郡之主。

    中品‘地神’，参悟的大道在四条以上，为中郡之主。

    下品‘地神’，参悟的大道在两条以上，为下郡之主。

    和一县之主一般，无论你立下多少功劳，有多好的民望，修为提不上去，你是绝无升官可能的。

    但是凝聚神躯之后，神胎、神躯几乎定型，想要在神明境再做突破，想要参悟旁的大道法则，将其融入神胎，重炼入神躯中，这是何等艰难的事情？

    除非有逆天的造化，否则在神明境，道基底蕴想要突破，基本不可能。

    至于‘天神’，只要在胎藏境领悟的大道法则超过十条，辅以数十门旁门左道，以此作为根基突破为神明境，就是‘天神’。

    ‘天神’在燧朝地位崇高，可为一州之主，可为朝中重臣。

    而燧朝的‘天神’中，以一百条大道法则入道之人，堪称凤毛麟角。这样的‘天神’，又被尊称为‘王神’，无论出身、来历，可为一国之主，最少统辖十州之地。

    风熵以三百六十条大道法则、七千二百旁门左道入道，以如此雄厚的底蕴晋升神明境，堪称绝巅，实在是燧朝立国以来，一只手都能数得出的绝世天骄。

    大红莲寺的三佛陀，也就将重注压在了风熵身上，一心扶持他登上神皇宝座，博取未来最长可达三万六千年的绵长气运。

    巫铁明白了‘天神’的来历后，又蓦然有了新的疑问。

    “三万六千年的气运？这是何解？”巫铁很不解的看着梵鲲。

    梵鲲似乎耐性很不错，虽然他刚才一拳重伤羲不白，又将羲武乐摔在地上打成重伤的模样，实在是和他现在表现出来的耐性格格不入。

    他又开始向巫铁解释这‘三万六千年气运’的来历。

    燧朝有独特的规矩，神皇登基之后，掌握无上大权。

    但是一尊神皇，最多在位三万六千年，就必须退位，将皇位交给继任者。而退位的神皇，从此也再不在人前出现，从燧朝建立以来，从未有退位的神皇再现过。

    大红莲寺若是能够帮助风熵登上神皇之位，自然能从风熵那里得到足够的回报，未来的三万六千年中，大红莲寺毫无疑问可以压过青莲观、白莲宫一头，成为护国三神宗的魁首。

    当今的燧朝神皇，距离退位只有不到百年时间。

    这短短的百年时间，就是风熵，还有他的竞争者紧锣密鼓筹措的时间。壮大自己，打击对手，各种手段，无所不用其极。

    “所以，吾渡海而来。”梵鲲很认真的看着巫铁：“为吾主收服部属，为燧朝开辟疆土。你若从吾，就戴上这禁箍；你若不从，吾就打死你，然后，再挑一位听话的，取代你的位置。”

    巫铁没吭声。

    但是他能感受到身后那些部属低落的情绪，能感受到他们身上压抑的气息。

    按照梵鲲的描述，燧朝实在是强大得恐怖。

    劣神，只能充当‘吏’。

    ‘人神’，方为一县之主。

    ‘地神’，才为一郡之主。

    而‘天神’，领悟十条以上大道法则的天神，才能为一州之主。

    燧朝的州治，定然比武国多出不少。有多少个州，就最少有多少个‘天神’。

    那些天神的实力……

    巫铁沉声问道：“梵鲲，你是……天神？”

    梵鲲微笑，双手合十，向巫铁微微欠身一礼：“吾是天神，且是王天神之一，吾以一百二十八条大道法则入道，兼之本体乃纯血鲲鹏，故此力大无穷，在大红莲寺，吾之尊号为‘大力王菩萨’。”

    地上的大坑中，羲武乐终于缓过一口气来，他体内破碎的骨骼‘咔咔’乱响，一股庞大的精血能量充盈全身，他破裂的骨骼快速的愈合重生，他紧握着长戟，自下而上，一戟朝着梵鲲的小腹捅了过去。

    梵鲲站在原地纹丝不动，长戟扎在了他的小腹上，一声雷鸣，大片电光闪烁，梵鲲通体丝毫无损。

    “菩萨，也有雷霆之怒。”梵鲲微笑，举起右手，一掌拍下。

    一声巨响，羲武乐大口吐血，浑身骨骼被梵鲲震得寸寸碎裂。

    神躯受此重创，羲武乐差点就从神明境一重天摔回胎藏境。他蜷缩在地上，浑身剧烈的抽搐着，气息忽高忽低，变得无比的凌乱。

    “不过，你的天赋却也不差，吾不杀你……未来，你可为吾主一员大将。”梵鲲笑得很灿烂，再次露出了他满口亮晶晶的大白牙。

    “武王，你可愿，投降？”梵鲲抬起头来，看着巫铁笑道：“收服了你，就是收服了武国，你是一个颇有趣的小家伙，吾不愿真个打死你……速速决定吧，收服了你，吾还要去地下一趟，将那伏羲神国，也纳入吾主麾下。”

    远远的，一声冷厉的讥诮声音传来：“唷，好大的口气，将伏羲神国纳入你家主子麾下……死秃子，你那所谓的主人，是什么了不得的人物？”

    巫铁的中军大营中灯火通明，到处都是火把、灯笼、火盆，高空中还有战舰悬浮，战舰上的法阵放出夺目的光芒，照得整个大营亮如白昼。

    一裘黑色长裙，长发披散，面容邪异，犹如夜之鬼魅的娲曌慢悠悠的，一步一步的踏空而来。

    四周光线极亮，但是娲曌身上的气息冰冷阴森，莫名的好似将四周的光线都吸收了进去，让人心头暗沉沉的颇为难受。

    在娲曌身后，同样身穿黑色长袍，披散长发，双眼漆黑的羲繇，同样是慢悠悠的踏空而来。

    羲繇倒是没说话，而是远远的盯着梵鲲。

    一直将注意力放在巫铁身上的梵鲲也不再说话，而是下意识的，双眸闪烁着淡淡的金光，直勾勾的盯着羲繇。

    这种感觉，就好像一条毒蛇和一只獴（meng）在野地里迎头撞上。

    毒蛇固然可怕，但是獴却是毒蛇的天敌。

    双方都有杀死对方的实力，也都有杀死对方的机会，而且互为死敌，一见面就定然不死不休。

    所以，梵鲲和羲繇，远远的就对上了眼。

    他们直勾勾的盯着对方，空气中弥漫着一股让人不安的压力。

    突然间，梵鲲低沉的说道：“域外天魔……呵呵，今日吾要降妖除魔，定然能够功德飙升，再突破一个位阶，也不是难事……妙哉，妙哉。”

    羲繇终于开口，他同样语气低沉的说道：“你身上，有一种让我极其讨厌的气息……你是……佛宗弟子？”

    羲繇咧嘴微笑，他的嘴角很诡异的拉伸，几乎拉到了耳垂下方。

    他看着梵鲲，伸出舌头舔了舔嘴角，轻声笑道：“佛宗弟子……佛宗的舍利子，对我族可是无上至宝。呵呵，我刚出生时，父亲就用一颗据说来自佛宗佛陀的舍利子，为我洗炼命魂。”

    “我的天赋，本来是不如其他兄弟的……但是因为父亲的喜爱，一颗佛陀的舍利子，让我天赋飙升，远胜族人……我至今，还记得那等甘美的味道。”

    “秃子，你可愿，将你的舍利，赠送于我？”

    羲繇笑着，他身后大片黑雾浮动，一阵阵尖锐的鬼哭狼嚎声不断响起。