    轰鸣声响起。

    由火舞融环凝聚形成的压缩炽白色能量光球直接轰击在林桀的背后。炽白色的光芒瞬间将两人笼罩。

    接着林桀感受到自己背后一麻，然后那种麻痹瞬间传遍全身，林桀感觉自己被这能量冲击整个人都倒飞了出去。

    而火舞现在也感觉自己飞了起来，虽然爆炸的能量击没有正面冲击到她，但是那剧烈的震荡令她大脑一阵眩晕，她下意识的把林桀搂的更紧了。

    麻痹感传遍全身之后就是剧烈的疼痛，在剧烈的疼痛传遍林桀全身之时，原本被能量冲击后有片刻失神，在疼痛感传遍全身之后神志瞬间恢复了过来。

    在神志恢复过来后，感受到自己倒飞出去的身体，在即将落地之时，暗暗运转体内魂力，人腰脚用劲，身体在半空中一转，接着轰的一声，林桀重重的站立到地上。

    在林桀站稳落地之后，本后的疼痛感瞬间又传遍他全身，一个趔趄，差点摔倒在地。林桀稳了稳身体，才勉强的站稳。

    在站稳之后，林桀突然感觉体内气血不断翻涌，像是有什么东西要喷出来似的。

    下一秒，一口逆血从林桀口中猛的喷出，因为火舞身高和林桀差不多，正好喷在了火舞的面上。

    在喷出一口血后，林桀感觉身体好上了很多，体内魂力也瞬间运转起来，强大的体质修复能力开始自动疗伤。

    在林桀帮火舞抵挡炽白色光球攻击之时便算过了，以他现在的体质就算被那炽白色能量光球直接攻击到也不会死，而且还有着雷电屏障抵挡，所以最多就是受一点伤而已。

    此时，火舞整个人像树袋熊一样，缠绕在林桀身上，身体在不断的颤抖着，不知道是不是因为差一点被自己的攻击杀死而产生恐惧所颤抖。

    看着还仅仅抱住自己的火舞，林桀本来因为疼痛变得有些抽搐的面孔恢复了平静，一抹淡淡的微笑又出现在他的面上。

    “你赢了，还没抱够吗？”看着眼前的火舞，林桀淡淡道。

    火舞看着近在咫尺的林桀，原本因为颤抖而弥散的双眼瞳孔重新聚焦。此刻火舞发现，她面孔上流淌着湿热的液体，而且她抱着林桀的双手也被鲜血染红。她知道，面孔上的是血，手上的也是血，而且还是林桀的血。她清晰的感知到，自己在被攻击到时，是林桀用他的身体完全抵挡住所有的伤害，要不然的话以她现在的身体，根本抵挡不住那强大的能量冲击。而现在，她所受到的只是一些微弱的震荡而已。

    听到林桀的话，火舞心中一阵苦涩，“赢了，自己真的赢了吗？”一想到林桀刚才用他身体抵挡帮自己抵挡住攻击，到现在火舞都神志依旧有些模糊，心里不知道在想些什么。

    此时炽火学院的人和史莱克的众人已经跑到了比赛场地上。

    火无双把攀爬在林桀身上的火舞拉了下来，一脸担心的询问道：“妹妹，你没事吧。”

    “我没事。”火舞双目有些无神的摇了摇头。

    朱竹清此时看到受伤的林桀，眼眶忍不住的一红。

    林桀也看到众人但是的神态，轻摇了摇头，脸上微笑道：“不用担心，只是一些小伤而已。没有什么大碍。”

    降珠在来到比赛场上时，恢复光环疯狂的释放到林桀的身上。奥斯卡幻化出来的恢复大香肠也已经塞到林桀嘴中。

    宁荣荣刚想用出魂技给他们增幅，不过被林桀用眼神阻止了。

    虽然林桀身上流了些血，但林桀并没有受到太重的伤，流出的血都只是一些皮外伤而已。

    其实在火舞上场的时候，对于这一场比赛，林桀就没打算赢。正所谓做事留一线日后好相见。对于这一场比赛，史莱克也已经赢了，所以对战火舞输赢对于林桀都没有什么意义。要是林桀真的一穿七，爽是爽了，但是双方的仇恨也就结大了。所以现在林桀即便有着击败火舞的实力，但他还是主动认输了。毕竟对于炽火学院的众人林桀他并没有什么恶感。

    在降珠的治疗光环恢复下，本来就没受多重伤的林桀立刻了比赛场地。

    本来他们想背林桀来着，不过林桀拒绝了，他真的没有受太重的伤。

    在这个时候，裁判已经下来宣布比赛结果，这一场比赛胜利是是火舞，同时召呼医师前去给林桀治疗。

    裁判正打算宣布下一场比赛，不过这时候火舞出声表示后面的比赛她直接认输了。现在她的实力状态根本不足以进行后面的比赛，而且此时她心里非常的乱。

    林桀此时已经回到了营房之中，治疗的医师帮林桀处理了一下伤口，便离开了。

    看着背缠绷带的林桀，朱竹清眼眶变的有些红润了起来。他从来就不是一个善于表达感情的人，对于林桀，她的担心比任何人都大，而且在看到林桀背后那伤口时，她宁愿受伤的是自己也不希望是林桀。

    林桀此时也看到朱竹清那红润的眼眶，又看向其他几人，微笑道：“好了，刚才医师也和你们说了，我真的没有事，只是一些皮外伤而已过两天就好了。”

    这时，柳二龙担心的看了眼林桀后，出声道：“我们先出去吧，让小桀一个人休息一下。”

    “嗯。”朱竹清几人点了点头，看了看林桀后走出了房间。

    看着走出去了几人，林桀暗暗松了口气。对于众人的关心的眼神，林桀实在是有些承受不住。

    摸了摸背后缠住绷带的伤口，林桀暗吸了口凉气。对于火舞最后的那一道攻击，林桀不得不赞叹一声，还真是强大啊。这还是他第一次受如此重的伤。

    走出营房外，玉小刚这时微笑道：“其实林桀的做法是对的。”

    朱竹清抬头看向玉小刚，有些不解道：“大师，你为什么要这么说。”

    玉小刚轻叹道：“林桀他这是为了史莱克学院，也是为了你们。五元素学院同气连枝，要是林桀真的一穿七，这个仇就结大了，接下来五元素学院的人可不会让我们好过。而且，要是林桀在那时真的用火舞抵挡住那攻击，以火舞那时候的状态，肯定抵挡不住。而后果就是死。火舞是炽火学院的一代天骄，要是她真的死了，你们她背后的人肯定不会放过林桀。和我们史莱克学院。而且林桀和火舞并没有什么深仇大恨。所以林桀在他能够承受的范围内用自己帮火舞抵挡攻击的做法的确是最正确的。”

    朱竹清轻叹了声，她没有说什么，在她心中，只要知道林桀没有事就好了。

    就在这时，外面传来几道声音。朱竹清小舞几人走了出去，发现是炽火学院的人，不仅是火无双来了，就连他们学院的主力也来了，包括现在面色有些苍白的火舞。

    看到火舞，宁荣荣又想到受伤的林桀，冷声道：“你们来这里做什么，这里不欢迎你们。”

    这时火无双轻声道：“我来感谢林桀的。”

    当比赛结束之后，火无双一想到比赛时的那个画面，心里就是一阵后怕。要不是林桀帮自己妹妹火舞挡住那攻击，他现在或许就没有妹妹了。尽管他们炽火学院输了，但是他们却恨不起林桀来。相反，火无双非常感激林桀，与他妹妹火舞的生命想比，比赛的胜负算不了什么。

    唐三这是看到出现在这里的炽火学院众人，眉头皱了皱，轻声道：“林桀现在已经休息，请你们离开这里。”

    “我是来感谢林桀的，能不能让我进去看看。”火舞这时出声道。这个时候的她，没有了以前的狂躁，整个人都变得很安静，那一双美眸和她现在有些苍白的面色搭配起来，像是变了个人似的。

    宁荣荣可是知道，造成林桀受伤的始作俑者就是火舞，对于眼前这个姿容丝毫不比自己差的人，宁荣荣可没有多少好感。宁荣荣清冷道：“不用了，林桀他已经休息了。你们还是回去吧。”

    火舞朝营房里看了一眼，点了点头，轻声道：“打扰了，等他好一些后，我再来看他。”

    宁荣荣毫不犹豫的拒绝道：“不用了，我们是全大陆高级魂师学院精英大赛的竞争对手。”宁荣荣的话意思很明白，他们只是对手，并不是朋友。

    在炽火学院众人离开后，宁风致和雪清河居然同时出现在了这里，两人表面上是代表大赛组委会来看林桀的，但是从比赛倒现在，受伤的人何其多，不去看别人，偏偏就来看林桀，拉拢的意思都表现的这么明显。

    在看到宁风致和雪清河来时，林桀还是有些意外的。宁风致来看自己，林桀还还能够理解，毕竟自己和他关系匪浅。但是雪清河来，就让林桀有些意外了。他可不记得自己和雪清河有过多的交集啊。

    宁风致和雪清河两人看了看，发现林桀没有大碍后，在和玉小刚聊了会便离开了。

