    叶修老魏和张佳乐还有唐柔扭头看向了坐在他们后面一边看比赛一边吃爆米花的白墨，兴欣的各位大神们倒也是关注了这场比赛。

    包子和昧光则努力的练级，争取早些进入到神之领域中。

    “你们看着我干嘛？看比赛啊！”白墨好奇的问道：“你看这个田森打的多好，都一穿三了啊！气势恢宏啊！扫地焚香真不愧是神级角色啊！那个银武【即死领悟】好想研究一下啊……”

    “你不觉得嘉世现在的状态和你有点关系吗？”老魏有些无语的说道：“爆米花给我来点。”

    “哦。”

    解说和嘉宾也是很无语，孙翔的话，好歹能说身体不适，但是整个嘉世战队全都身体不适就开玩笑了吧？直接退赛吧！

    田森的脸色同样很凝重，他赢的也是莫名其妙，突如其来的一串三让他也摸不着头脑。

    难道嘉世在团队赛的话会有什么新战术？但是……这种的放弃方式不会被粉丝骂吗？

    擂台赛在场中嘉世粉丝的谩骂和皇风粉丝的欢呼中还是结束了，两方的成员都暂时的进入了一个修整的时间。

    孙翔的状态确实和白墨有着不可推卸的责任，后面的刘皓和郭阳也同样如此，两人加起来都没把扫地焚香给打成红血状态。但是你要是想让白墨愧疚，那就是纯属开玩笑了，怎么可能，现在白墨超开心的好不好。

    白墨在看到郭阳的气冲水云倒下之后甚至都想开香槟庆祝一下了啊！

    算了，没有香槟的话，来一瓶快乐水也凑合。白墨砸了砸嘴，伸手去摸桌子上那瓶冒着凉气的冰阔落。

    “啪！”唐柔没好气的把他的手打开：“少喝点可乐，对身体不好，我去给你泡茶。”

    “嘿嘿，谢谢小唐姐！”白墨摸了摸头，有些不好意思的笑了笑。

    老魏和张佳乐有点牙酸，戳了戳正在观察双方团战阵容的叶修，悄声问道：“这俩人还没过热恋期吗？这么腻歪？”

    “谁？小唐和小白？”叶修茫然的问道：“他们怎么了？”

    “死直男。”老魏鄙视的说道。

    “行了老魏，问他也白搭。”张佳乐摇了摇头：“而且人家想脱单的话早就能脱了好不好……看比赛吧！”

    皇风的战术很明显，速攻流，开局扫地焚香就迅速的给在场的成员身上全部贴上了加速符，皇风全队如同一个箭头一般狠狠的扎入到了嘉世有些松散的团队当中。

    他们的目标同样很明确，先把场上唯一一个状态正常的苏沐橙送出去，在对方五人加上一个守护的集火之下，沐雨橙风很快就倒地不起，嘉世的第六人正紧赶慢赶的跑过来。

    叶修一言不发的站起了神，推门出去了。白墨接过唐柔递过来的茶杯，张了张嘴，安慰的话还是没能说出口。

    看着一叶之秋和沐雨橙风纷纷倒下……这个时候叶修恐怕才是最难受的那一个吧？

    “嘉世完啦！”老魏长出了一口气，言语间充斥着感慨。

    “这对我们大概不是一件好事。”张佳乐的眉头皱了起来。

    “怎么说……”老魏疑惑的问道。

    “总分是8－2，皇风的客场，虽然皇风主场还有一局，但是嘉世的积分已经确定要出局了。”张佳乐说道。

    “他们出局和咱们……卧槽！”老魏一惊，连忙掏出了手机点开网页搜索了起来：“艹！小白你个混蛋！”

    “啊？”白墨已经坐回了自己的电脑前，听到老魏的怒吼声茫然回头：“魏老大你发什么神经？”

    唐柔不满的看了老魏一眼，抬手把耳机给扣了上来

    “嘉世出局了啊！要打挑战赛了！”老魏恨不得一把把白墨给掐死。

    卧槽，是哦！

    白墨一愣，好像确实是这个样子，兴欣的家底太薄了，没钱直接成立俱乐部加入到职业联盟当中，所以只能参加挑战赛……但是现在嘉世出局的话……

    “问题不大的。”白墨疑惑的问道：“就算他们出局参加挑战赛又能怎么样啊？我们还有叶哥张哥在啊，银武和技能点这边也没什么问题魏老大你在怕什么？”

    “但是他们有钱啊！”老魏恨铁不成钢的说道：“季后赛过后就是转会期啊！他们不会花钱挖一些重量级的选手弥补他们的弱点吗！”

    ……这倒也是。

    嘶，这一波我成替身了？！

    嘉世最重要的问题是在叶修走后没有一个好的战术安排人员，联盟总共有四大战术大师，叶修，蓝雨的喻文州，霸图的张新杰和雷霆的肖时钦。

    蓝雨和霸图的人嘉世挖不过来，但是雷霆战队可就说不定了啊！

    雷霆战队在整个联盟只能算得上中等，但是因为有着肖时钦的存在，时不时的也能进入到季后赛里，如果嘉世真的花血本去买肖时钦和他的生灵灭的话……

    而且，身为职业选手，一时的打击最终还是能够调整过来的，等到孙翔彻底的消化了自己的评论之后，实力恐怕会更加的恐怖。其他嘉世队员的状态也调整过来，那恐怕就真的难说了。

    兴欣这边的弱点同样很多，除了叶修白墨和张佳乐以外，其他的任何点都可以成为别人眼中的突破点。总不能个人赛白墨三人上，擂台赛还是他们，最后还要参加一个团队赛吧？

    根本不现实啊……

    “肖时钦，应该不会吧……”白墨也有些苦恼了起来。

    “有钱和足够的利益交换，就算是核心也说不准。”张佳乐开口说道。

    一时间，屋内的几人全都沉默了下来，除了还在第十区埋头苦练的包子和昧光，他们是一点都听不懂。

    “现在与其想这些，还不如好好的练级。”叶修推门走了进来笑着安慰道。

    “叶哥你没事了？”白墨笑了笑：“调整好了？”

    “调整什么？”叶修一脸茫然的问道：“我的烟没了啊，下楼买包烟而已，你们想什么呢？”

    噗哈哈哈，果然啊，叶哥怎么可能因为这些事情就感到沮丧呢？

    “我们的目标，只是冠军，也只有冠军。”叶修笑着点了一根烟，顺手扔给了老魏和白墨一根：“如果真的倒在了挑战赛，那还拿什么说要赢得冠军呢？”

    “是这个道理。”张佳乐笑了起来：“这样想想的话，他出不出局，到最后都能碰上，就当做是抽签运气不好在开局遇到了而已。”

    “没错！”老魏深深的吸了烟，恶狠狠的点了点头：“嘉世而已，干它就完了！一切还都是我们的猜测，到底会怎么样还说不定呢！

    小白，上号！先特么给嘉王朝一个惊喜！我去点传送门！”

    “来了来了！”

