
　　祁雪纯心念微动：“你认为能防住你的人是谁？”

　　“许青如……但我攻破也是迟早的事。”

　　闻言，云楼和祁雪纯对视一眼。

　　祁雪纯已看不清云楼的眼神，但她能感觉到，云楼似乎做了一个决定。

　　“云楼……”

　　“老大，你在这里待着，我还是得去章非云那儿一趟。”

　　迟胖点头：“你如果能找到一些标志、文件什么的，对我或许有用。”

　　“云楼，”祁雪纯叫住她，“记住了，别勉强自己。”

　　云楼点头，但没听祁雪纯的话。

　　云楼没去章非云那儿，而是找到了阿灯。

　　“我还以为这辈子你都不会再见我。”对她的主动出现，阿灯颇感意外。

　　“废话少说，”云楼不是来叙旧的，“跟我去见许青如。”

　　阿灯疑惑：“许青如不是出国了吗？”

　　云楼将迟胖的推测告诉了阿灯，简单说来，从对方的IP推断，许青如现在是在国内的。

　　阿灯沉默片刻，“见了她，你想让我说什么？”

　　云楼无语：“你脑子没毛病吧，你以为现在还是我们三个人之间的事吗！”

　　说什么？

　　当然是劝许青如不要跟他们作对。

　　阿灯挠了挠后脑勺，他当然知道这次是为了什么去找许青如，但是，“如果她要求我以身相许怎么办？”

　　云楼紧抿唇角：“司总不值得你对她以身相许吗？”

　　阿灯没再说话。

　　两人按照迟胖给的地址，找到了一个高档小区。

　　这种地方一看，就是许青如会喜欢住的。

　　云楼正准备进去，阿灯忽然叫住她，“云楼。”

　　她疑惑的转身。

　　“我保证会让许青如放弃和我们作对，你会对我以身相许吗？”他挑眉问道。

　　“……”

　　“你办得到再说吧。”

　　两人找到许青如的门牌号，刚准备敲门，却见房门是虚掩的。

　　里面传出许青如的声音。

　　“我愿意为谁工作，这是我的自由，轮不到任何人来干涉。”

　　“许青如，”回答她的，竟然是祁雪纯，“我觉得你一定也不想我求你，不如你开个价，我们还像以前那样公平交易。”

　　“对不起，”许青如毫不犹豫的拒绝，“我已经答应别人了，我得有最起码的职业道德吧。”

　　说完，她忽地冷哼一声，不屑的盯着迟胖：“要不我们当场比试？如果你能赢我，我就自动退出怎么样？”

　　迟胖的胜负欲被激起，嘴唇颤动正要说话，祁雪纯先一步出声：“你想拖延我们的时间？”

　　迟胖怔然一愣，猛地转醒，是了，比试什么的根本不重要。

　　许青如的目的就是拖延时间。

　　好歹毒的心肠！

　　“司太太，我们走。”迟胖抓祁祁雪纯的胳膊，往外走去。

　　之前祁雪纯交待过他，要注意扶着她，不要让外人看出她眼睛出了问题。

　　许青如的目光久久停留在迟胖的手上。

　　忽然，她想到了什么，抬步跟了出去。

　　出乎意料，云楼和阿灯竟然也在门外。

　　但也侧面印证了她的猜测。

　　“司太太，”许青如说道，“我的工作邮箱密码，麻烦你输入一下，里面有不少我需要的资料。”

　　当时在祁雪纯手下工作，她建立了一个专发资料的邮箱，密码只有祁雪纯一个人知道。

　　她将自己的手机递过去，却被迟胖抢了。

　　“什么密码，不用老大动手，我来打进去就行。”

　　然而，许青如已经捕捉到祁雪纯眼中一闪而过的慌张。

　　她大胆的伸手，张开五指往祁雪纯眼前飞快晃动几下。

　　“你干什么！”云楼想要阻止已经来不及。

　　许青如已经发现了，祁雪纯的眼睛有问题。

　　“你……”她愣了愣，“你怎么了？”

　　祁雪纯面色平静：“我昨晚没睡好，眼睛有点模糊。”

　　“不可能！”许青如知道，她连着三天不睡也没关系。

　　“云楼，她怎么了？”许青如喝问。

　　云楼神色冰凉：“跟你有什么关系？问这么多，是想到新办法对付我们了？”

　　许青如看了看她们，不再说话，转身进屋“砰”的关了门。

　　迟胖小心翼翼的送祁雪纯上了车，安慰道：“我相信就算是许青如打造的防火墙，也一定有可攻破的办法。”

　　祁雪纯相信，她只是不想耗时间。

　　“你回去忙吧，”她说，“我让云楼带着我去公司。”

　　出了这样的大事，腾一那边不会没有动作。

　　云楼和阿灯走上前。

　　阿灯说道：“太太，其实司总早有交代，您不必慌张，司总已经做了安排。”

　　祁雪纯有些意外：“他有什么安排？”

　　“最近有好几拨人在调查司总，他在这时候进调查组，是有用意的。”阿灯回答。

　　另外，“司总今晚会去医院。”

　　祁雪纯一愣，云楼已经明白是什么意思，转睛看着阿灯：“你见到司总，知道该说些什么吗？”

　　阿灯不太明白。

　　“刚才许青如说老大的眼睛有问题，你觉得呢？”云楼问。

　　“……当然是她看错了，我看着什么问题也没有。”阿灯立即回答。他不会在司俊风面前乱嚼舌根的。

　　云楼这才跟着祁雪纯离去。

　　“你们怎么会在这里？”祁雪纯问云楼。

　　“我想先说服许青如，让迟胖找到章非云的相关资料，再去找他更有效果。”

　　云楼回答，“我担心许青如不愿意见我，所以带着阿灯一起过来。”

　　祁雪纯微怔，“云楼，你有心了。”

　　她很感动，但也心生叹息，云楼为了她的事，牺牲也很多。

　　她想了很久，暂时不能让司俊风看出她的眼睛已经出了问题，唯一的办法，就是躺着不乱动。

　　“你给我打点滴吧，”她对韩目棠说，“跟他说我还很虚弱，不能下床走动。”

　　事实上她的确很虚弱，勉强出去了一趟，此刻已感觉浑身无力。

　　她躺在病床上跟韩目棠商量，“如果我真的做手术，你能给我主刀吗？”

　　“路子的手术思路？”韩目棠挑眉：“已经有失败的案例了。”

　　“人生，就是一场赌博，对吧？”她失神一笑，“也许我能赌赢呢？”

　　“抱歉，我拒绝参与你的赌局。”韩目棠给她挂上静脉注射。

　　“老大！”这时，迟胖匆匆走进，目光里闪烁着兴奋，“章非云的资料和调查组掌握的有关司总的资料都有了！”天籁小说网

　　他将一个平板电脑放进她手里。

　　她愣了愣，“哪里来的？”

　　“我收到好几封匿名邮件。”迟胖回答，“我没法确定邮件发来的地址……”

　　但也正是因此，他能确定，发件人是许青如。

　　祁雪纯抓着平板电脑，终是笑了笑，“她到底还是没把我当仇人……”

　　“迟胖，资料你都看过了吧，你捡着重点告诉我吧。”她已经看不清电脑上的字了。

　　**

　　夜深。

　　司俊风推开病房门，原本冷峻的面容上现出一丝柔软的笑意。

　　“祁雪纯，纯纯……”他来到病床前。

　　祁雪纯疲惫的睁眼，旋即又闭上，声音虚弱：“你来了……我很累……”

　　“你躺着别说话。”他坐下来，握住她一只手，“你今早上醒的？”

　　她淡淡答应了一声，神色中流露的，不只是疲惫。

　　司俊风眸光微颤，“我……还要在里面待几天……”

　　“我知道，”她打断他的话，“迟胖查到了很多事。”

　　话说间，她将手收了回来。

　　他只觉手一空，温软的感觉顿时消失，被一阵凉风代替。

　　“祁雪纯……”

　　“我明白，调查组也查到你很多事，你想借这个机会，反证那些事跟自己没关系……”她说得很慢，因为实在很累。

　　对接下来要说的话，像尖针刺痛着她的心。

　　“你不要管这些，”司俊风紧皱眉心，“专心养病。”

　　“司俊风，你把我当傻瓜吗，”她紧抿唇角，“难道你不知道，调查组掌握的资料里，有一份关于杜明的详细调查报告。”

　　司俊风眸光微黯。

　　“你一定认为我失忆了，不会在意杜明的事，对吧，”她的声音带了愤怒，“可我怎么能绕过杜明这个人？尤其他根本就是被你害的！”

　　“祁雪纯……”

　　“你还想怎么骗我？你是不是想告诉我，跟你没有关系，是杜明不愿意将配方给你，才逼得你动手的？”

　　“动手也就算了，你还嫁祸给别人，你真是好本事！”

　　是了，谁能低估他的本事！

　　“我做梦也没有想到，你的双手里竟然染了杜明的血！”她紧紧抓着床单，“当初你一心跟我结婚，是想掩盖真相，还是想继续从我这里拿到杜明的配方？”

　　司俊风无话可说。

　　杜明的事虽然不是他亲自动手，但他知道真相。

　　“你承认了，你承认了是吧，”她愤怒的冷笑：“你现在怎么想的，是不是觉得还能骗我？”

　　“祁雪纯……”

　　“你出去吧，我想安静一下。”

　　“祁雪纯……”

　　“出去！”因为激动，她咳嗽不止。

　　他本能的伸手想要扶她，但一定会惹来她更激动的反应。

　　他收回手，“祁雪纯，我和你之间的感情，与这些事无关。”

　　她闭着眼，没说话，一副请走不送的模样。

　　片刻，轻微的脚步声响起，病房渐渐安静下来。

　　祁雪纯的眼角，也随之流下眼泪。

　　半个月过去，祁雪纯的视力一天不如一天。

　　她扳着指头算，三个月的期限剩不了多少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4282章 也许我能赌赢免费阅读。https://xs.23sk.com 