    而后的三天里，朱慈烺一刻也没有闲着，里里外外的巡视京营，又到镇虏厂，火器厂和盔甲厂，巡查各厂年后开工的准备情况。照惯例，各厂都将在正月十六开工，为了保障开工的顺利，尤其是筹集相应的钱粮和物资，朱慈烺不止向父皇乞钱，也向户部打秋风，总算是保证军需各厂可以按期开工--工欲善其事，必先利其器，要想重振大明的军势，除了严格操练，保障供给之外，精良的武器和完备的防护是必不可少，就军需的打造来说，朱慈烺暂时还不能相信工部，虽然新任工部尚书范景文就任之后，工部有所提振，但短时间之内还达不到朱慈烺的要求。

    过年之前，军中有犒赏，火器厂盔甲厂也都有犒赏。朱慈烺对勤恳的好匠人，毫不吝啬。毕懋康，宋应星，陈之龙等专业科学人才，更是受到了太子府的重奖。

    三日后，正月十三。

    查盐钦差左懋第回朝。

    左懋第，字仲及，号萝石，原南京刑部侍郎左之龙之子。崇祯三年举人，次年中进士。历任陕西韩城县令、户部给事中、颇有政绩，尤其是在韩城任上，击退数万流贼对韩城的围攻，显示出一定的军略。历史上，甲申之变时，左懋第正出巡长江防务，不久北都沦陷，弘光帝立，左懋第被任命为兵部右侍郎兼右佥都御史，巡抚江南诸府。不过他接到的第一个任务并非是巡抚江南，更不是整饬兵马，而是作为谈判代表，前往北京，和建虏通好议和。

    左懋第是主战派，反对议和、极力主战，但朝廷却偏偏任命他为谈和使者，原因就是当时的南明朝廷，主和是主流，首辅马士英怕左懋第留在朝中误事，干脆派他去北京。

    左懋第怀着悲愤出使，从受命的那一刻，他就做好了有去无回的准备，。

    果然，他被建虏扣押，建虏威逼利诱，派出降臣劝降他，其中就有阉党冯铨，被左懋第做怒斥。见无法屈服，多尔衮只能放他回去，不想冯铨怀恨在心，向多尔衮谏言，认为左懋第有军略，不可放虎归山，于是左懋第又被追了回来。建虏加大迫降的力度，甚至摆出油锅和玉带威逼，不过左懋第不动如山。多尔衮知其不可降，六月十九日，命左右推出宣武门外菜市口处死。临刑前，左懋第向南而拜，慷慨就义。

    就南明君臣气节来说，左懋第是当之无愧的第一人。

    左懋第一腔热血，有一定的军略，但政治手腕却不甚高明。

    此番左懋第为查盐钦差，出巡扬州，前后将近八个月，不可谓不努力，在漕运总督史可法全力支持下，他将两淮盐运转运司衙门的大大小小的官员，全部拿下，一时轰动江南。

    作为一个品级只有六品的给事中，左懋第不可谓不刚。

    奈何盐商士绅对盐政多有抗拒，南京勋贵对扬州查盐十分不满（勋贵在盐商中多有参股），两淮官场又铁板一块，相互自保，令案件无法深查，其间盐商们祭出了罢市的手段，一度中断了南盐北运的通路。江北无盐。崇祯帝深知事情重大，不得不暗下密旨，令左懋第和史可法缩小查缉范围，以免影响南盐北运，导致江北动荡。

    盐商罢市是一个大绝招，无论左懋第还是史可法，都承担不起那严重的后果。

    其实，史可法在崇祯十四年刚刚就任漕运总督、兼巡抚淮扬之时，他做的第一件事就是整肃吏治，打击私盐，并取得了一些成效。但私盐泛滥的整体局面并没有被遏制，个中原因，就是因为私盐贩运牵扯太广，不但关系到盐商盐行、盐户的利益，私盐贩子的身家，普通百姓的盐袋子也大受影响，稍一不慎，就可能掀起大风浪。

    史可法不得不慎。

    这一次也一样，左懋第虽然抓了不少贪墨的盐官，私盐贩卖稍有收敛，但盐政并没有根本性的改变。

    太子当日提出的改革盐政的四个办法，也就没有办法在两淮彻底推行。

    听到左懋第回京，朱慈烺心中涌起敬意，他第一想法就是要见这个忠臣一面，看当代文天祥是何等风采？不过身为太子，不宜私见朝臣，加上左懋第已经入宫面圣，今日是见不到了，只能等明日早朝了。

    十四。

    卯时。

    车轮辚辚，太子的车马准时出现在皇宫门前，灯笼光亮之下，太子走下车来。

    门前的众臣都躬身行礼。

    朱慈烺目光扫过群臣，脸上带着温和的笑，然后他就在人群中看到了左懋第。

    虽然没见过，但朱慈烺却知道，那就是左懋第。

    乌纱帽，蓝色的官袍，四十岁上下的年纪，个子高高略显消瘦，方脸，长髯，眉毛浓重，目光却炯炯，站在那里，如山岳一般。

    和朱慈烺想象中的，忠臣硬骨的样子差不多。

    当着众臣，朱慈烺不便和只是一个六品的左懋第太亲近，只能微微点头。

    左懋第急忙躬身行礼。

    虽然不在京师，但左懋第对京师发生的事情却是了解甚多，不说太子提出的新政四策，只说解围开封，击退建虏入塞的不世奇功，就令他惊异，视太子为神人。

    历史上，左懋第曾经不止一次的上疏，请求朝廷停止三饷加派，在他和其他大臣的苦谏下，崇祯十三年，崇祯帝宣布停征剿饷，但辽饷继续。左懋第请马上公告天下，免得地方仍旧开征，小民不得实惠，崇祯帝采纳了他的建议。

    而在太子的谏言下，朝廷去年年初宣布辽饷减半，次年废除，等于是朱慈烺完成了左懋第前年未竞的事业，左懋第自有一番激动。此时见到目光柔和、但却自有英气的太子殿下，他心头不禁涌上三个字：真是圣太子啊……

    朱慈烺却在想，左懋第是一个可用之臣，但刚硬有余，机变不足，政治手腕并非他的长项，面对江南盐务的弊端和错综复杂的局面，显的驾驭力不足，既如此，倒不如给他换一个发挥的场所……

    早朝。

    又是激烈的争吵。

    言官御史们正月十六之后，就得离京前往江南追缴逮赋了，这一去又得一年，早朝那是上一日就少一日，因此谁也不放过这最后几天的表现机会，但是有议题，都争先恐后的跳出来，唾沫横飞的抒发己见，或者是弹劾各部官员。

    左懋第查盐之事是今日早朝的第一个议题。

    对左懋第功过，对于两淮盐运，朝臣和言官们看法有所不同，掀起不少争议。

    两淮盐运使司衙门的官员被一锅端，虽然刚开始的时候，他们制定了攻守同盟，坚不承认贪墨，每日里只是喊冤，但后来左懋第将他们从老巢扬州移出，挪到淮安，关押在特殊地点，限定时间交代问题之后，终于有一小部分的官员顶不住压力，开始交代问题。

    不过大部分的官员依然选择了顽抗。

    到七月份，左懋第不得不将他们全部释放，因为在没有证据的情况下，他不可能将官员们长期羁押--能关到七月份，左懋第已经是竭尽全力了，再继续下去，不但他，就是京师的崇祯帝怕也是顶不住内内外外的，要求不能冤枉好官、随意羁押官员的压力了。

    到现在，交代的官员都被交到了刑部，顽抗到底的官员虽然被革职，但却不会有牢狱之灾。

    对这些官员，朝堂上吵吵嚷嚷，有人要求继续彻查，却是马王爷马嘉植。

    有人则弹劾左懋第，认为左懋第将两淮盐运司所有官员拿下，异地关押，但却没有证据，违反了大明律法……

    却是太常寺卿李景田。

    不等李景田说完，兵部侍郎吴牲站了出来，大声斥责，同时力挺左懋第。

    内阁蒋德璟站出来附议。

    阁臣站出，又是东林之首，对左懋第的弹劾之声，这才渐渐平息。

    朱慈烺眼观鼻鼻观心，静静听，一句话也不说。

    左懋第扬州查盐只所以不能算成功，最关键的一点，就是他并没有能撼动两淮的盐商结构，不过就是换了一些官员，等风头过去，一切依然如故，尤其继任两淮盐运使的，还是历史上有名的大贪官丁魁楚，这一来，朱慈烺对两淮盐务的前景，就更是不敢乐观了。

    但这并非是左懋第不努力，而是因为江南的士绅盐商官员在“盐务”上已经形成了一个庞大的利益共同体，他们不容许自己的利益受到损害，动辄就以罢市、中断盐运做要挟，而朝廷却没有应对的办法。

    所谓法不责众，就是如此。

    盐务改革只所以困难，原因也就在此。

    有人弹劾，左懋第出列自我请罪，崇祯帝少有的对左懋第露出了温和的笑，温言勉励左懋第。作为皇帝，对江南盐政的弊端和不得已，崇祯帝了解多多，知道左懋第已经尽力了，所以不加责备。

    对于江南士绅和盐商，崇祯帝恨得牙痒痒，但没有办法，投鼠忌器，为了两淮和江北的稳定，为了盐，朝廷只能暂时隐忍，这也是从正德朝一直到现在，朝廷一直想要改革盐务，但始终难以成功，每一次都是草草收场的原因。

    这一次也一样，如果朝廷再不提，那么那些被惩治的盐官就成了此次左懋第扬州巡盐的唯一成绩。

    首辅周延儒最后出列，先肯定左懋第的辛苦，再对两淮盐政定了调子……

    朱慈烺静静听着，心知周延儒已经放弃了整饬两淮盐务的心思，或者说，从一开始，周延儒就没有打算严厉整饬江南盐务，内阁所有的动作，不过是在配合（敷衍）陛下和他这个东宫。现在查也查了，贪墨的盐官抓也抓了，这一年的盐稅收入大减，不能再折腾下去了，两淮盐务必须尽快恢复常态……

    朱慈烺心中恼怒，但却也没有办法。

    除非是找到应对两淮盐商罢市的办法，否则朝廷不宜再查盐，不然还会如这一次一样，虎头蛇尾，不了了之……

    周延儒说完，有意无意的瞟了太子一眼，见太子低头没有反对，这才向御座上的崇祯帝深深一鞠，退回原位。

    盐政之后是辽饷。

    去年，朱慈烺提出新政四策，其中最重要的一项就是废除辽饷，因为太惊世骇俗，所以朝臣们当时多有疑虑，担心废除了辽饷之后，朝廷没有军饷可用，但辽饷又确实是弊病多多，于是在次辅陈演的提议下，改为减半征收，明年也就是今年再全面废除。

    太子提出废除辽饷的一个根据就是厘金税可以补上辽饷的窟窿，但就今年的征收情况来看，并不是太理想。全国各地，满打满算，合总起来，也不过收了三百一十万两，其中大运河贡献了七成，各地征收厘金税多有阻碍，甚至发生了数十起聚众冲关之事，虽然在朝廷的严令之下，冲关之人都受到了严厉的处罚，但厘金税并没有补上辽饷四百万两的窟窿，却是事实，而厘金税引发的物价波动，各地多有奏报，对厘金税不满的声音，始终没有停过。

    今日既是论辽饷，也是论厘金局。

    朝堂上，争论不绝于耳。

    朱慈烺静静倾听。

    大明官员在朝堂上扯皮，甚至发怒打人，在历朝历代，都算是独树一帜的，言官系统的发达和发言时间的不限制，导致每个人都可以侃侃而谈，谈完之后仔细一想，其实两句话就可以结束的事情，他非要说上一炷香，害的所有人都陪他罚站。

    这也就罢了，关键很多时候是对人不对事，同样的政策，甲提出他就支持，若是乙提出他就要坚决反对，并鸡蛋里挑骨头。

    所幸今日还好，所有人都知道废辽饷和开厘金都是太子提出，因此无人敢攻讦政策提出者，只是就执行中的一些不足，进行争吵和交锋，虽然崇祯帝厌恶结党，在他治理国家的十七年里，党却从未消除，有乡党，有师生党，更有南党和北党，今日争论就是一个泾渭分明的例子。

    “

