    众人都在跳脚大骂，他们本来就已经非常恼火，非常绝望，更看不得苏牧这种毫不负责的指挥官！

    面对众人的谩骂，袁霄他们都低下头，居然没有一个人敢吭声。

    苏牧失望看了他们一眼，抬头扫视着场上，淡淡开口：“你们是在发泄你们的无能吗？”

    场上一静，随即就是怒火冲天，苏牧这一句话，直接刺激到了他们的内心，触及到了他们的耻辱！

    正如苏牧所说，他们的愤怒，就是源自他们无人攻破老将方阵的无能，源自于对敌国强大的无能为力，可这层窗户纸被捅破，就是更强的怒火！

    “你有种再说一遍！”

    “你算什么东西，有什么资格来指责我们！”

    “若是对我不服，那就别在那里耍嘴皮，有本事的上来，与我一战！”苏牧从来就是不怕事的人，饶是面对千夫所指，亦然不惧，冷喝响遍全场！

    “怕你不……”

    看到苏牧还敢这么嚣张，众人再度气得不行，指着苏牧怒火中烧，就差一步要跳上去挑战苏牧了，但很快他们就恢复了冷静，苏牧之前仅凭一人，就杀了那么多天骄，在场的人，有几个是苏牧的对手？

    并且别忘了，苏牧还是一个神箭手，通天境以下，无人不惧！

    上去跟苏牧一战，找死吗？

    至于通天境，但凡是要点脸的就不会出手，但凡是有点脑子的，也不敢对苏牧出手！

    瞬间，场上就静了下来，没有人再敢吭声。

    “上！”

    演武场下，袁霄突然抬头，一脸坚定。

    苏牧闻声，诧异看去，之前那么多人骂他的时候，都不见吭声，他都快对袁霄他们失望了，现在终于清醒了吗？

    “大不了就是伤筋动骨，怕什么！”

    “苏公子帮我突破彻地境都做到了，我们还有什么理由不相信他！”

    听着袁霄的话，谷峰他们沉默了一下之后，都重重点头，他们就是来跟随苏牧创造奇迹的，如果老将方阵被人闯破了，那还创造什么奇迹！

    只有做到别人没有做到的，那才叫创造奇迹！

    “边疆战士，拼死保卫帝国，我们有什么资格害怕！”

    “冲，就算断手断脚，也不能弱了男儿志气！”

    袁霄众人，一步步踏上演武场，一步步的坚定，一步步的气势昂扬！

    原本静下来的众人，看着袁霄他们勇敢的踏上去，相继沉默了下来，虽然苏牧没有尽到指挥的义务，但袁霄他们敢上去，那就是值得肯定！

    “他还站在那里不动吗？”

    “都这个时候了，他还不上去指挥？”

    看到苏牧站在那里一动不动，众人再度气得眉头竖了起来，队伍的人都上了，你一个指挥官还站那么远，辜负那么多人的信任与支持！

    “不管结果如何，苏牧此人，我一生唾弃！”

    “此人，绝不能让他上战场！”

    “战场不是一个人的战斗，他这种人要是上了战场，不是被打死，就是会害死不知道多少人！”

    “我从来就没有见过这么不负责任的人！”

    面对众人的唾弃，苏牧依然没有动的意思，这种小场面，也根本用不着他亲自去指挥！

    “结阵！”

    谷正涛站在最前方，随着他的暴喝，众人迅速结成锥形阵！

    “运转心法！”

    “杀！”

    随着谷正涛一声暴喝，众人齐心协力杀向老将方阵！

    众人紧盯着，饶是前面都是失败，此刻心还是忍不住提了起来。

    “轰隆！”

    轰鸣巨响，老将方阵，依然是固若金汤！

    谷正涛众人，则是身形暴退！

    众人看到，皆是摇头叹息，还是同样的结果。

    “老将他们应该是留手了吧。”

    众人看向老将方阵，目光闪烁，就和第一支队伍一样，老将给了一次试探的机会。

    “嗯？不对！”

    可当他们目光落在老将方阵脚下的时候，脸色却是一变，不可置信的眨了眨眼睛，直接惊得后退一步！

    “老将方阵被逼退了一步！”

    刚才他们看到的不是幻觉，老将方阵是真的被逼退了一步！

    别小看这一步，要知道之前的三十九支队伍，可是没有一支队伍能够让老将方阵后退半步！

    而现在苏牧的队伍却做到了！

    简直匪夷所思！

    “他们是怎么做到的？”

    “其中还有一个刚刚突破彻地境的袁霄，按道理他们应该更容易落败才是。”

    “难道是老将方阵消耗过多？”

    众人不自觉的点头，纷纷承认这种可能。

    接着继续盯着谷正涛他们，老将方阵被史无前例的逼退一步，这对那些老将而言，这应该是耻辱，下一次攻击，必然会下狠手！

    苏牧的队伍，绝对挡不住！

    谷正涛众人，看到老将方阵被他们逼退，信心受到极大的鼓舞，气势也更强，在隐隐之间，汇聚到了一起！

    “运转心法！”

    “杀！”

    谷正涛暴吼着，俯着身子，挥起长矛再度进攻！

    在他们冲锋之时，一股股气流萦绕在他们四周，迅速汇聚到一起，化为一柄长枪，长驱直入！

    “那是什么？”

    众人更是看得真真切切，在他们眼里，队伍之前，有一把气流汇聚的长枪，顶在前方为谷正涛他们破敌！

    而这一幕，前所未见！

    “这是什么！”

    方阵中的老将看到这一幕，也都惊了，他们也没有看到过这一幕，在战场厮杀这么久，都没有看到过！

    “出击！”

    但队伍已经杀到面前，他们也不敢去想那么多了，一人暴喝，所有人将手中长矛刺出！

    “叮叮铛铛……”

    “轰隆！”

    攻击队伍犹如长枪撼岳，在黑夜之中点点火星迸溅，在一声巨响之中，老将方阵，轰然后退！

    “咔嚓咔嚓……”

    演武场上的石板，在践踏之下，块块碎裂，裂缝犹如蜘蛛网一般，疯狂朝着四周扩散！

    “哐嘡哐嘡……”

    甚至于，老将方阵直接被冲散！

    在极力合作之下，老将们才将盾牌重新汇聚在一起，继续建起盾牌城堡！

    然而固若金汤的盾牌城堡之中，却是气喘吁吁，所有老将，满头大汗！

    这一波冲击，让他们消耗巨大，更是心有余悸！

    就差一步，他们就彻底被冲散了！

    而对面的谷正涛众人，则是满脸兴奋，别人做不到的事情，他们做到了！

    演武场下，众人看到老将方阵足足被攻击队伍逼退将近十米，满座哗然！

    “老将方阵，居然差点被打散！”

    “这次不是一步，而是碾压性的逼退！”

    “太强了太强了，连演武场都差点要被他们冲碎了！”

    “这一击，彻地境巅峰都要死！”

    “这还只是一群彻地境前中期发挥出来的力量吗？唯有可怕二字，方能形容！”

