
“清歌姑娘，你赶紧去看看吧！”风景天有些不好意思说出口，他今天醒来就不见风景图的身影，本想去问问北慕释，没想到就看到了风景图浑身上下只剩下一件肚兜，然后被掉在北慕释的床前，他想了想还是决定等到夜清歌回来以后再说，毕竟这机关是夜清歌布下的，也只能由夜清歌把它解开了。

夜清歌推开房门，看到北慕释还在安然无恙的睡觉，也就没有在说什么，她就知道会有人趁着她离开，去打扰北慕释休息，果不其然，风景图的现在的处境说明了一切。

“死女人，你放我下来！”风景图真是又羞又气。恨不得杀了夜清歌。

风景天蒙着眼睛，不得不说妹妹这个造型真的是太雷人了，这姑娘家家的名声最重要了，可是这小丫头片子只要见到北慕释，那简直就跟狼见了肉一样的，丝毫不懂什么叫做女孩子的矜持。

夜清歌悠悠的走到桌子前，把买来的东西放到桌子上，对于风景图这样的女人，她根本就不打算把她放下来，不给她一点教训，她是不会知道什么叫做夜清歌的男人别人不能染指的道理。

夜清歌不急，可是风景天急呀，风景图这个样子要是被外人看了去，那简直就是在打风月皇室的脸，真不知道那些礼义廉耻都白练了。

“清歌姑娘，小妹已经知错了，你就大人有大量，放了她吧，我一定好好教训她。”

“这就是她知道错了的态度？风景天不要忘了我们来风月是为了帮你，如果你觉得多余，我们大可以离开，你妹妹的手段可真是龌龊。”夜清歌没有留一点情面给风景天，算起来她还是风景图的救命恩人，可是风景图的回报还真的是别出心裁，居然跟她抢男人。

床上的北慕释动了动，好像要醒来了，夜清歌把风景图放了下来，她可不愿意北慕释醒来就有个这么大的惊吓。

“滚。”

风景天脱下自己的衣服，把风景图全身包裹了起来，然后就抱了出去。

夜清歌走到北慕释的床边，看到北慕释睡眼惺忪的样子，脸上的表情也显得愉悦了起来，这种感觉可跟之前成为北慕释贴身护卫的时候是不一样的，她现在似乎真的可以理解为什么那么多人都要离开集中营去生活了。

“你去做什么了？”北慕释坐了起来，他刚刚做了一个梦，梦见他的清歌身穿凤冠霞帔，然后嫁给他了，可是等到他揭开盖头，却是丫头的脸。

“我去准备我们需要的东西了。”夜清歌从床上起身，来到桌子前，打开桌子上的东西，全是一些不知道是什么东西的粉末，让北慕释更加的疑惑了，不过他也放心，夜清歌做事从来都不按常理出牌，这次应该是想到什么更好的东西。

“你去吃饭吧，等会叫上风景天，我让你们看看什么才是真的美景。”说着就把北慕释从房间里推搡了出去，如果说让北慕释看到她接下来的制作过程，那可就真的难以解释她到底是从哪里来的了。

北慕释知道夜清歌是故意支开他的，他也明白有时候知道的越多，那绝不会是一件好事，很可能还会打破原有的状态。

北慕释离开以后，夜清歌就开始动手了，她在集中营的时候对于这些训练都是必不可少的，如果说他们手里的武器不多的时候那就需要他们自己制造武器，她对这门功课算是熟悉的紧，当初除了黑狼，火狐在制造武器是那就是最厉害的了。

夜清歌收起思绪，动手制作起来，这个对她来说没有一点难度，现在还早，等到天黑她就能制造出来，到时候这风月就该变天了。

夜清歌把自己关在房间里，不允许任何人进入，北慕释自然是帮着夜清歌的，守在门口禁止任何人打扰，就连送饭的小二也被堵到了门口。

风景天本来还想着为今天发生的事情跟夜清歌道歉，也被北慕释堵在了门外。

“你就不能让我进去说句话么？”风景天有些生气，北慕释虽然说是他的好友，可是既然已经娶了王妃，那就不要招惹夜清歌，他从一开始见到夜清歌的时候就开始喜欢了，只不过没有适当的时机说出来，没想到却被北慕释占了先机。

北慕释不说话，他也是男人，他更加了解男人，风景天看夜清歌的眼神和他有什么不一样，可是夜清歌是他的女人，他不可能拱手相让。

“北慕释！”风景天双手握拳，他已经忍了好久了。

“风景天！”北慕释也回了过去，他决不允许任何人去打扰夜清歌，更何况这个人还是他的潜在情敌。

“你们够了！”夜清歌把门打开，她最讨厌有人在她做研究的时候打扰她，幸好她已经做完了，不然她一定分分钟灭了他们两个。

“完了么？”北慕释关切的问道。

“嗯。”夜清歌点点头，把研究成功了的东西带上，示意北慕释和风景天跟着她走。北慕释牵着夜清歌先行离开，风景天回到房间把风景图叫了出来，四人坐上了一辆马车，朝着郊外走去。

“你到底要干什么？这么神神秘秘的，说不定什么时候被你卖了都不知道。”风景图气的直跺脚，很显然还在为今天发生的事情耿耿于怀。

“景图，不要胡说。”风景天有些尴尬的看着夜清歌，他的这个妹妹有的时候他都不知道该怎么说了。

“景图姑娘此言差矣，我就算要卖也要卖个值钱的东西，我夜清歌从来都不做赔本的买卖。”言下之意就是风景图根本值不了几个钱。

“你胡说八道！”风景图气极，作势要对着夜清歌出手，被北慕释一把抓住了手腕。

“她是我的女人，容不得别人碰！”北慕释送开风景图，这句话不仅仅是说给风景图听的，还有风景天。

一路上四人无话，很快就到了目的地。夜清歌露出自信的笑容，若是以后有个纪念日，那一定是纪念她的，制造出了开辟新时代的东西。

下了马车，夜清歌把手里的东西放下，如果这次实验成功了，那么以后仅凭这个，她就能够帮助北慕释，从整个大陆里站住脚。

“你能不能不要卖关子了！”风景图只要瞅准时机，就要为难夜清歌，她现在已经潜意识的把夜清歌当作不可不除的敌人了。

夜清歌没有理会风景图，只是抬头看了看天色，还不够时辰，还需要再等等，等到华灯初上，那时候景观看起来才算是壮观。

“风景天，别说我没有帮你，风景线已经回来了，可是他却迟迟不行动，如果他不动我们就没有办法突破，所以我们必须要逼他出手。”

“怎么逼？”风景天也明白，只有让风景线出手，他才有机会，可是他现在没有任何势力，是不可能逼风景线出手的。

“制造舆论。自古以来都是得民心者得天下，只要民心所向，那就不愁皇位不是你的，只要让百姓以为你就是天子，那么到时候风景线就算是不想动手，那都不可能了。”夜清歌靠着北慕释，这天下一定会是她家阿释的天下，而她就是站在北慕释身边的人，与他一块执手天下。

“说得倒是轻巧，有本事你做出来呀！”风景图只要看到夜清歌和她的释哥哥在一起，她就不能够控制自己。

北慕释揽住夜清歌，他知道夜清歌从来都不打没把握的仗，这般有把握肯定是已经做好了准备，所以根本就不用他担心，他的清歌他足够放心。

是时候了，夜清歌从北慕释的怀里起来，走向了她研究的那些东西面前。

“待会看完了这些，剩下的就是你们自己的事情了，我和他就会离开这里，我相信以你的智商一定可以拿下风月。”

“你们要去哪里？”这才是风景天最关心的事情。

“用不着你操心，管好你自己的事情吧。”北慕释就是看不惯风景天对夜清歌的过度关心。

风景图的双眼都快要冒出火来了，居然连自己的哥哥都喜欢夜清歌那个死女人真的是把她当作空气了么，走了最好，如果下次再见到，她一定不会放过她。

夜清歌拿出火折子，点燃她研究的东西，然后就拉着北慕释坐到了马车上，有些东西要慢慢欣赏才有意思。风景天和风景图也走了过来，他们不知道夜清歌做什么只能跟着夜清歌。

夜清歌心里还是蛮忐忑不安的，毕竟她现在已经好久没有做这种东西了，手法难免有些生疏，更何况这个时代也没有那么纯的材料。

过了大概一刻钟，那堆东西还是没有反应，夜清歌跳下马车，准备前去看看，刚刚跳下马车，那堆东西就有了反应。

平日里寂静的夜空在今天的夜晚变得格外热闹。五彩缤纷的礼花在空中伴着清脆的响声一朵朵盛开，点缀在无垠的夜空，将黑沉沉的天幕装点成美不胜收的画卷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220175"  chaptername="第六十七章  我们的纪念">加入书签</a>
</div>
