
　　姜豚环顾四周。

　　小房间的窗户重新打开了。

　　侧前方的供桌和布帘已经撤下，整个房子显得亮堂了不少。

　　“这里的东西会全部搬走，地板墙面，我都打算重新装修一遍。”

　　姜豚点头，她走到小窗前。

　　外面是个小花园，花园周围摆放着绿盆。

　　远处可见高山峻岭，草木青葱，也可俯瞰院落。

　　“孩子，你有什么好的意见吗？”

　　姜豚走回来说：“这里是他住了近三十年的地方，他似乎喜欢蓝白色，重新装修的话阿姨可以看看蓝白色调，窗户改大一些，屋子光线要足。”

　　蕲母欣喜，“好，好。”

　　说着说着，她又伤感起来，表情忧伤难过。

　　她拉着姜豚在椅子上坐下，对蕲奚说：“小七，你帮我联系一下装修公司，再端些茶果上来。”

　　“嗯。”

　　蕲奚知道母亲是故意支开自己，便和姜豚说了一声转身下楼。

　　蕲母握着姜豚的手说：“好姑娘，我们家能遇到你是上天给的福分。”

　　姜豚笑着说：“是缘分。”

　　蕲母也笑，姜豚第一次在她脸上看到了酒窝，和蕲睿的酒窝一模一样，有点可惜，蕲奚并没有遗传到。

　　蕲母看了眼以前摆放供桌的地方，对姜豚说：“不管如何，还是要和你说声谢谢，当年我太绝望了，遇到了一个疯疯癫癫的修行者，他告诉了我这个供养的方法。”

　　“当时的我只想着留住我的儿子，根本没有去想如此做是否是对的，也根本不去管后果。”

　　蕲母缓声说着当年，“其实，就算知道了又如何，再来一次，我还是会这么做，我舍不得我的儿子就那么走了，他是我活下去的支柱。”

　　“他走以后，支撑我活下去的就只有恨了，后来有了小七，我每天活在恐惧中，我怕他和睿儿一样会夭折，每天神经兮兮的折磨自己也折磨身边的人。”

　　“他出生之后我也不敢靠近他，当时我的精神状态很差，家里也不安稳，经常争吵，整个宅院布满了阴霾，压抑的让人无法喘息。”

　　“我们都忽略了小七的成长和需求，没有给他应有的童年和父母的关爱，我记得有一次，我和蕲臣渊大吵，摔东西，瓷片割伤了我的手，鲜血往外涌，我不让其他人靠近。”

　　“躲在角落里看了全程的小七，跌跌撞撞的拿着医药箱过来给我包扎，他当时只有两岁，我看着他想到了睿儿，抱着他痛哭，小七挣脱开，躲得远远的。”

　　“那是我第一次认真看小七，一个刚满两岁的孩子双眼平静无波，凉淡如冰。”

　　蕲母擦了擦眼角的泪，“他十八岁遇难，收到消息说他被人下毒投海…我无意识的走到小窗前，一条腿迈了出去被人救下了，蕲臣渊说小七活着回来了。”

　　“看到他安然无恙，我才幡然醒悟，这么多年我对我的小儿子都做了什么，我在睿儿的灵牌前自责忏悔愧疚，抱着失而复得的小儿子颤抖，我差点就失去了两个儿子。”

　　姜豚抽了纸巾递给她，蕲母擦了擦眼泪，长吸一口气，“孩子，你是我们家的福星，救了我小七的命，又帮我圆了愿。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她看着供桌的方向，嗓子沙哑地说：“希望睿儿下辈子能投个好人家，有幸福的家庭和疼爱他的父母。”

　　姜豚抿了抿唇说：“您放心，我和下面那位已经打过招呼了。”

　　蕲母惊讶地看向姜豚，“你…修行之人有这么大的本事？”

　　姜豚说谎话：“因为经常和那个世界打交道，慢慢就成了老相识了。”

　　蕲母点点头，“原来如此，听你这般说我就彻底放心了。”

　　蕲母又断断续续的说了很多，说了她年轻时的幼稚，说了和蕲父的爱恨情仇。

　　之后，她又道：“所有人都不明白，我们俩都已经过成这样了，为什么不离婚，你也肯定很疑惑对吗？”

　　蕲母靠在椅背上说：“我当时满心仇恨和愤怒，我对蕲臣渊说我不会离婚的，我在他身上浪费了半辈子，痛苦了半辈子，我凭什么离婚让其他女人坐享其成，就算没有爱了，也要彼此耗着。”

　　“我告诉他，如果他敢出轨我就会把云嫣的信息公布出去，我要让全世界都看看他们这对狗男女。”

　　“讽刺的是，蕲臣渊突然醒悟了，他对我说他爱我，真是可笑，谁稀罕。”

　　此时的蕲母透出了几分少女时的影子，她说，“迟来的深情比草贱，但我可以利用他的爱折磨他，让他和我一样痛苦，既然无法安然度日，那就互相折磨。”

　　说到这，她想起什么看向姜豚，表情抱歉地说，“小姑娘吓到你了，放心我这个疯婆婆只会针对蕲臣渊一个人，你和小七是我最重要的人，还有你们的孩子。”

　　说到孩子，她有了几分期待，“年轻人都喜欢享受二人世界，没事，你们生下来我帮忙带……想想以后，我竟充满了期待。”

　　她的心里已经很久没有期待和幸福感了。

　　姜豚没有答应，海域之王的孩子会怎样？

　　半神半人？生下来不会是个小海豚吧？

　　姜豚被自己的想象吓到了，蕲母以为她不愿意说：“我感觉我的精神状态好了很多，你放心，我会好好对孩子的。”

　　姜豚忙道：“您误会了，我在想以后的孩子会长什么样，它如果想修行的话……”

　　蕲母笑道：“当然可以，它可以做它喜欢做的事情。”

　　姜豚也笑了。

　　蕲奚的时间估算很准，他上来的时候，两人已经谈完那些沉重的话题，在说装修的事情，甚至谈到了婴儿房。

　　姜豚说：“它应该会喜欢大海色系。”M.23sk.com

　　“那就装修成海洋系的房间，定做些海洋生物玩具。”

　　蕲奚放下果盘说：“豚豚还小，您别太期待孩子，近几年我们不会生。”

　　蕲母握着姜豚的手得意道：“小姜豚已经答应了，她说领完证就生。”

　　蕲奚不可思议的看向姜豚，女孩有点不好意思，她说：“听说早生怀孕的时候会比较轻松。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十六章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">