在众目睽睽之下，光着屁股？

    师姐师妹则是羞得转过了脸去，想看又不敢看。

    完蛋了，这下他可是在师兄妹面前，抬不起头了。

    想到以后走在宗门内，免不了被人指指点点，有的师兄妹，向刚进门的师弟师妹做介绍，这就是彭力，当初可是在云雾丛林，被人打得光屁股，摔在师兄妹面前。

    “简……波！”

    彭力咬牙，恨得双眼直喷火，他现在当然知道了，简波并没有什么特殊的癖好，只是为了让他出一个大丑而已。

    简波自然不会将，这段小插曲放在心上，心情很是不错，一边吹着口哨，一边离开此地，寻找秦羽瑶的下落。

    简波和彭力二人打斗的地方，便是秦羽瑶、秦怀成等人迷路的地方，简波是穿过丛林熊山洞进入这里，碰见秦羽瑶一行人。

    现在秦羽瑶出来不见了，却碰见了彭力，以及他的同门六个黑衣人。

    便是三公子秦怀成、秦羽瑶二人，随从也不见了踪影。

    这里是一个迷雾阵。

    简波慢了下来，他仔细研究着，这迷雾有一种诡异的力量，他明明走得是直线，可走着走着居然会绕回到了原地。

    这不是空间出现了重叠，而是自己的神识，在不知不觉间受到了影响。

    “如果我的神识无比坚韧的话，这阵法肯定干扰不了我，最多只是迷雾遮眼。”简波下了结论。

    “有意思啊？有意思！”

    简波仔细判断着，很快又找到了一处地方，开始挖掘了起来。

    这次他有了经验，当然是坚定了信念，下挖七尺左右，他找到了一块阵基，取走之后，附近三十丈内的区域顿时迷雾散开。

    “叮……”

    简波敲击这块阵基，发出了清脆的响声。

    “这块阵基与之前发现的不一样，非铁非石，似乎比铁还要坚固？”

    他正想离开时，却见一道黑影，正向着他的方向疾奔过来。

    还真是冤家路窄。

    “真是冤家路窄。”彭力已经奔至，森然说道。

    “你怎么像苍蝇啊？”简波戏谑的说道。

    “死到临头还不知悔改，真是可悲！”彭力已经将简波拦截。

    “怎么样，方才是不是很刺激，不知菊花伤好没好？”简波看着彭力的下身，戏谑的调侃道。

    “你……”

    彭力差点气疯，这不是哪壶不开提哪壶吗？再说了，这还不是简波害的。

    “好像是你不分场合随地大小便啊，兴许大树有灵，将我从树上抖落下来惩治你？怎么现在反倒是怪到我的头上来了？”

    简波耸耸肩，一脸无赖的说道。

    “你尽管耍嘴皮子，等我将你踩在脚底的时候，你就会后悔为何要激怒我。”彭力的胸口急剧起伏了几下，强行压下了怒火说道。

    “嘿嘿……还别说……你的身体比娘们的皮肤还白……”简波不怀好意猥琐的讥笑着。

    “你还敢说……”彭力怒吼着，杀了过来。

    这真是让他憋屈啊，白白挨砸，还被脱光衣服踢飞，现在菊花还疼痛，什么脸都丢掉了。

    “紫阳拳！”

    出手就是紫阳宗拳法，彭力想杀人，现在伤势好转，身子已经沐浴，神清气爽，真元强横，想一招制敌于死地。

    “轰！”

    彭力一拳打了过来，扬起了可怕的劲风。

    可彭力却露出了震惊之色，一出手自然明白，自己大概是什么层次的实力。

    原来不是简波的修为提升，而是那时被简波砸了一下，身体受伤，而且身上有异物，弄得身体不便，才被简波占便宜。

    这是四阶炼气巅峰的力量。

    简波的修为肯定比他弱，但因为悬殊太大，他还是要简波高出一阶。

    这说明什么？

    简波的修为应该，只是四阶武者。

    嘶！离开秘境没几天，这个家伙，居然修到了四阶武者？

    一个丑八怪，居然也得到奇遇，吞噬天材地宝火灵果进阶？

    彭力嫉妒得发狂，他吃了三枚火灵果进一阶，简波吃一枚火灵果便进阶？

    苍天不公，运道偏心！

    那就狠狠地羞辱这个家伙，干掉简波，夺取他的运气。

    只是这么一瞬间，彭力的心中就翻过了，如此多的念头。

    简波微微一笑，在他面前彭力打出的紫阳拳，破绽百出，哪怕他没有修炼紫阳拳，以他现在的眼力，也能随意挑几处破绽来。

    他，依旧以巧取胜，让对方认为，瞎猫碰见死耗子。

    “嘭！”

    简波看准机会，没有出拳，而是陡然倒仰，就地滑行，一脚踹出。

    “啊……”

    这一脚后发却是先至，踹在了彭力的裆部，彭力顿时双手捂住裤裆，重重地摔了下去。

    “你……你这是断子……绝孙……”

    彭力仰面朝天，怎么也缓不过劲来。

    “说对了，我自创断子绝孙脚，威力还行吧？”

    这一脚真是太伤人了，简波的话也够猥琐。

    彭力刚想爬起来，可头才刚抬起来，只觉脸颊上踩了一只脚，又将他生生踩到了地上。

    简波自然不是施展，断子绝孙脚。

    利用神识之力，封印了彭力几处穴道，这是他在熙元传承之中翻出的手法，只要凝聚神识的修仙者，对于封印穴道之法，便可手到擒来。

    穴道被封，不能运转体内真元气，彭力与凡人差不多。

    此时，直把彭力气得想要吐血，养精蓄锐，寻找简波踪迹，想要过来报仇，怎么又反过来被简波蹂躏了呢？

    这不合理啊，难道他会读心术？

    若不然，他怎么会洞晰到，他那一拳中的破绽，不然他不会料敌先机。

    还好他的实力不强，若不然光是吃上一脚，就会鸡飞蛋打。

    “呵呵……爽吗？”简波笑道。

    彭力只想杀人，可被简波的脚踩在脸上，他除了干瞪眼之外还能做什么？

    奇耻大辱啊。

    “嘿嘿……”

    简波猥琐的一笑笑，又开始剥起了彭力的衣物来。

    “你、你想干什么？”彭力惊问，之前确实是痛，也让他感到无地自容，可跟脱裤子一比，这就变成小儿科了。

    “干什么，一会你就知道了！”简波恶狠狠地道。

    彭力差点吓晕，他怎么会想到，简波居然有这样的嗜好？

    “不……”他终是怕了，连连惨叫。

    简波嘿嘿笑，哪会理他，继续脱。

    彭力虽然拼死反抗，却又哪里反抗得了，很快就被脱成了光猪。

    “不……”与上次一样，那叫得好一个凄惨。

    要的就是这个效果啊。

    “嘭……”

    又是一脚爆菊花。

    于是，远处寻声而来诸人有幸，又看到了一头光猪。

    “又是彭力！”

    “看他那副生不如死的模样，难道又被人那个了？”

    “天，难道云雾丛林有个狂魔吗？”

    紫阳宗的六人，只觉瘆的慌，菊花隐约生痛。

    “完蛋了，彭力一再这样当众出丑，估计会成修仙界的笑料。”

    “肯定啊，可是出了名的……呵呵……那个女人可能接受一个，当众露腚的男人？”

    “还别说，师兄某方面还真是壮观，说不定把哪家小姐，给迷上了。”

    彭力将这一切都是听在耳里，双手不由捏得紧紧的，简波虽然没有杀他，甚至都没有重创到他，可他却是知道，自己的一切都被他毁了。

    他在心中暗暗发誓，不管付出什么代价，他都要简波死。

    而且，这几个知情者一个不留……