    第382章 失败

    妖神兄，还有实力没有施展出来？”洛川眉头紧蹙，盯着姬妖神身后的紫金犼虚影，直觉告诉他，那个紫金犼绝对不是普普通通的虚影那么简单。

    “若真的只有这点实力，岂不是太对不起洛兄了？”姬妖神的气息隐隐的有些暴躁，那是一种暴走的气息。

    但此时姬妖神的却十分理智, 显然，狂暴的力量并不会将他的理智吞没。

    “洛兄也没有施展出全部的实力吧？

    神王第七境，竟然能够拥有神君绝巅的战斗力...不对，或者说，你的战力，其实已经达到了圣王的境界。

    真不知道你究竟是个怎样的怪胎。”姬妖神笑着，身上的气息越发的躁动，仿佛是封印在体内的一股力量在复苏。

    “神域之中, 同级能与妖神兄一战的，或许也没有几个吧？”洛川双眸缓缓眯起，姬妖神此时已经展现出来的战斗力已经异常的恐怖。

    但姬妖神此时还有一股可怕的力量潜伏在体内，若是完全爆发出来，圣王在其手里亦可以轻易斩杀。

    果然，神域之大，怎会缺少天骄人物？

    这个姬妖神若是修炼了帝经，战斗力恐怕也可以轻易的打破八禁，甚至于踏足神禁领域都不无可能。

    洛川凝视着姬妖神，任由其体内潜藏的力量复苏。

    同时，他也在尝试着踏足神禁，对付姬妖神，八禁领域已经做不到。

    洛川此时的战斗力已经达到了一个极限，八禁之上，神禁之下。

    从神王第七境越级战斗，乃至于触摸到圣王境界的门槛。

    即便如此，他能够和姬妖神僵持那么久, 还是因为九秘和源源不断地神力的原因。

    正面战斗，洛川绝对会落入下风。

    毕竟姬妖神本身就是神君第九重的巅峰，一身战斗力早已经打破了圣王境的桎梏。

    而此时他还要爆发....

    洛川除非一直凭借行字秘纠缠，否则不会是其对手。

    此时，既然要战，一直躲避自然不是洛川的风格。

    “我若爆发，圣王的瓶颈必然会被触动，我还需要留一些神力渡劫。

    所以，我们三招分胜负！如何？”

    姬妖神提议，洛川闻言果断点头：“刚好，我若在此强行爆发，也只能维持较短的时间。”

    “你果然还能再提升。我很期待。”

    “三招后，妖神兄若是不败，我或可为妖神兄打开一片新的天地。”

    洛川说罢，身形缓缓升空，两人相隔千米，缓缓朝着高空而去。

    洛川的速度并不快，他需要一遍一遍的去尝试，踏足那个他也只踏足过一次的神秘领域。

    东宫, 众人飘身来到大殿屋顶, 遥望穹顶。

    姬妖月看着那缓缓升空的两人，道：“三哥体内封印的力量释放需要一些时间, 洛川这又是做什么？”

    “尝试。”朱竹清似乎成为了解说。

    夏长安美眸也看向朱竹清。

    朱竹清道：“洛川在尝试踏足一个神秘的领域，踏足那个领域之中，他的各方面实力都会有一个品质上的升华。而在那个领域，他又能重新施展一个现在无法施展的秘术，届时，他的实力会有一个绝对恐怖的提升。

    提升成都，或许会在二十倍，亦或者三十倍。”

    “三十倍？竹清你确定？三十倍可不是一加一那么简单。洛川此时表现出来的战斗力，已经是寻常神王第七重的二十倍了。

    若是再翻三十倍，洛川的战斗力就可以媲美中级圣王了。那岂不是我们之中，都没有人是他的对手了？”

    夏长安，夏龙城，姬妖星，这三人虽然是圣王，但却都是圣王第一阶。

    突破时间最长的夏长安想要突破第二阶，至少也需要数年的时间。

    而洛川若是拥有圣王第四层的战斗力，那么夏长安三人没有任何一个人保证就能够击败洛川。

    “想要踏足那个神秘的领域很难，洛川也没有绝对的把握。”

    “没有把握？”姬妖月顿时慌乱起来，当即就道：“没有把握就不要打了，三哥的力量解封之后，至少也能媲美圣王第四重的强者。

    那可是太古时期的紫金犼的血脉力量啊。”姬妖月连忙道，但朱竹清却是拉住了她：“没事的。”

    “对，没事的，洛川若是尝试失败了，也可以及时借用地底龙脉的力量。”夏长安如此认为。

    “就怕两人战斗所处位置太高，洛川调动不了龙脉的力量。

    届时两人的碰撞绝对不会有任何的保留...”

    “我相信他。”朱竹清抿嘴，乌黑的眸子盯着空中那道缓缓升空的身影。

    只不过，洛川或许要让她失望了。

    因为，姬妖神的力量明显已经完全释放了出来，而洛川，依旧没有触及到那个领域。

    姬妖神缓缓睁开双眸，瞳孔赫然化作了紫金色，紧接着那紫金色的光晕缓缓笼罩全身，包括他的头发，都被染成了紫金色。

    “洛兄，准备好了么？”姬妖神身躯颤抖，似乎要压不住体内的力量了，需要宣泄出来。

    洛川某种闪过一分失落，随即微微一笑：“不逼自己一把，都不知道自己的极限究竟在哪里呢。”

    “既然如此......来！！！！”

    洛川大喝一声，已经提升到极致的气息在此有了提升的趋势。

    身后，锦绣山河，阴阳生死图，仙王临九天，混沌种青莲等六大异象同时展开，紧接着，一道五爪金龙虚影凭空而生，逐渐凝聚，游走在洛川的周身。

    姬妖神见洛川如此，也不在犹豫，背后紫金犼的影像缓缓融入体内。

    “洛兄，小心了！！！”姬妖神身上，紫金色的神光轰然爆发而出，他攥起拳头，紫金色的光晕聚拢，似有一头紫金犼于拳头之上怒吼。

    “杀！！！”

    没有华丽的神通，姬妖神挥拳而动，拳未动，空间便已经出现了细密的裂纹。

    洛川身后，六大异象轮转，似有六大轮回通道，汇聚一拳。

    “此拳，六道轮回！！”

    洛川臂膀之上浮现出一层细密的龙鳞，金色的光芒透体而出，体内神力轰鸣作响。

    这一刻，洛川催动了最强的一拳。

    如果不计算神禁领域的话，这一拳，绝对是最强的。

    (本章完)

