    三位阁老中，内阁首辅姜尚负责统揽全局，相当于总理政务大臣；次辅寇准主要督管朝堂，次辅严嵩则将主要精力放在地方。

    三人互相配合，才能让大夏这个庞大的国家机器运转流畅。欧阳朔这位主君则高居内阁之上，遥控整个朝局。

    …………

    二十二日下午，勤政殿。

    姜尚、寇准以及严嵩三位阁老，萧何、卫鞅、范蠡以及杜如晦四位掌院大臣齐聚一堂，共同敲定大夏王朝盖亚五年的年度财政预算。

    列席廷议的还有工业署长陈炳光以及四海钱庄主官孟致达。

    自开朝立国起，大夏王朝的财政收支管理就变得越发正规起来。一年到头，朝廷财政节余多少资金，明年又有哪些大的开支，预计能有多少财政收入，必须在年前一一敲定，再不能像之前那般随意支配财政。

    到了年尾，还得对年初制定的财政预算进行核算，以理清职责。

    谁超支了，谁就得挨板子。

    “开始吧！”

    欧阳朔端坐王座，淡淡说道。

    自登基以来，欧阳朔已经很少像当领主时那般对领地规划大包大揽，细心地规划好一切，让大臣们执行就是。

    到了现在，欧阳朔只总览全局，说的话确是越来越少了。

    一则很多事情无需他说，自有臣子领会意图，照章办理。二则欧阳朔现在贵为帝王，金口玉言，随意一句话就可能影响成千上万人的命运，自然慎重。

    姜尚见此，出列说道：“范大人，财政院先将去年的开支情况，给王上汇报一下，再议明年的开支。”

    “诺！”

    范蠡跟着出列，汇报道：“赖王上洪福，朝廷去年全年财政收入达6500万金币，以税收跟集团收益为主，其中税收5100万金币，集团收益850万金币。”

    集团收益中，既包括四海钱庄的金融收益，也包括【蜀山钢铁集团】、【华夏航运集团】等企业的盈利。

    日前，在欧阳朔主导下，工业署继【蜀山钢铁集团】之后，整合火炮、战舰、兵器铠甲、拟态飞行器、火枪等军工厂，联合设立【苍龙军工集团】，一跃成为王朝规模最大，盈利能力最强的集团。

    大夏王朝的集团改制正在如火如荼地进行，渐渐成为朝廷经济支柱。

    “全年财政支出6100万金币，其中公共事业支出2100万金币，军费支出1850万金币，行政支出1200万金币，补贴性支出500万金币，其他支出450万金币。”

    公共事业支出，包括基本福利、教育、医疗、基础设施建设、农林水等在内的一应公共事业开支，故而占财政支出的大头。

    其他支出中有一项比较特殊，就是王室支出。

    夏宫的维护费用，女官、宫女的俸禄、用度，欧阳朔、宋佳以及冰儿等王室成员日常耗费等，都有一个完整的账册，有定额，而非随意挥霍。

    将王室支出列入其中，意味着欧阳朔并不准备在国库之外，设立私库。

    历朝历代的皇家私库和国库是分开的，国库收入一般是农业和商业税等，皇家私库一般是丝、茶、盐、铁等垄断性的产业税。

    相比之下，大夏早就放开了对丝绸、茶叶与食盐的专卖。随着跟澳大利亚签订铁矿石进口协定，对铁矿石的监管也在逐渐松绑。

    这些产业税也就无从谈起。

    皇家私库要养皇亲国戚，还要修宫殿等，一般都会有剩余，国库不足的时候还要拿出来充实国库。

    当然也有不够的时候。

    尤其是到了王朝中后期，皇亲国戚阵容庞大，数以万计，他们就像一群蛀虫在腐蚀着王朝根基。

    宫殿的每一次大修，也要耗费海量的银子。

    明嘉靖年间，宫里一场大火，仅是要将宫殿修缮完毕，就耗费七百万两白银，占了大明朝当年财政收入的一小半。

    国库则一般用来发俸禄、修路、架桥、修水利等，遇到灾年还要赈灾。当然也有奢靡的皇帝，将国库钱财转到私库，供个人享乐之用。

    明朝中后期，此邪风盛行，皇帝骄奢淫逸，纵容宦官打着皇帝的旗号到处敛财，盘剥百姓，侵吞国库银。

    有些皇帝甚至跟贪官污吏沆瀣一气，分成赃款，或者通过抄家的方式直接把赃款据为己有，抄家灭门者不知凡几。

    如此肥了皇家，苦了百姓，断了王朝根基，

    因此，欧阳朔打一开始就要杜绝此弊端。

    王室用度除了财政院预算拨付的费用，实则还有其他经济来源。

    一是欧阳朔外出探险时，缴获的金银珠宝会分一些给内库。二则宋佳执掌的【山与海娱乐控股集团】，每年都能产生可观的利润。

    有此两项收入，王室成员又仅三个，欧阳朔自然无须挪用国库之财。更何况欧阳朔历来提倡王室节俭，除了必要的场合，绝不铺张浪费。

    正所谓：上行下效。

    以欧阳朔为首的王室提倡节俭，王公贵族们自然就不敢太过奢靡，整个王朝风气为之一正，方为兴盛之道。

    ……

    收支相抵，一年下来，朝廷也不过节余400万金币。

    当然在外界眼中，大夏拥兵数百万，一年之内发动三四场大战，还能实现财政节余，已经是一个非常了不起的成就了。

    全球范围内，一半以上的领地早已入不敷出，只能通过不断增加赋税、发行国债等方式，艰难维持领地运转。

    第五次系统更新之后，更慢的建设速度，更真实的灾难系统，更聪明的百姓，更激烈的全球竞争，会让这些领地在盖亚五年更加难熬。

    一个不好，甚至可能惹恼覆巢之祸。

    【炎黄盟】接连打了几次败仗，底子都快被打光，好在随着【炎黄盟】跟北美远洋航路的打通，凭借他们的经商天分，还是很快就能起死回生。

    前番帝尘在拍卖会上耗费的四百万金币，估计也是家族掏腰包，以邯郸城的财政状况，没可能拿得出这笔钱来。

    谈完去年的收支，范蠡接着说道：“据财政院分析，盖亚五年有四大利好。其一，新进的四个行省整合完毕，可极大地增加朝廷税收。其二，【苍龙军工集团】等集团经过内部整合，逐渐走向正轨，将贡献更加可观的利润。”

    “其三，工业化初露峥嵘，民间作坊生产效率大幅度提升，继而刺激商业税的增长。其四，《跨地中海贸易伙伴关系协定》与《泛太平洋贸易伙伴关系协定》的落地，将进一步刺激远洋贸易，增加关税。”

    “综合以上利好，财政院初步测算，明年的财政收入将再上一个新台阶，预计可达9500万金币，甚至突破一个亿，实现46%以上的增长。”

    欧阳朔听了，不置可否，46%的增长率看起来很惊人，可那是建立在王朝不断开疆拓土的基础上，而非内生增长动力，绝难持久。

    想到盖亚五年的几场大战，朝廷财政并不会如何轻松。

    姜尚见此，眼神微眯，道：“财政院的测算虽然很乐观，可明年的开支也将再上一个台阶，四大院都有哪些大的开支计划，都议一议吧！”

    王上的一举一动，自然都在这位内阁首辅的注意下。

    姜尚说完，行政大臣萧何第一个出列。

    公共事业支出中，除民政署管辖的基本福利支出，剩下的公共支出大都由行政院主导，再加上占大头的行政支出，行政院在四大院中的财政支出是占比最大的，甚至超过花钱如流水的枢密院。

    明面上，行政院又没什么直观的财政贡献。

    如此也就不难理解，萧何承受着怎样的压力了，但是该说的还得说，“明年，科教文卫署要在四大行省推进基础教育与基础医疗，农业署要疏通水利，建设署要拓展道路网络，公共开支预计要在今年的基础上再增加400万金币。”

    欧阳朔问：“四大行省的公共建设情况，行政院可有派人下去摸底？”

    “有的。总体来看，四大行省的基础还是比较好的，只是因为之前互不统属，不成体系，需要统一规划，其中的一些建设标准也要跟朝廷接轨。”

    “转告贾思勰，趁着开春之前，抓紧时间组织百姓疏通水利，有条件的郡县尽可能地开垦出更多的农田，不要让土地荒废。”

    “诺！”萧何连忙应下。

    王上亲自嘱托之事，怕是另有深意，再怎么重视都不为过。

    欧阳朔却是联想到盖亚更新的“天灾系统”，让农业署早作准备。

    随着王朝工业化加快，商业繁荣，从事手工业的人数不断增加，这就造成一个非常严重的问题，从事农业生产的人口遭到削弱。

    以古代相对落后的农耕技术，想要保证足够的粮食供应，就得有相应数量的农田，更要有足够的农民来耕作。

    没有农药、化肥、杂交水稻辅助的农业，根本不可能产生什么奇迹，大幅度提高亩产，只能投入大量的农民去耕作。

    因此在农业、商业跟工业三大板块，必须要有一个全盘考量。