    具体的教育因为江原见不得这么残暴的场景所以背过身没看，反正等江原转过身来的时候柯南头上长了一脑袋包。

    看着跟得了骨质增生的小龙人是似的，那大包红彤彤、热乎乎的有的还是一闪一闪的。

    江原挺好奇这LED灯到底是怎么塞进柯南的包里去的。

    半个小时很快就过去了，逐渐从吐真剂药效里清醒过来的川上升一脸惨白。刚才的一切他记得，自己居然在警察面前把杀人的事情交代的一干二净。

    从谋划到动机再到实施犯罪时候的心路历程，怕是去警视厅自首的犯人讲的都没有他全面。

    期间目暮警官接了一个电话之后连连点头连连应是，江原非法使用药物的事情就在这个电话之下大事化小小事化了。

    “好了，川上先生，剩下的问题我们回警视厅再说吧。”目暮警官注意到川上升的双目渐渐从失神到震惊，心中明白江原口中的药效已经过去。

    既然药效已经过去，就没有必要再在犯罪现场进行审讯，关于案件大部分情况刚才那半小时川上升已经交代的差不多，剩余的就是一些小细节。

    目暮警官可以拍着胸脯保证，这一回就算是妃英理接手川上升的案子肯定也翻不了案！

    说罢，目暮警官打开紧闭的房门准备离开，随后高木涉给川上升带上手铐准备带走。

    在冰冷的手铐拷在手上的一瞬间川上升终于反应过来，大呼小叫：“你们不能抓我！你们刚才的行为是违法的！”

    “法律不会让你们严刑逼供！你们是用药物让我说出来的！我要告你们，我要把你们告到当不了警察！！”

    此刻的川上升无疑是癫狂的，在察觉自己真的把时间说出来之后他不在争辩自己到底是不是凶手的问题。

    还能怎么争辩呢？自己作案时候留下还没来得及扫尾的证据都已经被自己说出来了。

    不过好在富有急智的川上升想到了警察录取口供的时候不合规的手段。

    为了不造成冤假错案，所以警视厅在审犯人的时候不能使用严刑逼供这种方法，而药物审讯更是不可能的。

    且不说很多犯人有没有必要上吐真剂类似的药物，就是药物本身的成本很可能都比有的盗窃犯偷窃得到的赃物贵很多。

    川上升认为只要自己一口咬定这一点，自己的事情就能得到转机。

    川上升的哀嚎声吸引了公寓内众人的目光，他的同事看到川上升手上的手铐明显露出一抹震惊又后怕的神色。

    虽然川上升酒后总是吐槽高井，偶尔还说早晚要杀了他，但是他们一直都认为这就是酒后的牢骚而已。

    没想到川上升这人居然真的敢杀人！

    要说柯学世界这些社畜一个个的心都挺大，犯罪率这么高的地方放在一般人谁敢轻易的认为别人是在开玩笑呢。

    这个世界最悲催的事情就是你以为别人是在说着玩，其实并不知道人家说的都是心里话。

    川上升的质疑让目暮警官有些挠头，如果这要是侦探凭借现场的线索推理出真凶，目暮警官都不用等川上升说完直接就能押走。

    但是对川上升用药确实是一个事实，这要是捅到法庭上去说不定真的就会前功尽弃。

    遇到厉害一些的律师甚至可能还会倒打一耙。

    就在这时江原一脸疑惑的走到川上升面前：“老兄，警察刚才在房间里打你了？”

    “没打！”川上升看到江原一双眼仿佛是要喷出火来，要不是自己被旁边的刑警控制住了，现在他就和面前这个高中生拼个你死我活！

    只是川上升不知道的是高木涉这么努力的控制住他并不是为了保护江原，反而是为了保护川上升这个倒霉蛋。

    看着人身上都没有二两肉的样子，真要是冲到江原面前都不够江原打的。到时候还得叫救护车，图点什么。

    “既然警察叔叔们都没打你你在这叫唤什么呢？交代完之后后悔了？”看着面前虽然悲愤但是还是没什么精神的川上升江原就纳了闷了。

    他真该感谢逮捕他的是警视厅的警察，要是落在公安的手里不经过审判扔进监狱里也不是没有发生过的事。

    要是真遇到像安室透这种执行卧底任务中的公安的话，说不定直接就干脆利落的抹了脖子呢。

    要知道这些人一个个可都是把国家当成恋人的，死一两个本来就该死的杀人犯对于他们来说那是一点心里负担都没有。

    “还不都是因为你喂我的东西，我才会说出来的！”川上升虽然虚弱，但是对自由的渴望还是让他对着江原骂出了声。

    “是啊，你也知道是我喂你的，但是我也不是警察啊，我现在才是一个高中生，连毕业都没有根本和警方没有关系嘛~”

    江原无所谓的摊开了手，话音刚落川上升的眼睛里再一次失去光彩，他明白了面前的这个高中生就是在和他耍流氓！

    就算真咬住这一点不放也没有用，看江原有恃无恐的样子就能看得出来他根本不在乎其他人的看法。

    而这帮警视厅的警察一个个的又在装聋作哑全然一副没听见的样子，这让川上升彻底失去了反驳的想法。

    “带走吧。”目暮警官一挥手，两名刑警把川上升从现场带了出去，刚到公寓楼下早已经赶到现场的记者们咔嚓咔嚓的拍摄着照片，看来明天的新闻头条又有了！

    只不过不知道这一次破案的到底是哪位侦探，难道是在东京活跃的名侦探沉睡的小五郎吗？

    另外两名嫌疑人因为洗清嫌疑被目暮警官就地放走，当然他们后续还需要到警视厅去补一份笔录。

    至于江原四人不包括茱蒂都是老熟人了，案件结束之后自然而来的就和目暮警官打了声招呼离开了现场。

    目暮警官也不在意，除了茱蒂，剩下这三个每一个在警视厅都有笔录没有做完，虱子多了不咬，债多了不愁，等攒多了一起补一份就是了。

    因为知道公寓楼前门都是记者的缘故，四人特意从公寓楼的后门离开，避免了和记者们打照面的情况。

    一直到饭店坐下前，四人皆是一言不发各有各的心思。

