    “那边发生什么事情了那么吵？”战司决颦眉问道。

    战司决处理公务后，原本想着离开老宅的。

    可是突然想起慕恩灿还在这里。

    他便折返，谁知道走到半路，就发现那边吵哄哄的。

    封严也不知道发生了什么事情。

    赶紧拉了一个佣人问情况。

    佣人简单地说了一下发生什么事情。

    战司决听了，脸色发沉。

    “奶奶和妈都护不住一个慕恩灿？居然被战悠悠欺负？”战司决脸色发沉。

    那佣人连忙为战老夫人和夫人解释道，“不是的战爷，是老夫人和夫人都进去厨房给少奶……”

    佣人发现自己叫错了，吓得腿软脸色发白，连忙改口，“老夫人和夫人给慕小姐端吃的，只有慕小姐坐在那，所以悠悠小姐才会去欺负慕小姐的。”

    他们都知道慕恩灿曾经是战司决的老婆。

    但是两个人的婚姻只维持了一年就告终了。

    在慕恩灿还是战家媳妇的时候，她有空就会来老宅陪老夫人和夫人聊天，也会体谅他们做佣人的辛苦，私底下都会给他们一些生病的人做针灸，治好了肩周炎和风湿腿。

    所以在他们眼里，只有慕恩灿才是他们的少奶奶。

    哪怕慕恩灿已经不是战家的人了。

    依然都是他们的少奶奶。

    今晚上看到慕恩灿回来了他们别提有多高兴了！

    但是好像少奶奶不认识他们一样。

    战司决听着，脸色语法暗沉。

    他带回来的女人，居然被人欺负！

    这明摆着不给他面子。

    他越过人群，走到了慕恩灿的跟前，不等慕恩灿反应过来，他便伸手一把握住慕恩灿柔软无骨的小手就离开。

    “喂，阿决，你带小灿去哪里？”战老太太拉着慕恩灿就要去换衣服的了，可是却被战司决捷足先登拉走了。

    “你奶奶叫你呢！”林清伊看着儿子拉走慕恩灿，也叫了一声。

    她更担心战司决带走慕恩灿离开老宅。

    可是，下一秒，当他们看到战司决是拉着慕恩灿回屋，他们才松一口气。

    这个傻孙子傻儿子终于做了一回人。

    老太太和林清伊互看一眼，会心一笑。

    老宅里，一直都有战司决和慕恩灿的婚房。

    哪怕是战司决和慕恩灿都没在婚房睡过。

    但是里面每个季度都会更换一批新衣服，新礼服。

    战司决和慕恩灿离婚了，他们也不当真，照样怎么办置就怎么办置，似乎等待着婚房的主人有朝一日一起住进来。

    “战爷，你要拉我去哪里？”慕恩灿拧眉问道。

    战司决没有回答她。

    而是拉着她的手不放，一直往楼上走去。

    他记得母亲和他说过，他和她当年的婚房是安排在三楼。

    整一个三楼都是他和她的小天地。

    只可惜了，他一次都没回来过。

    哪怕是离婚后，他都没进过这个婚房。

    他现在是没想到，居然会在离婚后，带着前妻到了他们的婚房。

    他拉着她走到了衣帽间，给她挑了一件当季还没发布的香奶奶礼服，清冽的声音方才启口说道，“浴室在那，什么都有，洗个澡洗个头换好衣服出来。”

    慕恩灿，“……”

    看着那么高端的礼服，她有些微怔，甚至是有些没反应过来。

    战司决顿了顿，又说道，“我在外面等你。”

    战司决说着，就离开了婚房。

    而慕恩灿呢，在原地愣怔了好几秒后才缓过神来。

    她现在身上也是黏糊糊的，身上穿的礼服也是脏了，这是要报废了。

    她在转身进浴室时，却看到了三米大的床头上，挂着一副结婚证件照。

    是她和战司决的结婚证件照！

    被做成了相框挂在了床头。

    和那结婚证上的照片是一样的。

    看来她和战司决结过婚的事情是板上钉钉的。

    只是她还没想起来。

    这该死的回忆。

    慕恩灿洗完澡吹干头发，就把他放在床上的礼服给穿好。

    正如他说的，浴室里什么都有，房间也是什么都有。

    她走到梳妆台前，护肤，化了个淡妆。

    然后走出去。

    战司决刚好是依靠在门口，等了足足三十分钟。

    看到她打开门出来，被她惊艳到了。

    兴许是刚出浴的缘故，她身上哪怕是不喷香水都是香香的，而且那脸上的一抹红润，是那么地娇羞。

    这个女人，低眉顺眼的模样真的让人看着很舒服。

    “战爷，我觉得我要回去了……”慕恩灿知道自己多余的。

    战司决想着，她应该是看到了霍寒霆，所以才想要逃避？

    这戏都还没开始呢，他怎么会让她回去？

    他安排今晚的家长见面会，就是想让她看清霍寒霆的嘴脸。

    如果不是她只会被霍寒霆迷惑，欺骗！

    她还把霍寒霆当宝贝！

    想到这他的心情就莫名地烦躁起来！

    “结束后我会送你回去，等下还有重要的事情要宣布，也有一个舞会，你不想扫我奶奶和我母亲的兴致吧？难得你来了，你要是就这么走了，她们会伤心的。”

    慕恩灿听到战司决的话，竟然无法反驳。

    她来到战家老宅时，老太太和林清伊的确是对她宠爱有加，非常热情，明明家里那么多佣人，她们两个非得要自己去给她拿好吃的。

    她被战悠悠欺负，她们也出面力挺她，保护她。

    尤其是老太太，居然还帮她当场教训了战悠悠。

    并且警告所有人不准欺负她，谁要是欺负她就是和老太太过不去。

    一想到两个老人家对她的好，她就不忍心现在这个时候离开。

    她抬眸望着他，“什么重要的事情？”

    竟然还有舞会。

    战司决却没有回答她，而是将她拉到了客厅，按着她瘦弱的肩膀让她坐在沙发上。

    很快的，一个女佣恭敬地递上一个大盒子。

    慕恩灿看着一愣愣的。

    他这是要做什么？

    战司决下一刻的动作解开了她的迷惑。

    因为战司决在她的身边蹲下来，打开了粉粉的大盒子。

    一双高定的水晶鞋就呈现在自己跟前，闪闪发亮。

    满是镶钻的水晶鞋，就应该是陈列在博物馆里的。

    怎么会在战司决的手里？

    而且……

    战司决伸手握着她的脚腕。

    吓得她一个激灵，问道，“你干什么？”

