    方诚回过神来：“没问题，走吧。”

    指南石并不是真的指向南方，上面也没有指针。

    但这块石头的确能够带人离开迷宫，找到不死者王座的位置。

    方诚把指南石拿在手掌心里，仔细感应。

    石头中有股若有若无的力量，指向了某个方位。

    方诚朝着指南石指出的方向，腾空飞去。

    手下们急忙各施手段跟上。

    “哎，费迪南德！”

    艾萨克高呼着：“拉兄弟一把啊。”

    费迪南德这次没有搭理他，任由他在地上奔跑，最后还是方诚看他们速度太慢，全都拉扯着一起飞。

    指南石笔直的指向某个方向，方诚带着手下一路前行，下方起伏的山丘如波浪般不停消失在身后。

    周围依旧大雾弥漫，空中月亮洒下朦胧的月光。

    从进入不死者国度到现在，已经过去二十四个小时多一些，放在现实中刚好一天。

    而这里面依旧是夜晚，月亮一直悬挂在天上没有动过，时间仿佛被固定住了。

    方诚在指南石的引路下，飞了大概十几分钟左右，周围的雾气忽然变得浓烈起来。

    颜色也在逐渐出现变化，从白雾变成了土黄色的沙尘，并且卷起阵阵狂风。

    很快，真正的沙尘暴出现了，风声就像某种怪兽在呼嚎，土黄色的沙尘遮天蔽日，遮挡住一切。

    沙尘暴的力量越来越强大，风速极为恐怖，如果不是方诚帮忙，这群人恐怕都要迷失在这里面。

    在沙尘暴中艰难穿行许久，面前忽然一空。

    呼嚎的狂风消失了，沙尘暴也消失了，刺目的阳光从空中洒落下来，让人睁不开双眼。

    刚才还是夜晚，穿过沙尘暴，骤然就变成了太阳当空照的白天。

    出现在众人前方的，是一碧如洗的万里晴空，半点云彩都没有。

    晴空下，是此起彼伏的漫漫黄沙，一个土黄色的世界。

    所有人回头看，发现沙尘暴正在远去。

    可惜空气中残留的淡淡沙尘还在，这玩意跟白雾类似，同样阻碍了亚空间裂缝的开启。

    方诚尝试了一下，发现开启亚空间十分艰难，就没有再试，按照指南石指出的方向，继续往前飞。

    一群人掠过海浪般的沙丘，在一望无际的沙漠中飞行着。

    “那是……城市？”

    眼尖的费迪南德发出惊呼声。

    方诚比它更早看到了，一座藏在沙漠中的庞大城市。

    或者应该叫遗迹更恰当一些，城市中的建筑在风沙摧残下，都已经破败不堪，一片死寂。

    这座遗迹的巨大超乎想象，飞近了也看不到遗迹的尽头，面积比人类社会中很多大型都市都要大。

    刚刚靠近，遗迹中的沙丘下，忽然冒出来一个个鼓包。

    紧接着，鼓包被挤破，钻出来一只只体型硕大的怪物。

    这些怪物有点像螳螂，长着三角脑袋和两只大钳子，翅膀快速震动时，发出嗡嗡嗡的声音。

    不需要方诚出手，身边这群手下就开始争先恐后的动手击落靠近的怪物。

    方诚继续往遗迹飞去，因为指南石给他指的方向并未消失，应该是指向遗迹内某个地方。

    越来越多的怪物从遗迹中出现，朝着众人围攻上来。

    一开始他们还在抢着动手，想让方诚看到自己的努力，但随着怪物越来越多，他们都已经没有心思竞争了。

    成千上万的怪物从地下钻出来，前仆后继的围攻众人，仿佛成片成片的乌云，转眼就把视野内的空间都挤占满了。

    方诚身边这群手下一开始还能应付，但很快就应付不了。

    数量实在是太多了，好像挤成一片海，任何攻击落下去都消失无影。

    七个人一秒杀死一百只，周围就能填补上来一千只。

    眼看着众人就要被这无穷无尽的怪物给淹没了，方诚终于出手。

    他的攻击很简单，无数血系元素汇聚在一起形成丝线，编织成一张血网，向四周围扩张。

    周围密集到插不进手的怪物，在血网的切割下，变成指甲盖大小的碎屑。

    扩张的血网一闪即逝，惹人烦的嗡嗡声刹那间一静。

    下一刻，无数怪物化作碎屑纷纷扬扬的从空中落下，几乎变成一场黑色暴雨。

    周围瞬间空出直径至少千米的空旷地带，大概有数万或者十万只怪物，在一瞬间被干掉。

    手下们用敬畏和震撼的眼神看着方诚的背影，脑海中不约而同浮现出一个念头。

    这真是小母牛踩地雷——牛逼炸了！

    血腥玛丽更是激动得扑上来，然后被一脚踢回去。

    方诚没空跟这些怪物纠缠，带着手下们快速离开。

    等飞出一段距离时，这些怪物就没有再追击了，而是偃旗息鼓，重新落回到地下。

    众人回头看着几乎遮天蔽日般的怪物数量，不禁有些后怕。

    如果不是碰到方诚，只凭他们自己，根本无法穿过如此多怪物群体，要被活生生堆死在里面。

    方诚在指南石的带领下继续往前飞，终于来到了遗迹的中间。

    视野中，出现一个微型的金字塔，大概只有五米高，指南石所指的地方，就是这个金字塔。

    方诚朝着金字塔飞过去，飞到一半忽然停下。

    手下们不明所以，纷纷往前看，明白了方诚为什么要停下。

    金字塔的另一侧，也出现一大群人。

    领头的是一个骑着独角红马的女性，还有风度翩翩的中年人。

    战争骑士欧菲，还有吸血鬼伯爵德古拉。

    这两个世界闻名的大人物，没人会认不出来。

    方诚的手下们脸色剧变，如果不是被暗黑意识修改过思维，可能此刻就已经被吓得散伙了。

    仇人相见分外眼红，欧菲的目光越过金字塔落在方诚身上，双眼一下子红了。

    方诚这么快出现在这里，那法蒙呢？

    心中产生了不好的预感，让她震怒不已，几乎淹没理智。

    方诚的目光只看了欧菲一眼，然后就落在德古拉手上的指南石。

    最后又落在金字塔上面。

    金字塔上有个石台，表面有三个圆形凹陷，联想到伊芙说过指南石有三块，和这三个凹陷恰好对等。

    欧菲已经忍不住要动手，却被德古拉给挡住。

    “等等，还有人。”

    另外一个方向，也出现了一群人，一共有四个。

    领头是一个身穿重甲的骑士，脑袋是一个骷髅，并且在熊熊燃烧着火焰。

    它右手拎着一根巨型链锤，左手捧着微微发光的指南石。

    胯下是一匹同样身披重甲的骷髅马。

    骷髅骑士的背后，跟着三个人。

    竟然是伊姆霍特普，乔伊斯，还有无头骑士。

    看到这三个家伙，方诚和德古拉都是一愣。

    德古拉双眼微微眯起，他还以为这三个家伙和巫妖阿波罗尼俄斯一起，被方诚给干掉了。

    没想到竟然还活下来，并且投靠了这个魔鬼。

    方诚也很奇怪，他分明让这个三个家伙拖延时间后，就可以找个安全地方躲起来了，怎么会跟着来到这里？

    面对方诚和德古拉的目光，伊姆霍特普三人熟视无睹，仿佛最忠诚的战士，跟随在骷髅的后面。

    但实际上，他们正在心底，通过暗黑意识向方诚大声喊屈。

    听完之后，方诚也是哭笑不得，只能说这三个家伙太倒霉了。

    他们帮助方诚干掉了探路的圣殿骑士后，就真的准备找个安全的地方躲起来。

    结果极为倒霉的碰到了这个骷髅。

    这个骷髅并非无名之辈，而是一个来自地狱的灾害级恶灵骑士，在不死类怪物中也是非常有名气。

    德古拉之前在邀请方诚等人时，也邀请过恶灵骑士，不过信件送出去后石沉大海。

    他最终没有来参加聚会，反而让德古拉松一口气。

    因为恶灵骑士是一个魔鬼，非常不稳定，容易破坏他的计划。

    当然，现在的德古拉已经很后悔玩什么计划了。

    越是玩弄计谋，就越会发现智商是有极限的，除非能够超越智商。

    言归正传，伊姆霍特普三人很倒霉的碰到了恶灵骑士，打又打不过，跑也跑不掉，最后被对方强行用地狱火控制住。

    这种行径跟方诚一模一样，恶灵骑士也是觉得自己一个人势单力薄，才会强行抓这三个家伙成为打手。

    这三个家伙也算是倒了血霉，最开始被德古拉利用，然后又被阿波罗尼俄斯利用。

    紧接着被方诚用暗黑意识控制，好不容易忙完了，还没松一口气，又被恶灵骑士给抓走了。

    幸好暗黑意识的等级比地狱火要高，所以伊姆霍特普三人现在表面上臣服恶灵骑士，实际上还是在方诚的控制下。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    恶灵骑士发出乌鸦般的笑声，目光在方诚、欧菲、德古拉三人身上来回扫视：“今天究竟是什么好日子，竟然能碰到这么多大人物。”

    方诚瞥了他一眼，顺便看一下他脑袋上的数据。

    姓名：罗厄尔.亚摩斯

    等级：117

    性别：男

    种类：恶灵骑士

    好感度：-40

    方诚现在心态膨胀了，看到恶灵骑士才117的等级，就没兴趣再关注他。

    德古拉倒是饶有兴致的开口：“亚摩斯，我寄给你的信，想必你应该看过了，对我上面所讲述的事情，你是否有兴趣？”

