    “唰...”苏晨开场趁乱命中了一记三分球。

    “好样的SU！”湖人球员击掌庆祝，沃格尔也对开场就能得分而惊讶不已。

    “嘿！来发球！”裁判站在底线，催促着还没有反应过来的开拓者球员。

    “利拉德！你干什么呢？给我防住那个龙国人！”比卢普斯在场边大声地咆哮，今天是开拓者的主场，他可不想第一节像雄鹿队那样，也丢40分。

    不过，雄鹿都做不到，他们真的能做到么？

    开拓者进攻，利拉德持球，他的眼睛一直紧盯着苏晨。

    来吧！SU！你已经让我热血沸腾了！

    利拉德发动进攻，苏晨给出了非常强的防守侵略性，一直紧守三分线，不给他轻易出手的机会。

    湖人其他的球员也一直注意着利拉德的突破，准备随时给苏晨补防。

    这也是沃格尔赛前为苏晨单独定制的防守策略。

    对手有球的时候，让苏晨对持球者保持压迫性的防守，坚决不给投篮的空间，可以放突破进来，然后让队友来补防。

    对手无球的时候，苏晨只需要专注眼前的防守人就可以，没有必要的话，不做任何的轮转防守，尽可能的减少苏晨被针对。

    利拉德观察了一下湖人队的防守，嘲笑道：“SU，你是婴儿么？被保护得这么好？”

    “能赢你就行！”

    “赢我？那我就让你看看我为什么可以入选75大球星。”

    利拉德顶一下苏晨，一个后撤步跳到了离着三分线以外两步的地方，然后抬手就投。

    SU！别以为就你会三分球！

    “唰...”超远三分，震惊全场。

    “利拉德！”

    “利拉德！”

    “利拉德！”

    主场球迷高喊着当家球星的名字，利拉德看着苏晨，嘴角微微上扬，尽显得意之色。

    湖人篮下，霍华德到球直奔底线，他刚有一只脚才在界外，就开始转身找人了。

    苏晨及时赶到，顺利地拿到了底线球，浓眉也已经朝着开拓者的半场冲了过去。整个配合行云流水，一气呵成。

    动作这么快？利拉德诧异不已。

    “回防！快回防！”比卢普斯大声地呼喊！赛前他已经对湖人队做了认真的研究，也做出了针对性的安排。

    但目前来看，似乎并没有什么卵用。

    开拓者球员退防的时候，杂乱无章，根本就找不到自己的防守人，只能是见谁就防谁。

    苏晨自然不会错过这样的机会，他在前面快速推进，利拉德拼命地在身后追。

    “包夹他！不能让他轻易传球！”比卢普斯急得直跺脚，但是根本就来不及了。

    苏晨一个长距离的击地传球，给到了空切的浓眉，浓眉轻松摆脱防守，得到两分。

    “漂亮的传球！苏晨的越来越有球星的范了！”杨毅在直播间里面也忍不住地夸了起来。

    沃格尔看了看一旁的德安东尼，信服地点了点头。

    虽然之前他也用过跑轰战术，但是更多的是强调节奏和配合。而德安东尼则强调机会的创造和把握，效果也的确是更好一些。

    丢球后利拉德也有一些着急了，他连忙催促着发底线球。

    比卢普斯却在场边大喊：“必要跟着他们的节奏走！慢慢打！”

    开拓者再次进攻，利拉德持球和苏晨对位，苏晨仍旧是压迫性极强的防守。

    “利拉德！多传球！”比卢普斯看到利拉德在和苏晨较劲，立刻就焦急地喊了起来。

    不过利拉德此时谁的话也听不进去了，他必须要证明自己！

    “唰...”利拉德强吃苏晨，后仰跳投，再得两分。

    好强啊！沃格尔最担心的事情还是来了，苏晨一对一防守的弱点实在是太容易被针对了。

    比卢普斯无奈地叹了一口气，利拉德总是如此的好斗，不过也真的能进球，这让他也没有什么办法。

    随后，双方就开启了对攻模式。

    利拉德连进两球后，开始爆发了。三分、中投、突破、分球，无所不能，苏晨完全限制不住。

    反过来，苏晨也可以在传球和进攻之间来回切换，用个人的创造力把开拓者的防守撕了一个粉碎。

    双方连续飙分的场面，不但让场上双方的球员打得激情澎湃，也让观众们看得热血沸腾。

    第一节过去六分钟，双方的比分打成了17：20，湖人队领先3分。

    这时候苏晨和利拉德的个人数据也十分的耀眼。

    利拉德砍下了14分！

    苏晨砍下了10分、3助攻！

    杨毅在直播时激动地说道：“今天的比赛好看啊！苏晨能和75大球星对飚到这个份上，就问谁能想得到。”

    柯凡也在一旁说道：“湖人队今天的状态也不错啊，你看节奏多快！完全看不出打的是背靠背的比赛。”

    可双方的教练则是一直皱着眉头，各有心思。

    比卢普斯心想，湖人队不是背靠背么？怎么完全看不出体力有消耗呢？

    沃格尔则心想，这么跑下去，后面的比赛可怎么办？大家的体力能坚持下来么？

    德安东看出了沃格尔的担心，然后说道：“我们虽然很快，但是防守我们要消耗的更多，开拓者他们坚持不了多久的。”

    而随后的比赛，果然如德安东尼所言，利拉德的体力开始有下降，对应着个人的得分的效率也开始下降。

    开拓者的其他球员的体力也开始下降了，渐渐的已经跟不上湖人队的节奏了。

    反过来湖人队在苏晨体能光环的加持下，依旧跑的飞快。苏晨创造出来的机会也越来越多。

    又过去了三分钟，随着浓眉的一个勾手得分，比分变成了22：34，湖人队领先11分，直接就把开拓者给打停了。

    “嘟嘟...”裁判哨响，比卢普斯不得已叫了暂停。

    他脸色十分难看的看向了苏晨。这个家伙究竟是哪来的？怎么感觉比詹姆斯还难对付？

    暂停后，双方回到板凳。

    利拉德坐在板凳上剧烈的呼吸着，用毛巾擦试着自己的汗水，脑袋里全都是苏晨。

    那个SU他们不是背靠背么？怎么体力还这么好？怪不得锡伯杜要他们做尿检呢！

    比卢普斯看着球员们满身大汗的样子，也无计可施，他唯一指望的就是利拉德，可利拉德现在的状态也已经到了极限了。

    难道说，今天又要输球了？一个不好的想法在比卢普斯的脑袋里面逐渐清晰起来。

    暂停结束，比卢普斯为了让利拉德休息一会，换上了替补球员，而湖人队这边仍旧是首发五人。

    霍华德、浓眉、阿里扎、布拉德利、苏晨。这是沃格尔根据德安东尼的意见派出的首发，今天也收到了巨大的效果。

    比赛继续，少了利拉德的开拓者进攻效率直线下降。

    湖人队在苏晨的爆发下，又打出了一波高chao。

    霍华德的空接。

    浓眉的空切、策应。

    阿里扎的底角三分。

    布拉德利的中投。

    苏晨的突破。

    30：44，第一节比赛结束，苏晨在体能光环和专注光环的加持下，成为了球队的绝对核心。

    杨毅激动的叫道：“苏晨单节砍下14分，还拿到了5次助攻！才一节！就奔着两双去了，我有预感！今天的苏晨也许会带给我们巨大的惊喜！”

    柯凡连忙接道：“杨老师，你说的惊喜，能有多大？”

    “30分、14次助攻！而且我还告诉你，别说不可能，后面还有三节呢！”

    “杨老师，打赌么？”

    “赌！我就和你赌一件苏晨的正版球衣的的，谁输了谁买！”

    和企鹅直播间的热闹相比，利拉德坐在板凳上，却显得有一些落寞。

    他一直静静的看着苏晨，慢慢的积蓄着自己的力量。

    SU！这是我的主场！是我一直坚守的地方！我绝对不会让你在这里撒野！等着我回到场上！我们一绝胜负吧！

