    周先生的目光阴沉，只有扶着他的周雪莉才知道，此时周先生心里有多愤怒。

    他的身体紧绷，大腿不住的抖，对于狼一等人的逆反他怒不可遏，在敲击箱子时力道略重。

    其他人大气也不敢喘，强行克制着喘息，气氛一下降到冰点。

    在其他人正感无助又恐慌的时候，周先生即将要再次喊出‘狼一’的名字时，可能是周先生敲击箱子的动作提醒了狼一，他擦着匕首的动作一顿，抬起头来，喊了一声：

    “周先生，”他踢了踢被他扔在脚边的手电筒，那手电筒没关，被他一踢光线乱转，所到之处被照射到的人忙不迭的转过头，一脸不安之色。

    “这些水、食物您如果说要，当然不是不可以商量的。”

    黑暗中，狼一垂着头，汗水顺着他脸颊往下淌，在下巴处聚集，‘滴滴答答’的从他分开的双腿间滴到地上，很快将他面前的那一小块岩石打湿一片。

    “这些都是兄弟们一路背过来的，但是其他人为什么要分？”

    这些工人对他们来说，只是一个累赘，现在连背负物资这样的用处都已经失去，活着只会拖他们后腿而已。

    他语气中意思被工人们听了出来，这些人害怕被丢下，已经发出不安的啜泣声：

    “狼先生……”

    狼一站起了身来，高大结实的身材带给许多坐在地上的人一定的压迫力，他目光巡视着周围，居高临下的道：

    “没有食物！没有饮用水！能不能活得下来，看你们自己！”

    他走了两步，那厚实的军靴踩在石地上，发出可怕的‘嗒嗒’的响声，极具威胁性。

    “周先生，您对这些废物太仁慈。我们的人需要食物与水，才能保证您的安全与性命。”

    他说完这话之后，周先生眯了眯眼睛，最终选择默认了他的意思。

    其他人一听没有食物与水，顿时就慌了。

    从昨天到现在，不少人几乎没怎么吃喝，中途就是休息了一会儿，很快又被意外所打断，到了现在又累又饿了。

    不能填饱肚子，明日翻山越岭恐怕根本没有体力。

    “周先生。”

    一个工人带着些哭音，哀求道：

    “我们是跟着您一起上岛来的，您不能不管我们。”

    “对啊，周先生，我们都在听您的话，在瀑布那里，我们可是听周小姐的话，一起推着您上来的。”

    “周先生，我们有错会改的，求您不要这样……”

    “周先生……”

    周先生没有出声，其他人又急又气，却为了生存，不得不低头哀求。

    七号看着这一幕，眼中露出嘲讽之色。

    岛上远离文明，弱肉强食的规则，不再只发生于不开化的动物群里。

    他们没有错，如果有，也是错在他们太弱小而已。

    岛上恶劣的环境、即将被放弃的恐惧，令这群男人放弃了自尊在哭泣。

    周先生与狼一等人达成了共识，狼一别了一下头，示意保镖们分出一部份水与食物。

    这样的结果虽然与周先生一开始想像的不同，但事已至此，他暂时并没有其他办法能制裁这些雇佣兵了。

    “您可要将东西保管好了。”

    狼一将东西装进一个背包里，递过来时周雪莉伸手去接，还没碰到背包带子，狼一却又将手伸了回去，说了一句之后，周先生眼中闪过一道阴鸷，随即笑道：

    “当然了。”

    食物并不多，周雪莉留下自己与周先生的份量之后，其他的则分了一部份给严教授等人。

    这些科学家还有作用，是不能出事的。

    众人饿了一天，又累又渴，再加上这食物又来之不易，到手之后撕开了就开始吃喝。

    ‘咂咂’的咀嚼声里，其他饿着肚子的人未免更加的难受。

    一号与三号找了个地方席地而坐，也拿出了包里的食物与水在喝，宋青小则站在悬崖一侧，侧身而站，目光落到树林深处。

    “你说，周先生为什么不找我们要食物？”

    队伍里没丢东西的，除了保镖等人之外，还有四个试炼者。

    但周先生宁愿找狼一等人要食物，也并没有向试炼者们开口，这就耐人寻味了。

    宋青小不用去琢磨，便猜得出来缘由。

    无非就是周先生敢向狼一开口，是因为他有底气这样做。

    他付得出来答允狼一等人的报酬，所以狼一等人为他所用；而他不找试炼者等人开口的原因，不过是因为他心中有鬼，所以他本能避免了向试炼者开口。

    周先生手中没有能让试炼者身体进化的研究成果，就算是有，恐怕也只够他自己使用。

    他不过是撒了一个谎，恐怕试炼者们对此都是心知肚明的。

    七号心中如明镜一般，还偏要想从自己口中探出一些消息，宋青小勾了勾嘴角，想起她今日为了示好，在爬上悬崖之后，向自己伸出来要拉自己的那一只手。

    当时情况危急，众人急于逃命，恐怕七号自己都不会料到，在那样的情形下，宋青小会注意到她的那个无心的举动。

    她伸出来的是左手。

    进入这次的试炼场景好几天了，宋青小与七号也打过几次交道。

    七号一开始试图给众人留下天真、可爱且又无害的好印象，所以她频频与众人打交道，主动跟宋青小打了好几次招呼，使得宋青小对她的了解，远比沉默寡言的一号、三号要多得多。

    她并非左撇子，昨日本能挥开怪鱼时，情急之下用的也是右手。

    而她在试图拉自己一把时，伸出来的却是左手。

    这种情况，证明七号有意要掩试什么。

    但她有什么好隐瞒的？

    她的手在挥开怪鱼时，掌心被切开流了血，这不是什么秘密，当时大家都看到了。

    除非……她的伤口出现什么不好的异变，成为她的弱点，令她不敢曝露。

    宋青小想起那些遭到感染之后，基因变异的鱼了，七号身上，恐怕也出现异变的征兆了。

    她垂下眼眸，忍住了眼中的兴奋之色。

    周先生等人在大口吃喝，咀嚼声中夹杂着撕开食物包装袋时的声响，一些工人在‘咕咚咕咚’的吞咽着唾沫，还有人不死心的在小心的央求：

    “周先生，能不能给我们一口水喝？”

    “我们几乎一天没吃了。”

    “明天我们爬山，怕体力不够……”

    “……”

    时间越久，那饿肚子的‘咕咕’声便此起彼伏。

    有人忍不住饿，跪坐在周先生等人身侧哀求。

    “你们如果真的饿，可以倒回去之前那里，拣回背包，就有食物了。”

    狼一在吞着面包的同时，头也不抬的开口，他话一说完，众人又是一阵沉默。

    一个年轻的学者拿了一块饼干塞进嘴中，饼干掉了一截到他腿上，他还没来得及做多余的动作，旁边跪坐的工人便已经伸手将这块碎屑拣了起来，塞进嘴中。

    那学者看到这一幕，愣了片刻，其他人脸上露出不屑之色。

    宋青小皱了一下眉头，看到这一幕只觉得份外刺目。

    每个背包中准备的食物足够一个人吃三天以上了，省着一点儿，也够坚持四五天的。

    她从背包里拿出一袋压缩饼干，扔进了那先前拣了碎屑的工人手中。

    ‘啪’的一声，那工人捧着这饼干时，还有些不知所措。

    “赶紧分着吃了。”

    她冷着脸，面无表情的开口：

    “收拾准备完，得商议守夜的事了。”

    “啊……”那工人愣了片刻，回过神来之后反应过来她说了什么，连忙便双手将这饼干死死抱住，“哦哦。”

    周先生咀嚼食物的动作一顿，就连狼一也抬起了头。

    一号与三号意味不明，那工人似是怕宋青小反悔，飞快的将饼干撕开了。

    其他人围了过来讨要，现场一下便吵闹了起来。

    七号接连打量了宋青小好几眼，眼中带着不解之色。

    她进入试炼好几天，自认对其他试炼者多少是有一定了解的。

    一号与三号老成持重，警惕心强，不易接触。

    二号心有城府，表面亲和，实则心中小算盘极多。

    四号与六号看似大大咧咧，两人性格都倨傲，年轻气盛，哪怕再隐藏，可那种自恃实力的得意却根本压制不住他们内心深处的狂妄。

    唯有宋青小，一开始的时候七号就对她是最警惕的。

    据说她进入空间之时，颇为狼狈，似是被人追杀，进来之后不久，就被六号将她当时坐的位置抢了。

    面对六号的刁难，她二话不说便起身挪开了。

    四号提起这事儿时，一脸不屑之色，但事实证明，宋青小并非他想像中贪生怕死之辈，不过是因为当时在试炼空间，跟六号相争并没有好处，只会曝露实力，增加她在试炼中的危险罢了。

    在后来场景里她的表现也确实证明了这一点，进入场景后，六号偷袭她时并没有得到丝毫的好处，反倒偷鸡不成蚀把米，被她反伤了。

    这样一个人有实力，且又能忍，远比六号可怕得多。

    她心思缜密，能从周雪莉口中套话，率先发现任务的不对劲儿之处。

    七个试炼者里，七号对宋青小是最好奇的，

    六号死前，她似是有未卜先知的本领，先行躲了。

    四号阴她后，她从变异巨狼口中顺利逃脱，有仇报仇。

    杀四号时，她并不心慈手软，果断无比。

    这样一个人，此时却看到这些蝼蚁一般的人在哀求，她却将食物分出去了。

    七号忍不住想笑，事实上她真的控制不住自己，咧了咧嘴角。

    这个人到底是什么样的人？

    如果现在谁跟七号说进入神的试炼空间中还有善良的好人，恐怕七号大牙都是要笑掉的。

    宋青小是不是好人？先前死了这么多人，她可眼睛都没眨的。

    就算是一开始有好人，怕是也早死在最初的淘汰试炼中了。

    心慈手软的好人，是活不到现在的。

    七号心中冷笑，恶狠狠的垂下了头。

    几个工人分了这一袋饼干，虽然说不能完全填饱肚子，但有一点儿吃的，总比完全饿着要好得多。

    宋青小又扔了瓶水过去，大家心中五味澄杂的吃完了，周先生已经准备吩咐人先将帐篷搭起来再说。

    食物虽然紧缺，但帐篷倒是有多的，不过这片平台是一块巨大的岩石，没办法固定营钉，只得将帐蓬搭到山脚下。

    那里土地柔软得多，背靠山脉，海风也比这边要小一些。

    吃喝完的工人有些感激的冲着宋青小笑：

    “宋小姐，晚上我们轮流替您守夜。”

    他们自觉吃了宋青小的食物，也有意要想为她做点儿事做报答。

    宋青小听了这话，摇了摇头：

    “只靠你们守夜恐怕是不行的。”

    正坐在一旁歇息的周先生听她说完，本能的转过了头：

    “我想他们说得对，赶了一天的路，是应该好好养足精神。”

    毕竟山里有什么变异生物的存在，大家都不清楚。

    现在四个试炼者、五个保镖才是队伍里实力最强的人，遇到危险时，他们最靠得住，无论从哪一方面来说，他们都应该养足精神才对。

    至于普通的人，在面对变异生物时并没有多大用处，守一下夜也是应该尽的责。

    他理所当然的态度让那说话的工人笑容滞了滞，但并没有反驳。

    显然大家此时心中已经将人划为三六九等了，工人默认了周先生的分配，宋青小却忍不住笑了：

    “周先生，你不会以为，今晚大家都可以高枕无忧的睡觉吧？”

    她话里的意思令周先生一下表情就有些不对劲儿了：

    “你这话是什么意思？”

    “今晚恐怕是没有办法好好睡觉的。”

    她说到这里，周先生问了一句：

    “为什么？”

    “今天在溪边遇到那几只狼的突袭，你们不会忘了吧？”宋青小说道。

    周先生开始还以为她会说什么话，一听她提起这事儿，顿时便笑了：

    “原来你是担忧这事儿，当时那些变异狼已经死在狼一他们手中了，不用担忧。”

    “只是打死了三只。”宋青小纠正了他的说法，周先生笑容一滞，有些不敢置信：

    “你的意思，是怀疑当时还有狼躲在矮树丛中？”

    “不是怀疑。”

    当时几只狼冲出来，打死三只后，如果这群狼被杀死完，哪怕不杀死，但受了可能会致命的伤害，任务也应该有提示的。

    但任务提示并没有变，就肯定当时矮树丛后还有狼躲着。

    不过这种事没法跟周先生说，她只提到这只狼可能会寻仇，大家晚上睡觉时，最好提高警觉。

    可周先生听她提到这事儿时，显然并不如何相信她的‘直觉’，但因为她实力的缘故，周先生自认为还是要给她几分脸面，因此让周雪莉着手安排晚上值夜的人手，并看了宋青小一眼，特意强调：

    “宋小姐说了，可能会有危险，一定要多注意防范的。”

    他说到这里，还问了一句：

    “你们听到了没有？”

    狼一等人点了点头：

    “听到了。”