    江小川此时正在听着大人们闲聊。

    “哎…今天很奇怪。有种浑身使不完的力气的感觉。”

    说话的是一个中年汉子。

    旁边有人听到他的话调笑道：“二哥，是不是最近没交公粮了？不然哪里来的力气。”

    “大柱，少跟没见过女人一样，小心死在你婆娘肚皮上。”

    这女人开起玩笑来也是不输于男人啊。

    旁边的人听了都在哈哈大笑。

    村里人亲戚之间称呼，要么叫小名，要么就按对方在家里的排位称呼。

    比如大伯和二伯家的二儿子，小岁数的人都会叫二哥。所以一个村里，往往会有很多大哥，二哥之类的。

    江小川想到应该是泉水起了作用。

    一个下午众人都感觉浑身是力气。

    割起麦子来那速度也是飞快。

    不过他也发现了，可能因为量少，一个小时以后就开始减弱了。

    偷偷看了一下时间，现在才一点多。按照往年的模式，这得干到晚上九十点钟。

    等到打冷开水的板车，又回来的时候。他又在桶里加了一点。够支撑到晚上九十点钟的了。

    江小川不知道的是，他这行为替村里的出生率的增长做出了贡献。。

    一个下午就在闲聊和忙活中度过。时间也快到饭点了。

    此时江明武对着江小川使了个眼色。

    在江小川疑惑的眼神中，只见江明武江一把麦头塞进了衣服里。

    这时他扫视了一眼四周，发现很多小孩都在做。旁边的大人也是当做没看到。

    而江定忠则是低着头在干着活。也不知道他是不是没看见。

    “难道这是潜规则？这不是教坏小孩子吗？”

    江小川对着他摇了摇头。这玩意自己多的吃不完，弄来干嘛。

    看着江明武往衣服里放麦头，他想到，难道这样不扎人的吗？

    江明武见江小川不动，也不再管他，又掏了几把放进衣服，这才停止。

    没过多久。便传来了一阵哨子声。

    一群人这才朝着村里走去。

    吃完晚饭小孩子和老人就回来了。剩下成年的劳动力还在忙着。

    江小川让江小河自己回去，他自己则是在村里溜达着。

    前世里信息轰炸的时代，各种自媒体层出不穷。自己也是在网上看到过做豆腐的方法。

    也就是煮豆浆和卤水点豆腐。

    自己现在也就两个问题，一个是磨豆浆，另一个就是找到卤水就行了，简单的很。

    江小川晃晃悠悠的避开了所有人，来到最北边的吴家房子。

    这是一套半砖瓦结构的院子。

    用意念扫视了一下，屋内有一位老人，和三个孩子。孩子都不大，小的只有四五岁，大的也就十一二岁。应该是这家人的孙子。。

    四周看了一下，见四周没人，他这才敲了敲房门。

    这里已经是村子的最北边，平时也没人过来。

    “咯吱…”

    没过多久门便被打开了，开门的就是之前的老人。

    老人开门，见是江小川，奇怪的问道：“小朋友，你找谁啊？”

    江小川打量了一个眼前的老人，可能因为年龄比较大了，脸上已经出现一些老人斑，背部也有点佝偻。

    一双眼睛也有点浑浊，没有多少神色。有种大限将至的感觉。

    江小川收回了思绪，憨憨的笑着说道：“吴爷爷，我是来找你的。”

    老人听到江小川的话愣了一下，说道：“小朋友，你找我干嘛呢。”

    江小川四下看了一下。

    吴正根看到江小川的动作，眼神暗了一下。自己一家在村子里成了瘟神了。

    江小川扭过头见对方的表情，明白了对方的意思。说道：“吴爷爷，我想问一个事，能不能到后面说？”

    他指了指院子的后面。

    吴正根看了他一眼，想了一下。随后进屋交代了一下孙子便出来了。

    江小川跟着他来到了屋子后面。这里除非有人特地过来，不然没人会路过。

    吴老头停下脚步，扭过头，对着江小川说道：“你想要做豆腐的卤水的方子？”

    江小川愣了一下，自己还没开口呢。

    吴老头看到对方的表情笑了笑道：“我这一家现在什么都没有了，只想过着安稳的日子。除了卤水的方子，其他没有让人惦记的。”

    江小川心里暗叹，都说人老精，这一点也不假。

    自己碰到的几个老人，秦老头，鹤老头，以及眼前的这位吴老头。都是精明的主。

    江小川没有说话，轻轻的点了点头。

    见江小川的动作，吴老头轻轻的摇了摇头，说道：“方子肯定不能给你，你也不是第一个打方子主意的人了。”

    江小川闻言愣了一下，随后他想到做卤水的方子他要不要无所谓，给他点卤水就可以了。

    反正做点自己吃就行了。

    “吴爷爷，我也不是打你这方子的主意。就是我爹的一个战友，他想要弄点卤水来点豆腐。您这要是能配点卤水给我就行了。”

    吴老头听到对方的话愣了一下。他以为江小川是谁叫来要方子的。没想到只是要一点卤水而已。

    这个倒不是不可以。

    随后他犹豫了一下说道：“给你配一点卤水倒是可以，但是我有前提。”

    江小川听到他的话道：“吴爷爷。你说。”

    吴老头想了一下说道：“我给你卤水，你让你爹的战友做豆腐的时候，给我一点豆腐。再给我弄点肉。”

    吴正根心中也是无奈，祖传做豆腐的，自己孙子想吃点豆腐都是奢侈。

    江小川见状皱了一下眉头，东西他不是弄不到，只是这要是被人发现了就是大麻烦。

    对于要肉和豆腐干嘛，就不言而喻了。反正村里现在偷偷做饭的也不在少数。

    吴正根见江小川的表情便明白了对方的意思。

    笑着说道：“你放心，我不会说出去的，再说了，就算我说出去，会有人信吗？这件事只有我们两个人知道就行了。如果这样不行的，那就算了。”

    江小川想了一下感觉也是，说了自己也不承认就是了。不行你自己搜。

    于是他便答应了下来。“行，我去说一下，那吴爷爷你要多少？”

    吴老头笑了笑，“多少你们自己看着就行了，多了也不嫌弃。”

    江小川脑袋一黑，这个就是老狐狸啊。

    他也笑着点了点头说道：“那到时候我去问问我叔叔。老爷子你尽快弄出来。到时候应该可以给您老弄只兔子。至于弄多少卤水，老爷子您看着办就行了。多了也不嫌多。”

    吴老头听到他说有一只兔子，眼睛一亮。也不在意对方故意说的话了。

    笑着说道，：“行，保证让那位满意。”

    约定好明天来拿卤水，他想到还得要纱布，便对着吴老头说道：“吴爷爷，您这做豆腐的纱布还有没有了。”

    吴老头奇怪的问道：“你们做豆腐，没有工具？”

    江小川尴尬的笑了笑，没有回答。

    吴老头见状想到对方能弄到肉，犹豫了一下，还是点了点头。

    “到时候时候给你一块吧，够做十斤豆腐的纱布。”

    也就三尺纱布。不算太多，而且这纱布也不能做衣服。

    江小川听到他的话心里一喜，连忙感谢：“那谢谢吴爷爷了。”

    随后江小川便离开了。

    晚上吴家两个儿子和媳妇们回来的时候见吴老头正在调制卤水。

    大儿子心里立马一惊。老爷子不会想不开吧。要知道这卤水可是有毒的啊。

    老大赶忙跑到对方旁边焦急的说道：“爹，您这是要干什么？现在咱们虽然没有以前过的富裕，但是还过得去，您老可别想不开啊。”

    吴老头见状没好气的骂道：“滚一边去。说什么呢。我活的好好的干嘛要寻死。”

    老大见状尴尬的挠了挠头，“那爹你调卤水干嘛？”

    吴老头翻了翻白眼，指着在旁边偷笑点二儿子说道：“你看你弟都知道我不会干这傻事。”

    老大摸了摸头，笑了一下。嘀咕了一句“我这不是害怕您想不开吗？”

    吴老头在旁边轻叹了口气，自己这个大儿子，孝顺是真的孝顺，就是有点缺根筋。

    老二这时候才笑了笑开口道：“爹，你做着卤水是有人要吗？村里现在不是都不磨豆腐了吗？”

    吴老头轻轻摇了摇头。：“没什么，你们不用管。这么晚了，赶快去弄弄睡觉吧。小子们都睡着了。”

