    星城学府。

    清晨醒来，封棋就接到了方知有打来的电话。

    他表示退学手续都已经办完了，他现在随时可以来星城学府报到。

    听到这个消息，封棋当即表示，今天就可以来报道了。

    方知有也没有拒绝，表示行李都已经收拾好了，这就过来。

    起床洗漱后，他来到了星城学府大门口开始等待。

    1小时后，方知有在父母的陪同下到来。

    与门卫大叔说明情况，并得到白浮生的确认，方爸开车载上封棋驶入了星城学府。

    沿途星城学府的风景让方爸、方妈心中感慨不已。

    星城学府曾是他们年少时的梦想，却也是他们心中的遗憾。

    这也是他们想让方知有考入星城学府的原因，希望方知有能弥补他们年少时的遗憾。

    现在方知有算是用一种另类的方式，进入了星城学府。

    他们的梦想，完成了一半。

    车辆缓缓行驶至宿舍楼前，在封棋的陪同下，方知有完成了宿舍的登记安排，房间就在他隔壁的302号房间。

    随后方爸方妈拎着大包小包开始帮方知有整理房间。

    收拾完毕后，封棋带着方爸、方妈以及方知有来到学府餐厅吃了一顿早饭。

    这期间方爸、方妈对于星城学府感到愈发满意。

    离别前他们更是不断叮嘱方知有，一定要努力学习，做出一番成就来。

    封棋丝毫不怀疑，要是他说能陪读，方爸、方妈肯定会选择留在这里。

    在方知有的父母走后，接下来他带着方知有去白浮生那领了一把学校机房的钥匙。

    那里也将是方知有往后研发“虚拟引擎”的工作地，里面还有个隔间可以当休息室。

    至于虚拟游戏团队的组建，封棋与方知有进行了探讨。

    这期间方知有告诉了他一个好消息。

    他在网上认识一批游戏爱好者，其中就有美工方面的爱好者，他们有和自己一起完善拟真虚拟游戏的想法。

    这对于封棋来说无疑是一个好消息，省去了需要去外面招募美工的步骤。

    至于美工技术不过硬的问题，倒是不用担心。

    未来虚拟引擎打造完成后，依据虚拟引擎完善的美工内容，肯定要从头开始学习、摸索。

    只要肯学，技术差不是问题。

    后续组建团队的任务，封棋干脆将其交给了方知有，并表示后续美工人员的安排可以直接找他，到时候他会想办法安排进星城学府。

    面对封棋的信任，方知有也显得信心满满。

    始终在父母压力下成长的他，第一次觉得自己是自由的，也有了要大干一番的想法。

    安排好方知有，封棋回到了宿舍。

    方知有这边的规划算是进入正轨了，但还是有个问题没有解决。

    后续的资金支持。

    除了方知有占股不需要工资外，其他美术人员肯定需要发放工资，不然谁会给他免费打工。

    除此之外，还有后期的发行广告导流费用。

    以及外包的游戏音乐制作，等等。

    他发现花钱的地方还有很多。

    几百万完全就是杯水车薪，根本不够用，他还是要想其他办法来解决资金短缺的问题。

    现在他脑海中规划的想法是，等时机成熟带着吕越、沐晴等人去领域场里采集资源。

    领域场内危机四伏，但产出的收益也是极高。

    一个战团前往低风险的领域战团，一趟下来赚个几千万不是问题。

    如果是高风险且拥有丰厚资源的领域场，一趟下来破亿也是十分轻松的事。

    这个世界，最高收益的就是领域战团的战士，甚至比在研究院任职的科研人员收入还高。

    他们过的是刀口舔血的日子，性命随时都有可能会丢。

    而各大研究院的研究资源，也完全是这些战团战士在领域场内浴血搏杀带回来的。

    规划着未来，时间匆匆流逝。

    看了眼时间，已经到午餐时间，他当即起身迈步离开了宿舍。

    餐厅。

    干饭三人组齐聚学府餐厅北角落。

    进食期间，林染时不时抬头打量封棋，终于忍不住开口询问道：

    “棋哥，我怎么感觉你变帅了？”

    “有吗？”封棋继续大快朵颐，头也不抬地问道。

    “有，肯定有，感觉你整个人的气质都有明显提升，是不是最近研究出了能够提升颜值的特殊功法？”林染放下筷子，很肯定地说道。

    林染的疑惑，封棋自然知道答案。

    这次在未来梦境中完成了血脉进阶，他就发现自己变得更好看了，尤其是皮肤，白里透红，十分粉嫩，好似吹弹可破。

    【死娘炮形态哪里好看了，还是战体形态好看，骨头上暗红色的纹路多帅，要是开启血源形态那就更帅了，满满的力量感，一拳一个死娘炮！】

    “棋哥，你的颜值现在和我有的一拼了，真的帅！”这时林染再次肯定道。

    【帅个锤子帅，给他变战体形态瞧瞧，非得把他吓哭不可。】

    封棋：……

    对于人体形态的改变，其实他也有些不满意。

    原本健康的肤色，变成了现在这副模样，着实让他有些不习惯。

    但没办法，人体形态的特点就是将属性点全部加了精神强度上了，肉体就显得十分薄弱。

    战体形态则完全不同。

    属性点全加在了身体强度上，甚至舍弃了肉身。

    在他获得“钢骨”能力后，他的骨头硬度比钢铁更坚硬，近战搏杀能力也因此得到了大幅度提升。

    但相比之下，他更想要综合性的形态。

    属性平衡加点。

    无视了在一旁夸赞自己颜值的林染，他低头继续干饭。

    对于他的颜值变化林染显得十分在意，倒是坐在对面的沐晴毫无反应，干饭期间眼中除了食物别无他物。

    当吃到好吃的食物时，她的脸上就会洋溢起幸福陶醉的表情，满满的进食代入感。

    和沐晴一起吃饭，封棋发现自己胃口也会变得很好。

    他觉得以沐晴的干饭能力，要是在灾变前，当个吃播估计能吸一大波粉。

    吃完了午饭，告别了才半饱的沐晴，他与林染径直来到了图书馆。

    下午没有课，他决定和林染一起在图书馆学习度过。

    同时他决定往后不再阻拦林染学习功法学知识。

    毕竟就算是没有老王和林染，迷雾之主还是能找到新的寄生对象。

    对于封棋的态度改变，甚至还主动帮他拿了一本功法研究学基础知识书籍，林染显得十分诧异。

    坐在阅览室内，林染时不时抬头打量封棋，最后忍不住询问道：

    “棋哥，你怕不是被夺舍了吧？昨天你还不允许我学习功法学知识，怎么今天就变了？”

    再想到封棋的颜值变化，林染心中更疑惑了。

    抬头望向正一脸狐疑打量自己的林染，封棋面无表情道：

    “我肯定没被夺舍，但你当心点，走功法研究这条路风险极大，真有被夺舍的可能。”

    “啊？什么意思？”

    “懒得解释，说了你也不听，听了你也不信，信了你也不改。”

    “棋哥你怎么也变成吕越那样的谜语人了？”林染一头雾水道。

    “看书，学习。”封棋头也不抬道。

    此时他想到了被迷雾之主寄生的林染，有着一头紫色的头发与紫色的眼眸，浑身透露着一股诡异气息。

    被寄生的林染显然已经丢失了自己的意识。

    除了躯壳与名称外，内在已经彻底成了迷雾之主。

    想到林染怀疑他被夺舍了，他的脑海中忽然灵光乍现，放下书本望向林染道：

    “阿染，问你个问题。”

    正在聚精会神翻看功法学知识的林染听闻，好奇抬起头道：

    “怎么了？”

    “你能不能研发一门特殊的术法，让自己的意识在被寄生的情况下，反寄生宿主？”

    “恕我愚钝，没听懂。”

    “举例一下，就是当你的意识被外力寄生的时候，这时候你的意识不是寄生意识的对手，只有被吞噬这一个结果，这时候如果你的意识能反寄生，以一种不可察觉的方式偷偷潜伏在寄生意识内，吞噬它的力量缓慢壮大自己，最终再反吞噬寄生意识夺回身体。”

    林染：……

    “棋哥你真被夺舍了？需要这么一个特殊术法？”

    “你就当我被夺舍了，有没有办法解决？”封棋当即询问道。

    就在刚刚，他想到了一个对抗迷雾之主的方法。

    具体方式就是让林染研发一门功法，在自己的意识被吞噬前保留一颗种子反寄生于迷雾之主，摄取它的力量壮大自己。

    如果这个方法能成功。

    那么等他来到1500年后，到时候他也要对着迷雾之主打个响指。

    他的响指就是召唤寄生在迷雾之主意识层面的林染，让其重新夺回躯体。

    到时候获得迷雾之主力量的林染绝对会成为他在未来梦境中的一股强大助力。

    【主体旁白，投掷器封棋，抛投式自动战斗武器吸盘，小黑魔免战甲，再加一只迷雾之主坐骑，如果计划真能成功，我旁白将变得无比强大，哈哈哈哈。】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽，他望着林染等待他的回答。

    “没研究过这方面的东西，但我不想花费精力在这方面，感觉毫无用处。”

    “你信不信我？”

    “信。”

    “那就去尝试研究一门反意识寄生的术法。”

    “能不研究吗？”

    “你研究，我教你功法学知识。”

    “好嘞！”

    听到封棋愿意教授他功法学知识，林染的脸上露出了笑意。

    望着林染，封棋心中感慨。

    现在他已经为未来埋下了一颗种子，能否发芽就看林染自己的努力了。

    想到这里，他的脸上浮现笑意。

    如果有缘，我们未来再见，或许你也会成为我的同行者。

