
　　在如今的帕洛图斯比，恐怕没有多少人会记得【烘炉遗产】的具体情况。

　　因为矮人们的杰作隐藏在历史尘埃当中，随着黄金锻造城的轰然倒塌，最后的线索也被北境土著的清缴所毁灭。

　　“你以为是王朝更迭导致它消失？”

　　波勒讲故事的时候点起了卷烟，似乎在怀念，但魔沼蛙肯定不是那个时代的移民。

　　他这样做只是为了增加讲故事的仪式感。

　　“但实际上并非如此……”

　　早在旧神尚未熄声之前，矮人们就已经开始计划铸造烘炉遗产。

　　他们最开始将这项伟大的事业作为王朝崛起的基石。

　　“奥苏亚大陆的锻造技艺巅峰，呵呵，你能想象得出来吗，这种噱头撩拨着所有矮人工匠们的心！”

　　锻打、熔铸、炉火、附魔。

　　矮人们凝聚起整个种族的力量，创造出了无与伦比的传奇，烘炉遗产在旧神熄声之后，帮助初代矮人皇迅速接管了帕洛图斯比的统治权。

　　“他们是被南疆放逐的，矮人生活的范围被血裔和精灵们压榨，人类愚蠢的自信也难以将这种形同侏儒的生物当做同类来对待。”

　　仿佛全世界都在打压矮人。

　　他们则在这种悲伤的逆流中酝酿着腾飞的火焰，最终炉膛当中的星光给了启示——挥舞的重锤并非只能当做辅助工具，也能为自己创造出生存空间。

　　初代矮人皇团结起了种族。

　　他们锻造【烘炉遗产】，宣示着要用技艺和智慧去开创属于自己的纪元。

　　“最开始，整个大陆都很震惊，谁都没有预料到这些工匠们凝聚出来的产物竟然如此强大。”

　　烘炉遗产分为很多个阶段。

　　早期作品大都蕴藏着强大的力量，其中最著名的便是【陷落深谷战役】，盘踞于荒原中的霜龙，还有冰面下蛰伏的巨蟒……

　　一片谁都没有幻想过定居的苦寒之地。

　　“矮人们挖开冻土，用工具连接地火。”

　　魔沼蛙讲述起来有种悲壮的史诗味道。

　　矮人们锻造出一件很强大的武器。

　　它轰塌了霜龙盘踞的冰川，耀眼的光柱让整个帕洛图斯比都见识到了矮人们积压依旧的怒火。

　　霜龙连尸骨都没有留下。

　　那片终年不化的坚冰，轰然倒塌，霜雪之下的冻土自北境诞生以来，再次裸露在世人眼中。

　　“矮人皇又率领军队讨伐了巨蟒，开拓了最早的水域突破北境各部落的贸易封锁，联系到南疆诸国以后才真正迅速发展起来。”

　　岁月悠久，这件武器只出现过几次。

　　矮人们在北境最恶劣的地方修建出了城池，最终凭借着这一峰一水，慢慢征服了整个帕洛图斯比。

　　“烘炉遗产最初就是杀伐武器，它们危险至极，谁都没有信心彻底掌控这种东西。”

　　魔沼蛙说着将长在匣子里的箴言碎片推出来。

　　蜷曲残破的羊皮纸上，印着模糊不清的字迹，是一种相当古老的语言，而且含糊隐晦，谁都没有办法准确的将其翻译出来。

　　“帕洛图斯比以前相当富饶，虽然生存环境同样恶劣，但是这片土地上蕴藏着旧神离去后遗留的力量。”

　　矮人在北境建立起统治。

　　他们最开始就只能用力量去征服，在杀戮和占领部落的过程当中，也得到了很多珍贵的战利品。

　　“如何贮藏这些蕴藏着强大力量的东西呢？”

　　兽油烛火微微摇晃。

　　波勒先生斑驳的皮肤在房间里变得阴森可怖。

　　“矮人们需要修建一座像样的仓库，于是第二座烘炉遗产悄然诞生。”

　　他们希望这个地方不同于常规意义上的储物空间。

　　矮人们绞尽脑汁，直到无数工匠们灵感枯竭，都没有能够呈上一份满意的作品。

　　“其实也是骄傲的弊端，毕竟辉煌在前，谁都希望能够更加精彩，所以在这个时代诞生了很多畸形的创造环境，纷纷渴望着成为世界之最。”

　　最后，矮人们竟然掘开了希恩比奥的遗落都城。

　　“你们想得没错，就是那个被誉为锻造之神的希恩比奥，这位掌握了智慧的旧神，直到今日也是帕洛图斯比工匠们的精神领袖。”

　　波勒继续讲述矮人王朝的故事。

　　“他们改变了一种思路，藏匿宝藏的空间，往往都是有限的，所以才需要设置大门，然后布置好各种机关陷阱。”

　　矮人参考了遗落都城的设计。

　　他们创造出了一座建筑。

　　它没有尽头，能够容纳各种有形和无形的物品，简单些的就是珍宝和武器，复杂点的甚至连魔法和意识都能够贮藏。

　　“随着财富积累，它藏匿的东西越来越多。”

　　波勒先生露出玩味的笑容，夸张的笑弧引动着嘴唇间的缝隙，如同徐徐展开的深渊，里面只有黑暗。

　　“矮人皇猛然意识到，这座建筑似乎开始失控。”

　　它超出这个时代太多，渐渐拥有了自己的运作方式，确实再也没有盗贼胆敢觊觎矮人们的财富，但里面的东西似乎也难以取出。

　　“什么意思？”

　　肯恩突然觉得荒唐。

　　他说：“矮人们建造仓库，但竟然只考虑把东西放进去，却没有考虑过把东西拿出来？这究竟是智慧还是愚蠢啊。”

　　波勒整个身子都在抖。

　　他似乎很兴奋，慢慢解释道：“这座建筑在变化，里面吸纳的情绪和魔法实在太多，竟然融合出了一种谁都无法克制的欲望。”

　　它藏着大量财富，知道人们最渴望的东西是什么。

　　“从某个时间段开始，大家都开始忘记里面有多少物品，但不论是谁去取，都能够被满足……”

　　波勒的笑容不简单。

　　“矮人皇发现端倪，虽然取物者的愿望被满足，但这个人也会相应地失去一部分东西。”

　　等价交换。

　　这座建筑已经活了。

　　它竟然开始交易，并且不再义务地将东西吐出来，反而是用各种手段收集世界上的一切。

　　“恐惧开始在矮人中弥漫。”

　　波勒拍拍肚皮，饶有兴致地吐出烟雾。“但谁能放得下里面积累了数辈的财富呢，所以工匠们都尝试着对它进行修改……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0289：婪桥免费阅读。https://xs.23sk.com 