
　　“你这才几岁，比我还忙。”雷先军嫌弃道，

　　雷弈笑笑不语，只似乎想到了什么道：“二叔，电话给富贵叔，我有些靖烟的事情告诉他。”

　　雷先军将话筒递给谢富贵，谢富贵接过：“小雷啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“富贵叔，你放心，我给的那套，虽然旧的，但是性能绝对没差的。”雷弈道。

　　“瞧你说，你叔我还能不信你吗？”谢富贵含笑开口道，对于雷弈的为人，他还是很信任的。

　　雷弈又道：“富贵叔，靖烟最近很厉害，她完成了一个项目实验，也完成了一个数学猜想，十二月初还要去漂亮国参加国际竞赛，算起来她也很忙碌，不过她的成绩也不匪。”

　　谢富贵听不懂雷弈说的项目和数学猜想什么的，他只知道雷弈说这话是告诉她谢靖烟如今在京都已经获得成绩了。

　　“你告诉二妞，学习什么的虽然重要，但是身体也重要，别一个劲学习了，喜欢吃什么就多吃一点，不要给家里寄东西，上次寄过来的羽绒服老贵了，她自己留着钱自己花。”谢富贵认真叮嘱道。

　　“好的，富贵叔，我会转告经验的。

　　不过靖烟这里你不用担心，她研究出来的东西都会有奖金的，这种奖金一般比一个人的一年的收入还多，所以你不用担心她没钱。”雷弈认真道：

　　“对了，富贵叔，你要不要找人，虽然有了防盗器，但是总要人日常看护一下。”

　　“这个事情我也想过，目前我才三十亩，其实不多，日常我和陈振一起轮流看着就好，等这段时间成绩出来了，明年我承包一百亩的时候，是要找人了，你有合适的人吗？”谢富贵也是随口问的。

　　“有，我有认识几个人，他们算是老农民，以前也在军队中干过，如今退伍在家务农，对于农业也算是精通，但是他们住的地方都比较穷困，想要脱贫不容易，为了孩子后代，他们想出来找合适的工作。

　　你也知道，农民工如今出来最多也就是搬砖扛麻袋这种力气活，我想着他们日常身手也不错，加上擅长农事，不如推荐给你，富贵叔你是要科学种地，但是百亩地依旧需要几个人看护，你到时候要几个人跟我说，我帮你找。”雷弈热心道。

　　“这样啊，你先帮我联系五个，不过需要明年才来能来，我现在菜是可以卖的，不过三十亩地不算什么困难的事情，明年的话，人是要多几个，我打算年底再承包七十亩，凑足一百亩，你让他们过完年过来好了，就是我这里也是农村，生活条件也就这样。”

　　谢富贵是个大胆的人，这几天看着自家蔬菜运输出去的情况，就知道农田致富也不是不可能的事情。

　　“放心吧，叔，这一点我会跟他们说清楚，本来就是来种田地的，这田地不在农村难不成还在城市中啊。”雷弈轻笑道。

　　谢富贵想想也有道理：“行，那就这么定了，过年后，先送五个人过来，若是再不够，我再跟你说。”

　　其实谢富贵可以在村里找人的，但是这里的人对于承包户还是不了解，认为不就是种地吗，还雇人，就显得矫情，加上村里村外都是认识的，难免会有点偷懒。

　　日常谢富贵请人帮忙的时候就发现了这个情况，因此谢富贵不打算再请村里人了，来年本身就打算雇人。

　　谢富贵和雷弈通话结束后，自然要将这事情告诉陈振。

　　陈振知道后，自然也同意：“哥，这一次我们的卖菜卖的不错，你的第一批黄芽菜市面上很紧俏，已经卖到三毛钱一斤了。”

　　陈振拿出账本算着。

　　“三毛钱，日常这菜三分钱就够了。”谢富贵想不到一个反季节的菜竟然贵了这么多。

　　“可不是，冬天菜品本身就少，你这菜种的好，而且我们用的都是有机肥，不是化肥，这菜更加好吃，所以自然紧俏了，我估摸着，这些黄芽菜卖完，去掉成本，至少可以赚三千到五千。”

　　陈振这么一算，谢富贵听了这咋舌：“果然现在有钱人越来越多了。”

　　“这生活稳定了，自然生活水平也就提高了，再说了，现在个体户一个个都上去了，万元户都不新鲜了。”陈振笑呵呵的开口道傲。

　　雷弈拍的人五天后就到了，先视察了一遍大棚情况后，就开始埋线装防盗器。

　　“看着这么小小一个东西，竟然可以麻醉人，厉害。”谢富贵一旁试过后惊叹道。

　　“这是最小一档，是让你感受一下这麻木的味道，晚上你可以打开这个开关，没人进出就不会有问题，但是一旦有人进来，就会直接出现电麻，然后将人麻醉昏迷，放心，这个很安全，也就只是昏迷，不会伤害人的，不过最近天气冷，这要昏迷了然后着凉了就不好说了。”装偷盗器的人表示这一点他无能为力。

　　谢富贵试过后就将钱给了那人，那人开了收据，然后拿了五颗谢富贵送的黄芽菜走了。

　　入冬了，这么新鲜的菜肴已经很少了。

　　谢富贵给的五颗黄芽菜比市场上买的可新鲜多了，像雷弈派来的人，日常鱼肉没少吃，冬天想吃一口新鲜的蔬菜还真不容易。

　　谢富贵这边装了防盗器，自然也让村长通知一声，只说晚上防盗器开启，进去的人会被电晕，死是不可能，但是苦头还是要吃的。

　　为此谢富贵还特地在自家大盆门口写了警告牌：内有防盗器，进入请慎重。

　　就算如此，谢富贵连续几个晚上听到警报声，然后将电晕的人给捞出来。

　　如此几次下来，再没有人进去了，主要就算是村里的小瘪三都知道，谢富贵家的大棚装了防盗器，不会要人命，但是苦头不好吃。

　　而且被抓了，这脸面都没了。

　　当然，他们做瘪三的，本身脸面也没如何看重，但是他们的家人看重啊。

　　这些瘪三自己不争气，但是却不想让自己的家人难做人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第192章 防盗器免费阅读。https://xs.23sk.com 