    几个油头粉面的家伙见到颜令宾巧笑嫣然的模样，不禁有些失神，顺带看向李承乾的目光也变的有些不善。

    这个混蛋进来时候就跟颜大家坐在一起搞暧昧，现在又巧言辞令哄的美人笑逐颜开，再继续这样下去，搞不好真能让他抱得美人归也说不准。

    妒火中烧，热血上头，几人中为首之人，也就是那个林兄冲着李承乾一抱拳：“原本是篓子兄当面，小弟孤陋寡闻，有眼不识泰山，见笑见笑。”

    李承乾洒然一笑，几个家里有点小背景东效西颦，邯郸学步的纨绔，没必要自降身份跟他们一般见识，甚至就连跃跃欲试的云熙都被他给瞪了回去。

    出来玩就好好玩，没必要见人就踩。

    但，李承乾怎么也没想到，按下葫芦起了瓢，护主心切的云熙倒是被拦住了，作为地主的颜令宾却炸了。

    “君子坦荡荡，小人长戚戚。林公子，李兄不仅是我请来的客人，还是我颜令宾的救命恩人，岂是你能羞辱的。”

    对于出身教坊司，以色娱人的颜令宾来说，不偏不倚，周旋于达官显贵、文人墨客中间才是正经，像这样指着别人的鼻子骂的做法是绝对被禁止的。

    但，她就是这样做了，而且毫不犹豫，仿佛李承乾就是她的逆鳞。

    林兄脸色铁青，直接被骂傻了。

    怎么也没想到，向来待人接物让人如沐春风的颜大家会如此不给自己面子，为了一个名不见经传的人，连自己这个户部侍郎之子都敢得罪。

    忽然想到前段时间郑家公子放出豪言，说是要让颜令宾身败名裂，心中一动，愤然起身：“好，好个有恩必报的颜大家，希望你等下见到郑浩然公子的时候也能如此大义凛然。庞兄，丁兄，康兄，我们走！”

    另外三人显然是以林某为首，闻言纷纷起身，一副走着瞧的样子对颜令宾冷冷一笑，然后盯着李承乾道：“小子，有种你就别走。”

    李承乾一听这话就乐了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正愁找不到正主儿呢，就有人送上门来了。

    “行，我不走，我等着你们去找人，如果等会儿那个什么郑公子没来，你就是我养的。”

    相打无好手，相骂无好口。

    李承乾可不是什么善男信女，被人打人左脸还要把右脸送上去。

    那几人用手指点了李承乾几下，快步追着已经离开的林某离去，对身后老鸨子的呼唤充耳不闻。

    老鸨子并不知道房间里发生了什么，见林某几人怒气冲冲的走了，只当是颜令宾得罪了人，扭着肥大的屁股气势汹汹的转了回来，离着老远便大声嚷嚷：“你这死丫头，平时我是怎么教育你的，好好的客人你不招待，我……”

    呛啷……

    半截拔出来的横刀闪着寒光，好吃好喝调养数月的壮了许多的席君买闪身挡住门口，漠然的眸子带着死气，盯住老鸨子的双眼，淡淡吐出一个字：“滚！”

    老鸨子能在平康坊这种摸爬滚打十余年，早练就了一双‘火眼金睛’，与席君买对视的瞬间，脸唰的一下就吓白了，屁都不敢放一个，转身就走。

    这尼玛就是个亡命徒好吗！

    她毫不怀疑，只要自己再敢向前半步，或者吐出半个不字，对方的刀就会在下一刻掠略过自己的脖子。

    当然，报官是不可能报官的，哪怕对方是通缉犯，只要没在自己这里杀人，就跟她没有半点关系。

    屋内，颜令宾歉然看向李承乾：“李公子，实在不好意思，今天的文酒会只怕是开不成了……。”

    李承乾摇头阻止了她，示意颜令宾不用多说，随后转头对嘟着嘴磨牙的云熙说道：“让王大护着你去找处默过来，告诉他，该兑现承诺了。”

    “公子，君子不立危墙，要不您跟我一起走吧，您独自留在我不放心。”云熙说着完，瞟了一眼颜令宾，似乎在怪她多事，每见一次都会给自家太子惹麻烦。

    李承乾不耐烦的摆摆手，示意云熙快走，抓紧时间，别到时候堵不着人。

    等到云熙带着王大离开，李承乾这才对颜令宾说道：“我跟郑家的事情你不要管，也管不了，这次的事情过了之后，我拿钱给你赎身，大唐这么大，找个没人认识你的地方，重新开始吧。”

    颜令宾张了张嘴，欲言又止，最后苦涩的摇摇头。

    李高明，身份背景未知，从其交往的人物来看，家世必定不凡，这样的人不是她颜令宾能高攀得起的。

    是的，颜令宾承认，自己心动了。

    自从哪天河边被李承乾看似漫不经心救了之后，她的心里便烙下了他的影子。

    别说什么不喜达官显贵，世家公子，身在风月场，颜令宾早已经看惯了人情冷暖，见多了世态炎凉。

    那些人达官显贵们不过是想要玩玩罢了，鉴于她的身份，根本不可能对她负责。

    但李承乾让颜令宾一改之前的看法。

    原来，世家公子中也有人不挟恩图报，也有人不贪图自己的美色。

    等到后来传出冬至诗会发生的事情之后，颜令宾对李承乾的印象更是大为改观，否则她断然不会尝试着给李承乾送去一份请柬，请他来参加自己的文酒会。

    颜令宾失神的想着自己的事情，她倒是不担心郑浩然会对自己如何，平康坊这种地方龙蛇混杂，三教九流什么人都有，姓郑的若是不爱惜羽毛，大不了同归于尽好了。

    “给你，刚刚答应你的‘投名状’。”

    一张写满字的纸被塞进手里，抬眼看到的是李承乾深邃的眼眸。

    颜令宾这才意识到，自己竟然把人冷落了，连忙道歉说是不好意思云云。

    李承乾无所谓的笑笑，示意她没事儿。

    似乎，这样的人做朋友也很不错啊，为什么一定要有结果呢？

    一瞬间，颜令宾想开了，对李承乾微微一笑：“李公子才华过人，世间罕有，奴家听人说起冬至那晚的事情，对苏家小姐羡慕的不行，没想到，今日奴家也有幸能拿到李公子的亲笔，倒是了了一桩心愿。”

    李承乾甩着写字写到发麻的手：“你先别急着高兴，先看看再说其它，别等会儿再埋怨我写的太过悲观。”

