    赵辉煌道：“我们还是分开吧！”

    江城道：“赵总，等等，我先问问，什么是解压，什么是一对一，什么是分开？”

    赵辉煌道：“江总，一对一呢，就是我们选好彼此的对象，我们分别向选好的对象身上招呼，而共同解压呢，就是我们两个选择好同一个对象，我们一起朝他身上招呼！”

    江城听后明白了：“这不就是打人吗？”

    赵辉煌点点头：“对，就是打人！”

    “这我可不干！”

    江城说完转身要走，赵辉煌一把拽住：“江总，您这是什么意思？”

    “赵总，我可不喜欢打人？”

    赵辉煌无语了：“你不是最近压力大吗？”

    “再大也不能打人啊！”

    “可是对方喜欢！”

    “这还有对方喜欢的？”

    “那当然，你打他一拳，付一拳的钱，打脸，付的是打脸的钱，打上半身，付的是打上半身的钱，打下半身，付的是打下半身的钱！”

    江城彻底无语了，他见证了21世纪的文明，可是，作为重生者，从没想到，九十年代还有这样的解压方式！

    江城彻底无语了，转身要走。

    正在这个时候，一个男人在前面喊道：“让开，让开，我们要去医院！”

    江城转过身一看，两个年轻的小伙，胳膊上架着一个二十来岁的男孩，男孩脸上身上都是血！

    江城看见男孩的脸，大惊：“伟子！”

    江城说后，快速地奔到男孩跟前。

    男孩由于失血过多，有点昏迷，听见江城的呼喊，只是象征性地睁开眼睛看了看，然后又慢慢地闭上了眼睛。

    江城快速的道：“这是怎么了？”

    其中架着杨伟胳膊的男孩道：“遇到了一个变态男，出了命的在他身上招呼，等我们发现，就这样了！”

    江城大怒：“你们这是黑娱乐公司，这样干，是违法的！”

    那两个男人看见江城的样子，道：“小伙子，你是干什么的？”

    江城刚要上前，赵辉煌一把拽住：“城子，别这样，这家老板，和我熟识！”

    江城快速地从那两个男人手中接过杨伟，对赵辉煌道：“赶紧开车，将他送医院，要不然，命就没了！”

    这时候，扶杨伟的一个男人走到江城跟前道：“是你亲戚？”

    江城没有说话。

    “这些钱拿着，这是他今天赚的，人你接走了，要是死了的话，与公司没有关系！”对方说完扬长而去。

    江城那个恼怒，只是，此时，已经来不及和对方理论，赶紧带着杨伟朝着医院奔去。

    赵辉煌从来没见江城如此着急，赶紧听话地开着车，朝着附近的一家医院奔去。

    “伟子，伟子！”江城继续呼喊。

    这时候，杨伟的眼睛已经睁不开了。

    好不容易到了医院，江城抱起杨伟，大踏步朝着急救室奔去，一边跑一边喊道：“大夫，大夫，快救人那！”

    到了急救室门口，一个男大夫走到杨伟跟前，翻开杨伟的眼睛看了看，道：“将人赶紧送进去！”

    然后，他对旁边站着的两个护士道：“赶紧准备手术！”

    江城知道那些护士要开药，要开药就得交钱，江城直接从皮包里掏出一万元道：“护士小姐，希望你别浪费时间，赶紧救他，钱我们有的是！”

    护士错愕地看着江城，不知道这个年轻人是干什么的，如此年轻，竟然随手就能拿出一万元！

    护士微微点了点头：“放心吧，我们刘大夫是医院有名的刘一刀，只要活着进了我们的急救室，就能活着出来！”

    江城再次点头。

    这时候，另一个护士拿着缴费单道：“赶紧去缴费！”

    又是缴费！

    赵辉煌看见江城的样子，赶紧从江城的手里拿过缴费单：“你在急救室门口等着，我去缴费！”

    赵辉煌离开的时候，还转过头看了江城一眼，暗道：“这个小伙子是江城什么人，他竟然这样！”

    像江城这样的老板，那都是遇到大事宠辱不惊的人，可是，今天明显失态！

    这时候，急救室的门哐当一声闭了起来。

    江城静静地盯着门口，喃喃地道：“伟子，你可别出事！”

    此时，前世的一幕幕出现在江城眼前！

    伟子叫杨伟，他有个姐姐叫杨雪。

    96年，唐敏去世已经三年，江城也慢慢恢复了过来，也是那年，他在阳庆被骗得身无分文，只能独身来到海城淘金，只不过那个时候，海城的生活并不是太好混！

    江城由于文化低下，处处碰壁，有时候，还解决不了温饱问题！

    无奈的他，最后去了一家建筑工地做苦力，可是，不幸的是，快过年的时候，工地的老板不知道去了哪里，没有领到工资的他，和几个苦力去找包工头讨薪，不但没要到，还遭到包工头的毒打！

    钱没要到，再加上被打，受了一肚子气，竟然病倒了！

    可是，离开工地，不但三餐无法解决，就连住的窝棚也没有！

    一个人漫无目的地走着，走着，就这样，连累再饿，再加上生病，竟然摔倒在地上，失去了知觉。

    当他醒来，竟然睡在一个温暖的被窝里，被窝虽然很破旧，但是，清洗得很干净！

    他睁开眼睛，仔细地观察了一下这个房子，只有一个简单的床，再就是一些打拳的物什！

    就在这个时候，一个漂亮的姑娘出现在他眼前，手里还端着一碗汤饭和两个馒头！

    姑娘太漂亮了，清澈的眼睛里闪着光，让人不忍直视，那眼睛，那眉毛，那嘴唇，总之一切，好像多看一眼，都是亵渎！

    此人就是杨雪。

    这时候，杨雪将饭放在那个破桌子上：“好点了没？”

    江城说不出话来，轻轻地点了点头。

    就在这个时候，杨伟奔了进来：“姐，他醒了吗？”

    杨雪点了点头：“醒了！”

