
　　等人都到齐后不久，正在他们说话的工夫，有个中年人从操场的另一个方向走了过来。

　　小舞与朱竹清在看到这个人时愣了下，小舞有些奇怪的道：“这不是那傻大叔吗？他就是我们的院长？”

　　奥斯卡惊讶的道：“什么傻大叔？这是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德！

　　一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛！

　　而且他拥有飞行类兽武魂，在战魂师中，也算是相当少见的，胖子就是他的嫡传弟子。”

　　弗兰德走到一共八名学员面前，停下脚步后，他那特有的沙哑声响起。

　　“今年很不错，我们又多了几名小怪物。

　　我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。

　　稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里，然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。

　　今天的第一堂课，将在晚上开始。

　　奥斯卡和宁荣荣例外。你们两个留下。”

　　奥斯卡的脸色顿时垮了下来，和宁荣荣一起留在了原处。

　　戴沐白在弗兰德说完话后就转身走了，小舞拉着星河留了下来，朱竹清不知为何，也跟着留了下来。

　　唐三也没不急着离开，他想看看，眼前这位院长是如何教学的。

　　这么多的学生留下，弗兰德脸上的神色没有半点变化，看着宁荣荣和奥斯卡道：

　　“你们两个都是辅助类的魂师，一个是进行属性附加，另一个则是进行食物系武魂。

　　像你们这样的魂师，不论是在战场上，还是在平时，身边都需要有伙伴的保护，否则，你们很难存活。

　　奥斯卡，你告诉我，作为一名辅助类的魂师，如何才能在战场上更好的保全自己？”

　　奥斯卡毫不犹豫的道：“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所有可以利用的地形、建筑来规避风险。尽可能的远离危险区域。”

　　弗兰德点了点头，道：“说的很对，但有一点你没有说出来。作为一名辅助类的魂师，逃跑是必须要具备的素质。

　　而想要跑得快、跑的远，就必须要有足够好的体力。

　　所以你们今天的课程，就是进行体力训练。

　　从现在开始，围绕着整个村子跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑完，你们就不用吃中午饭了。

　　你们可以使用自己的武魂进行辅助。

　　现在，出发。奥斯卡负责带路。”

　　“是。”

　　宁荣荣答应一声，接着匀速往外跑了除去。

　　奥斯卡有些幽怨的看了一眼站在旁边的星河小舞等人，这才快步跟上。

　　弗兰德抬眼看了看站在跟前的众人，道：“你们三个，是前几天来我店里买东西的几个客人吧？天籁小说网

　　你这小丫头，还在背后骂我是傻大叔？怎么？那块水晶我卖亏了吗？”

　　弗兰德神色不善的瞪了小舞一眼，星河抬手将小舞护住，笑着对弗兰德道：

　　“弗兰德老师，你身为一院之长，却和几个小孩子斤斤计较，不太好吧？”

　　“谁说要和你们计较了？”

　　弗兰德转头看了星河一眼，笑道：“既然你们都留下了了，那就给你们找点事情做。

　　星河，你负责监督宁荣荣和奥斯卡跑步，如果他们没跑完二十圈，我拿你试问。”

　　弗兰德说完转身离去了，朱竹清抬眼看着他离去的方向，直到看不见人影后，对星河道：

　　“这老师还说他不小心眼，他叫你监督宁荣荣修炼，分明是在给你下绊子。”

　　“嗯？竹清你这话是什么意思？”

　　小舞脸上满是疑惑，朱竹清道：“宁荣荣是七宝琉璃宗的辅助系魂师，而且看她那娇生惯养的样子，只怕在七宝琉璃宗的地位不低。

　　这校长，说是让星河监督宁荣荣和奥斯卡跑步，其实就是监督宁荣荣一个人。

　　他认为宁荣荣不可能跑完二十圈，而星河因为监督的原因，很有可能会得罪了宁荣荣，这样也就是得罪了七宝琉璃宗。”

　　“想不到你能在这么短的时间内分析出这么多的问题。”

　　星河有些意外的看了朱竹清一眼，朱竹清淡淡道：“一些简单的小伎俩而已，我从小到大不知道见识过多少次了。”

　　小舞则是有些担心的问星河：“哥你怕不怕七宝琉璃宗啊？”

　　“七宝琉璃宗有什么好怕的。”

　　星河脸色平淡的说了句，随后道：“不过弗兰德院长，或许有些太小看宁荣荣了。”

　　“怎么？你认为她能跑完这二十圈？”

　　朱竹清有些奇怪的问道。

　　星河点头轻吟了声：“一点点把握吧，不过我也懒得去监督她，如果她连二十圈都跑不下来，那可就太让人失望了。

　　不过我还是提醒她一下，也算尽一点监督的义务”

　　星河说着去到操场旁边，随便找来一块方方正正的木板。

　　他将自身魂力化作剑气，在上面刻了几个大字：

　　宁荣荣，我是星河。

　　弗兰德院长觉得你跑不完二十圈，让我监督你跑步，可我懒得监督你。

　　你争气点，快点把这二十圈跑完，不要给我丢人，也别给你自己丢人。

　　他将木板用力插在宁荣荣与奥斯卡刚才经过的地方，然后看着众人道：“这样就可以了。接下来我准备去找个地方修炼一下，你们呢？”

　　几人神色怪异了看了看星河，唐三道：“我去外面找个地方练习暗器。”

　　随后迈步离去。

　　小舞嬉笑着过来抓住星河的手，道：“那我就和哥一起修炼。”

　　朱竹清则是略微沉默了半晌，接着抬头看着星河道：“我想变强，要变得很强很强。可我找不到好的方法，你能不能帮帮我？”

　　“你想让我帮你？

　　这儿不是有老师吗？我就是一个普通的学员啊……”

　　星河脸上的表情有些疑惑，朱竹清定定看着他道：

　　“如果是一月前的我，就算力量速度都增加一倍，也不可能在昨天的考核中攻破那老师的防御。

　　是你教会我控制自身魂力的方法，也是你教会我以点破面，水滴石穿的攻击方式，这让我的战斗力提升了许多。

　　所以我相信你，你一定能教会我更多的东西！”

　　她脸上的表情很是坚定，星河看到后略微沉吟了半晌，点头道：

　　“那好吧……

　　既然你这么坚持，那我就教你一些提升自己的办法。

　　不过事先说好了，跟我一起修炼，可是很辛苦的。”

　　“嗯！你放心吧，我不会退缩的！”

　　朱竹清重重点头，眼中流露出几分欣喜之色。

　　而此时此刻，史莱克学院周围。

　　宁荣荣始终保持着开始跑步时的速度，现在都快跑完一圈了，她却依旧没有减速的意思。身旁的奥斯卡也跟着她跑，此时气息都有些急促起来。

　　“那个，荣荣学妹啊，你一直跑这么快，最多跑个两三圈就坚持不住了，这样是跑不完二十圈的。”

　　奥斯卡轻轻开口道，宁荣荣闻言停下了脚步，两手撑着小腰瞪了他一眼：

　　“这么小一个学院，我连二十圈都跑不完？你也太瞧不起人了吧？”

　　“可我说的是实话呀……绕这个学院跑二十圈，可是有一百多里路呢。”

　　奥斯卡脸上的神情有些无辜，接着念动咒语，制作了一根香肠出来，递给宁荣荣道：

　　“要不来跟香肠吧？恢复一下魂力，跑起来也轻松些。”

　　“咦……你怎么又把这香肠给弄出来了……”

　　宁荣荣有些嫌弃的看了奥斯卡手中的香肠一眼，皱眉道：“你还是自己留着吃吧，我不需要。”

　　接着迈动脚步，又以最开始的速度跑了出去，没过多久就将减速下来的奥斯卡甩在了后面。

　　“唉……”

　　奥斯卡有些无奈的摇了摇头，他估计宁荣荣是跑不完这二十圈了，身为一个辅助系魂师，想要一直以刚才的速度绕着史莱克学院跑二十圈，这几乎是不可能的。

　　许久之后，宁荣荣一圈跑完，回到了她们刚才聚集的地方。

　　在前进的道路中央插在一块牌子，她几步靠近看了看木板上刻着的字迹，脸上不由露出一抹美丽的笑容。

　　“臭星河，学校的学生都觉得我跑不完二十圈，你却不这样认为，算你有眼光！

　　不过校长都叫你监督我了，你居然就写块牌子放在这里，人也不知跑哪儿去了，简直是明目张胆的偷懒！

　　真想故意不跑完，让校长给你点苦头吃！”

　　她自言自语的说着，接着把这木板放到了一旁的角落里，然后抬腿迈步，又往校外跑去。

　　“既然他们都觉得我跑不了二十圈，那我偏要将它跑下来！”

　　宁荣荣便一直这么匀速跑步前进，待到了第十圈时，她追上了在前面跑着的奥斯卡。

　　奥斯卡有些怪异的看了宁荣荣一眼，他已经连续跑了八圈，却一直没看到宁荣荣的身影。聪明的他立时就想到，宁荣荣这是放弃了跑圈，自己去别的地方玩了。

　　可现在宁荣荣却又在后面追了上来，这就让他有些奇怪了。

　　“难道这个大小姐出去玩了一会儿后良心发现，又回来跑圈了？”

　　奥斯卡如是想着，宁荣荣已经漫步跑到他身旁。

　　她没有停下脚步，也没有理会奥斯卡，再次将他超了过去。

　　此时奥斯卡已经没剩下多少体力，跑步的速度也自然而然的慢下了许多，便在他跑到第十三圈的时候，后面宁荣荣又追了上来。

　　宁荣荣在跑到了奥斯卡身边时，将自己的速度减弱下来。

　　此时的她俏脸微红，额上香汗淋漓，呼吸也是有几分急促。

　　奥斯卡则是满头大汗的，连续十三圈跑下来，如果不是有魂力和香肠支撑，他也快要顶不住了。

　　宁荣荣斜睨了奥斯卡两眼，见他正大口大口的喘着粗气，脚下跨出的距离也一会儿长，一会儿短的，不由摇了摇头。

　　“我说大香肠叔叔啊，以你这样的跑步方式，围绕着学院跑了二十圈下来，只怕整个人都要虚脱了吧？

　　你这么慢悠悠的，要跑到什么时候？”

　　奥斯卡转头看了宁荣荣一眼，此刻的他脸色有些苍白，苦笑着道：

　　“大小姐，我就是个辅助系魂师，又不是战魂师，能跑完二十圈就不错了，你还要我怎样？

　　况且，我现在已经跑了十三圈了，再过不久二十圈就算完成了。”

　　“我知道你跑了十三圈啊，比我少了两圈嘛。

　　可你跑步的速度越来越慢，现在已经过去一个时辰了，后面却还有七圈。

　　以你现在的速度，怕是得再跑上一个时辰，才能将这二十圈跑完。”

　　“嗯？”

　　宁荣荣这话让奥斯卡微怔了下，他神色怪异的打量了宁荣荣两眼，道：

　　“你这话是什么意思？我还比你少跑了两圈？你是说你已经跑了十五圈了？”

　　“不然呢？”

　　宁荣荣点点头，瞧见奥斯卡眼中满是怀疑的神色，不由冷冷哼了一声。

　　“你看看你，手臂摆动的方式是错的，脚下跨出的距离是错的，更别说呼吸的节奏，完全是大错特错！

　　正确的呼吸法能让我们的身体变得轻盈，可你这样的呼吸法，只会让自己的的身体变得更加沉重。

　　而正确的跑步方法，可以让我们在跑步的过程中更加省力，可像你这样跑，只会越来越费力。

　　我原本想好心教教你怎么跑步的，可看到你那怀疑的眼神，我突然不想教了。

　　现在我就跟着你一起跑，你自己观察着学吧，能学多少算多少。”

　　宁荣荣说完话后便一声不吭，跟在奥斯卡身前跑了起来。

　　宁荣荣说她已经跑了十五圈了，这个奥斯卡是半个字都不会相信的，可她后面说的关于跑步方式的话，好像又有点道理。

　　他开始不自觉的向宁荣荣学习，学习她的呼吸节奏，跑步方式。

　　不知不觉又是一圈过去，奥斯卡终于掌握了一点正确的跑步方法，此时他脚下的步伐，也在尽量保持着同等的距离和均匀的速度。

　　而宁荣荣迈出得步子则更令他感到惊奇，因为宁荣荣每一步的踏出，竟都是与上一步一模一样的距离，绝对没有一丝一毫的差异。

　　就在他惊奇的目光中，他忽的发现，自己的身体在连续跑了十四圈之后，竟然变得轻松了很多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十三章 正确的跑步呼吸法（四千字章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 