    第588章抢货

    魏经理一大早骑着自行车，哼着歌儿就来上班了。

    昨天下午虽然不如满福食品厂门口那么络绎不绝，可是毕竟大家都不知道他们建华商店是总经销。

    相信今天会好一点，他早上来就是为了监督大家把条幅挂好，把货源准备充足。

    离8月15还有半个月的时间，这半个月可是黄金销售时间。

    过了8月15，谁还吃月饼？

    甚至他都想好大出血，他手头还有一些大客户，那是厂矿里的8月15发福利发月饼，这是每年的惯例。

    先把散称的月饼几位领导手里送吃的好吃，领导还能不定下来。

    刚来到商店门口，却看到商店门口大排长龙。

    挤挤挨挨的人们已经排到了街上，就连他这个经理想要挤进去，差点儿没被人给打了。

    “干什么干什么？排队没看到我们一大早就过来排队了，你凭什么插队啊？”

    年轻小伙子差点儿拎着魏经理的脖领子，把他给扔到后面去。

    魏经理也急忙赔笑，抓住小伙子的手解释道，“同志，同志，你误会了，我是在这里工作的，我现在是到后院儿去上班儿。”

    小伙子将信将疑的上下打量一眼魏经理。

    “你不会是骗我的吧？”

    “同志，我何必骗你呢？待会儿你要是看见我到前面是插队，你就直接把我拎出来，不就完了。”

    魏经理脸上乐呵呵的，一点儿都不生气。

    人家这么重视排队的问题，证明什么？

    证明大家为了买满福月饼，这是下了大功夫。

    同时意味着他们的生意火爆，终于今天看到了满福食品厂门口的那种人山人海。

    年轻人松开了他的衣服领子，魏经理把衣服整理好，推着自行车一路跟大家抱歉钻进了后院。

    进了后院，把自行车靠墙放下，却被人呼啦啦的给围住了，几十号人围着他。

    魏经理吓了一跳，这些人基本上有认识的，也有不认识的，有昨天晚上批发月饼的几个小卖店的老板。

    “魏经理，赶紧赶紧，我要货，仓库的说得你签字，我才能直接去交钱拿货。”

    “魏经理，你怎么来这么晚呀？你不知道，我们都等了一个多小时了。”

    “您赶紧签字，我这一次多要一点，昨天的月饼全卖光，这一次我每一个品种要200斤。”

    “我每一个品种要500斤。”

    “魏经理，我们也要！”

    一时之间，人们吵的魏经理头疼，头虽然疼，可脸上笑的和个弥勒佛一样。

    看看真没想到会有今天。

    他们建华百货商店做的是零售。

    还从来没有见过，有这么多批发商围着自己，这是众星捧月。

    魏经理急忙含笑摆摆手。

    “同志，同志们，稍等一下，稍等一下，大家有话好好说。月饼都有，月饼都有，来来来，大家先进屋里找工作人员做一下登记。然后我才能给大家弄批条。”

    急忙进去跟销售科的工作人员交代一声，这可是他们的大生意。

    等把眼前的三四十号人打发走，仓库的人员，赶紧来报告。

    “魏经理，咱们库房满福月饼光是今天批发商就拿走了，差不多有两万斤，目前只剩下两万多斤，外面的顾客还很多，照这个情况下去，今天一天差不多就能卖掉五千多斤。

    照这么下去，咱们坚持不了几天，您得赶紧跟满福食品厂联系货源。”

    “还有礼盒，咱们的礼盒卖的很快，很多人都很喜欢这种礼盒，所以您还得联系一些礼盒。”

    魏经理笑的合不拢嘴，急忙拿起电话给江小小打电话。

    江小小那边儿电话一直占线，魏经理想了一想。

    心里隐隐有些不安，他的生意这么好，恐怕其他百货商店的经营也会眼红吧？

    就算昨天大家没看到成绩，光看今天的架势，估计不少人都得动了心思。

    万一有人从江小小那里抢走了自己的货，那他们怎么办？

    不行！

    他可是雪中送炭。

    直接跟运输队的大车司机吩咐两辆大车，直接跟着他一块儿亲自上满福食品厂拉货。

    这会儿满福食品厂的门口大门紧闭，门口有七八个百货商店的经理，正跟门卫在那里说好话。

    李建军就在门卫室里。

    这几天厂子门口那是大起大落，大家都是心有余悸。

    主要是考虑他们厂子的货能不能顺利的全卖完！

    现在两条生产线24小时不停的转，他们一天的产量至少在八千斤。

    这是因为生产线经过顾杰的手，产量的速度直接提高了20%。

    更重要的是两条生产线从运转以来都没有坏过。

    才会有如此辉煌的战绩。

    生产的月饼越多，可是大家伙儿心里更没底，从前天，魏经理拉走了那5万斤月饼以后，库房再也没有出过货。

    光靠5万斤月饼那哪成？

    他们厂里的月饼生产线已经运转了二十多天，库房里目前存了差不多将近十五万斤月饼。

    就这样每一天生产线还在不停的往出生产。

    总共下来的话，到8月15差不多将近20万斤月饼。

    35万斤月饼，对于他们这个小小的食品厂已经算是惊人的一个数字。

    一斤月饼出厂价在2块五左右。

    礼盒装的月饼出厂价在七块。

    总体来说他们厂光是这一次月饼就差不多有上百万的资金在运转。

    工人们虽然没有会计，出纳算的那么惊喜，大概心里也有一笔账，各种材料成本估算下来。

    一斤月饼成本在1块8到两块之间。

    要不是厂长这一次坚持批发商都是一手拿钱，一手交货，他们厂子根本买不会这么多原材料。

    哪个厂长也不可能动不动手里有上百万的资金。

    他们这可是小厂。

    问题是那5万斤月饼卖掉之后，起码手里还有30万斤月饼。

    这月饼要是卖不掉，那就亏大发了，这回不破产也得破产。

    却没成想魏经理那边两天悄无声息，结果今天一大早，这么多的百货商店销售经理就来找他们厂长。

    工人们急，李建军及唯一不急的就是江小小。

    江小小交代下来其他所有销售经理来找江小小一律不见。

    代理经销商就得有点儿代理经销商的样子，她得让其他的百货公司经理见识一下什么叫做经销商。

    有了这个范本摆在这里，其他人就知道以后怎么做。

    也算是她用了一招杀一儆百。

    (本章完)

