
　　虽然百姓们还没有孕检的意识，超声波诊断也没有在全国普及，但是作为夏华的首都，城南总军医院已经可以用多普勒探测胎心，用于检测监测胎盘、脐带、动脉、静脉，判断某些疾病了！

　　霍天颢给夏昭芸的单子，上面有精准地诊断情况。

　　胎儿已经两个月了，但是发育并不乐观。

　　因为母体多次不规范堕胎，使得子宫内膜受到感染，从而影响到胎儿的发育。

　　医生给出的建议是，让宋珍宝趁着胎儿月份小，早点流掉，将身体调理两三年后，成功通过身体检查再要孩子。

　　可是宋珍宝还想仗着孩子，稳固自己在童家的地位，一直咬着牙拖着。

　　如今她成功嫁入童家，又想让孩子流掉发挥最大的作用，比如陷害下夏昭芸。

　　反正夏昭芸已经在半个月内与宋珍宝来了无数次碰面，不过呢，每次夏昭芸周围都有旁人，没能让宋珍宝寻到机会。

　　有了这份报告，宋珍宝的小命就被捏在夏昭芸手里，不能再跟上一世般随心所欲地在厂里兴风作浪！

　　再者，霍天颢递上一份颇有年份的登记单子。

　　夏昭芸接过来，还没扫一眼，但是心里已经有了大体的猜测，心跳加速地有些害怕。

　　霍天颢轻笑着揉揉她的脑袋，“没事，不管事情如何，我和孩子们都陪在你身边。而且你也别忘了初衷，只是想知道他们是谁，绝对不会影响当下的生活。”

　　夏昭芸深吸口气，重重地点头，一手抓着他的手汲取勇气，一手则捏着单子，仔仔细细地看着。

　　霍天颢在一旁低声解释着：“你出生那天的病例单子确实遗失了，但是办理住院出院的单子却还有，因为不是一个部门负责的，宋家的手伸不了太长，就没能销毁。”

　　“宋家、张家都是在城北民众医院同一天生产的，”他的手点了点宋母和张母的名字，“医院登记消息比较详尽，而且大家伙地址少有更改的，我趁着外出公干的时候，一一走访过。”

　　说到这里他声音一顿，“我将目标先锁定在当年出入院的时间，跟宋家、张家前后相差三天内的产妇，好在人们大都在家里生产，三天内医院的产妇一共才四五十人。”

　　“我有三户人家暂时没联系上，其余人家中有两户发生女娃遗失的，不排除他们故意将孩子遗弃的可能。”

　　夏昭芸眸子从高芳林这个名字上停顿住，“这，这是我们团里的高老师！”

　　霍天颢点点头，“对，高老师和她的先生被发配到南方小山村，那里交通不便通信很难，所以是我暂时没联系上的人家之一。”

　　“可是从这几户人家邻里对他们的长相描述中，你跟高芳林夫妻俩更为贴合些。所以我怀疑你是他们的孩子！”

　　夏昭芸紧抿着唇瓣，眼睛有些酸涩，“我记得，我记得自己刚入文工团的时候，高老师见了我就问了我的出生日期，听到后有些失望。”

　　“小孩子嘛一天一个模样，但是随着我长大五官长开，确实跟高老师有六七分相像。这种相像因为我的年龄、穿衣打扮、气质与她不同，很少有人能将我们俩联系在一起。”

　　“可是我们正儿八经见面后，都有一种熟稔感，只可惜没多久，她就被人举报下放了……”

　　“宋永明和严玉芹既然有本事让当天的病例遗失，那他们也很有可能虚报我的出生日期！”

　　“毕竟严玉芹入院时间比我出生日期早了一个半月，她肯定是在掩盖什么事实……”

　　霍天颢也赞同她的猜想，“现在形式有些敏感，谁也不敢同外面联系，不然我就将你跟高芳林同志的毛囊送到国外，进行亲子鉴定。”

　　夏昭芸有些蔫蔫地点点头，“就严玉芹那一肚子坏水，绝对不可能告诉我真相。现在这些事情都是咱们俩的猜测，万一闹了个乌龙，岂不是伤了高老师的心？”

　　毕竟高老师唯一的女儿和女婿被火烧死了，小女儿出生的时候遗失，高高兴兴认亲后才发现，这是一场笑话。

　　她离开京都的时候身体虚弱，经过女儿、女婿被火烧死的打击，再加上生存环境恶劣，不知道败坏成什么样了，很难承受情绪上的大起大落。

　　所以这件事情不是百分之百地确认，夏昭芸并不想将猜疑给透漏出去。希望越大、失望越大。

　　霍天颢轻笑着将人揽入怀里，怜爱地吻了下她的额头，“别想这么多，顺其自然吧。”

　　“如果事情如我们猜测得一样，你是高老师的亲生女儿，那咱们一家人团聚在一起，人生更为圆满。”

　　“如果这是上天给我们大家开了个玩笑，依你是如意如愿养母的身份，也能跟高老师当亲戚走动。”

　　“而且，我们有了怀疑的方向，还能继续深挖下去。”

　　夏昭芸乖巧地窝在他怀里，“不管高老师是不是我的亲生母亲，但是她在团里的时候对我颇为关照，如今我跳舞的时候很多习惯和技巧，就是传承于她呢。”

　　“所以我想给她邮寄些东西，不知道方不方便，她又能不能接受到，用到自个儿身上呢？”

　　霍天颢笑着说：“我帮你打听下，运输队天南地北地跑，人脉很广，应该不难。”

　　夏昭芸不住地拿着脸蹭他，表达着自己的欢喜之情。

　　从来没有人能够真心实意忧她所忧、愁她所愁，还可以提出切实可行的建议，给予不可替代的帮助。

　　她想起一句话，得夫如此妇复何求！

　　霍天颢知晓自家媳妇一欢喜就爱蹭人的小性子，真是令人又爱又受不住。他强大的克制力，能被她给蹭得溃不成军。

　　“抓紧休息，你不是说从明天开始要排舞了？”

　　夏昭芸点点头，双手紧紧环着他的腰，“天颢哥，我有没有跟你说过，我一天比一天喜欢你？”

　　霍天颢低笑声，捏着她的下巴，“我看你也甭睡了，谁家媳妇儿这么没羞没臊？你都这么说了，我再没点表示，岂不是让你失望？”

　　得嘞，所有的忍耐这一刻宣告失败……

　　一晚上没有睡多少，夏昭芸起来后脑袋都是懵懵地，由着男人给自己穿衣服，洗漱完才精神些，但是镜子里的美人皮肤白皙凝如脂，只是水汪汪的狐狸眸子带着些血丝，下面还挂着一对吓人的青紫，像是国宝般……

　　夏昭芸赶紧用温毛巾热敷眼睛，指挥着男人做早饭。

　　霍天颢简单吃完，都没空再跟媳妇腻歪，就得赶回市里。

　　夏昭芸编排的舞蹈不仅新颖，舞蹈动作也各个优美吸睛，配合着音乐，三组姑娘们真真化成了音符、又似淘气的笔尖，挥洒着青春和恣意，谱写着祖国的未来。

　　姑娘们很喜欢这些舞蹈，彰显女子的柔美，又格外有意境，处处是让人收获喜悦的感觉，也恰好是节目要表达的主题。

　　一组也在紧张地备战八月市里文艺汇演，只有二组姑娘们勉强打起精神，完成每日的训练任务，接了个跟兄弟单位一起去乡下巡演的活。

　　宋珍宝的肚子并不明显，混在二组姑娘中，谁也没注意到她的丁点异常。

　　偶尔她面色发白，二组姑娘们瞧了只会翻个白眼，当作没有看见。

　　难受不会请假嘛，现场又没有老师和男人，用得着给大家伙摆出备受欺凌的小白花模样？

　　宋珍宝感觉到孩子在自己肚子里待不了多久了，越发急切地紧盯夏昭芸。

　　她在这个女人身上吃过太多亏了，若是不能扳回一局，她很难咽下这口气。

　　只要达成这个目标，宋珍宝才会认为孩子死得其所了。

　　不过夏昭芸太警醒了，去哪里都有别人陪同，从没有落单过。

　　宋珍宝眸子微微闪动，山不就我、我来就山！

　　她状似艰难地挪到三组练习室，推开门虚弱地冲夏昭芸喊道，“夏昭芸，我肚子难受，你能送我去医院吗？”

　　“或者帮我跟家人打个电话，二组的同事们都在怪我，我没有法了才来找你。”

　　她小心翼翼又带着祈求，那可怜见的小模样，很容易让人先入为主将她定义为弱者。

　　夏昭芸挑眉轻笑着，“我跟一位老中医学过几招，中医瞧病喜欢望闻问切，我瞧你现在只是体虚，受不住一位新生命，应该回家静养而不是给人添麻烦地继续跳舞。”

　　练习室的众人们互视一眼，八卦之火蹭蹭窜着。

　　宋珍宝啥时候结婚的来着？

　　半个月前吧，哪怕童元彬同志有能耐一击必中，这么短的时间就是医术再高超的老中医，也把不出喜脉来，唯一的解释是她肚子里的孩子有一两个月了。

　　人们的思维发散性极好，她们想到二组的议论，说宋珍宝最近特别会偷懒卖乖，平时脸色正常，一跳舞就开始装扮柔弱，不知道酝酿什么幺蛾子。

　　如果这份柔弱不是装扮的，那么很有可能是宋珍宝怀了！

　　也对，虽然吧现在大家伙结婚流程从简，但是像是宋家和童家，订婚半个月就结婚的还是能掰着手指数出来的。

　　要是说其中没点什么，谁也不信呐。

　　宋珍宝被夏昭芸大咧咧的话给吓到了，连忙摆手否认，见众人的目光有异，话都说不利落了：“怎么，怎么可能？我跟元彬哥才结婚半个月，根本不可能怀上的。”

　　“是我长期在乡下亏了身子，有些营养不良罢了。”

　　“夏昭芸同志，我，我就是让你帮个小忙，你不帮就是了，怎么还时刻不忘往我身上泼脏水呢？”

　　这会儿她理直气壮地咬牙：“难道您不知道名声对女人多么重要吗？”

　　夏昭芸冷笑声：“你明知道整个团里，最厌恶你惺惺作态的是我，偏偏撞上来，不知道安的什么心。”

　　“亏得你没有怀孕，不然我还以为你要碰瓷我呢。”

　　宋珍宝紧握着拳头，恨自己不争气，咋就被男人哄上头忘了做安全措施，以至于身体没养好就早早怀了孩子，连陷害人都不能了。

　　是她将问题想得简单，之前不知道孩子有问题，琢磨着孩子足月生产可以对外谎称早产，没人会对这事紧咬着不放。

　　但是她如今想要陷害夏昭芸，也得有个正当理由。

　　毕竟怀孕两个月和怀孕半个月的孕妇流掉孩子症状是不一样的！

　　夏昭芸的下一句话直接将她打入冰窖，“对了，宋珍宝同志，有人看到你上周去城南总军医院，是看人还是检查身体？”

　　宋珍宝紧抿着唇，死死盯着夏昭芸得意的模样，唇角还得硬扯出笑来：“当然是探望病人了。咱们城北医院水平不差，我没道理舍近求远。”

　　夏昭芸点点头，“确实，除非你有什么见不得人的事，不然也不能横跨一个市去看病。”

　　说完这句话，她轻笑着说：

　　“宋珍宝同志，外面形势不明朗，您还是少出去为妙。”

　　“咱们厂风气正、又一心一意紧抓生产谋发展，大家伙相处和谐，哦，也可能是互相知根知底，彼此制衡，所以暂时相安无事。”

　　“就好比呀，若是有人匿名随便给我按个反社的帽子，我难保不会意志力薄弱，就咬出别人来，以表示自己对组织的忠心耿耿，您说是不是呀，宋珍宝同志？”

　　“您也希望咱们厂继续保持现状吧？”

　　夏昭芸的眸子意味深长地瞥向宋珍宝的肚子，自己的手也很不经意地点点自己的肚子。

　　宋珍宝浑身泛着冷，大脑一片空白，只有一个念头，那就是自己去城南总军医院孕检的事情，被夏昭芸给捏住了！

　　而且谁要是举报了夏昭芸，那么自己就很有可能是被殃及的池鱼。

　　她用手撑着门框，眼前还真有些冒着黑气，扯扯唇角：“夏昭芸同志说得对，谁都希望咱们这能远离外面的纷扰。”

　　说完她转身离开，摸索到办公室给家人打电话，让他们派人来接自己。

　　解决了一个隐患，夏昭芸继续带着众人练舞，脑海里也将演出服大体地设计出来。

　　因为《柿柿如意》节目里将音乐、舞蹈和国画揉在一起，而且随着音乐和涂抹事物的不同，舞蹈也做出相应的变化。

　　夏昭芸呢比较俗，喜欢在一个节目中向众人揭开夏华艺术璀璨的一角，是以舞蹈直接呈现了四大流派，身韵、汉唐、敦煌和昆舞。

　　姑娘们四五个一组呈现一个流派，每人服饰又略微不同，仍是以斗舞的形式展现。

　　夏昭芸还是取巧的方式，抓住八月市里文艺汇演是各个单位给领导们的文化艺术报告，简单来说是表演给半个外行人看的，自然怎么热闹、怎么展现舞蹈魅力，怎么来，不用一味难为姑娘们死磕技术。

　　丰收的喜悦、文化的自信、日子节节高的欢快，有条不紊、循序递进、杂而不乱地表现出来。

　　所有的基调、细节都敲定下来，姑娘们的服装也就基本出来了。

　　三组姑娘们自从跟了夏昭芸后，就对舞台表现出前所未有的热爱，不再浑浑噩噩过日子，也不再盯着表盼着下班，如今她们恨不得时间过得慢一些，让自个儿能对舞蹈的把控更精准。

　　霍天颢相隔两天过来，给夏昭芸带来了高老师那边的消息。

　　“高老师在文工团里声望很高，就是总政都有她的门生，所以听说她出事后，这些人脉虽然没能第一时间站起来，替她洗刷冤屈，却也暗中走动，将她跟她的先生调到民风淳朴的乡村，并没有受多少委屈。”

　　“不过他们要下地干活，肯定会吃些生活上的苦。”

　　“这是高老师的地址，不过呢，你想要给她邮寄什么，还是通过我比较妥当。”

　　夏昭芸点点头，一直拎起的心缓缓归了原位。

　　她回屋就拎来了一个包裹放在客厅最显眼的位置，等霍天颢走的时候一起捎带着。

　　里面有她按照记忆给高老师夫妻俩缝制的夏衫和秋衣，一些营养品，没有放钱，但是她将自己储存的票据给塞了一半。

　　当然了昭阳制衣厂最不缺的就是布料，夏昭芸挑选了三种颜色稳重又显年轻的，按照两身衣服的量裁制好，一起放到包裹中。

　　想着高老师的对象是个学者，当初他们下放的时候很匆忙，应该没带多少东西。夏昭芸又添了几本中规中矩的书，供其消磨时光。

　　相比较她的东西，夏昭芸觉得老人们更愿意瞧到亲外孙们的安好。

　　夏昭芸没敢跟孩子们说，要给他们的外公和外婆寄东西，只是谎称给一对像是他们外公外婆般慈祥的老人，希望他们也能尽一份力。

　　孩子们兴匆匆地拿出纸和彩笔，开始涂鸦，有蓝天白云青山碧水，有牵着手奇形怪状大小不一疑似人的生物，还有一架钢琴……

　　看得出媳妇儿对于亲生父母的渴盼，霍天颢忍不住怜惜地搂着人安抚一番，“虽然眼下不能做亲子鉴定，但是我会尽量搜集证据，替你寻到真正的亲生父母！”

　　夏昭芸轻笑着说：“我有你跟孩子们，其实只是好奇自己的父母是什么样的人，我又是在什么情况下，不幸被宋家夫妻俩抱走。”

　　“我的执念没剩多少，不过呢，我当了孩子的母亲，能体会到妈妈对孩子掏心掏肺的心甘情愿。”

　　“不知道我被人偷走，我的母亲得多伤心……”

　　她越是努力表示自己没事，霍天颢越发想要对她好，决定为了她，动用自己的隐藏人脉，以及使用些必要的手段。

　　薛团长已经将团里两个节目报送到了市里，也接到初次筛选的通知。

　　夏昭芸借了厂里大礼堂的钥匙，带着姑娘们进行最后的训练，验收下成果。

　　之前她们都是用颜料替代品，一遍遍在瑕疵布料上涂抹，将舞步给练熟，因着训练场地有限，她们是分割成好几部分练习的。

　　谁也不知道最后的成图，与夏昭芸设想有多少差距。

　　舞台上铺上了雪白柔软的绢布，姑娘们换上了演出服，深吸口气在后台准备着了。

　　夏昭芸轻笑着说：“我还是那句话，大家伙不要有心理负担，咱们练了一个半月，每个细节都扣到了位，现在是查缺补漏的时候。”

　　“挺过这几天，咱们就成功了一半！”

　　这次她们用的是正儿八经绘制国画的颜料，在上好的绢布上踩踏涂鸦。

　　舞台下有赵副厂长、工会会长、薛团长和苏老师他们，还有姑娘们庞大的亲友团！

　　大家一起验收三组一个半月的成果。

　　空灵的曲笛声似是从天边传来，飘飘渺渺，一群穿着红裙白色轻薄戴帽斗篷的女子袅袅而来。

　　冬之韵的昆舞，有着雪的清灵曼妙，没有攻击性却浸润式的美，一举一动都蕴藏夏华式的“韵”，一种沉淀千年的传承。

　　雪消融之际，那春雨声细细密密而起，身着浅蓝色宽袖裙裾的女子们摇曳而上。

　　独坐幽篁的汉唐舞，大气恢弘，静态和动态的舞姿别有一番身韵，需要舞者高度一致的同步性表达出来。

　　轻盈如飞、柔美舒畅的舞袖，恰似春色铺展。

　　夏雨阵阵，充满异域风情、热情如火的姑娘们跃起，她们舞姿独特、高雅恬静、千姿百态、异彩纷呈，不过数人就已经展露出神秘一角，让人徒升琳琅满目之感，就像是夏日百花齐绽，唯有国色真天香。

　　这是夏华数千年的瑰宝，是世界文化中的璀璨，简单的舞姿却能生出独特风情，又逃不脱夏华古典的美韵。

　　秋风一吹，黑裤橙色上衣装扮现代化的姑娘们喜气涌来。

　　四大舞蹈流派是诸多夏华舞蹈中，经过时间的淘洗，以最具有代表性的姿态上榜。

　　这身韵更是一种高度概况的一类舞蹈，身法和韵律完美结合，体现夏华舞表达的文化内涵和精神面貌，又吸纳了许多现代元素。

　　身形、神韵、寸劲、律动，四个层面的交织，生出万般变化，呈现出夏华舞蹈硕果累累，却始终不忘的夏华舞魂！

　　所有的舞者衣服素朴，但是动作上的华丽，让人在一场表演中有种艺术大餐的饱食感，惊叹、畅享、陶醉，又跟着姑娘们踏着历史长河缓缓归来。

　　哪怕对舞蹈不具有欣赏力的普通民众，也不由地生出感慨当下生活来之不易，心里盛满感动。

　　等最后的曲子又飘渺而去时，姑娘们一个个轻盈跃出绢布，各执着一角，将那《柿柿如意》呈现给观众们。

　　大家都禁不住倒抽口气，因为刚开始有干事在台上铺了层白绢布，他们还纳闷呢，以为姑娘们怕脏了脚，却原来是在跳舞的时候，绘制了一副国画……

　　寂静了足足五秒钟，大家伙使劲地鼓着掌，太精彩了，真是出乎所有人的意料。

　　赵副厂长一个劲地点头，老泪纵横道：

　　“今年咱们厂有希望登台，给领导们汇报了。这个节目设计得真好，贴合秋天收获、表达对祖国的祝福、还拿出咱们厂的特色，又展现了舞蹈的魅力，这编舞老师咋长的脑袋？”

　　苏老师也禁不住赞叹，“当真是长江后浪推前浪，浮事新人换旧人呐。我们真是老了，后生可畏！”

　　薛团长笑着点头：“祖国的明天，是属于她们的。”

　　三组姑娘们微微喘着，听着如雷般的掌声，内心喜悦和得意快要溢出来了。

　　这副图直接被赵副厂长要去，说要装裱起来，就安置在入厂最显眼的地方，跟宣传公告栏对称！

　　有了这次表演，姑娘们原来忐忑的心，彻底安定下来，更加刻苦地训练。

　　很快就到了彩排的这天，厂里派出了两辆客车，拉着文工团的姑娘们、老师、道具师、化妆师还有宣传部门的干事等等随行人员，浩浩荡荡往市里进发！

　　比起三组姑娘胜券在握的自信，一组姑娘们心情沉重，尤其是之前对进入总政势在必得的解小琴。

　　临出发之前，袁师太特意寻她去细细地叮嘱，不论如何一定要认真对待这次演出。

　　三组不论舞蹈的立意还是设计，都不是一组能够比拟的了，她的对手是其他队伍，只要发挥到正常水平，以苏老师的本事，一组有望进入最后的演出。

　　哪怕这次错过这次机会，她也不要生出歪心来，千万不要再冲夏昭芸使心眼子。那就是个修炼千年的狐狸精，她这个小白花斗不过的。

　　解小琴也明白，在绝对的实力面前，一切魑魅魍魉都是泡沫。

　　夏昭芸已经站在她不能企及的高度了。

　　可是她不甘心呢，一同入团的人，一样从小就练舞，自己怎么与人有这么大的差距？

　　不甘又如何呢？

　　她除非想要自己后半生都在局子里度过，否则只能接受现实……

　　其实不甘心的又何止她一个呢？

　　一组姑娘们各个都是团里的尖尖，夏昭芸优秀就罢了，怎么三组的废柴都要越过自己去呢？

　　见不得三组姑娘们眯着眼咧着嘴做梦，有人忍不住轻笑着低声说：“唉，姚云英，我听厂里的领导对你们节目高度赞扬，说你们肯定能冲到最后的演出。”

　　“不过呢，我就是觉得有些可惜，你们的节目拿到全场第一都很轻松，这是你们所有人的努力，可最后大家记住的只有夏昭芸同志的名字。”

　　“唉，这就是我们背景板的可悲吧……”

　　另一位也跟着点头，“对的呀，按照惯例总政会挑出两三个跳舞尖子呢。虽然你们这么多人给夏昭芸同志陪衬，但能够站在市文化宫的舞台上，也是一种荣幸了。”

　　姚云英嗤笑一声，没理会她们，反而跟旁边的赵思恩说：“我今天领会了一句话，不要以小人之心度君子之腹。”

　　“有些人心里龌龊得紧，就不见得别人好。”

　　赵思恩笑着点头：“嗯嗯，某些人呀，想要当那绿叶和背景板，都当不上呢。”

　　一组的姑娘们气呀，确实，在她们看到三组的成品的那刻起，也升腾起之前二组姑娘们的悔意。

　　如果不是袁师太和解小琴碍事，夏昭芸就不会被驱赶出一组，那么今天大出风头的就是她们一组了！

　　坐在后排闭目养神的夏昭芸，拿下太阳帽，挑眉轻笑：“吃不着葡萄嫌弃葡萄酸，你们也就这点本事了吗？”

　　“咱们都是舞者，当然舞台上来比个高下，耍嘴皮子干嘛？”

　　“哦对了，我比你们多了些渠道，知道这次不仅总政挑选舞者，还有市文化宫常驻舞团、军区文工团、京都电视台、京都大剧院、市宣传部等等部门，都盯着这次的演出呢。”

　　她的话音刚落，整个车里陷入了死寂。

　　还是解小琴暗哑着嗓子问，连敬称都用上了：“小夏老师，您说得是真得？”

　　夏昭芸懒洋洋地点头：“看在大家伙曾经共事的份上，我才分享了情报，不过呢，这些单位都是全国行业里的尖子。”

　　“他们对员工的要求很高，我想被淘汰的节目里的舞者是没有机会的。”

　　一组姑娘们脸上涨红，刚刚她们还对夏昭芸羡慕嫉妒恨，结果人家非但没有怨恨过来，而且还分享了如此有用的信息。

　　解小琴紧握着拳头，不知道是给自己说得，还是给其他人打气：“我们肯定能挺到最后的舞台！”

　　一组姑娘们禁不住跟着低声而有力地附和道：“我们一定能挺到最后的舞台……”

　　三组会占据二十个节目中的一个位置，但是她们还能冲着其他十九个位置努力。

　　苏老师也是呕心沥血为她们编排了舞曲，品质高、立意也不错，只要她们发挥正常，按照往届上台节目的水平，她们问题也不会太大！

　　彭淑兰有些不解，跟夏昭芸咬耳朵，“小夏老师，这样的消息咱们听来，不得藏着捂着，您咋就跟她们说了？”

　　“是不是假的，您故意闹她们呢？”

　　夏昭芸摇摇头，低敛着眉眼，跟她咬回耳朵：“消息是真得，刺激下她们别光盯着咱呀。她们自己跳好了，才有机会调到市里来。”

　　“而且，从数百个节目中，挤入前二十名并不容易。她们哪怕登上了最后的舞台，也不见得能入这些单位招聘同志们的眼。”

　　“希望越高、失望越大。”

　　对待敌人她从来都不手软，怎么痛怎么来，拉足众人的期待感，然后再将人敲击至低谷。

　　彭淑兰眨巴下眼睛，有些不解，“为什么呀？”

　　这些单位既然有意，从二十个节目中参演的舞者里招人，不是每个人都有可能？当然了领舞的希望最大。

　　一组姑娘们若是能进入正式表演，解小琴被调走就是板上钉钉的事了。这不是小夏老师乐意的吧？

　　夏昭芸微微扬着下巴，“因为呀，他们会优先从你们中选择的！”

　　彭淑兰这次更懵了，“为什么呀？”

　　夏昭芸戳戳她的额头，“难道你们自己不清楚自己有多优秀吗？”

　　“在我的舞蹈中，你们每个人都是领舞，如果咱们的节目获得的反响最高，那么你们都有可能被调走噢。”

　　自己跟三组的姑娘们相处也两个多月了，她并不是单纯带着她们跳两个曲子，而是一点点帮她们夯实基础，教她们如何扬长避短，又恶补了不少专业知识。

　　起码目前在她看来，三组姑娘各方面已经稳压一组了！

　　彭淑兰觉得自己是在做梦，脑袋发胀面色泛红，浑身血液沸腾不知如何是好。

　　她就跟前面的小伙伴咬耳朵，很快那个小伙伴染上同她一样的症状，继续跟身旁的人传下去……

　　三组的姑娘们自从进入团里，挣扎不过、认命躺平后，就没想过有一天自己能跟一组姑娘们争夺资源，也站上大型舞台上。

　　她们特别有自知之明，不会任由一组姑娘们挑拨离间，生出妄想还可笑地怨恨夏昭芸。

　　恰恰相反，她们都将夏昭芸当成自己的贵人、恩师了。

　　如今恩师告诉她们，可以大胆地继续畅想下，她们很有可能被市里顶尖单位给要走。

　　她们肯定还没睡醒！

　　文工团格外热闹，今日参加筛选得有五十个节目，上午和下午各二十五个，不过不管是上午还是下午演出的众人，都早早候在大门外了。

　　夏昭芸刚下车就看见人群里颀长的身影。

　　她眸子一亮，跑到带队的苏老师跟前，指指霍天颢，“苏老师，我过去跟我对象说几句话，待会就回来。”

　　苏老师在人前总是板着一张脸，瞥了眼霍天颢，没好气地瞪了她一眼：“见对象可以，别影响待会舞台上的发挥。”

　　夏昭芸连连点头，笑着应下，在姑娘们的打趣中，跟翩跹的蝴蝶似的，小跑奔向霍天颢。

　　如果不是这个时代对人们多有苛刻，她也想像是后世的小年轻般，直接跳上他的身，来个爱的转转圈。

　　以男人结实的臂膀，抱起自己跟玩儿似的。

　　三组是今天第十个表演的，为了以防万一，她们提前就装扮好了。

　　夏昭芸一身黑裤橙衣，都是飘逸垂感不错的料子，露出白皙颀长的颈项，个子越发高挑，玲珑身段也被衬得一览无余。

　　她的头发高束起来，露出饱满光洁的额头，本就明艳四射的五官，又上了配色大胆的浓妆，脸上还勾勒了几片大小不一的红叶，像是哪里钻出来的秋天使者，紧紧攥住众人的目光，直生艳羡！

　　她跑到男人身前，眉眼弯弯仰着脖子笑，甜甜地喊着：“天颢哥，您怎么来了？”

　　霍天颢瞧着女人极盛的容颜，用弯曲的食指蹭了蹭鼻尖，似是能够平缓内心的痒意般。

　　他低笑着沉声道：“想你了就过来了呗。”

　　夏昭芸眸子里有些羞涩，但她扬着唇角问：“那待会你要进去观看吗？我们是第十个演出的。”

　　霍天颢摇摇头，见女人露出失望的神色，连忙说：“本来我是要请假的，但是昨晚刚接到紧急命令，要去津市帮一个单位调修器械，待会就要出发了。”

　　“不过等你正式演出的时候，我肯定不会错过！”

　　能观看最终演出的，那都是在市里响当当的人物，要么就是同这些人物有着极为亲密的关系。

　　当然了，作为演出者，也能获得两张亲友团的入场券。

　　夏昭芸将那少许失望收起，笑着点头：“天颢哥的工作要紧。我会带着大家伙入选的，让你瞧瞧我们努力这么久的成果。”

　　霍天颢还是忍不住克制地轻拍下她的头，“我相信你。我在国营饭店定了三桌子饭菜，等你们表演完就过去。”

　　“因为不清楚你们有多少人，所以数量可能把控不太好。”

　　他递给她一个眼神。

　　他是作为她的家长慰问同事的，却没有那么好心，让与她生了间隙的一组跟着占便宜。

　　夏昭芸连连点头，轻笑着说：“三桌不少了，有谁家这么大方的？请人吃饭是情分，不请人吃饭是本分。”

　　霍天颢眸子里全是她，本来自己一早就要走的，但为了多看她一眼，硬生生往后拖了两个小时。

　　“现在天气热，我怕你们吃了冷饮闹肚子，就让人掐着点等你们从台上下来再送些汽水和雪糕。”

　　夏昭芸咬着唇瓣，眸子晶亮地看着他。

　　她特别喜欢他宠着自己的模样，被人方方面面地照顾到，真是一种难以言喻的幸福。

　　霍天颢又拍了拍她的脑袋，“乖，我知道你想说什么，等我回来你再用我喜欢的方式犒劳我。”

　　“津市是港口城市，有不少南方新潮的事物，我看着给你和孩子们买些。”

　　“行了，我该走了。”

　　说完这句话，俩人的视线却胶着在一起，不舍得分开。

　　还是有人远远地喊了声颢哥，霍天颢才心一狠扭头离开了。

　　夏昭芸抿抿唇瓣，回到队伍中，轻笑着跟三组的姑娘们说：“你们师公在国营饭店定了三桌饭菜，中午一起去！”

　　姑娘们高兴地忍不住低呼声，“难怪师公能将小夏老师娶回家，就这大方、支持您工作的态度是旁人学不来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十二章 六十年代文工团一姐（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 