    “理当如此！”

    太清圣人、元始天尊以及通天教主相互对视一眼，淡淡一笑，太极图呼啸而出，化作亿万万里的黑白阴阳鱼，仿佛能包裹诸天星辰，运转乾坤。

    足有四位混沌祖神被太极图所化的阴阳鱼拖住。

    元始天尊挥动盘古幡，一道道恍如斧光的剑气切割虚空，将无穷的混沌分割，拖住了三尊混沌祖神。

    通天教主没有召唤诛仙剑阵，而是随意的挥动了青萍剑，恍如青莲的剑光在混沌之中生长，没有半分戾气的圈住了两尊混沌祖神。

    通天教主的道行神通并不在元始天尊之下，不过他没有至宝，仅凭着青萍剑，能在混沌虚空中压住两位圣人级的混沌祖神，已经很不错了。

    元始天尊如果没有盘古幡在手，只凭自身的道行神通，也只能压制两位混元！

    修行之路走到混元境界，基本上便走到了尽头。

    混元圣人、是整个无尽混沌虚空的极限，想要更进一步只有两个选择，其一便是破开混沌虚空，挣脱枷锁束缚。开天辟地，便是挣脱虚空束缚的手段。这条路无比的艰难，连盘古开天辟地都没有成功。

    第二种便是合道虚空，一步步的得到虚空权柄最后成为整个混沌虚空之主，只是这条道路更是困难。

    因为混沌虚空无穷无尽，不知道有多少混沌祖神。想要成为无穷世界、无穷时空的主人，就要和众多的混沌祖神、混元圣人争锋。

    依旧是那个例子，当年的盘古祖神堪称祖神之王，也没有走通第二条路，所以转成了第一条，开天辟地以求更进一步。

    风元没有那么坚定的超脱意念，当初他来到封神世界的时候，想的也只是在未来的乱世中活命。

    如果能更进一步，成为长生不死的仙神更好。

    能一路走到现在，有极大的希望证道成圣，也都是时运，若能成就混元，风元心中已然十分的满意。

    有大千镜、混沌钟、一元珠三大至宝在身风，证道混元之后，风元也是最顶尖的混元强者。实在是不用再奢求什么。

    等有朝一日，风元有了寻求更进一步的想法，混沌大千镜照彻诸天世界，自然能让他一步步的征服无数时空长河，一步一个脚印的掌握混沌虚空！

    这些都是以后的事情了。

    现在。

    风元承受的便是证道混元的最大劫难。

    开天之劫！

    所谓劫难，有内劫、外劫和天劫！炼气士元神证道有三灾利害，成就混元同样如此，突然从虚空中跳出杀向风元的十三尊混沌祖神，便是外劫！

    如今外劫被三清圣人、女娲娘娘以及拖住剩下几尊祖神的玄门三弟子挡住，算是化解。

    外劫既去，内劫自然而来。

    正以混沌钟震荡时空，开辟混沌的风元，刚看到几位圣人出手相助化解祖神之难，心中微微一松。

    轰轰轰！

    混沌碎裂，混沌之气被开天神通演化成地水火风，地水火风恍如浆糊，浑浊一片，随着四大元素不断的碰撞，风元的肉身受到了极强的压力。

    咔咔！差不多修炼到第九转的肉身玄功，也在强大的压力下不断炸响。

    风元已然把各种加持肉身的玄功神通催动，但这些玄功神通在四大元素的压制下，刚坚持片刻就分解无形。

    最后风元只能依靠九转玄功所锤炼而成的不灭金身，硬生生的坚持下来。

    每一次催动神通，就消磅礴无量的能量！

    风元有千余世界的原力作为后盾，自然不用担心法力匮乏，但施展开天神通，并非只消耗法力就行。

    风元的元神意念，也在消耗之内。

    等到了一定程度，风元的意念支撑不住，就算开天成功也要步盘古的后尘，元神肉身道化天地。

    仿佛是一瞬间。

    又好像过了无数年！

    时空长河在紊乱的混沌虚空中不起作用。

    “元神……还能坚持下去，但总感觉坚持不到最后……像是缺少了什么关键！”

    地水火风的力量不断的壮大，在混沌虚空中不断的演变，抽取大量的混沌之气，最后慢慢的形成清浊二气……

    混沌钟的钟声不断的响动，大千镜的镜光照彻混沌，来自其他世界的力量，正在通过风元的元神肉身，潜移默化的影响还未成型的清浊二气。

    咔！

    有三清圣人、女娲娘娘帮助，风元没有后顾之忧，全身心的投入在开天之中。

    渐渐的。

    清浊二气有了分离的迹象，地水火风的力量慢慢的转变成苍黄。

    天地即将成型！

    但！

    风元的元神以及肉身像是遇到了枷锁一样，始终无法突破某个极限！踏入到更高层的混元境界！

    “是了！”

    “我当初分割一丝元灵本源化为分身，虽然分身和本体同根同源，但在证道混元的时候，却成了破绽！”

    什么是混元，圆满无漏，不朽不灭！

    分离出一丝元灵的风元，在证道的时候，自然会遇到枷锁。

    在风元想到这点后。

    嗡！

    一道镜光照彻混沌，一道身影出现在混沌虚空内。正在阻拦混沌祖神的三清圣人、女娲娘娘以及广成子等人，都分出一部分的注意力查看风元证道的景象。

    这道身影自然瞒不过他们的眼睛！

    “白师侄？”

    广成子看到这道身影后，猛的愣了一下，差点被对面的祖神摆脱。

    而手持盘古幡的元始天尊，双眸微动，心神稍稍运转，顿时知道了这道身影出现的原因，“真是好胆！女娲师妹，你的这位徒儿，还真是胆大包天！”

    元始天尊显然有些不满。

    广成子眉头紧皱，虽说哪吒以前也是女娲宫弟子转世，但哪吒已经抛去了前世的因果，而风元分化出一具分身加入阐教，本质上，和阐教的气数没有彻底融合。

    阐教气数降低，影响的只是分身，无关风元根本。这是本质上的区别。

    女娲娘娘也有些无言以对，她也没有想到，风元居然分化出一具分身加入阐教，还成了阐教三代弟子的第一人。

    三代弟子第一，这可是未来要继承道统的真传核心！

    这个消息传出去，元始天尊的面皮怕是要受损！

    不过，女娲娘娘也不担心元始天尊会因为这件事突然罢手不管，毕竟广成子、玄都道人和金灵圣母能在洪荒世界成圣，风元出了大力！

    “师弟不用恼怒，风元能修持到如今的道行，阐教弟子和女娲宫弟子与否，不过是件小事，只要同为玄门通道即可！”

    太清圣人说道。

    ……

    分身白长生出现后，直接化为一道灵光，重新和风元的元灵神魂融合，分身和本体融合的瞬间，风元顿时有种圆满的感觉涌上心头。

    圆满，超脱！

    自然而然，水到渠成，风元的元神顿时触摸到了更加真实、更加深邃的境界。在这一刻，风元仿佛感应到了整个混沌虚空。

