    见到苏乾一次拿了这么多法门。

    那李阙师兄也是这般劝说苏乾。

    当然，这个道理，苏乾肯定也懂，但是他现在修炼功法，根本没有李阙想象中的那种难度，全部都是一练就会……而且，这些法门，他都是根据自己的情况来选择的，所以，肯定不会有多大的修炼难度。

    “哈哈，多谢师兄好意，不过师弟心里有数。”苏乾自然也不可能说出自己修炼很快的事情，那样有点显摆的意味了，再说，这也不是百分百的事情，得修炼了才知道，刚才他修炼赤霄剑诀虽然很快，可是也许这些法门，不像是之前那般呢？

    还是谦虚一点。

    “是啊，苏师兄，你这样贪多，修炼起来，会比较难，到时候浪费时间，那可就不好了……”九莲也是在旁边说着道。

    “哈哈……先换取了。到时候我也是一个个修炼的。先修炼一个，再修炼下一个。”苏乾闻言也是说着道。

    说话之间。

    李阙也就没说什么了。

    接着。

    苏乾跟九莲也就是各自分开，到这道藏殿里的修炼石室中去各自修炼了。

    “嗯，先修炼哪一种呢？”

    又来到先前修炼赤霄剑诀的石室中，苏乾盘膝端坐在蒲团之上，他一翻手，拿出来刚才换取的那一种种法门，在思考着。这道藏殿的石室，不知道是什么材质的石头建筑而成的，虽然刚才苏乾在这里施展赤霄剑法，各种剑气纵横，不过，并没有破坏这里面的样子。这些岩石，坚韧无比，根本斩杀不破。

    拿着那些法门秘籍玉质书卷，苏乾又是看了一会儿。

    最后才决定。

    “好，先修炼凌波幻步！这一门近身步法……”很快，苏乾也就是打开了凌波幻步这一门法门的玉质书卷，观看里面的完整内容起来。

    这种选择也没什么什么特殊地考量之处，就是随便一选，反正他修炼这些功法，应该是不需要太多时间的。

    相比于其他人的难度，在苏乾这里没有……不过，还是需要一些时间才行。

    当然，这点儿时间相对于其他人来说，已经算是非常非常短了。

    “凌波幻步总纲心法……”苏乾观看着秘籍里面的内容，细细研究着……大体也是差不多，先是修炼基础的一些步伐走位，基础的步法，这些步法，也是配合了气的运行还有风之真意的各种运用，还结合了些许空间真意……

    苏乾看了一会儿，也就是差不多弄懂了。

    好，开始修炼！

    接着，他也便是站立起来，不再继续坐在蒲团之上。

    至于其他的法门的秘籍书卷，自然早就已经被他收了起来。

    “先试试，这凌波幻步的基础步法……”而后，便是看到苏乾脚步在各种奇怪迈步，身躯也是飘忽起来，整个人变化之间，更是有着一种宛如不倒翁一般往各种方向倾斜的姿势。

    脚部之上，风之真意，也是缭绕，加持其上。

    在移动过程中，则还用到一些空间真意……气功也是在体内运转配合的。

    这般修炼了一会儿。

    “很好，这凌波幻步修炼起来，对我也是完全没有难度！就这么一会儿，我就已经完全把这些基础步法，给记住了。”苏乾也是停了下来，心中满意，不过他接着又继续施展：“嗯，不过还是多重复几遍，记住它，使之到达炉火纯青的程度……”

    呼呼呼。

    而后，便又是看到苏乾的身躯在石室之中各种歪曲飘忽变化不停。

    过了好一会儿。

    苏乾才停下。

    “很好，基础步伐，完全熟练！接下来，就正式开始修炼真正的步法……”然后，苏乾才正式开始进入这凌波幻步最精髓最精妙的部分……

    总体的修炼过程，跟之前修炼赤霄剑诀差不多。

    苏乾也是用完全的套路程序来修炼。

    就这般。

    又过了一个多时辰，苏乾便是将凌波幻步这一门步法给修炼成功了，而且重复了好几十遍，已经到了炉火纯青的地步了。

    “轻松成功！凌波幻步，解决！”修炼成功，苏乾也是满意停下。

    呼。

    脸上显现出来欣喜之色的同时，苏乾又是手腕一番，从乾坤戒之中，拿出来一壶好酒，一个打开，仰头就是一口……咕咚，喝了下去。

    当然，苏乾并没有喝很多。

    “哈哈哈……爽！”接着，苏乾将这酒壶放在一边。他并没有重新收进乾坤戒……

    然后再一翻手。

    呼地一下，光芒一闪。

    苏乾的手上已经又是出现了一玉质书卷。

    “修炼了凌波幻步之后，接下来，就修炼着逃命遁术，流星遁！”苏乾看着手上的玉质书卷，心中暗道着：“凌波幻步，是空间真意以及风之真意还有气的配合，其实，这流星遁也差不多，只不过，各自用法不一样，流星遁完全就是聚合一切能量用来增加速度……而凌波幻步，则是注重在短距离内的高速莫测地变化位置的移动……”

    二者有不同之处。

    不过，大体来讲，还是相同的属性，毕竟运用的真意都是相同的，只是侧重各有不同。因此，苏乾决定，还是修炼这一门。毕竟刚才刚刚修炼了凌波幻步，对于风之真意以及空间真意，还是比较进入状态的……继续趁热打铁，乘胜追击！

    “流星遁，乃是本尊苦心孤诣，呕心沥血，冥思苦想，长达百年，才不断完善，创造出来的独门遁术……”一开场，这流星遁的气势就不同常法……

    而这流星遁的创立者，口气也是挺大的。

    “本尊凭借此门遁术，纵横天下，逍遥来去，无数次为本尊化解了生死大难……”还讲述了一番自己的事迹，最后才总结道：“此遁术，乃无上保命之秘术……当然，为了追求遁术的高速度，不得不放弃了其他方面，因此使得此门遁术施展的时候，防御力攻击力等等均会下降……”

    边看苏乾也边在分析。

    的确，这一门遁术，速度很快很快，比道藏殿里面的很多遁术的速度要快得多了。

    可是，这种高速度，也是有代价的。

    就是因为把所有的力量都集中在了一起，加持在了速度方面，还有精妙的运用，才使得这种高速度得以出现……所以，这也是没有办法的事情。

    其实跟之前的万里无踪步差不多，不过，相比万里无踪步要高等级，涉及到道的运用，法力的运用……

    “嗯，应该有不少人也想修炼这门遁术，不过，这种难度，一般人修炼起来，可能需要不少时间，十几年几十年都不一定……所以，很多人放弃了。不过，我却没有这些障碍。”苏乾也是一路看了下去，然后就是开始研究起来真正的遁术的内容的奥妙来。

    很快，他也就是看得差不多了。

    “好，修炼！先试试再说……”这流星遁，相比较凌波幻步，其实内容更加简单一些，因为凌波幻步是短距离范围内的各种变化变幻，所以会相对复杂一些，而流星遁虽然说速度更快，可其实它的运用很单一，就是逃……高速度地逃！

    因此修炼起来，反倒是没有那么复杂。

    尝试！

    接着，苏乾也就是开始尝试起来。

    一施展。

    刷！

    苏乾几乎是瞬间就是到达了石室的另外一端差点撞上墙壁。当然，苏乾还是控制得住的。就这般，他从这头到那头，一次次施展，一次次练习……

    因为跟凌波幻步，其实也是差不多的节奏。

    所以，没过多久。

    “很好！流星遁，也练成了！”呼地一下，苏乾身躯停下，他眼眸之中有着喜色：“可惜，这里地方太小了，不能让我放肆施展，哈哈，不过精髓部分，已经掌握到了炉火纯青……等出去了，再找地方试一试便是！”

    至此，苏乾已经又连续修炼成了两本上乘法门。

    凌波幻步以及流星遁！

    “哈哈……按这种节奏，贪多嚼不烂什么的，可根本不会发生在我身上……来再多，我也能消化！”苏乾此时心中也是满意：“好，珍惜时间，继续修炼其他的法门！”

    接着。

    苏乾一翻手。

    又是拿出来了其他未修炼的玉质书卷秘籍。

    “风雷掌、裂天拳、控鹤爪……还有三种法门呢，要先修炼哪一种呢？”这时，苏乾看着手上的三个玉质书卷，又有些纠结地选择起来。

