    李斯神色自若，但是眼底深处的担忧依旧无法掩饰，他心里清楚，嬴政这是打算对诸子百家以及世家大族动手。

    若是平常时间，李斯对于嬴政如此决定必然会极为的坚定的支持，但是，这个时间段却不是最好的时间。

    此刻，大秦帝国正在对外用兵，而且是与匈奴的国运之战，在这个时候，李斯认为大秦帝国内部不易轻动。

    最好是保持原样。

    “陛下，这一政策对于大秦有大利，但是一旦消息传出去，必然会引起诸子百家以及世家大族的疯狂反扑。”

    “如今战争正在推进，尚未有消息传来，臣以为一切不该如此大张旗鼓，当循序渐进……”

    撇了一眼神色凝重的李斯，嬴政也是点了点头，他作为大秦之主，自然清楚诸子百家，世家大族这一股力量到底有多么强大。

    他们掌控着大秦文脉。

    有些东西靠军队，靠赫赫武功都可以得到，但是有些东西则不尽然，嬴政不是不想对于诸子百家出手，掌控大秦文脉。

    只是目前得大秦帝国做不到，之前也需要培育出来一层班底，足以应付诸子百家以及世家大族的反扑之后再行动手。

    “这一点，朕也清楚，但是有些事情，事不宜迟，特别是编写教材一事，诸子百家以及世家大族不得插手。”

    说到这里，嬴政轻笑一声，道：“更何况，诸子百家之中，他们也不是铁板一块，想要分化他们，其实很简单。”

    “这件事，朕亲自坐镇咸阳统筹，李相不必担忧。”

    闻言，李斯点了点头，心下也松了一口气，他可是清楚，嬴政从来不做没有把握的事儿。

    既然在这个时候，嬴政没有选择坐镇九原，反而是选择了南下咸阳，必然是心中做好了准备。

    一念至此，李斯朝着嬴政一拱手，道：“既然陛下亲自坐镇咸阳统筹此事，臣就放心了。”

    说罢，李斯便离开了。

    他需要忙碌国府官署的事情，还需要与陈平商议如何处理教育署前期的筹备工作。

    甚至于都可以预见，这一次他必然会忙碌无比。

    按照嬴政所说，他自然是清楚，那是一个何等大的工程，甚至于不下于当初的土地改革，而且这件事之上，大多都是细微的事情。

    望着李斯离去，嬴政眼中浮现一抹肃然，他自然清楚，普及教育之难处，但是他更清楚，普及教育之好处。

    大秦能够万世，教育才是关键。

    大秦帝国的文化，几乎可以说是一片荒漠，尽数被世家大族以及诸子百家掌控，在这样的情况下他更要推行教育国家化。

    教育与医疗，这是国民的根基。

    当然了，最重要的则是吃食，只有粮食与粮种得到改善，大秦国人百姓安定，一切都想会朝着好的方向发展。

    一念至此，嬴政提笔下了一个粮种。

    关于粮种，这一点嬴政只能徐徐图之，一方面寄托于大秦农科院的研究，一方面寄托于王贲率领的海军是否能够找到最原始的土豆以及红薯等高产物种。

    “陛下，农科院那边已经传来消息，他们的研究取得了巨大的突破，培育而出的粮种已经可以达到要求了。”就在这个时候，黑冰台统领走进来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    闻言，嬴政心下大喜，朝着黑冰台统领，道：“告诉农科院，让他们将数据保存下来，先行培育出一部分粮种，进行种植，然后继续优化培育。”

    “等粮种足够多，便在南方种植，以争取让我大秦子民再无饥荒之年。”

    “诺。”

    望着黑冰台统领离开，嬴政脸上浮现出一抹笑意，农科院终于是传来了好消息，无愧他这些年坚持不断的投入。

    “占城稻的培育已经快要成功，至少目下可以利用，若是王贲那边再传来好消息，帝国的麻烦终将一一消除。”

    粮食问题是大秦帝国目下最大的问题，嬴政心里清楚，大秦帝国想要彻底的形成让人口出现暴增，光是一个土地改革远远不够，还需要土豆等高产粮种的出现。

    目下的大秦帝国，总人口数量在两千五百万左右，这还是这些年，国府官署一直都在支持鼓励生育的情况下。

    嬴政对于自己的身体有一个大致的猜测，他虽然返老还童，但是伴随着年龄的增长，依旧会衰老，只是这种衰老的速度比其他人要慢上很多。

    他目前满打满算，至少还能活二十年岁月，二十年，正好是一代人，到那个时候，大秦帝国的人口将会暴增一倍以上，达到四五千万。

    若是他再能敖一点，活到百岁之龄，这意味着他将会有四五十年来看着大秦发展，这样一来，有了土豆等粮种的普及，以及中原内部的战争不再发生，人口出现爆炸式增长，大秦帝国将会达到盛世。

    在那个时候，人口达到六七千万，甚至于一个亿都是有可能的。

    毕竟伴随着大秦帝国的各项措施实施，卫生以及医疗的普及，新生儿的夭折率将会下降，而且老秦人也将变得长寿。

    心中念头闪烁，嬴政神色复杂，他一直都有一个心愿，那便是以中原人占领整个世界，让整个天下只剩下一个人种。

    这在后世是做不到的，但是在大秦，完全可以做到。

    “任重而道远啊！”

    想到这里，嬴政不由得长叹一声，因为他清楚，对于大秦帝国而言，他活着与没有活着是两个模样，他心中所畅想，完全是基于他活着这一前提之下。

    只是，生老病死，这是任何人都逃脱不了的事情，就算是得到了天降流火洗礼的他也是一样。

    “陛下，该休息了！”淡淡的声音响起，许莫负的身影出现在了一旁，眼中满是迷离。

    看着许莫负，嬴政压下心底的各种想法，然后朝着许莫负询问，道：“爱妃，长生如何？”

    自从嬴政返回咸阳，还没有前往后宫一次，对于这个最后出生的儿子，嬴政也只是见了那一面而已。

