    “域外邪魔修士，你敢肯定吗？”

    负责人立刻问道。

    如此事情可不是开玩笑的，一旦有域外邪魔修士入侵，将会是整个修真界的灾难。

    上古那一战，虽然知道的人不多，但是达到了如此的行为，应该都是多多少少有些知晓的。

    那一战人族几乎付出了所有的高端战力，才把下面所有人的性命给挽救了回来。

    时隔千年，再一次有邪魔修士进入修真界的话，估计又是一场惊天的大战。

    “我不能够说肯定，但也是十之八九了。”

    林凡慢慢的说道。

    看到林凡的表情，负责人心头顿时就急了起来。

    他也觉得林凡是一个很神秘的存在，年纪轻轻就修炼到了这个地步，而且为人处事根本不像一个小伙子。

    他能够直接说出是域外邪魔，就证明心中是有一定依据的。

    想到这里，负责人急得就像是一个热锅上的蚂蚁，在原地团团转。

    林凡的猜测根本就没有错，他们之前进入天顶世界的那个洞府，被域外邪魔给发现了。

    许多的邪魔修士通过那个洞府来到了大陆之中，只不过很多人是从天顶随机投放的。

    大部分都在云梦灵域，可是也有一些在别的地方。

    这就是为什么，云梦灵域的化神期强者死去最多的原因。

    域外邪魔修士的手段非常狠毒，能够直接将人族修士无声无息的诛杀。

    想要避免这件事情的再次发生，就得将所有的化神期强者凝聚在一处。

    不过谁来做这件事情，神者之路也在犹豫，万一是假的话，对于自己的名声是很大的打击。

    堂堂大陆的修真圣地，神者之路也会放出假消息。

    真的发生了这一幕，他相信许多修士是喜闻乐见的。

    谁都喜欢看别人出丑，不过林凡说出来的话的确非同凡响，大家都在犹豫，到底要不要直接宣告这个猜想。

    在回到了神者之路之后，负责人与其他两位化神级强者进行一番商量之后，还是慢慢的宣告了这个事实。

    “最近有着大批的化神级别强者莫名其妙的死亡，神者之路猜测是由于外邪魔修士入侵。

    还请其他化神期修士赶紧来到神者之路，一起去商量对策。”

    这份宣言发布到修真界之后，整个大陆顿时发生了惊天动地的动荡。

    不少人是不知道域外邪魔是什么东西，但是有着一定传承历史的大宗门都心知肚明，一旦这个东西来到了修真界，则又是对于所有人的一次大清洗。

    别的化神期都不敢耽搁，直接来到了神者之路当中，人多好取暖，到哪里修炼不是修炼呢。

    当然也有着仰仗自己实力强大的修士，不愿意离开自己的门派。

    流川灵域，流川宗。

    这个宗门可是一个在修真界都赫赫有名的门派，门派中有这两位化神期的强者。

    正因为如此，他们门派才能够成为十大灵域中一域的主人。

    门派的圣子就如同大荒灵域的荒子一样，未来就是一域的掌控者。

    而在此时，悲剧悄然来临。

    有着一道黑线，慢慢的流入到山门之中。

    看守山门的弟子根本没有发现黑线，随后黑线则是越来越多。

    终于，有位弟子看着脚下有些不太对劲。

    “这到底是什么东西？

    你们来看看。”

    “我也不知道，赶紧去禀告中门里面的长老，快去。”

    这两人也并没有犹豫，但是在进入山门的时候，让他们永生难忘的一幕发生了。

    随着不断的深入，脚下的黑线也越来越多。

    而且黑线也像是有生命一样，竟然在扭动着。

    来到了宗门大厅之后，整个大厅的地面全部变成漆黑的颜色，看上去极为的诡异。

    原本人声鼎沸的宗门大厅，在此刻竟然没有任何一个人说话。

    两人心中顿时胆怯了起来，到底发生了什么事情？

    “我们赶紧跑吧，再留在这里的话，天知道会发生什么事情在我们头上。”

    一个机灵点的弟子立刻就说道。

    他的同伴也立刻点头，他们这样人轻言微的弟子留在此处也没有用，还是赶紧向外界求救就去好。

    然而就在这时，刚才发起提议的那位弟子突然发出了一声惨叫。

    只见他脚下的黑线洞穿了他的身体，像是在吸收他的鲜血一般，整个人立刻就变得干瘪了下去。

    眼睁睁的看着自己刚才聊天的人，此刻变成了一堆枯骨。

    这名弟子顿时快要吓疯了，掉头就朝着山外急速奔跑过去。

    “要不要动手也把他给……”在大厅深处传来了一道声音。

    “不用，我们总得留一个出去通风报信的嘛。”

    另外一道阴冷的声音回复道，光是听这道声音，就让人觉得不寒而栗。

    一个足够劲爆的消息席卷了整个修真界，流川宗，这个有着赫赫声名的大门派。

    竟然一夜之间被灭门了！    此消息一出，所有人心头都是为之一惊，修真界的任何地方都是在讨论这件事情。

    流川宗真的不是一般的中等势力，门派中可是有着两位化神期强者坐镇。

    他们在接收到了神者之路的信息之后，绝对能够自保，于是才没有离开。

    谁知道信息刚过没多久，自己就立刻遇害了。

    他们的死亡给所有人打上了警钟，必须得往神者之路扎堆了。

    神者之路此时也来到了一个前所未有的景象，里面的城池虽然是无比的宽广，但此时仍旧容纳不了那么多的修士。

    不仅是化神期的强者来到了，天下所有听到消息的人，都往神者之路赶了过去。

    现在应该可以证实了，如此的手笔绝对是域外邪魔修士所为。

    一位流川宗死里逃生的看门弟子说道：“地面有着无数的黑线交汇在一起，把地面都染黑了，黑色能够吸收人的血液与精华。”

    就光是这份描述，让林凡心中也确定了自己的看法，的确是域外邪魔修士。

    他犹豫了一会儿，就对高长恭说道。

    “我想我们必须得赶紧离开这里，要不然的话，很快就会面临灭顶之灾。”

    

