    中午还没放学，郑景教授就又把李端阳给叫过去了。

    “牛！果然效如桴鼓！”郑景对李端阳竖起大拇指道，随后他笑道，“我发现我已经教不了你了，怎么办？”

    “我想去附属医院去实习。”李端阳直接道。

    这样的机会他怎么会放过，他可以保证能说动郝文兵教授支持他提前去附属医院去实习，如今如果再能说动郑景教授支持他，有这两大教授支持，提前去附属医院实习这事儿就完全是小菜一碟了。

    郑景愣了一下，继而拍一把李端阳的肩膀笑道：“这事儿你小子恐怕是蓄谋已久了吧？”

    李端阳笑笑没做声。

    “行，我给你争取去！”郑景一口答应。

    “如果有些难办的话我再去游说一下郝教授？”李端阳笑道。

    “不用你出面了，我和他们去说，你就负责到时写一份提前实习申请就行了。”郑景爽快道，“再把你这样的大才关在校园里上课，那就是我们的不对了。不过，每年的考试关你可得过！”

    “郑老师放心，考试没问题的。”李端阳笑道，“谢谢郑老师！”

    “不用谢，我还得谢谢你治好我女儿小燕呢，哎呀，小燕对你也是又震惊又夸赞的！”郑景笑道。

    李端阳只能挠挠头笑道：“哈哈，我碰巧也是跟我爷爷学过这一手。”

    “你爷爷一定是一位很了不起的中医啊！”郑景感叹道。

    “嗯，我们那里十里八乡没有不说我爷爷好的。”李端阳笑道。

    ……

    下午李端阳也来学校上课了，这两天是郑景教授替他游说其他教授的关键时期，他不想给其他教授留下坏印象。

    结果他被代中医内科的郝文兵教授给叫去了。

    “郑教授把你夸成一朵花了，还有昨天秦老板也打来电话说了你的情况，说你一个中医生真的很牛了啊！”

    郝文兵用略带促狭和惊讶的目光看着李端阳道。

    他也已经五十多岁了，平时在学生们面前一副庄重的模样，不过私下面对李端阳时就随和多了。

    “郝老师，我现在会点儿把脉功夫是真的。”李端阳笑道，“看普通病也能看得了，这都是您教导的结果啊。”

    “嘿，你小子这嘴还够甜的！”郝文兵笑着拍一把李端阳，“行，你想提前实习就提前实习吧，我和郑景教授一起给你说说。不过后面到了附属医院里实习也不能放松学校功课的学习，考试过不了关那也不行。”

    “这个您放心，不过那样我实习后时间就得自由点儿了，毕竟我也要在功课上加把劲儿的。”李端阳道。

    他进了医院估计就是跟着郝教授了，那时他们会真正成为一种师徒关系了，所以他这是提前给郝教授这里打个招呼，毕竟他也不愿把时间全花在医院里的实习上，他还准备抽时间去外面赚点外快的。

    当然了，得找到这种出诊的机会才行的。

    “那可以的，你进了医院就跟着我吧，半天实习半天学习功课。”郝文兵道。

    然后他看着李端阳离去的背影，心里默默感叹，他代了多少届学生，大三就能脉诊开方给人看病的，李端阳这是唯一的一个了。

    看来中医还得从娃娃抓起啊，李端阳在小时候跟着他爷爷耳濡目染的那几年，应该是给他打下了对中医很富有灵性的基础了。

    下午放学，李端阳在学校吃过饭后回到出租房，看到秦家别墅前停着秦琳琳的那辆红色小宝马，这丫头来得倒是挺准时的，现在每天下午放学后必来这儿，往往还会抱着一个人体经脉模型。

    别的女孩儿这个年华一般应该抱个大洋娃娃吧，她抱个人体模型，就让人感到有些怪异了。

    李端阳也就习惯性地进了楼下秦大爷秦大娘的房间里。

    这是他给秦琳琳的下午辅导时光，必须在秦大爷和秦大娘的眼皮子底下进行。

    那么一个水灵灵的大孙女啊，秦大爷和秦大娘照得很紧，深怕让他李端阳这个出身于乡下的穷小子给拐跑了。

    虽然他李端阳在秦大爷和秦大娘的眼里还不错，但两个老人应该还是觉得他远远不能和他家的大孙女匹配吧。

    秦琳琳这个丫头的确长得太出挑了。

    一米七二的身段高挑苗条凹凸有致，皮肤欺霜赛雪般白，一张脸蛋应该是被上帝亲吻过，嚣张得走到哪里都不见得能低调下来。

    偏偏这样的秦琳琳还出身又好，又是个才女，这身价就高了。

    大概在秦大爷和秦大娘的心目中，这样子的大孙女怎么也得好好往上蹦哒一下吧。

    女上嫁男下娶，这也是社会中一直通行的潜/规则。

    社会的阶层差异其实一直就存在着，任何时代都一样，短时间的社会变动会导致社会阶层错乱一阵子，但过不了多久就又会恢复。

    像现在的他李端阳和秦琳琳，其实就存在着明显的阶层差异了。

    秦家如今拥有一个年收入上亿的集团公司，秦长安本人还是三秦省另一家更大公司的独立董事，在整个长安也是很有些名气的大老板，秦琳琳作为秦家的一颗明珠，那岂是一般人能觊觎的？

    不过他李端阳是谁？

    是重生之龙啊。

    他对秦家的资产和社会地位啥啥的倒没有多大的感觉，关键是秦琳琳这丫头太符合他的审美观了。

    现在这秦琳琳都到他碗边了，他李端阳怎么可能轻易错过？

    谁不想娶个俊婆姨？

    娶回家里看着就能多吃两碗饭，带出去那也是相当的风光体面啊。

    虽然这秦琳琳脾气中是带着那么点儿高眼儿和“生人勿近”的架势，可是瑕不掩瑜，人整体的素质那还是相当不错的。

    再说哪朵漂亮的玫瑰不带点儿刺儿啊，那也是对自己有效的保护，不然早被他人给摘走了。

    嗯，有刺儿就磨刺儿，慢慢地磨。

    反正秦琳琳现在还小，才二十岁（秦琳琳小学时跳过班），他李端阳也小，才二十一岁，不忙。

    他进入房间时，秦琳琳从一间房间里走出来，穿着一身简易瑜伽服，上身白色圆领长袖，有点儿像紧身毛衫，下身穿着紧身裤一样的黑裤，应该是饭后简单做了个瑜伽。

    为了抓紧时间，她都没来得及换衣服。

    不过这一身也不碍事的。

    客厅茶几上摆着一个大大的人体经脉模型和一本中医基础理论，李端阳和秦琳琳两人在沙发上坐下后，在秦大爷和秦大娘双双的目光监督下，中医辅导就开始了。

    秦琳琳已经在一张纸上列出了一个提问的提纲来，有八纲辩证（阴阳寒热虚实表里）、中医诊断三原则（以常衡变、司外揣内和见微知著）和中医传统八种治法（汗吐下和清消补温）方面的一些问题。

    秦琳琳坐下后立即就开始向李端阳一、一提问了，身形笔直表情严肃，像一个女学究一般。

    而李端阳表情平淡语调从容，哼哼，你是个学究咱就是一个教授，在气质上咱怎么也得压你一头。

