    “泽，你真好。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她环抱着他的胳膊，笑眯了一双眼睛说着。

    “你是我的女人，我不对你好，对谁好？”他这才露出一抹笑容来，看着身边的她，心中既是不舍，又是担心。

    “啊！”

    一声惊呼传来，两人回头看去，见原来是睡在树上的灰狼一个不经意的翻身从树上摔了下来，直接整个人摔向了地面。

    “嗯！”

    他闷哼一声，趴在地上良久才爬了起来，感觉到他们在看着他，他才一抬头，讪讪的笑了：“那个，我没听见，我没偷听你们说话，真的。”

    守在院外的影一听了翻了个白眼。这简直就是此地无银三百两。

    轩辕墨泽和凤九也没去跟他计较这个，瞥了他一眼后便移开了视线，见此，灰狼连忙往外而去，出了外面才拍了拍胸口。

    “吓死我了吓死我了。”

    影一瞥了他一眼，默默的移开视线。主子和鬼医也就已经习惯了他，要不然，这呆子的脑子，还真不够用。

    这一天，轩辕墨泽陪着凤九，两人珍惜着相处的最后一天的时光，没有杂事烦心，有的只是带享受着两人的独处与温馨，越是要分离，越是不舍，然而时光，却是怎样也留不住的。

    直到，次日清晨天色还没大亮，一抹穿着破旧乞丐服的少年顶着乱糟糟的一顶头，抹着灰脸就从府中离开，往城门方向而去。

    而在府中高处的地方，一袭黑袍着身的轩辕墨泽负手而立着，目送着那抹身影的离去……

    半个月后，这一天，天色渐暗，走在小道上的凤九嘴里咬着根狗尾巴草，边走边打量着这周围的一带。

    这半个月她徒步而行，走过了不少的地方，也领略到了这轩辕帝国内各地的民风，看过了不少的风景，接触过不少的人。

    尤其是，她一副乞丐装四处行走太方便了，无论是什么人都会避着她，不会多打量她一眼，毕竟她整个人看起来乱糟糟的，也没什么让人可图的，因此，倒也让她一路走下来，什么麻烦事也没遇到。

    朝前望去，远远的好似看见有一处小镇，心下一喜。有小镇，那就有热腾腾的饭菜可以吃了，当下，快步的往前面走去。

    如果说当乞丐是安全又不起眼的，那这吃饭一事就是一麻烦事，因为哪一个酒楼饭店都不会让一乞丐进门扰了客人。

    想到前面有饭菜可以吃，她的脚步越轻快起来，不多时便来到那处小镇，只是，当看到那空荡荡的小镇时，不由的微怔。

    “怎么跟我想象的不太一样啊？”她轻声低喃着，迈着脚步往里面走去，心下则警惕起来。

    一个小镇怎么会没人呢？

    这里看着就是一普通乡村小镇，路的周围还有着种着的五谷。看着那些生长喜人的五谷，她觉得这地方也不像没人的样子。

    于是，一路往里走去，一边喊着：“有人吗？有……”

    声音一出，冷不防的卡在喉咙里，当她转过一条路时，不经意的一瞥，生生的被吓了一跳。