    第4807章 可怕的白色雷霆

    张家家族广场处。

    张家家主远远看着已然消失在族地深处的萧逸的身影，脸色霎时难看到极点。

    下一秒，张家家主冷眼看着面前阻碍着他的五雷至尊，“五雷至尊，你干的好事。”

    “阻碍族人，放任外姓之人进入家族禁地，这是死罪。”

    五雷至尊一声气势强悍无比，冷笑一声，“大哥，我这么些年没回来家族，你竟是连我的名字都不愿意叫了吗？”

    他其实很清楚，自己这身气势只是勉强短暂进入道祖之境所带来，甚至坚持不了半盏茶的时间。

    但，这已经够了，给萧逸阻拦出数息时间，让萧逸能进入雷冢，他还是能做到的。

    而今，萧逸已入雷冢。

    他并不确定这位萧逸界主能百分百救出他的徒儿冉琦，但他知道，这位萧逸界主实力强横，终归是有着希望的。

    张家家主脸色冰冷道，“当年离开家族，那是你的选择。”

    “忤逆父亲，不顾自身天帝亲子的身份，选择浪荡虚空，那全然是你自己的决定。”

    “虽父亲大发雷霆后未与你计较，但在我心头，你已不是我弟弟，张家更已没了你。”

    大殿外。

    太雷宫宫主看着族地深处，皱着眉，脸色凝重到极点，“雷暴爆发中的雷冢，乃是必死绝地。”

    “这位萧逸界主无论能否救出冉琦，若自己能安然出来便最好，否则…若死在了我们张家…”

    太雷宫宫主微微咬牙，“血炎界的报复就够我们吃一壶的了，若炎龙域那位至强存在也将怒火施加到我们头上，如何是好？”

    ……

    雷冢。

    萧逸的身影凭空而现。

    雷冢就在张家族地深处，且很是显眼，靠近了便可见那雷霆剧烈涌动之入口。

    而在靠近之时，萧逸大概便有所猜测，这雷冢恐怕将危险莫测。

    他闯过的雷霆之地，不在少数。

    一般的雷霆之地，就算是一方修炼宝地，也会有雷暴的发生。

    雷霆，本就狂暴，故而当其雷霆气息聚集到一定程度，就会发生雷暴。

    但这些雷霆之地的雷暴时间，一般只要没有意外，便都会有所规律，故而武者只要提前退出这方雷霆之地，即可避过危机。

    而如果不知其规律，或者未来得及退出，从而陷入雷暴之中，则其危险性，几乎等同九死一生。

    雷霆之地，几乎是所有险地里的最凶险者，连火焰之地都稍逊几分。

    萧逸虽有所初步预料，但，真正进入雷冢，看着这漫天雷霆，情况，还是远远超出了他的预料。

    “嘶。”萧逸感受着这里庞大而惊人的雷霆气息，不自觉地吸了口凉气。

    入目所见，这自是一方雷霆天地，能勉强感知到这里的范围不算太大，却也不小，应该在数个诸天之大小。

    轰轰轰…

    震耳的雷霆之音，连他这般修为实力竟也被震得一阵耳朵生疼。

    一眼看去，整个天地，雷霆密密麻麻。

    “白色的雷霆？”萧逸皱着眉。

    不错，这片天地的雷霆乃是白色，一眼望去，仿佛天之上正有一汪白色的海洋，无数白色的海浪奔流而下。

    吼…

    此时，远方，天地中心处，一声熟悉的怒吼传来。

    萧逸一惊，他自然认得，这是麒麟怒吼。

    眺望而去，远方，高空中，正有一只巨大的雷电麒麟抵挡着滚滚白色雷霆的降临。

    但看起来，这头雷电麒麟抵挡得很是吃力，甚至有几分奄奄一息之意。

    “雷麟印，是冉琦。”萧逸先是一喜，而后一急。

    从这头雷麟印凝聚而出的雷电麒麟之状，就可判断出此刻的冉琦定然极其不妙。

    “要捉紧时间了。”萧逸眯了眯眼。

    这里已经是雷冢之内了，但却也是靠近出口处的边缘，故而暂时没有雷霆，密布的雷霆在正前方。

    距离萧逸，不足十步。

    嗖…萧逸的身影瞬间动了。

    一瞬之间，身影已消失在原地，进入那滚滚雷霆之中。

    但仅仅一息之间。

    锵…嗖…

    空气中，一声清脆剑鸣，一道身影一闪而过，竟是萧逸，且退回到原地。

    “怎么回事？”萧逸一惊。

    刚才那一瞬，他开始冲入雷霆之中，但刚踏入那一瞬，一股极致的危机感已然笼罩他全身。

    危机本能下，他瞬间祭出紫电神剑，劈出一记大自在紫炎，挡下了从他头顶上方劈下的雷霆，而后瞬间退回到雷霆之外。

    而此刻，他握剑的手，正发麻地刺痛着。

    手中紧握的紫电，其上雷霆闪烁。

    “连紫电都承受不住这些雷霆？”萧逸面露惊骇之色。

    “焚。”

    紫晶灵炎瞬间源源不断打出，但即便是紫晶灵炎也无法焚烧这些雷霆，只能强行抵消之。

    片刻后，剑上的雷霆被抵消殆尽。

    见状，萧逸方松了口气。

    刚才，直觉明显告诉他，连紫电的剑身仿佛都要在这些白色雷霆中融化。

    萧逸微微吸了口气，又皱眉看向自己的手臂。

    刚才那千钧一发间，自己劈出了大自在紫炎，却还是慢了一分，一丝雷霆余威落到了他手臂之上。

    而此刻，他的手臂正焦灼一片，疼痛莫名。

    “好快的雷霆，好可怕的雷霆。”萧逸眉头紧皱。

    这还只是开头，这雷冢，起码有数个诸天之大小，前方这样的可怕白色雷霆，密集不已。

    若强冲进去，怕是没一阵子就要被轰成焦炭。

    ……

    远方，大地中心处，高空那巨大的雷电麒麟愈发不济，一副摇摇溃散之状。

    雷电麒麟之下，一道身影，正是冉琦。

    而此刻的冉琦，已浑身是血，赤裸着上身，眼神迷离，气息虚弱。

    已经大半个月了，他也要撑不住了，一身力量已然耗尽。

    “就要…死在这里了吗？”冉琦的声音低若蚊语，虚弱到极点。

    轰…

    随着上方高空一道雷霆轰下，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，那巨大的雷电麒麟应声溃散。

    大地上，那杆长枪仍旧笔直地伫立着，傲然而不屈。

    但冉琦的身躯，却再无法支撑，无力地倒下着，那紧握长枪的手，也虚弱地就此放开。

    “要死了…呵…”这，是冉琦心头涌起的再稀松平常不过的最后一句话。

    但恰在此时。

    啪…

    一声轻响。

    冉琦倒下的身躯，在跌落大地前，被一双有力的手掌缓缓接住。

    ......

    第一更。

    (本章完)

