
    戚继光的臣服让秦隐心情大好，而戚继光也没让他失望，这家伙天生就是海军统帅之才，他调动十万大军开始在港湾内学习游泳，训练海战，一切都在井井有序的进行。

    秦隐也在造船厂住了下来！

    霓虹人猖狂，没有他的坐镇，德川家族的浪人就会疯狂攻击沿海地带，所以他不得不坐镇于此。当然，大乾水师如果想训练出来，也需要时间以及大量的实战，在大乾水师没有消灭完所有霓虹人之前，他暂时还得住在造船厂。

    与此同时，南梁出现异变。

    现在的南梁只是一个六品王朝，被西夏、西魏、大乾三面包裹，这个六品王朝的日子可不好过，随时都有覆灭的危险。而秦隐显然看不上这个六品王朝，所以就任由梅长苏玩闹。

    梅长苏十分霸气！

    他早在前几年就在南梁布置了很多，这次他以大乾帝国使者的身份出使南梁，然后释放靖王萧景琰和十万大军一起杀回南梁，吓得不少人惊惧不安。

    没人知道他来干嘛！

    也没人知道他为什么释放萧景琰！

    南梁大王与朝臣们议论纷纷，刚开始群臣都在金銮殿上吵翻天了，人人都想杀了梅长苏，甚至想把萧景琰也给杀了，因为大家都怀疑他已经反叛秦隐。

    可是谁敢动手？

    梅长苏现在是以大乾使臣的身份来的，萧景琰身后还有十万铁骑，谁动手一下试试？想找死吗？

    小小一个南梁，还没被秦隐收拾怕？

    所以南梁王朝上至大王下至朝臣，一个个都是敢怒不敢言，眼看梅长苏在这南梁都城里每日闲逛，今日会会太子，明日会会誉王，后日会会蒙挚，搞的整个王城风雨飘摇。

    各方势力，全都密切关注梅长苏的行踪，他的一举一动都被大量的人监视着，可是他却丝毫不惧，依然每天闲逛，和王城内大量的高层会面，聊些什么却无人可知。

    一连半个月，梁王心中越来越焦虑。

    皇宫，御书房内！

    梁王端坐在书案后方，桌面上堆满了奏折，这是半月积攒的公务，可是梁王却一点都没兴趣去看，因为他焦急。

    “王！”一旁的老太监恭恭敬敬的道：“刚刚密探传来的消息，梅长苏这家伙刚从太子府饮宴出来，然后又进了谢玉的府邸。”

    “哼！狗贼！”梁王脸色难看的低吼：“这该死的梅长苏，他到底在本王的王城搞什么鬼，一连半个月，每日都是和群臣喝酒饮宴，这家伙肯定在密谋什么！”

    “他肯定想谋权！”老太监冷笑：“这家伙是乾帝手下最犀利的谋士之一，据说有谋算天下的本事，此次乾帝在沿海地带练兵，可他却单枪匹马杀入咱们南梁，如果不是为了谋取南梁的话，小人是绝对不信的。”

    “谁都知道他要谋权，可是咱们有什么办法能对付他？甚至咱们连他想怎么干都不知道！”梁王怒道。

    “王！”老太监小心翼翼的道：“小人跟您几十年，这次旁观者清，倒是有几个想法，不知道当说不当说。”

    “说！”梁王摆手。

    “是！”老太监说道：“这梅长苏此来目的绝不单纯，他绝对是想里应外合，不废一兵一卒就灭掉咱们。因为大乾帝国对咱们一直虎视眈眈，但是最近他们太高调了，所以他们不宜大规模出兵。”

    “继续说！”梁王呵斥：“本王不想听到废话！”

    “是！”老太监尴尬的说道：“既然他想里应外合的灭了咱们，那肯定要有兵马，传闻中，靖王好像已经……”

    “哼！”梁王大怒：“别提这个逆子，他回到王城之后一直待在府中，也不来拜见，也一言不发，甚至拒绝交出军权，十万铁骑就安排在王城附近，他分明已经降敌了！”

    “对！”老太监点点头道：“咱们就假设靖王已经叛变，他们知道咱们不敢明目张胆的对付他们，甚至是杀死梅长苏也不行，因为这会激怒乾帝，大乾帝国的威势不是咱们能扛得住的。但是他们单凭靖王的兵马，却难以发动政变，因为咱们有其他兵马护卫王城！这么一来，他们必定会拉拢其他人一起反水！”

    “谁？”梁王怒道：“你怀疑谁？”

    此时的梁王，犹如狮子般暴怒！

    他是个生性多疑的家伙，而这老太监跟他几十年，多少沾染上了他的脾气，所以说话间都是猜疑一切，可偏偏正中梁王的心思，因为他这半个月来最担心的就是这一点。

    “王！”老太监冷笑：“城外城内有兵马的，不外乎是霓凰郡主、宁国侯谢玉、禁军大统领蒙挚、太子、誉王这几人。乍一看，蒙挚将军好像是忠心耿耿无异常，霓凰郡主也是没有任何异动，反倒是太子誉王以及宁国侯谢玉，这三人不得不防备啊！”

    “之前太子与誉王两者夺嫡，宁国侯谢玉看起来好像保持中立，两不相帮，可是近几日梅长苏走动频繁，有消息称谢玉早已经暗中臣服太子，两人关系极好。万一太子和谢玉要是倒向大乾，那后果可就不堪设想了呀！”

    老太监的一席话，吓得梁王倒吸一口凉气。

    谢玉竟然一直暗中支持太子？

    这可把多疑的梁王吓得够呛，为了防备靖王，谢玉和霓凰郡主的兵马可都在城外呢，一旦谢玉反叛，那可如何是好？

    “报！”

    这时，御书房外一声高呼惊动两人，吓得他们好像惊弓之鸟似的脸色大变。

    “何事，进来！”梁王满脸焦急的低吼，他忽然感觉很不好，好像要出事！。，,。