    乔慕白看着安静澜神情的变化，怕她心软，轻轻地揽住她的肩，说道：“大嫂不要太难过了，大哥只是暂时昏迷而已，醒过来的希望还是很大的。你去洗把脸，打起精神来，再去和大哥说说话。他兴许能听到的，听到你的声音，我想大哥的求生意念一定会更强烈。”

    “嗯。”安静澜点了点头，对着爷爷和公公婆婆微微鞠了一下，说道，“对不起，爷爷，爸妈，是我不好，明知道这几天天气不好，我没有拉住韩泽昊，对不起。”

    说着便心酸得落泪。

    庄玫姿哪里见得了她这样，立即一把扶住她，婆媳二人哭成一团。

    庄玫姿一边哭一边安慰安静澜：“安安，你不要自责，怎么能怪你呢？出这种事情，谁也不想的。你不要难过，一定要照顾好自己的身体。安安……”

    韩老不忍，别过头去，泛黄的眼珠子，神色黯淡。

    韩泠雪哇哇地哭，眼睛都肿得眯成一条缝，睁开都很困难。

    秦嫣然眉头拧了拧，眸子里透过急色，韩泽昊这是伤得有多重？是真的还是假的？之前接到师父的电话，让她来探探虚实，她还报有很大的希望，觉得韩泽昊那样的天之骄子，那样的腹黑谋算之人，是不可能被秦参算计到的。她还想着韩泽昊一定是在装死，却没想到，竟然真的坠崖了？

    她不由地悄悄打量安静澜，看到安静澜那双肿得跟灯笼似的眸子，再看乔慕白一脸凝重的神情，她不由地相信，韩泽昊是真的昏迷不醒，生死未卜了。

    她有了这个认知，变得更着急了起来。

    安静澜松开庄玫姿，哽咽着说道：“妈，我去陪着韩泽昊，我去和他多说说话，慕白说，要让他有最强的求生欲，他才会醒过来。要是不能醒过来，他就不能脱离生命危险，还有可能变得植物人。哇——”

    一说到植物人三个字，安静澜忍不住哇地一声大哭起来。然后情绪微显失控地大步走进病房。

    秦嫣然立即跟了上去。

    安静澜把病房的门关上。

    秦嫣然推着门，不悦：“弟妹，我们都是特意来看看韩泽昊的，你这样会不会显得太没有礼貌了？”

    “我老公现在的情形，不适合见家属，他现在的身体状况很虚弱，不能被打扰……”安静澜瞪着一双红通通的眼睛看着秦嫣然说道。

    庄玫姿一直不喜欢秦嫣然，这会儿看到秦嫣然强行推门，她立即喝斥道：“秦嫣然，你做什么？我儿子的情况不太好，医生不让家属见，我们都不能进去，你闹什么？”

    秦嫣然看一眼庄玫姿，眉头蹙了一下，她是真的很关心韩泽昊的病情，想要探个头进病房里去看看韩泽昊的情况。

    安静澜压着门不让她进去。她一急，便推了一把门。

    安静澜身子猛地往后倒退几步，然后用力地扶住柜子的一角。

    “安安……”众人大惊失色，庄玫姿更是尖叫起来。

    Morga刚刚去端水去了，看到这一幕，吓得立即扔了手里的茶杯，奔到安安的面前，把她扶起来。

    “我没有用力！”秦嫣然解释。

    众人怒瞪她。

    老爷子也不客气道：“嫣然，你太过份了。”

    “爷爷，我没有用力。”秦嫣然憋屈死了。

    “秦嫣然，安安要是有什么事，我要你抵命！”庄玫姿怒道。

    庄玫姿一双眸子跟要吃人似地瞪着秦嫣然。秦嫣然憋屈死了，动了动嘴皮，却发现这里除了韩泽琦以外，没有一个人是可以站在她这边的。

    她下意识地看向韩泽琦。

    却听到韩泽琦说道：“嫣然，我们回去吧，阿昊现在还没有脱险，需要好好休息，我们别再添乱了。”

    “呵呵……”秦嫣然突然冷笑起来。

    她秦嫣然的老公，说她添乱。

    虽然不爱，但她还在履行着夫妻义务。

    她一直以为，她虽然不爱韩泽琦，但是韩泽琦是爱她的。原来她真的是想多了，一旦有事的时候，他不会帮她，他只会责怪她。

    秦嫣然气得抱着花就往外走去，红色的高跟鞋，踩出女人独有的魅力。

    Morga已经扶着安安起来，让乔慕白赶紧陪着去检查身体的情况，庄玫姿也立即跟了上来。

    医生检查了胎儿的情况，胎儿很好，有惊无险。

    韩老爷子又询问了一下乔慕白关于韩泽昊的情况，这才拜托Morga照顾安安，他们便回韩宅去了，免得添乱。他们只要看着安安现在的样子，就心疼得不行了。生怕留下来添乱。

    安安内疚地目送着老爷子一行人离开医院，她站在医院门口，Morga扶着她，她拿袖子不停地抹着眼泪。这一幕，好多人看了都觉得心酸。

    *

    酒井叶子接到下属汇报，秦嫣然连病房都没有进去，就被拦下来了，全家人都斥责她，她气得把鲜花扔进了垃圾桶里。

    酒井叶子在电话里勾唇笑：“鲜花扔了就扔了呗。”

    “您不是说您在鲜花里动了手脚吗？”酒井叶子的下属福原次郎在电话里暗暗替酒井叶子着急。

    “呵呵，秦嫣然自然会再送的，她那么爱韩泽昊，一束花怎么够呢？何况，都还没有亲手送到韩泽昊手里。”酒井叶子笑着挂断电话。

    徒弟，就是拿来利用的，要是没有一点利用价值，要徒弟来做什么？

    一直觉得这个徒弟没什么用，当初收下，也只是为了给秦参一个面子，现在与秦参撕破脸了，却没想到，这个徒弟反而被反而派上大用场了。

    女人啊，就是蠢，竟然会真的去对一个男人动心，呵呵呵……男人哪有重情的？自打十几年前撞破了她老公与别的女人滚床单的画面，她就再也不相信男人了。

    她心灰意冷地加入组织，这些年，她活得不知道有多潇洒。不会受伤，想做什么便做什么。男人嘛，勾勾手指头，就会朝她扑来。

    这一刻，她在心里鄙夷素子，一个快三十岁的女人了，竟然还相信爱情，呵……

    男人不都一样吗？只有身份地位不同，只有床上功夫不同，还有别的区别吗？

    所以，女人就应该利用身体和脸蛋的优势，让男人臣服。

    M国不是有句话说，男人征服世界，女人征服男人吗？

    这句话，她觉得说得真好。

    她可以用身体征服各种男人。

    不过也好，要不是素子还相信爱情，非要去见韩泽昊，她又哪里会有机会把有问题的鲜花送到韩泽昊的病房致韩泽昊于死地呢？

    想到这个，酒井叶子唇角勾着一抹妩媚的笑容，她身体往后仰，这座城堡真不错啊，这躺椅是做得真舒服，软啊！

    手臂上又再庠起来，她伸手挠了挠，感觉挠下什么东西来，她吓了一跳，从椅子里坐直了身体，赶紧检查她手上的红疹子。当她看到红色的疹子被挠出血来以后，她吓坏了，整个人又不好了，再也笑不出来。

    她立即给宫本打电话：“先生，我已经让素子动手，去弄死韩泽昊了，请先生相信我，真的是川岛和秦参要害我。先生，您一定要相信我。请先生为我解毒。”

    “韩泽昊死了，秦参会给你解的。他会感激你的！”宫本冷幽幽地说道，说完，缓缓地挂断了电话，酒井叶子甚至听到了宫本心情还算好的低笑声。

    听到要韩泽昊死了才解，酒井叶子更不好了，气得再也控制不住自己，砰一声把电话摔了出去。

    *

    苏翊抱着鲜花，回到霍宅。

    他把鲜花捧到霍梓菡的面前，讨好地笑道：“二小姐，花买回来了，咱们现在出发吧，现在时间还早，咱们不要在墓园里呆太久了，那里毕竟阴气和湿气都挺重的，对宝宝不太好。您要知道，你现在怀着的，那是J国的长孙和公主呢。”

    这话，霍梓菡真是爱听，这会儿看苏翊，就觉得顺眼多了嘛。

    她笑了笑，点头：“好吧，出发吧。今天你算是做了件有眼光的事情了，这花还真不错。”

    说着，霍梓菡便接过了鲜花。

    苏翊立即安排了车子，从霍宅里出发去墓园。

    苏翊心细地交代私人医生：“一定要把各种药物备好，走吧，出发。”

    霍梓菡看着苏翊这么上心，脸色又好了一些，抱着鲜花嗅了嗅。

    她的脸上，喜色更浓，夸赞道：“这花真香。这包装纸我真的很喜欢，我想，妈妈也会喜欢的。”

    “二小姐喜欢就好。”苏翊点点头。

    从霍宅里出发去墓园，要四十多分钟的时间。

    霍梓菡是孕妇，苏翊特意让司机开得慢一点，这一去，便耽搁了很长的时间。

    到墓园以后，苏翊和私人医生站在不远处，警惕着，生怕霍梓菡搁着碰着，暗暗希望霍梓菡能少和死去的肖蓉聊几句，赶紧上车，然后回霍宅里去。

    十几分钟过去了。

    霍梓菡还站在肖蓉的墓碑前，笑着说话。

    “妈妈，我现在真的好幸福呢。”

    “您看到了吗？我找到了一个这世上最优秀的男人，一个比韩泽昊优秀一千倍一万倍的男人。我真的太爱海哥哥了。妈妈，您现在还不认为自己错了吗？男人再优秀，不爱自己又有什么用呢？就像您和爸爸，您那么爱他，爸爸也确实比较优秀，可是爸爸心里只有伍采薇那个老贱人，您所有的付出，都是不值得的啊。”

