    张平运用超级计算机做运算，以及高效的灵力提取技术将宗门内储备的灵石进行了灵能提取做能量支撑。

    再开发出一套精简到极致的编程语言——神语言。

    之所以称为神语言，那是因为只要学会了这一套编程语言，再配合张平设计的超级计算机进行解读以及灵能的调配，就可以拥有造物主的能力。

    也就是说，凡人也有造物的能力，凡人也可以施展法术。

    当然，这样的造物只能完成现有理论体系之下的东西，一旦超过张平理论体系之外的东西，那么超级计算机就无法识别。

    而张平的研究创下的理论体系，现如今已经研究到了一定的微观程度，但是依然是非常粗浅的。

    所以现在能够实现的就是让宗民们通过编程语言，通过灵能提取，造一些房子，造一些飞行器什么的。

    而宗民们造的东西也往往是在游戏：《世界》之中所遇到的新奇玩意。

    而这些玩意又是按照张平记忆之中现代社会为模板建立的。

    比如说电灯。

    地球现代社会的电灯，常常都以能量转化为原理，通过特殊材料才制造。

    而宗民们通过学习编程语言之后，制造出来的电灯却有相似却大有不同。

    他们利用编程，将灵能转化成为雷霆神通，然后又用编程做出一个容具，将雷霆神通放进去，让其变成电灯。

    但是这个想法不错，但是却要考虑到灵能耗损的，成本，以及危险程度的问题。

    而张平给编程者们分配灵能资源都是有限的。

    而且分配制度是设计到他们在《世界》之中的各种学科数据综合评分来分配不同的灵能资源。

    而且考虑到危险情况的产生，他们的编程到数据模拟再到现实化的过程都会有系统来评判。

    如果编程的危险程度达到“甲乙丙丁（这项标准对于宗民的平均实力而定。）”的“丁下级”后，系统就会关闭这一项编程，并且提示其危险程度，因为制造危险品之类的权限张平还没有给他们。

    言归正传，数据模拟后，那项雷霆神通的危险程度在“丁下级”之下，但是系统也会提示出一定危险程度，如三岁孩子触碰到这雷霆神通可能会感受到多大的痛苦等级，致死率低于百分之零点几之类的。

    而且编程者看到能耗问题，便也会终止这类想法，系统也会通过数据模拟和数据分析智能地提出一些优化方案提供参考。

    比如雷霆神通切换成为御光术之类的简单神通。

    而且御光术的能耗更低，更加现实。

    于是乎，人们电亮了九清元门的世界，人们在现有知识体系之下，不断完成基建，完善通讯方式。

    可以说，不断地将《世界》之中的各种东西搬到现实之中，让凡人也都有了修仙者一样能力，这个社会已经进入了半步信息社会了。

    为什么说是半步？

    因为人与人之间的网络并不健全，没有达到信息爆炸的程度，而且普及率不到百分之三十，而前前后后九清元门包括所有宗民以及张平偷偷去阳归地界各个村子骗来的人算到一起，人口也不过数十万人，而编程者更是不到百分之五。

    全宗下来平均水平也不过是小学水平。

    大多数人也都只是玩了《世界》游戏，认识字，会算数，写点文章罢了。

    至于张平所规定的高中水平，这才在《世界2.0》里面刚刚解锁，到达的不过寥寥数人，更不要说张平设置的大学水平了。

    至于张平怎么规划的水平？

    这是以张平作为标准的。

    小学水平：能认字，会基本算数的。

    初中水平：能对张平认知世界有粗浅了解。

    高中水平：能对张平认知世界有基本了解。

    大学水平：能对张平所研究的某一领域，有一定深入了解。

    即使是大学水平，也不一定能够跟张平进行学术上的正常对话。

    现如今，九清元门的地界内，人多了，不过大多数也就住在一个城池之内。

    生活习性也不会有太大改变，现在正处于半信息化半古代化的生活方式，看起来会有些奇怪。

    而张平设计的游戏《世界》之中，会不断更新信息化时代人们的生活方式，只需要人们玩游戏，就能够不断地去获得生活常识。

    而且生活教育，法治教育，等等，都会在系统内不断优化，不断升级。

    而且游戏让他们感到快乐，让知识不会枯燥，效率也是非常高的。

    而且一些法术神通能够给整个社会提供庞大的生产力，不会让他们饿着，而且还能够吃饱，甚至能吃的好，而且在这方面的资源分配很公平，导致社会矛盾就少了很多。

    人们也很和谐。

    而且因为资源有限的问题，练气一万重的资源问题，为了分配地公平，张平也会提供更加公平的竞争渠道。

    能够让全民都参与进来。

    而道德标准在这竞争渠道里，也会更加重要。

    而这些，又得让张平去研究人文科学，做各类大数据的分析。

    当然道德评分也绝对不能以圣人的标准去要求人。

    既要思考对内的道德问题，又要思考对外面世界的道德问题。

    也绝对不能够让宗民们成为温室里面的花朵。

    所以，张平得不断地去研究，去从地球人类文明之中总结，去从这个世界的历史长河里探索。

    有时候研究人文科学比起自然科学来，还要麻烦的多。

    然而即使是张平进化了两次的大脑，面对这些东西，依然还是有心无力。

    他太缺帮手了……

    ……

    此时，段琳大师迷路了。

    九清元门变化地太快，她找不到苏悦欣之给她安排的阁楼了。

    此时，一道飞船飞了过来。

    来者是两名练气期的修士，他们现在隶属于九清元门的治安队，暂代政府部门执行公务。

    “段琳大师，大首领等你很久了。”此时一名队员说道。

    “啊？大首领？谁啊？”段琳一愣。

    “苏大首领啊！”二人回应道。

    “她不是掌门吗？”段琳问道。

    “‘掌门’？这个叫法……都是半年前的事情啦！”二人点点头，虽然过去半年，但是这种叫法感觉像是上古时代的东西。

