    全场瞬间安静了下来，目光也全都望向了赵明月。

    赵明月是叶堂副门主，叶天东不在或者出外巡视的时候，她就是宝城名义上的最高统帅。

    尽管宝城生杀大权实质被老太君掌握，各个部门和城卫军也都被叶家和老七王子侄掌控。

    但赵明月的身份和地位还是摆着，还是需要被认可和尊重。

    她此时站出来表示的态度对双方具有很大的影响。

    因此叶家和孙家都盯着赵明月，看看她究竟是公是私。

    “赵副门主，你看看，钱诗音母子死了。”

    “我们没有打打杀杀，没有蛮横不讲理，也没有吵吵闹闹。”

    看到赵明月被众人聚焦，孙流芳趁热打铁，把态度摆的非常卑微：“我们就是想要一个应该有的公道。”

    “洛非花有罪，那就杀人偿命，洛非花无罪，那我们也认，前提是公平公正之下。”

    “我们要求一点都不过分吧？”

    “可老太君却连一点怜悯都不给我们。”

    “现在更是把伺候孙老太君几十年还情如姐妹的柳嫂打烂了嘴。”

    “这里是宝城，是叶家地盘，我们胳膊拧不过大腿。”

    “可我相信，这片土地总该有王法，总该有公道。”

    孙流芳望着赵明月叹息一声：“不知道赵副门主愿不愿意给弱小的我们说一句公道话？”

    赵明月没有半点情绪起伏，也没有马上表态，只是低头喝着茶水。

    “混账东西，什么时候说不给你公道？”

    叶老太君嗤之以鼻：“你们安分一点，该有的都会有。”

    “但你们非要兴风作浪，想着逼死洛非花，想着锦衣阁介入，那你们只能鸡飞蛋打。”

    她又目光冷冽望向赵明月：“赵明月，孙王爷要你一个态度，你就给他一个态度吧。”

    “洛非花是一个什么样的人，我想饱受她羞辱的赵副门主，心中应该也有数。”

    孙流芳也望向了赵明月，依然是那一副卑微的样子：“当然，我说这句话不是挑拔你们，也不是激起你被她羞辱二十多年逼得你多次自杀的怒火。”

    “只是想说她真有言语逼死人的前科。”

    “叶家过去二十多年都没给赵副门主主持公道，我实在难于相信叶家会给钱诗音母子一个公道。”

    “如果叶家真如老太君所说那样公平公正，洛非花这些年的所为早该被老太君一杖打死了。”

    “所以钱诗音母子跳崖一事，我还是希望有第三方介入调查。”

    孙流芳对着赵明月双手一拱：“请赵副门主给无辜死者做主。”

    此话一出，叶家等人脸色巨变，老七王他们也都坐直了身子。

    叶凡也是吓一跳，暗呼孙流芳这条老狗，看起来人畜无害，咬起人来却凶狠无比。

    他不仅扯出母亲过去被洛非花羞辱的事实，还摆出洛非花没受到严惩暗示叶老太君对她的包庇。

    这也就一把压死了叶老太君喊着会给孙家公道的宣告。

    赵明月都没公道，钱诗音一个外人又哪可能有？

    赵明月也皱起了眉头，寻思如何化解这纷乱局面。

    孙流芳再度喊出一声：“赵副门主，你虽然也是叶家人，但不忘初心，方得始终啊。”

    叶凡闻言差一点就拿师子妃的小鞭子抽上去了。

    这老王八蛋做事真是阴毒，连‘削藩’初心都拿出来了，这是彻底把母亲逼入两难境地。

    她如果支持孙流芳一伙人邀请锦衣阁介入，势必跟叶家彻底决裂，以后在宝城更加举步维艰。

    而且哪怕老太君最终还是不允许锦衣阁介入，孙家也能揪着赵明月的态度指责老太君做太上皇。

    同时让外人看到叶家内部不和，让压制的各方敌人重新蠢蠢欲动。

    但赵明月如果不支持孙流芳他们要一个公道，那她这个‘削藩’棋子就等于被叶家同化了。

    这不仅意味着上面会更换其余人员替代，还搞不好会让‘弃子’的母亲生出危险。

    所以叶凡不能让母亲掉入孙流芳的陷阱。

    “孙先生说的不错，这个案子，必须第三方来介入，只有这样才公平公正。”

    不等母亲作出什么决定，叶凡推开人群走了上去。

    世子妃下意识要跟随上去保护，但最终还是停止了脚步。

    “叶凡？”

    看到叶凡出现，叶老太君、赵明月和叶天旭他们又齐齐吃惊。

    显然他们都没想到受伤的叶凡会出现，更没想到他又搅和进了这件事。

    孙流芳先是微微一愣，随后在柳嫂几个嘀咕中，也迅速了解了叶凡的叶家弃子身份。

    他的眼睛无形中亮了起来。

    叶老太君眼神一冷：“王八蛋，你来这里捣什么乱？”

    “我不是捣乱，我是觉得孙先生说的有道理。”

    叶凡咳嗽一声响彻着全场：“洛非花是叶家媳妇，叶家调查，是既做球员又做裁判。”

    “这样出来的结果，再公正也难于让人信服。”

    他一脸认真：“所以还是第三方介入好一点！”

    “混账东西，叶家的事情轮不到你指手画脚。”

    叶老太君一拍桌子喝道：“你给我滚出去。”

    “钱诗音是我诊治的病人，孩子是我接生出来的，这事情还牵扯孙家和我母亲。”

    叶凡声音洪亮：“这已经不仅仅是叶家的事了，叶家一味护短，只会让叶家千夫所指。”

    叶老太君怒笑一声：“王八蛋，真有遗传啊，胳膊往外拐。”

    叶凡昂首挺胸：“这跟胳膊怎么拐无关，只跟真相有关。”

    “而查探真相，我百分百支持孙家，必须第三方来调查。”

    叶凡落地有声：“这样才能避免叶家护短，才能让孙家心服口服。”

    “叶神医说得对，必须第三方来调查。”

    孙流芳连连出声附和：“这样才能让人心服口服。”

    叶老太君他们冷着脸看着叶凡，但没有开口说什么，想看看叶凡究竟玩什么花样。

    赵明月想要让叶凡不要搅和进这个漩涡，却被叶凡微微偏头示意制止了。

    叶凡扭头追问孙流芳一声：“孙先生，是不是第三方的调查，无论什么结果，孙家都会承认？”

    “没错。”

    孙流芳把叶凡当成了自己人：“哪怕闭着眼说洛非花没问题，我也捏着鼻子认了。”

    柳嫂等孙家人也都点头附和：“没错，只要不是叶家自己调查自己，我们承认一切调查结果。”

    “孙先生这样相信第三方，那行，这个案子，我叶凡代表武盟接了。”

    叶凡大手一挥：“从现在开始，钱诗音母子跳崖一案，由我武盟接手了。”

    “扑——”正端着茶水喝的孙流芳，一口喷在了地上：“叶神医，什么你接了？”

    

