    考核之地安全区内，萧潜以及众位刚参加完斗法的弟子们，皆是盘腿坐在区域内恢复着灵力。

    萧潜这一轮轮空，直接进入十四强。

    极品灵石不限量的使用，再加上萧潜全身心的恢复，没用多久灵力便全部恢复。

    达到了巅峰状态，甚至于还感觉到实力有所精进。

    这也是修士不能一直闷头修行的原因，除了将自己修行的术法熟练外。

    适当的斗法更有助于实力的提升，而且还能打牢根基。

    萧潜在那万兽山内，配合极品丹药再加上无数次的实战，实力愣是提升到筑基后期，还没有任何根基问题。

    唯独还欠缺的就是心境。

    就在这时，旁边一个长得很秀气的男子看了萧潜一眼道：“你好，萧师弟。”

    萧潜轻声回道：“不知师兄如何称呼。”

    对方知道他，而他却不知道对方，这点就稍显有些尴尬。

    毕竟这些修士们，只要不是金丹期修士，也有不少人根本不认识，哪怕是同一个峰内的，也有不认识的可能。

    有些弟子一闭关都是几十年，有时候热闹之时，这筑基榜都可能直接大换血。

    那俊美男子拱手道：“在下通云峰余山，最近这几十年一直在闭关，师弟不认得我也实属正常。”

    “最近出关之时，先是得到幽云老祖回归的消息，师弟这还以绝对的弱势翻盘。”

    “可着实让我大吃一惊啊！这就想着与师弟结识一番。”

    居然是通云峰的人，这让萧潜有些吃惊，没想到掌教居然会派一个不经常出面的人斗法。

    “余师兄不要见怪，我这消息实在是有些闭塞。”萧潜也是拱了拱手，算是相互认识。

    这时，那余师兄忽然说道：“对了，下一轮就是七对七。”

    “如果你遇到了雷云峰的雷利，一定要加倍小心，当然，如果是没遇到那就最好。”

    余山的这个提醒，让萧潜眉头一皱，这不可能无缘无故的提醒自己。

    萧潜追问道：“嘿，为何会这么说？”

    余山思虑片刻后，看了看周围，然后慢慢靠近萧潜，小声说道：“雷利的手段会偏残忍一些。”

    “而且我建议你一旦遇到强劲的对手，直接认输比较好。”

    “这打到后面靠的不是一点天赋，也不是所谓术法强弱，而是体现一个人的积累，跟是否有那个狠心。”

    萧潜点了点头道：“嗯，我会根据情况看的，多谢提醒。”

    这个雷利他会加倍小心，本就是雷云峰重点关注的对象，如今这个余山又特地提醒他。

    那就说明这个雷利肯定是有问题的。

    或者说只是对自己不利，是否会像那出云峰的周盼这还未可知。

    这一轮的斗法逐渐进入尾声，哪怕已经临近中午，但依旧无法消磨这些观战者的热情。

    尤其是那些新晋弟子，看到这些激烈的斗法，更是眼热的不行，恨不得现在就开始修行。

    当最后一个区域内的斗法结束之时，李元华再次高声道：“接下来是竞争七强。”

    说完后，又是几张木牌被扔下，萧潜拿到木牌后率先看了一眼。

    七号区域。

    萧潜看着最中央那七个最大的区域，紧张的心跳逐渐冷静下来。

    “七号区域，幽云峰萧潜对战兽云峰方馨。”

    当萧潜踏入七号区域那一刻，愣了一下，居然又是一个女修，而且还是兽云峰的人。

    最近这兽云峰跟幽云峰走动比较勤，这也就意味着遇到了自己人。

    “方师姐，咱们切磋点到为止可好。”面对这个筑基大圆满，萧潜还是很重视的。

    尤其是能走到这一步，每一个人都不会是善茬。

    如果上一轮自己没有轮空的话，被淘汰的几率是非常大的。

    哪怕他拥有着一些底牌，包括那个颠倒五行阵。

    但依旧无法给他绝对的信心。

    方馨五官端正，标准的小仙女，修行之人本来就能代谢掉体内的垃圾。

    多数都是明眸皓齿，哪怕是最差的一位，放在蓝星都抵得过所谓的网红。

    “萧师弟那颠倒五行阵如此厉害，师姐我可是害怕的很，待会还望师弟手下留情。”

    “要不师弟你直接把木牌给我，师姐可是会好好给你奖励的。”

    方馨说话间透漏的都是一种妩媚，仿佛天生就是来勾人心魄的。

    萧潜听的浑身鸡皮疙瘩都要起来了，没有任何废话，直接单手快速结印。

    “突刺阵。”萧潜一上来就动用了自己比较熟练的突刺阵。

    要先封锁地面，然后化被动为主动。

    再看那方馨，像是早都料到萧潜会这么动手一般，直接倒退数米，一团水雾顺势出现在面前。

    整个化解过程很轻松，讪笑一声后轻声道：“呵，师弟你可真是个急性子。”

    “不知道在面对姑娘的时候，需要慢慢来嘛？像你这么急躁暴力，姑娘们可是不喜欢的。”

    说着，那水雾之后便出现了一个蓝色的六芒星阵。

    “水剑术。”悬浮在空中的水雾，变成了数十把水蓝色的长剑。

    刚刚这一切，萧潜甚至没注意到这个方馨结印。

    难道说已经熟练到只需一息便可结印？

    萧潜不敢大意，一道土墙术直接放在面前，随后又给自己来了一层岩石盔甲。

    嘭！

    数道水剑撞击在土墙之上，发出巨大的响声。

    “咦。”方馨惊疑一声，随后继续说道：“看不出来啊，萧潜师弟你这硬度还不错，就是不知道有没有办法持久。”

    “师姐要开始认真了奥。”方馨像是主动开口提醒萧潜一般。

    随后又是数十道水剑出现在面前，萧潜眉头一皱，居然故技重施。

    很快便再次在身前加持了一道土墙术。

    在没摸清对方底细之时，不能轻易暴露全部底牌，更不是大意。

    就在萧潜还在怀疑之时，那水剑却是在飞行之时，突然变化阵型，一把接着一把的跟在后面。

    嘭嘭嘭！

    接二连三的撞击声频频出现，土墙术还没坚持几轮，便直接被水剑洞穿，随后撞击在第二道土墙之上。

    原来论持久是这么个意思。

    萧潜秒懂，随后取出储物袋中的盾牌，直接往上贴了一张符箓。

    另一只手则是迅速结印。

    直接召唤出自己的本命法宝，面对这种情况，单纯的比拼术法所需要的精力太大。

