
　　【速度：每小时5419,120公里！】

　　【精神力：5627,112‬立方米】

　　【暗杀点：2,512,34212点！】

　　看着系统面板，清风心中暗道：现在每提升一个境界，总属性增加100万吗？当真是越来越恐怖了，如今我全力应该能和王者巅峰对撞一下了吧。

　　不过60层领主到底在哪里？

　　找到他后...

　　先直接莽60层领主得了！

　　探探底细！

　　清风将血色世界关闭，随后缓缓消失在了原地,前往自由度国度，灯塔国！不到0.01秒的时间，清风就来到了灯塔国的上空,此时的灯塔国面目全非，地面到处都是鲜血，尸体断肢...随处可见，可谓是人间炼狱！

　　清风淡淡开口道“你们领主在哪里？”

　　这一句话！

　　传遍整个灯塔国，几乎是一瞬间，清风的周围就出现了百位王者，其中境界最高的是王者9星，最低的也有王者7星！清风丝毫不慌，开口道“你们的领主在哪里？”

　　一位身体向前佝偻的老者开口道...

　　“血雾教还真是废物，区区一个九州都搞不定，此时的血雾教主应该已经陨灭了吧...活该！”

　　“唉...早知道是这个结果，”

　　“我应该去看看...”

　　“不应该和你们玩什么电脑游戏”

　　其余王者闻言“哈哈”笑了起来，一个肥头大耳的胖子开口道“就问你好不好玩吧？！就当说那个什么pk大乱斗...我看你是被我们虐得头发都秃了。”

　　老者也是笑了笑道“这新奇的小玩意...

　　好玩是好玩，

　　就是太容易坏了，稍微不注意那什么[手柄]就成粉末了”说完他看向于清风。趾高气扬道“你就是那什么冥府之主吧？最近出来的组织，把自己包装得多么神秘。其实也不过如此，不要以为你解决了血雾教，真以为自己无敌了...

　　你们冥府和我们领主之间的差距！

　　宛如天堑！

　　找领主？

　　自不量力！M.23sk.com

　　不过既然来了，那你这道虚影就留下来吧，知道什么叫做人外有人，天外有天！！”绿色灵力涌现，十几只巨型爬虫虚影浮现。其余王者见状也是乐呵，秉持着看戏的态度。

　　更有的...

　　储物空间中拿出爆米花。

　　津津有味！

　　一边看戏，一边吃，完全没有意识到事情的严重性，有王者开口道“老怪，前面说的那么多，我看你就是想要试探试探这冥府之主，顺便发泄一下游戏里被我们欺负暴虐的心情吧。”其余王者再次不约而同地笑了起来。

　　老者也是笑了笑！

　　随后控制虚影朝着清风攻击而去，十几只爬出虚影说经之处，虚空破碎，空间不稳！

　　清风心中不爽。

　　表情冷冽。

　　凝聚长剑！

　　瞬间[闪现]至老者身后，提起长剑，轻轻向前一划，可怖的剑意浮现，清风面前的[老者.建筑,虚影]，整齐斩断！剑气更是纵横万万里，影响至世界各地。

　　其余王者本身只是想看个戏。

　　看见这一幕。

　　顿时心中一惊，脸上的笑容逐渐消失，知道自己似乎惹上大麻烦了，他们手中各不相同的灵器浮现，朝着清风杀去，清风碾碎老者神识以及身躯之后，不慌不忙，淡淡开口道[天地一剑]刹那间，天地寂静了下来，只有清风刚刚那句话语回荡在灯塔国上空。

　　无尽的天空之中，照射着神圣的白色光芒。

　　洁白无瑕！

　　剑意荡漾！

　　瞬间镇压百来位王者，这些王者不可置信的看着于清风,身躯本能止不住的颤抖，他们能感觉到，天穹之上，看不见的地方，有一把神圣无比，可怖！如同天地一般，恢弘无比的剑意矗立！

　　有些王者心中后悔道：

　　这到底是什么怪物，

　　一击就将老怪秒了？

　　还一口气将我等全部镇压...

　　傻逼老怪，你这，不自量力，人外有人，天外有天是对我们说的吗？fuck。

　　...

　　清风来到一位王者的面前，开口道“领主在哪里？”那位王者闻言，脸上露出不屑，身体却止不住的颤抖与害怕，他开口道“你已经杀了一个了，你不敢杀我，领主要是到来你，哪怕是的你冥府也要...”话还没说完，天穹上如同[达摩克利斯之剑]的巨型剑意，瞬间将他斩灭，灰都不剩！

　　他来到另一个王者面前，开口道“领主在哪里？我不想在说第三遍！”那位王者一脸懵逼，死亡危机感充斥着全身，还没有等他开口他也被巨型剑意泯灭！

　　清风再次来到另一个王者身边。

　　提起长剑

　　架在他的脖子上...

　　面色冷厉！

　　紫色眼眸，摄人心魄，如同无尽深渊。这为王者看了看上一位已经泯灭了的王者，颤抖，结巴着开口道“领主...领主在...”

　　1分钟后...

　　“领主在...领主。清风无语了，清风提起剑，将这人陨灭！来到下一个王者面前...

　　与此同时...

　　【某吧】

　　[雾草，雾草，你们快看直播，冥府之主去其他国家清理邪教徒了，一人单挑百来位王者绝对实力镇压！恐怖如斯！]

　　[在看了！那老头笑死我了；说最牛逼的话，挨最毒的打！]

　　[那个结巴也是...]

　　[我也是结巴，说话比他牛突然就自信了起来，为什么？因为王者级强者都没有我牛！]

　　[府主好像换人了，

　　声音好冷...]

　　[好霸气，我好喜欢！]

　　[刚刚我的道心坚定了几分，原来王者强者也喜欢玩游戏，我也喜欢玩游戏，四舍五入之下，我也是王者级强者，所以我身为王者级强者，玩玩游戏怎么了！]

　　[接着奏乐，接着舞！]

　　[细思极恐，真的是越来越看不透府主大大的战力了，对付血雾教的时候看样子似乎是出了全力，可最后轻松解决，去往灯塔国之后，实力更是恐怖，瞬间镇压百位王者，我现在猜测之前府主一直在戏弄血雾教，现在和这些王者说话的语气很明显变冷了！并且冥府之主的战力很可能还有极大的上升空间。]

　　[雾草！]

　　[这就是存活万年的绝对王者无敌之姿！]

　　...

　　清风面前这是第16位王者级强者了，是个身着暴露的妹子，胸前拥有大恐怖！

　　...

　　【作者题外话】：少年看你天资卓越，给几张飘飘，绝对马到成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十三章，原来王者也玩游戏。免费阅读。https://xs.23sk.com 