    第22章 心狠手辣的赵轩

    “但是关于这个掌控他们的命这个事情，细说一下！”

    嬴政还是十分好奇的。

    到底有什么办法能够控制住所有人的命？

    “你想多了，我只是举个例子，你可以是有其他的底牌胁迫他们，或者是挑选一些完全能够信任的人。

    这些都是可以的！

    至于用药？是有办法的，但是风险大！”

    赵轩无语的说道。

    这只是举个例子，真正的办法怎么去选择，就要去看当时的情况了。

    “这样吗？”

    “其实也可以是定时换人！让他们不会长时间的接触这些权利。

    再挑选一些光伟正的人，短时间来是足够了的。

    然后再不断的去培养进行换代。”

    这个办法其实是赵轩打算在以后使用的办法。

    让一个人光明磊落心怀天下的人坐在这个位置上，三四年还是，没问题的。

    就是时间久了肯定会出现腐败的。

    这就要去看当时的选择了。

    这个不是短时间就能够解决的事情。

    赵轩到时候也是要提前很久就还是筹划的，现在嬴政已经没有这个时间了。

    这点嬴政也清楚、

    “可是现在大秦刚刚建立，大多数的人员都还是之前的各个国家的人。

    他们的心中的故土都还是当初的那些，而不是大秦，这个方法有些困难啊！”

    这个事情嬴政心中也清楚，如果是十几年后，二十几年后还能够实现。

    但是现在是肯定不行的。

    “所以啊！我的办法不是十全十美的，所有的办法还是要你们自己去想的。”

    现在大秦的情况赵轩也是无能为力啊！

    没有提前的准备好，有太多的漏洞了。

    “我们还是谈谈用药吧！或许时间久了会出现问题，但是还是能够解决现在的燃眉之急的。”

    嬴政忽然正色的说道。

    “噗！”

    赵轩嘴里的酒都吐出来了，合着自己说了这么多，最后还是选择了一个风险最大的办法啊！

    这个办法一旦被发现，那么就是巨大的反噬了！

    “这个办法真的不是什么好办法啊！”

    这个反噬，即便是让赵轩来操纵都无法扛过去的啊！

    “要我说你还是放弃吧，现在的大秦真的不适合这个政策。

    你们啊！还是老老实实的使用现在既定的郡县制。

    不要去想那些有的没的。

    而且有当今的大王在，不会出问题的。”

    赵轩想要说服自己这个好友放弃这些不切实际的想法。

    不是赵轩小气，而是这个办法真的不适合现在的大秦。

    虽然听到赵轩又吹了自己，让嬴政的心中十分的爽。

    可是现在胃口都被吊起来了，怎么可能就这样放弃呢？

    “赶紧的，就当满足一下我的好奇也行！”

    嬴政急忙的催促着。

    “行行行！

    真是的，完全拿你没有任何的办法！”

    被催促的厉害了，赵轩就打算说说了。

    “这个用药呢？

    其实是有两个办法！你想听那个？”

    其实赵轩还真的有两个办法。

    “我全都要！”

    “...”

    这人是在什么地方学的，我全都要？

    果然历史是轮回的，没想到远在大秦的时候，这种经典语录就出现了。

    “行行行！都给你！”

    赵轩是真的拿这个好友没办法。既然自己已经选择了交这个好友了。

    那么就还有什么需要隐瞒的呢？

    甚至赵轩现在都开始打算了，如果自己未来真的站在了他的对立面，一定会放他一命。

    如果能够让他效命自己的话就更好了。

    短短的接触，赵轩也看出来了，自己这个好友也是一个不可多得的人才。

    如果真的能够将对方挖到自己的手下，也是一员良臣。

    不过现在还是赶紧说这个办法吧，不然这位好友肯定是不会放过自己的。

    “先说第一个吧！

    第一个比较的狠心！

    这个就要看看你们的觉悟了。

    那就是挑选一些能够信得过的人组建。”

    赵轩的话还没有说完，就被嬴政打断了。

    “你这个算什么狠心啊！而且你不是说这个是有弊端的吗？

    而大秦找不到那么多的人一直更换啊！”

    “听我说完！”

    “这个呢，就可以适当的将他们任职的时间加长，在这期间一直悄悄的喂给对方一些慢性毒药。

    让他们活不过五年左右。

    这个时间就看你们自己决定了。

    然后他们死后就能够换人了。

    和一直换的区别就在于，这个时间可以适当的久一些。

    看你们自己的决定了。”

    赵轩说出这番话的之后，嬴政看赵轩的眼神都变了。

    这也太狠了吧！

    别人忠心与你，你却直接给对方灌慢性毒药？

    这...

    说实话的有些冲击到了嬴政。

    嬴政虽然霸道，但是对忠信之人还是不错的，像是赵轩说的直接毒死他们，这是不是就有些...

    嬴政是有些难以接受的。

    “所以啊！还有另外一个办法，只会另外一个办法会有反噬！

    考虑好！”

    “先听听吧。”

    嬴政现在还在之前赵轩说的下慢性毒药的事情中没有缓过神来的。

    现在嬴政还心有余悸。

    这一招实在是太狠心了，如果真的这样做的话，被发现，那么将是巨大动荡啊！

    “算了，就说说另外一种办法吧。

    这个办法十分简单就是在之前的办法上改变来的。

    只是不下毒，但是要告诉他们，给他们下毒了。

    无法解除的，长时间不吃解药的话，就会毒发身亡。

    这个办法更多的就是突出一个骗！去骗他们。

    但是又不能让他们知道。

    大概就是这样的吧！”

    “这样啊！”

    嬴政思索了一下，这个办法确实是风险十分的大，如果真的被发现了的话，那么基本就代表着失去了对他们的控制。

    这对嬴政来说是绝对不愿意看到的。

    综合看来还是第一个比较的好。

    不是嬴政冷血，而是嬴政必须要为大秦的江山去考虑。

    “难道就真的完全没有这种不定时吃解药就会毒发身亡的药吗？”

    如果真的有这种药的话，那么就会好上不少了。

    “你想多，这个世界上没有什么解不了的毒药。

    要么是毒性刚烈，服用直接死了，不用解毒。

    要么就必然有解毒的办法！

    你说的那种东西肯定不存在。”

    赵轩十分肯定的说道。

    毒药就是这样的。

    “其实还是有一个东西有这样的作用的，只是我绝对不会允许任何人服用的！”

    (本章完)

