    第595章 肖苗苗的身份   

    白浩变脸之快，简直让人叹为观止，刚才还一脸指责唾骂之色，一转眼就变成了祈求之色！   

    陈阳看着他，有心将自己推算出来的东西全部讲出来，但一想到事关表姐一家人的幸福，陈阳也就将这打算彻底刨除了！   

    随即，陈阳微哼一声，转脸看向王娟和大姨一家人，“那就当我是胡说八道的吧，毕竟算命这种事，也不是每次都准。”

    

    说完，陈阳便站起身，“大姨，大姨夫，我还有些事，就先走了！”

    

    站起身从白浩身边过去，用斗气压缩声线，用只有白浩能听见的声音低声说道：“跟我出来！”

    

    王娟和丁秀萍极力挽留陈阳，但陈阳执意要走，她们也实在留不住。

    

    “哼，留他干嘛！？

    看不惯我升官发财也就算了，现在居然还想破坏我们的家庭，这种人，我看还是早点断了的好！”

    

    陈阳关上门之后，白浩这才小心翼翼的强装了一把逼，就好似真是陈阳有问题一般！   

    稍微在沙发上坐了一会，白浩有些坐不住了，因为他听得清清楚楚，陈阳是让他跟着出去，让他意外的是，家里其他人居然就跟没听见一样，这就让他根本不敢拒绝陈阳！   

    “那个...我下楼去买包烟。”

    

    强行找了个理由，白浩连头都没回就冲出了房门。

    

    此刻，陈阳正在楼下等他，白浩一见他，立马露出了苦笑之色！   

    “陈阳，谢谢啊...”   

    不得不说，此刻的白浩已然对陈阳心服口服，不光是治好了岳父的病，就连自己的命运都算的这么准，甚至连原因都说的一点不差，这让身在体制内工作的白浩不得不信！   

    “谢就不用了，这样的事情，我不希望看到下一次，要是再有下一次，就别怪我不客气了，我能帮你就能废了你，想要强行将你调回去，也不过是我一个电话的事罢了！”

    陈阳冷冷的看了他一眼。

    

    白浩想要彻底转到扬州，必须得有沪海那边放人的调令，但只要陈阳不想，他白浩就别想调过来！   

    但一旦真闹成那样，白浩调回沪海，那日子可就彻底不好过了！   

    “是是是，都怪我猪油蒙了心，陈阳你可千万别跟我一般见识...”白浩满脸苦相道。

    

    “那个...我真的只有十年官运！？”

    

    陈阳半天没说话，白浩只好自己问出来！   

    “命运是会根据实际情况改变的，这十年官运，是因为你为官不善，导致最后没有好结果，但只要你为官清廉，对事公正，那就没有任何人能动得了你，当到退休都没事。”

    

    陈阳的话很简单，说你十年官运，就是因为你这混蛋吃相太难看，贪得无厌，得罪了人！   

    白浩一听，脸上汗都下来了，因为他前两天才刚刚收了别人的礼，为一个民办机构的不合格安保部门盖了合格的章子！   

    看着白浩的脸色陈阳就猜到了这小子一定是干了不地道的事，哼了一声，道：“我劝你少做良心之外的事，只要你一心为官，回到沪海之后，我也可以替你说话，至少让你生活无忧。”

    

    以陈阳在沪海的地位，只要白浩好好做官，升职只是时间问题！   

    白浩看着陈阳，一时之间竟然不知道说什么好！   

    自从认识陈阳以来，自己都始终是以高高在上的态度对待他，甚至这次来扬州，自己还几次三番的想要踩低他，无视他，可没想到到头来，陈阳依旧是以德报怨，从没狠心对付过自己！   

    想到这，白浩嘴里发苦，好半晌才终于张开嘴，以一个几乎只有他自己才能听得见的声音说道：“陈阳，谢谢你，对不起...”   

    以陈阳的实力，这种音量足以听得一清二楚，但他却没有说话，只是摆了摆手便转身离开了。

    

    白浩上楼回家，一两分钟的时间，却让他心绪如潮，终于在家门口的时候，想通了自己以后的路！   

    从今以后，无论如何都不能再做对不起王娟的事，更不能再做纪律之外的事！   

    “王娟，我想好了，一年后交流期满，咱们一起返回沪海。”

    白浩看着给自己开门的王娟，心中生气一抹歉意。

    

    王娟微微一怔，紧跟着便露出了惊喜的笑容，重重的点了下头，“恩，好！”

    

    白浩也歉意的看了看岳父母，但他却没有急着说什么，对他来说，以后日子里对老两口的关怀，比现在的任何承诺都来的有用！   

    ......   

    一整个下午，陈阳都躲在宾馆之中修炼，一直到华灯初上，他才找到肖苗苗，跟她一起前往了无灯巷！   

    “喂，我可跟你说清楚啊，这次的事情涉及到我师门恩怨，很可能会没命，我只能说尽可能的护着你，但要是最后我战死了，你要是被牵连，到了阎王爷的地盘，你可不能告我的黑状！”

    

    肖苗苗带着陈阳趴在无灯巷的一处房顶上，抬眼看下去，能看到无灯巷中一块少有的小空地。

    

    整片地界都黑漆漆的，陈阳趴在肖苗苗身边，眉头微皱！   

    因为他想不通，肖苗苗来见自己，为什么要躲在房顶之上！？

    偷袭！？

    对于一个武者来说，这也太幼稚了一点吧！？

    

    “你放心，一人做事一人当，肯定不会把黑锅背在你身上的！”

    陈阳淡然的说道。

    

    “来了！”

    

    就在陈阳警惕肖苗苗的时候，下面空地处突然走出来一个人，远远看去，只见身形窈窕，行走之间居然还带着一抹媚态！   

    几乎毫不犹豫，陈阳的神魂之力瞬间蔓延而出，将下面那女人笼罩了起来！   

    “恩！？

    又是一个没有灵气的人！？”

    

    陈阳怔了一下，下面那女人居然跟肖苗苗一样，不但没有丝毫武者气息，就连肉身都跟普通人一般无二！   

    就在陈阳疑惑之时，那女人掏出了一个手机，开始拨打电话，时间不大，胡国荣就带着雷鸣走了过来！   

    看到这一幕，陈阳不禁眉头一皱，随即扭头看向肖苗苗，“你要找的人是哪一个！？”

    

    “那女的！”

    肖苗苗看着下面的女人，眼底满是怒火！   

    听到这个回答，陈阳这才终于理清了事情的来龙去脉！   

    肖苗苗的确是傩神教的人不假，但给胡国荣下诅咒的却不是她，要是他没猜错，下面那女人才是给胡国荣下诅咒的傩神教之人，而肖苗苗一口一个清理师门，恐怕就是冲着这女人来的！   

    一时间，陈阳竟然再次想起了肖苗苗的话——傩神教以驱邪镇妖，祈福保平安为己任，从来不会伤害人的！   

    而下面那女人，却是彻彻底底的违反了这一师门规定！   

    想明白这一点，陈阳脸上也终于露出了如释重负的表情！   

    这一刻他才意识到，原来他打心底就不想对身边这个看起来单单纯纯的女孩动手！   

    肖苗苗看清楚了下面那女人的模样，身子一抬就要跳下去！   

    “别着急，先看看！”

    

    陈阳一把按住了她，微微勾起嘴角。

    

    “等什么！？

    再不动手，一会又该有人倒霉了！”

    肖苗苗急切的说着，手一伸，就从怀里掏出来一个木制面具！   

    陈阳看着这面具，心神微微一颤，他居然从这面具上，察觉到了一股令人心悸的力量！   

    难怪从肖苗苗和那女人身上都感觉不到灵气波动，合着她们的战斗方式，居然全部都是仰仗脸上的面具！   

    “那也别着急，对方敢来赴约，肯定有些本事，你就趴在这好好看着，说不定还能螳螂捕蝉呢！”

    

    知道傩神教施术需要依赖面具和舞蹈，陈阳立马叮嘱了雷鸣，一旦对方戴上面具就要立刻动手，哪怕不能就地格杀，也要把她的面具打掉！   

    雷鸣站在漆黑的场地处微微点了点头算是回应陈阳。

    

    “我要的东西，你们带来了吗！？”

    

    清冷的声音从女人嘴里传来，看着胡国荣和雷鸣，那女人明显的眉头一皱！   

    胡国荣她认识，但却没想到他还会带一个实力连她都看不透的白僵过来！   

    陈阳早就告诉胡国荣该怎么回答她的问题了，往前迈了一步，说道：“东西的主人没空跟你见面，让他的尸奴送过来了，但前提条件是你必须得先把我身上的诅咒给解开！”

    

    “解开！？”

    女人嗤笑了一声，“你以为老娘是傻子么！？

    一旦我把你的诅咒给解开，那白僵恐怕就会毫不犹豫的冲上来杀我了吧！？”

    

    “就算你不解开，他想杀你也可以立刻动手！”

    胡国荣苦笑着摇了摇头，“难不成你还以为，能拥有如此实力尸奴的人，会是一个在意我生命的人！？”

    

    女人一听这话，顿时无言以对！   

    没错，胡国荣不过是一个被自己折腾的实力尽丧的废人，对于那尸奴的主人，恐怕连个屁都不算！   

    可是，女人的眼底忽然闪过一抹警惕之色，就好似想到了什么似的，立马往后一跳，将手伸到了背后的腰包里！   

    “既然你连个屁都不算，为什么他的主人还愿意拿九宫格碎片来换你的诅咒！？”

    

    关键时刻，这女人居然抓住了问题的重点！   

    看着女人的架势，众人不难猜到，她伸手去摸的恐怕就是傩神教的仰仗所在——面具！   

    

