
　　崔母看着哭泣的崔一熊，这才点了点头，正色道：“说吧，到底是怎么一回事，你为什么要诬陷杜公子，给娘亲说清楚。”

　　谢知舟听到这话，心知不妙。

　　如果任由崔一熊说出真相，对他是极为不利的。当然，崔一熊实际上，也并不知道谢知舟的存在，不知道谢蔽和谢知舟的关系，所以不清楚其中的脉络。可任由崔一熊说话，他这个县令，也会威信扫地。今天对付杜启的事情，也就一切皆休。

　　谢知舟沉声道：“崔一熊，你实话实说，到底是怎么一回事。”

　　这话，其实是敲打崔一熊。

　　让崔一熊不准乱说。

　　可恰恰因为崔一熊不知道谢知舟的身份，所以崔一熊听到谢知舟的话，反倒更加的惭愧，直接就说道：“娘，儿子不是人啊！”

　　“杜公子待我好，给儿子工钱，让儿子能体面生活。”

　　“可儿子去了赌场。”

　　“儿子在赌场输了一百五十贯钱，根本还不起。当时，儿子就想着，干脆死了算了。可赌场的李大全说了，如果儿子死了，他要来找娘亲的麻烦。”

　　“就算儿子不死，他也会到家里要债的，除非儿子配合他们。”

　　崔一熊咬牙道：“李大全说了，钟楚义会在酒楼用饭，而李大全带着人来酒楼找钟楚义，到时候发生冲突，一旦八哥带着人出来，我肯定也在。”

　　“所以让我出手，直接往陈发的太阳穴打，要一拳打死陈发。”

　　崔一熊说话时，有些哆嗦，继续道：“当时儿子是要拒绝的，可李大全又威胁，说如果我不照做，他们就会来威胁娘亲，要来咱家生事儿。”

　　“儿子没办法，答应了李大全。”

　　“只是李大全还有一个条件。”

　　“就是打死了陈发后，说是杜公子指使的，要攀咬杜公子，我也答应了。”

　　“我是真的走投无路了。”

　　“至于打死的陈发，其实本身就已经患病在身，是濒死之人，经不起打。所以一拳下去，陈发就死了。我被带到了衙门中，谢县令提审后，我就依照李大全的吩咐说了。”

　　崔一熊一边哭一边道：“娘亲，儿子不是人，儿子不是人啊！都怪儿子，染上恶习，以至于欠债被威胁，这都是儿子的错啊！”

　　崔母听到这话，扑通一声，便倒在地上，直接就被震惊得昏死了过去。

　　她是气急了。

　　原以为，自己的儿子是被屈打成招的。可没想到，他的儿子竟是伙同李大全一起谋害杜启，简直背信弃义，让崔母脸面挂不住。

　　杜启看到昏厥的崔母，朝钟老八点了点头，就有人酒楼的护卫，连忙上前背起崔母离开。对崔母来说，崔一熊的事情，让她很是失望，以至于气得昏厥。因为接下来和崔母，已经没有关系，所以杜启让人背着崔母走出大堂，在大堂外去救治休息。

　　杜启看向谢知舟，他知道谢知舟这个时候，完全不曾被卷进来的。尤其这事情如今，其实是李大全在名面上，连谢蔽都不曾卷入。

　　要对付谢知舟，暂时不行。

　　杜启道：“谢县令，一切已经真相大白。谢县令，你有什么话说？”

　　谢知舟面色尴尬。

　　他神情很僵，因为原本这一次，是要对付杜启的。没想到，杜启三下五除二，就把事情解决了，尤其崔母的出现，促使杜启一下就翻盘。

　　谢知舟所有谋划，都被打破。

　　谢知舟脸上的神色很快恢复了平静，道：“看来，是本官错怪了你，冤枉了你。杜启，本官在这里，向你道歉。这一次的事情，是本官的先入为主出错。”

　　杜启冷笑两声。

　　谢知舟这官面子做得不错，可惜杜启不接受。尤其谢知舟都已经出手了，杜启也不会坐以待毙，必然是要拼个你死活我的。

　　杜启问道：“谢县令，如今的案情已经真相大白，李大全敲诈崔一熊，更威胁崔一熊攀咬本官。整个过程中，崔一熊虽说有罪，可是即使崔一熊打死了人，也是李大全指使的。崔一熊有罪，但罪不至死，谢县令认为，该如何判刑？”

　　谢知舟闻言，沉默下来。

　　崔一熊在整个过程中，其实是被动的。因为他所做的一切，并非是出自自愿，甚至是被胁迫的。尤其如今当着无数百姓的面，谢知舟不可能徇私枉法，他必须给一个公道的审判。

　　谢知舟思索一番后，道：“鉴于崔一熊的罪行，本官罚他徒刑两年。”

　　徒刑，就是所谓的坐牢。

　　两年时间，是比较严重的惩罚。事实上，也就是因为崔一熊打死陈发，是李大全谋划的，所以才没有定崔一熊的死罪。

　　再者，崔一熊本身顶多是攀咬了杜启。即便这两种罪叠加起来，也不至于死罪。

　　杜启开口道：“谢县令，恐怕徒刑两年，不妥当吧。”

　　谢知舟眉宇间掠过一丝阴翳。

　　杜启这小子真是多事儿。

　　真是该死！

　　只是谢知舟，眼下不能和杜启翻脸。因为他错怪了杜启，被杜启翻案后，舆论方面对于谢知舟来说，不是什么好事情。

　　谢知舟道：“杜县男认为不妥当，此处，为什么不妥当呢？”

　　杜启正色道：“关于崔一熊其人的行径，本官是深恶痛绝的，丢尽了我酒楼的脸面。但是，仔细推敲崔一熊的罪行，他打死人是被李大全胁迫的。若非李大全胁迫，崔一熊不可能杀人。”

　　“更有甚者，若非李大全胁迫，崔一熊不可能随意攀咬。”

　　“最关键的地方在于，被打死的陈发，本就患病，是将死之人。这一事情，是李大全故意安排的。论及罪行，崔一熊的罪并不大。”

　　“要说判罪，我认为徒刑三个月，便足矣！”

　　杜启朗声开口。

　　“公子仁义，老婆子谢公子大恩！”

　　就在此时，县衙大堂外面的人群前方，传来了崔母的高呼声音。崔母先前昏倒，被带下去后醒来，便又回来看案件的提审。

　　如今听到杜启的话，她已然跪下，向杜启道谢。

　　按理说，崔一熊背叛了杜启，是崔一熊不仁义在先。但是杜启却不计前嫌，为崔一熊减刑，这样的一个举动，让崔母无比的感动。

　　她不断向杜启叩头行礼，答谢杜启的恩情。

　　随着崔母的下跪，原本在大堂外围观的百姓，也开始相互议论，说着杜启仁义的话，一个个看向杜启时，很是钦佩。23sk.Com

　　所有舆论，朝杜启一边倒。

　　所有人，都赞叹杜启。

　　这声音传入谢知舟的耳中，谢知舟听得快要吐血。他娘的，他为了对付杜启，费尽了心思，可没想到，现在倒是成就了杜启，使得杜启成了好人。

　　杜启原本在长安城内，就是有名的大文豪，是无数人敬仰的人。如今，杜启的义举一传开，杜启在所有人心中的印象，便更是不一样。

　　谢知舟内心不爽，但他不可能拒绝杜启的话。这时候和杜启做对，等于他就是反派，所以谢知舟颔首道：“崔一熊徒刑三月。”

　　“带下去！”

　　谢知舟直接就下令。

　　他不愿意再审理这案子，因为内心不爽。

　　等崔一熊被带走后，这时候的谢知舟，便准备不再审案。然而，杜启却开口道：“谢县令，审案还没有结束啊，崔一熊受审了。李大全呢？李大全不审，不行啊！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第249章 义气无双免费阅读。https://xs.23sk.com 