    “这怎么回事？”袁大宝腾飞到了天空之上，眼前就是如同乌云坠地一般的妖兽海洋。

    “人类修士，给我滚出来！！！！！”一声咆哮震荡着天方岛结界近乎破碎。

    九座天尊山同时抖动，一股股伟力涌入结界中，才堪堪抵挡住那第一批妖兽的冲击，但更快的一道人影。

    或许其他人还没看见，但袁大宝瞳孔不由猛地一缩，那是邯。

    此时的邯站在结界外，身旁是数之不尽的妖兽海洋，所有妖兽都发出犹如野兽嚎春的嘶吼，而邯就是王，傲立在空中。

    “你怎么可能没死？”袁大宝一步踏出，声音盖过了所有妖兽的咆哮，清晰的传到邯的耳边。

    “哈哈哈，你这人类怎么可能知道我们的强大，你以为你杀死了我？不，你只是将天方岛彻底的葬送了出去，你将迎来属于我们的怒火。”

    邯扬天嘶吼。

    此时的邯已然变成了一个彻底的人形，满脸鬃毛，双手虎爪，看起来就像是进化不完全似的，但身上的气息非常与之前梦魇截然不同。

    梦魇的力量在于勾勒人心，或许对于像是天方岛众人来说，碰见梦魇，可能梦魇发力就能不知不觉杀死所有人，但面对顶尖强者，尤其是能够勘破他幻境的，梦魇就比较吃亏了。

    可此时邯身上的气息，赫然是彻彻底底的变了，变作了顶尖的猎食者一般，充满了血腥和狂暴。

    “不可思议，你不仅仅能够改变生命形态，就能生命能力都能改变？”袁大宝惊骇道。

    之前满玉就说过，像是能够生命形态这种本领，在天界出现那都是不可思议的，这等于是彻底摒弃了血脉的说法，但没想到邯居然能够改变生命能力，这比起邯不知道为什么活过来了都还要让人错愕。

    “天方岛众人，今日你们的死，都怪这个家伙吧。”邯猛地一挥手，冷笑见滚滚妖兽潮蜂拥了下来。

    天方岛内。

    “该死的，袁大宝，你做的好事。”一个大乘修士爆喝了一声。

    “我等本就不是灰层的对手，还有十一年，还有十一年我们就能去天界了，你无缘无故去招惹这么一个大患过来。”

    天空之中袁大宝猛地低头看去，说话的正是一个十大家族内的老怪物，那老怪物面色狰狞，一张脸满是恐惧。

    “不行，我不能待在这里了，我要躲起来，我不能死在这里，我本就突破无望了，天界是我突破的希望，我不能死在这里。”那老怪物转身就要走。

    四周天方岛众人听到老人的话，有人满脸不屑，有人更加忧患，有人蠢蠢欲动。

    但老怪物有一句说对了，还有十一年他们就能离开了，可就是因为袁大宝。

    突然。

    一抹剑光闪过。

    那老怪物反应也是快。

    “好你个袁大宝，你敢对我出手。”老怪物怒声咆哮道，同时身形连续几个闪烁，但都无法躲开那袁大宝冷冷劈出的一剑。

    “砰。”虚空炸碎。

    老怪物一瞬间换了无数的位置，但剑光依旧尾随而来。

    “好你的袁大宝，大不了我这肉身不要了，这个梁子咱们截下了。”老怪物眼中闪过一丝绝望，那是直接放弃肉身给剑光斩了。

    “噗呲……”

    剑光闪过，老怪物的身体直接被斩的粉碎，而老怪物的神魂凭空出现。

    “呵呵，袁大宝，咱们青山不改……噗呲……你”

    老怪物呆滞的站在半空中，眼睁睁的看着自己神魂也一点点消散。

    “我袁大宝没少杀过人，但以前杀手都讲究师出有名，现在嘛，实力上来了，想怎么杀就怎么杀，而且除了天上那个妖王，我还没见被我斩了的还能活着，我的剑专斩神魂啊！”袁大宝清冷的声音响彻整个天空。

    轮回脉的力量袁大宝用剑使用出，专门斩的就是神魂，之前的白银狼王就是个最好的例子，更别说现在袁大宝继承了血屠戮的剑意，杀人更是永无后患。

    天方岛内。

    鸦雀无声，气氛已然凝重到了极致。

    袁大宝此举，很显然是犯了大忌，尤其是还是在灰层来袭的瞬间。

    灰层来袭本就是因袁大宝而起，袁大宝所做的不是笼络人心想着解决这件事，反而是逞凶杀人。

    下意识原本还想豁出去血战的修士，都忍不住心生退役了。

    人都有一死，尤其是男儿将死，必求死而无憾，但绝对不是傻乎乎给人当靶子用的。

    “各位。”袁大宝的声音响彻整个天空。

    “谁要走，我袁大宝不阻拦，但别给我找那么多的借口，先不说现在妖兽还没压下来，就算压下来了，谁没有一个无妄之灾，想走给我安静闭嘴的滚，乱给我扣帽子那就给我死。”袁大宝眼睛扫过了天方岛的上千修士。

    而所有修士听到袁大宝这话，都是下意思没有动，想要听听袁大宝下文怎么说。

    毕竟走，他们能走到那里去。

    能到大乘期的，都是最起码都是活了好几百年的怪物了，这下面的世界，那是凡人的世界，早就和他们格格不入了啊。

    “至于不想走的，咱也不是没得打嘛，天方岛存在了上千年，又不是没经历过兽潮，再说了，邯我能杀他一次，那我就能杀他第二次。”袁大宝的声音猛地一沉。

    “十大妖王实力强劲，但袁大宝和满玉大人一人可以抵挡一位，剩下我等修士架起天尊山，最起码攻击力也媲美妖王，灰层想要吃下我们天方岛，也绝非易事。”火天尊的声音突然想起。

    “各位，莫迟疑了，架起天尊山。”火天尊一声怒吼，只见一座天尊山轰然离去，一瞬间刺眼的光芒席卷天地。

    这场面袁大宝看过一次，正是刚上来的时候就是被这东西打到了天界去的，也是在夜兔族都赫赫有名的能量炮，天境之下必死无疑。

    随着一尊天尊山动了，其他修士互相对视了一眼，甚至更多的修士本体本就在山里，寻常都是神识放了出来。

    “土天尊山，起！”土天尊的低沉嗓音猛地炸响。

    “阴天尊山，起。”紧随其后是阴天尊也做出了决定来。

    他们不是头脑发热，也不是多么信任袁大宝，而是现在妖兽已经打到了家门口，而且是唯一的家，他们根本没有退路，那除了拼死一战，除此之外还能有何办法？

    丝毫没有。

    “大宝。”王海的声音从青木山上响起，只见王海站在塔里，眼中满是威严的看了一眼袁大宝，那是在叫袁大宝放手去做，同时满玉也出现在了袁大宝的身旁。

