    五尊古皇、大帝级存在，完全展现皇道法则，那简直是一种灾难，宇宙边荒周遭那些死亡星域，一个个全部都被打的毁灭了，一切都已在天地间寂灭。

    极道帝威笼罩，除了那些古代至尊以外，其他人根本就不知道发生了怎样的惨战。

    天地茫茫，古皇大帝的血液在飞溅，好似一片流星雨……

    “咔嚓！”

    一道脆响之声传出，使得凤翅镏金镋这件皇道法器，都因为承受不住而出现了道道裂痕。

    对此，太阳圣皇与盖九幽二人，哪怕承受了兽神与石皇的至强一击，也要联手施展最强手段，对凤翅镏金镋进行攻击。

    古皇兵虽强，其内更是包含了古皇的道，但那只是相对于普通人而言的。

    对于真正的古皇与大帝而言，帝兵随时都可以被他们打碎。

    血凰古皇的长生法虽然特殊，与极道古皇兵的神祇融为了一体，以此继续存活了数百万岁月，并且在一定程度之上可以发挥出古皇神通，但实质上还是只是一件古皇兵罢了。

    所以，在两位无缺的古皇与大帝全力攻伐之下，最终还是因为无法承受而破碎了。

    “啊！”

    血凰古皇痛苦的哀嚎一声。

    紧接着，一只虚幻的血凰，便是从破碎的凤翅镏金镋内冲出，这是他的残缺元神。

    他在炼化了凤翅镏金镋神祇之后，便与古皇兵融合为了一体，如今古皇兵破碎，他自然也因此而受到了伤害。

    血凰古皇元神刚一出现，便是想要逃离这个危险的战场。

    没有了极道古皇兵的保护，他的元神，很容易就会被伤害到。

    只是，他想离去，其他四人却是不想。

    不但盖九幽与太阳古皇在这一刻出手，就连兽神与石皇，亦是对血凰古皇的元神进行了杀戮。

    这种生死大战，对于他们的消耗实在是太大，为了继续坚持下去，他们只有想尽一切的办法，哪怕是杀戮曾经的战友！

    最终，血凰古皇的元神，被四位古皇与大帝或是湮灭或是吞噬。

    又一位古皇级人物，彻底的消散在了天地之间。

    但是，他们之间的战斗，却是依旧没有停息，必须要有一方完全倒下才可以。

    “轰！”

    兽神与石皇终究是不复当初，又一次的喋血之后，整个人从古皇境界跌落下来。

    在如此关键的时刻，从极道之境跌落，对他们而言，这将是一种极大的灾难。

    果不其然，只消一瞬间，他们二人就接连被打爆了数次。

    哪怕他们燃烧了血气与本源，在最快的速度内重新恢复。

    但他们都知道，自己败亡也是迟早的。

    因为，至尊与古皇大帝之间，有着一道无法逾越的天堑，很少有人能够越过这道天堑，以下伐上，最多也就是拥有一战之力罢了。

    至于再次极尽升华，则是还需要很长的一段时间，这段时间里，对方必然会大下杀手，不会让他们撑过去的。

    “你们就这么干看着，没有人来帮忙吗？”

    兽神大吼一声，面色焦急的求救道。

    “帮我们也是帮你们，难道你们觉得他们会放过你们？”

    此刻，哪怕以石皇的骄傲，亦是忍不住向其他的那些至尊们求助。

    对于他们这些自斩一刀的至尊而言，没有什么能够比得过他们的性命，哪怕是尊严。

    只是，宇宙苍茫间一片寂静，一位位至尊的目光，充满了冰冷与无情，却是没有人回应他二人。

    “哈哈哈哈！”

    兽神仰天长啸，讥讽的道：“这世间若是有地狱，那么本皇就在地狱等着你们！”

    “轰！”

    太阳圣皇又是朝着兽神打出了一记太阳帝拳。

    顷刻间，兽神便是被打成了一团血雾，就连神魂与元神，亦是在无尽的太阳圣力下，彻底的湮灭了。

    这一次，兽神的血精与神性，没能被石皇掠夺走，因为眼下的他亦是自身难保。

    凰翅裂天！

    盖九幽一击横空，赤色神芒纵横千万里，将一片宇宙区域打的粉碎，成千上万颗星辰炸开，如烟花般，璀璨而绚烂。

    石皇被盖九幽的真凰翅斩在了身上，赤色凰羽纷飞，如十万八千飞剑横空，将他的躯体斩了个粉碎，不复存在。

    在石皇与兽神身陨之后，恐怖的血光冲霄而起，瞬息间便是照亮了大半个宇宙。

    虚空与天地星辰，全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日冉冉升起，照亮了整个苍茫宇宙。

    “天！这是有两尊无上古皇大帝级人物陨落了！”

    “帝战已经落幕，就是不知，这陨落的是人族的古皇大帝，还是那些至尊！”

    这一刻，宇宙八荒所有的生灵，都迫切的想要知道这一战的结果。

    因为，此战将会关乎到他们能否生存下去。

    若是太阳圣皇与盖九幽身陨，那么急需恢复血气、吸收万灵神性的至尊们，将会立刻发动黑暗动乱。

    到了那时，宇宙八荒内的生灵，都将会遭受残忍的屠杀，百不存一。

    不过，就在这时，盖九幽与太阳圣皇二人，彻底展露了自己的气息，并不断在宇宙星河之中游荡，仙光无量，异象重重，就像是仙古时期的仙王，在巡游自己的领土。

    “赢了！大帝赢了！”

    “有两位古皇与大帝在，此次哪怕是成仙路开启，我等也再无姓名之忧了！”

    当见到两人的身影之后，天地间的万灵，都开始欢呼起来，每一个人都激动不已。

    而一众书友们，亦是激动的难以自已，古代至尊出世时他们有多自责，如今就有多开心。

    虽然这些至尊们，并不是他们平定的，但是同为书屋内的书友，他们也都有种别样的荣誉感。

    当然了，在兴奋之余，他们亦是颇为的担忧。

    毕竟，按照以往的经验来看，盖九幽在证道大帝后，只要他不身陨，那么世间将再无任何一人能够证道，这代表着对方阻碍了他们所有人的证道路。

    不过，他们很快又是想起了太阳圣皇，以及《完美世界》当中，那些数量众多的至尊、真仙乃至是仙王级别的人物。

    连他们都可以共同并生于一个时代，为何今世就不可以？

    况且，还有无所不能的店主大大不是？

