    “阳子，芽衣，你们出什么事儿了？”

    陆阳万分焦急，直接用魅影无形飞速赶了回来。

    然后就看到阳子和芽衣毫发无伤的站在这里。

    陆阳不放心，立刻上前。

    “阳子，让我看看，到底出什么事儿了？”

    说着，他就直接袭向阳子的胸……

    迎接他的，一声惊叫。

    “啊！”

    “不要过来！笨蛋老哥！”

    外加一个清脆的声响。

    啪！

    伊斯琳出手，双手掐腰，站在了阳子面前。

    “小弟弟，姐姐真是没想到，你竟然是个衣冠禽兽，连自己的妹妹都不放过！”

    “就是！”

    鹿岛千鹤也义正言辞的站了出来。

    “对自己妹妹下手算什么本事，有本事，你对我下手啊！”

    陆阳：→_→

    “我只是听水谷零部长说你们出事儿了，这才赶紧过来看看，而且，不是置换心脏嘛，我不看心脏难道看屁股？”

    陆阳觉得自己实在是冤。

    当然，最关键的还是水谷零。

    这家伙好歹也是堂堂的特战部部长，怎么能造谣呢？

    阳子，芽衣这不好好的站在这儿呢嘛！

    “是秋山真纪跟我说的。”水谷零表示自己很无辜。

    “是宏树君跟我说的，他在手术室内帮忙。”秋山真纪急忙道。

    “是，是三川琉璃医生跟我说的。”

    察觉到陆阳不善的目光，上杉宏树也赶紧说道。

    这个时候，三川琉璃以及其他医生不慌不忙的从手术室中走了出来。

    她摘下口罩，面露难色。

    “确实是出事了。”

    “神种要比我想象中的更加麻烦，用手术的方式强行切割掉移植心脏根本行不通，风险很大，很容易引起神种内的力量暴动，导致死亡。”

    在阳子和芽衣之前，她首先给第一个神子做手术，然后发现了这一点。

    为了谨慎起见，她只能暂时中止手术计划。

    “有什么办法吗？”陆阳问道。

    三川琉璃双手插兜，无奈摇了摇头：“我是没办法了。”

    气氛一时间有些凝重。

    置换心脏风险太大，不换的话神种留在体内始终是一个威胁，陷入了进退两难的境地。

    “如果说，是你的师父呢？”

    伊斯琳眼眸微眯，忽然提议道。

    “肯定没问题！”三川琉璃斩钉截铁。

    “只不过，我师父他现在在哪里，是不是还活着都很难说，更不必说请他来做手术了。”三川琉璃无奈道。

    “我倒是有主意。”

    “小弟弟，跟我来，另外，帮我准备一些东西。”伊斯琳吩咐道。

    ……

    昏暗的房间内，伊斯琳张开界域，确保没有其他人能够进入。

    “开始吧。”

    伊斯琳淡淡道。

    陆阳心领神会，特地避开所有人的耳目要做的只有一个……当然不是羞羞的事情。

    而是起点空间。

    小伊斯琳的命运缘之门还在，伊斯琳计划通过它回到曾经的永夜城，找到三川琉璃的师父，虽然不能直接带过来，但可以和三川琉璃一样来个约定什么的，或者直接询问手术难题的解决办法。

    “我很好奇，三川琉璃的师父是谁？你确定他真的能够解决这个难题？”陆阳忍不住问道。

    “当然，如果说三川琉璃的医术相当于诡异中的鬼级别实力话，她的师父，最少也是龙级别。”

    “相差一个档次，你说厉不厉害？”

    “而且，在永夜城她的师父很玄幻，神龙见首不见尾，不过但凡找他看过病的没有一个不称赞的，无论是多么困难的疑难杂症都能够治好，治愈率百分之百。”

    “这么厉害？”陆阳忍不住惊讶道。

    三川琉璃就已经够厉害了，没想到她的师父竟然还比她高一个档次。

    “那是当然。”

    伊斯琳又话音一转：“呵呵，小弟弟，你也别高兴的太早，越是有特殊能力的人，在性格方面越容易出现某种特殊的癖好。”

    “尤其是这家伙，他最讨厌做的事情就是给人看病，好像看一次病寿命就会减少十年似的，而且，这家伙很会躲，有多少人想找他看病但却完全找不到他。”

    “不过，我倒是知道一个他经常藏身的地方，希望这次过去他正好在。”

    “什么地方？”

    “永夜城的精神病院。”

    “……”

    陆阳半天没说出一句话。

    命运缘之门开启，就在陆阳也准备跟着进去的时候，伊斯琳忽然将他拒之门外。

    “小弟弟，这里就交给我了，你不用来。”

    “那我干啥，总不能在这里干等着吧？”陆阳嘴角一抽。

    “喏，那边不还有一个命运缘之门呢么，没什么事儿的话你就去那边的门看看情况。”伊斯琳道。

    旁边，的确还有一个命运缘之门。

    但不知道是谁的，也不知道是什么时候出现的，很神秘。

    陆阳有打算最近找机会去看看，这种带有期待和未知神秘的探险他还蛮感兴趣的。

    “就这么愉快的决定了，你去那边，这边交给我。”

    “哦对了，小弟弟，你刚才不是问三川琉璃的师父是谁吗？我可以告诉，他是一位用火高手，喜欢抽烟，吞云吐雾，为人亦正亦邪，脾气捉摸不定，所以很多人给他起了一个外号，火云邪神。”

    陆阳：“……”

    他半天没说出一句话。

    这名字听起来怎么这么耳熟的样子？

    你丫的确定没逗我？

    关键是，呆在精神病院这种奇葩设定也严重一致。

    陆阳已经脑补出一个秃顶，穿着白色背心和蓝色拖鞋的老头模样。

    希望这家伙见到伊斯琳后，不会跟她说什么“我只想打死你，或者被你打死”这种话。

    摇了摇头，陆阳没有多想，进入到了另一个命运缘之门内。

    ……

    昏暗阴沉的天空，血腥浑浊的空气，波涛汹涌的大海，给人一种莫名压抑的感觉。

    环顾四周，这里是一片海滩，但此刻到处都是倒在血泊中战死的诡异和人类。

    血液染红的海水，空间充满着肃杀气息。

    远处。

    是在战火中的高楼大厦，就连天空都变成了血红色。

    毫无疑问，这里是东京。

    外加此刻混乱的战场，陆阳心里很快就得到了答案。

    三年前，东京诡异大爆发的现场！

    他万万没想到，有朝一日，自己竟然会再次回到这里！

