    就像火红的流星，不断砸入海面。

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    这些导弹穿透蔚蓝大海。

    掀起冲天水浪！

    从钢铁长城上往下看，海底下不断爆闪出刺眼的光芒。

    上千枚导弹同时爆炸！

    兽潮中的海兽们，感觉这一瞬间自己的眼睛都睁不开了，爆炸的光芒实在太强。

    导弹爆炸的威力就像要把它们的身躯撕碎一样。

    几乎瞬间。

    就有上百头六级海兽在海底下被炸成碎块。

    鲜血染浸了大海。

    然后冲天的水浪在爆炸能量中被蒸发。

    这片数公里的海域，短暂的能够看到露出了海底礁石，海水消失。

    过了几秒后才重新被大海灌满。

    ...

    这一刻，整个东海都仿佛安静了。

    寂声！

    如同时间停止。

    良久之后。

    才有士兵从城沿后起身，看向海面：“都，都消灭了么？”

    其他的华夏士兵也陆续站起身来。

    全部看向大海。

    此时距离钢铁长城不到四公里的海面上，到处都漂浮着属于六级海兽的残肢断臂。

    原本蓝色的大海，现在已经被海兽深绿色的血液给染绿。

    空气中都泛起一股令人作呕的血腥味。

    守城的士兵们都开始议论起来：

    “似乎没有，我能够感受到一种心头上的危机感。”

    “可是这样强大的火力，应该全都消灭了吧！”

    “那些可全部都是六级海兽，更何况你们不要忘了...还有一头九级！”

    九级，在海兽族群中足以称之为兽王！

    抬手之间可覆灭一座国度的恐怖存在。

    仅凭导弹就想将其消灭，根本不可能！

    而君南天此刻，冷冽的双眸也是看着满是浮尸的大海，他的脸上没有任何表情。

    身为A级觉醒者，君南天能够清楚的感知到，海底之下还有着许多恐怖气息。

    就在这时，他瞳孔有了一丝变化。

    “来了！”

    君南天冷然开口。

    听到他的话，周围的将星和战士们，都纷纷睁大了眼睛。

    只见下一秒。

    原本沉寂下来的大海。

    突然之间，惊起数道水浪，每一道水浪都高达上百米。

    六级巨兽的身躯，不断涌出海面，带着毁灭气息，仰天嘶吼一声。

    一眼望去。

    巨兽潮足足绵延了三十多公里，令人胆战心惊。

    “吼！！！”

    一千多头巨兽的吼声。

    直接掀起了一阵威力强大的音浪冲击波，朝着长城防线而来。

    如果被这阵声浪攻击给打中。

    就算士兵们有着暗合金战甲的保护，神经也难免会受到创伤。

    “启动龙王护罩防御！”

    君南天见状，镇定自若的下达命令，丝毫不为慌乱。

    在这几个月里，军部的科研人员与科技院联手一起，已经将钢铁长城的防御系统提升了数个档次。

    拥有了不少新型防御手段！

    长城内部操控室的士兵接到命令后。

    立马在控制电脑上输入指令，然后摁下了‘启动’按钮。

    随后整个东海国门防线段，钢铁长城进行充能。

    底部巨型龙王发动机，疯狂吸收海水，进行能量聚变。

    不到一秒的时间。

    从长城平台的外沿上，一层淡蓝色的光幕直接升起，一直往上延伸，然后笼罩整条防线，形成了一层防御护罩。

    随后巨兽们发出的音浪冲击，直接撞在了光幕之上。

    但就好像石沉大海，朝海里扔了一颗小石子一样。

    仅仅只是掀起了一丝波澜涟漪。

    “就这？”

    不少战士们站在城沿之后，无惧地看着巨兽潮。

    面对这道蕴含恐怖能量的声浪冲击，他们不仅没有害怕，甚至还有点想笑。

    海上的巨兽们，看到自己的攻击被抵挡下来，愤怒地咆哮一声。

    直接向着长城冲来。

    它们巨大的体型令整片海面都波动起来，掀起惊涛骇浪。

    ‘咚！咚！’

    巨兽们每一步踏出，长城上的士兵们都能清楚的听到传来的震动声。

    兽潮距离长城越来越近了！

    东海国门上的所有将星此刻都屏息起来。

    超过一千头的六级巨型海兽！

    绵延数几十公里的进攻区域。

    这样的场景，太震撼了！

    “我不知道上古时期所谓的神魔大战是否发生过，但我想如果真的有，那么一定就是现在的场景！”

    一名少将军官嗓音都带着微微颤抖，他没有害怕，而是真正的被震撼到了。

    千万大军，现在镇守于这座巍峨耸立的五百米巨墙上。

    无数巨型炮口升起。

    巨墙之下，是一头头身躯超过百米的怪兽，来自海底的远古巨兽！

    这就像是，一片属于神话中的末日战场！

    ...

    呼呼！

    现在已经能够感受到狂风骤起。

    在巨兽的冲锋之下。

    海面波涛汹涌，大浪拍打在长城底部，震耳欲聋。

    ‘哗哗哗！’

    这一刻东海国门防线，一百五十万战士全部都做好了战斗准备，他们的目光如刀锋一般锐利。

    然后。

    只看见君南天缓缓扬手，冷然开口：

    “离子轨道炮，准备锁定目标！”

    命令一经下达。

    布置在长城平台之上，一座座巨大无比的离子炮台上，操纵士兵开始启动红外热成像能量锁定。

    充能早已准备完毕！

    “第四阵地轨道炮已锁定完毕！”

    “第五阵地锁定完毕！”

    “......”

    “第九阵地，锁定完毕！”

    东海国门防线，多达三百座离子轨道炮，三叉戟炮口直接对准了奔袭而来的巨兽潮。

    君南天并没有先行动用这张王牌。

    因为他要让所有人看到，在华夏的防线之下，巨兽潮是多么的脆弱。

    两千头六级海兽，就足以令整个世界战栗？

    那么现在呢？

    在华夏的火力之下，巨兽潮，不堪一击！

    君南天冷冽的目光中，尽是杀伐之意。

    他直接开口喊道：

    “开炮！”

    轰隆！

    几乎瞬间。

    从长城平台上，三百多座离子轨道炮的三叉戟炮口中，发射出一条蓝白色光束。

    穿透长空。

    空间在这一刻都能看到仿佛开始扭曲。

    三百多道蕴含着湮灭气息的离子束。

    直接轰在了海兽们的身上。

    瞬间！

    这些海兽的身躯被离子束烧灼贯穿，然后继续射向后面的海兽。

    在这样恐怖的能量威力下。

    顶在最前面的海兽肉体更是直接炸开！

