    将准备工作做完之后，苏然这才与史泰西签订了合约，将赌注三枚古钱币与鬼器鬼头连钩全都交给系统保管，合约生效，生死战，正式开始！

    “哈哈，愚昧的小子，现在你就算后悔也没有用了！”

    史泰西张狂大笑，露出了狰狞的面容，阴测测的说到：“没想到你竟会如此配合，那我也就大发慈悲一次，赏你一个痛快，哇哈哈！”

    说完，也不等苏然搭话的，自顾自的开始召唤了起来，魂魄五分、铜人、魔狼、土熊、暴裂虎一股脑的全都召唤了出来，如此大的阵仗让玩家们的心都悬了起来。

    “这可恶的外国佬，恐怕这次是想要速战速决了！”

    “卑鄙！拿宠物数量来压制对手，还要不要那逼脸了？！”

    “覆水难收，你一定要挺住啊！最好将那混蛋给宰了！”

    “不妙，一上来就出狠招，这么多的召唤兽连九空都无法应对，就凭覆水难收这点实力，又怎么能行？毕竟连人榜都不是，唉，只期望他能死的硬气一点，也算是没有丢了华夏的脸面……”

    全场玩家，竟无一人看好覆水难收！

    就连熟悉苏然的奶油小生，此刻也是担心不已，从那焦急的眼神中就可以看出来了。

    “这么快就将自己的家底全搬出来了？真是鲁莽，要是没蓝了咋办？傻站着看我们玩啊？”

    面对这些朝向自己冲来的宠物大军，苏然倒还有闲心开玩笑，这让观众席上的玩家们更是怒火中烧，恨不得上去扇这小子两巴掌！

    这是生死台，你小子以为这是在作秀啊？！

    快醒醒吧！再这么下去，连一分钟都坚持不了！

    玩家们都不忍心看下去了，他们都可以想象到覆水难收被群兽分尸的场景了……

    然而，就在这紧要关头，苏然再度出声。

    “你以为宠物多就牛、逼了？那我来告诉你，牛、逼二字怎么写！”

    说完，苏然抬手一招，哗啦一声，十只青铜骷髅从擂台的地面上钻了出来，这还不算完，只见苏然仰天撒了一捧黄沙，黄沙在半空中化作了一只庞大的沙巨人，嘭的一声踩踏在了地上，战意猛然喷发。

    紧接着，一只小土狗出现在了苏然的脚下，就在这只小狗出现的瞬间，浑身抖擞了一番，就像是吃了膨胀剂，身体迅速胀大，摇身一变，成为了一只英姿飒爽的大型狼犬。

    在场的众人对比了一番台上的魔狼与这只神奇的狼犬，孰强孰弱，一看便知！

    “唰！”

    苏然一个跳跃，骑在了旺财身上，将仇恨值全都吸引在自己身上，围绕着擂台狂奔了起来。

    “卧槽，我的眼没花吧？覆水兄弟的坐骑是狗？”

    “这不是重点好吧，覆水兄弟怎么也能拥有这么多宠物？貌似比那外国佬的还要多？我的天！”

    “靠靠靠，覆水这小子真人不露相，竟然也是隐藏职业！嘿嘿，召唤对召唤，这下可有热闹看了！”

    “我看不一定，那外国佬还有特殊陷阱技能，他的卡陷阱这一招使得特别溜，覆水难收实力摆在那，想依靠宠物获胜，难！”

    “我敢说，这史泰西一定会栽在这名不见经传的覆水难收身上！”

    “何以见得？”

    “你们看，覆水难收根本就没有一丝慌张，所有动作如同行云流水般从容，这也就说明，覆水兄弟的手里，一定还有杀手锏！”

    “说这些都没有用，生死战看的是最后结果！之前九空大哥先机占尽，到最后还不是被那史泰西翻盘了？所以说，不到最后关头，不要妄加猜测，安心观战吧你！”

    玩家们你一言我一语的表述着心中的想法，意外的发现，这群人中竟有那么几个玩家，开始对覆水难收产生了一丝丝的期待。

    ……

    “没想到，你竟然也是召唤系隐藏职业！”

    见到苏然连续召唤出了一堆召唤兽，令史泰西的眼神亮了亮。不过，仅此而已，在召唤领域上，他还没有服过谁！再说了，这覆水难收召唤的都是些什么玩意，除去能看过眼的异魔与沙巨人，其余的不是低阶骷髅就是土狗，这是召唤出来凑数的？

    真是惹人耻笑！

    “废话真多！这是生死战，还能不能好好的打了？不说话能死啊？”

    苏然一点面子也没有给这外国佬，说话带刺。此时的他骑着旺财，一路拉风的吸引起了目标的仇恨，愣是没有被那些召唤兽攻击到一下，可见旺财的躲避能力是相当高的。

    而苏然的骷髅大军借着数量的优势拦截起了那几只小鬼，骨刃连连挥舞，愣是将这五只小鬼给困在了里面。至于那异魔与沙巨人，则是朝着那三只丛林猛兽追了过去。

    “哼！召唤了点宠物就自大到这种程度了？那就来试一试，看看是你的召唤兽厉害还是我的宠物勇猛！”

    说完，史泰西的态度瞬间一变，指挥他的宠物调转方向，不再追击苏然，而是朝着那群骷髅反扑了过去。

    这覆水难收的召唤兽里面，数着低阶骷髅的实力最弱，他想先挑软柿子捏！

    史泰西要让这覆水难收知道，召唤兽不能用数量来决定一切！

    “这就转移目标了？没意思，还想领着多转几圈呢！”

    见情况有变，苏然命令旺财刹住车，颇感有趣的看着召唤兽队伍发生碰撞的那一幕，嘿嘿一笑，“旺财，上，给这些家伙上状态！”

    “汪汪！”

    旺财一听，瞬间来了精神，双目变成了血红色，朝着前方的敌对目标犬吠一声，一道无形的波动散发开来，将大部分擂台都给覆盖了。

    旺财所激发的这招，正是它的全体衰弱技能，气运压制！

    刹那间，

    史泰西所召唤出来的宠物全都跟中了邪一般，气势齐刷刷的下降了不少，就连精神都有些萎靡，攻击时的频率自然慢了许多。

    “怎么回事？”

    史泰西哪里感受不到自己召唤兽的异常状态，呼吸为之一顿。他没想到这小子竟然还有这等奇怪的招式，此消彼长之下，召唤兽的整体实力差距缩短了不少。

    “还抱有一丝希望？看来是我太仁慈了！”

    史泰西目中凶芒闪烁，嘴里开始念起了听不懂的外语，语速之快，单词都已经连成了一片！

    如果地榜九空在这里的话，一定知道，这厮又开始施展起那猥琐的陷阱技能了！

