    他不惯着这些人，管他什么月家，林氏古族，只要先招惹到他，他都不会忍气吞声。

    林天星作为天神境一颗文明大星，林氏古族坐镇，在天神境地位自然很重要，每天不知有多少修者，穿梭来此。

    星空中，有专门设置的有马路，十分宽阔。

    这队人，虽说人数众多，绕开的话，完全不成问题。

    “绕开？”

    紫衣少女闻言，顿时咯咯的笑出来，像是听到了什么好笑的笑话般，雪白俏脸浮现一抹讥讽，道：“小子，你难道是从哪个山疙瘩里，走出来的乡巴佬吗？

    连我月家都不认识，当真是有眼无珠，月家所过有几个敢不避让，你让我们绕开，当自己是谁了。”

    “哈哈……”其他一下士兵也都笑出来。

    林寒穿着朴素，还真的像是一个乡巴佬。

    他们就像看待地上的蝼蚁，充满戏虐。

    “有病。”

    林寒冷淡一笑，倒也没有跟这娇蛮丫头，一般见识，当下转身，就继续向前走。

    孙玲玲也耸肩，虽说她在天阵宗是一个小女魔王，但在林寒身边，她有种以林寒马首是瞻的想法。

    一般情况下，她根本不会出面。

    毕竟她的真正战力，比林寒强大了许多，在她瞧来，这只是小打小闹而已。

    “站住！”

    然而，紫衣少女却是有些怒了，作为月家的小姐，竟被人轻视，当下驾驭着白马，拦在林寒身边，冷笑道：“本小姐，有让你走了吗？

    拦住本小姐的路，态度还敢如此轻佻，罪大恶极，现在给本小姐跪下，祈求本小姐原谅你，否则就别怪本小姐不客气。”

    说完，纤手中的皮鞭扬了扬，在虚空中传出呜呜的声响，十分凌厉，如果打中人的话，必然会将人打的皮开肉绽不可。

    而作为月家的大小姐她的实力也是极为不错，早在几年前就已经迈入了境主境。

    她还是一个阵法师，品阶达到了三阶阵法仙王的地步。

    抬手间就能打出强悍的阵法，镇压敌人。

    林寒脸色冷下来，真正猖狂的是这月家小姐才对。

    轰！几乎是没有任何的犹豫，林寒瞳孔之中，就射出两道可怕的杀光，朝着紫衣少女激射而出，犀利迫人，犹如两柄天剑横空。

    “小姐……”月家的人都忍不住脸色大变，没想到林寒的威势这么不凡，一个乡巴佬眼神都这么强。

    普通人根本抵挡不住。

    “好啊，你竟然有几把刷子。”

    紫衣少女月小双笑了出来，饶有兴致，啪，当下纤手之中的玉鞭，朝着林寒的眸光就是打去，玉鞭之上，激起大片的阵纹之力，透着一股凌压世间一切的味道。

    显然，她的阵法境界的确很高明，随手间发动出来的攻击，都极为的不凡。

    砰！然而林寒的眸光却更厉害，其中还有一股噬魂之眸的力量，蕴含着天道无上隆威，砰地一声，直接将月小双的攻击瓦解了去，并且还有一股强悍的力量，震得月小双都忍不住啊的一声，发出一道惊叫，身体从雪白如玉的马匹上坠落下来，狠狠地掉落在地面上发出一道闷响。

    “大胆！”

    “小姐！”

    月家的士兵，全部都怒了，这小子竟然伤了他们小姐，不可饶恕。

    同时他们也吃惊，没想到林寒一个眼神这么凌厉，先前还真是看走眼了，这乡巴佬还真不是那么好欺负的。

    “动手，将他给我斩成肉酱！”

    月小双也是咬了咬银牙，一阵愤懑，从来没有这么丢人过。

    “慢着，住手！”

    就在这时一道冷艳的声音，却是从轿子之内，传了出来，然后轿帘打开，一个白衣胜雪的女子，从中走出，叱声道。

    她大约二十五六岁的年纪，冰肌玉骨，十分美丽，身材曼妙玲珑，如一朵仙葩般，摇曳生姿。

    身上还有一股纤尘不染的气息，更加让人忍不住有一种敬仰之感，仿若在面对一尊神女，心生爱慕。

    林寒都不禁眼前一亮，这女子当真漂亮，在他所见的所有女子当中，也少有人能够比拟。

    “姐姐，你怎么出来了？”

    月小双俏脸一喜，道。

    她姐姐月天，可是月家的天才，年纪轻轻，阵法境界就已经达到了四阶阵法仙王的地步，在整个林天星，都名声璀璨。

    在她心目中姐姐也是崇拜的对象。

    姐姐出面，她自然有些喜意，当下纤手指着林寒和孙玲玲道：“这个乡巴佬小子，用眼神瞪伤了我，还请姐姐给我主持公道啊。”

    说完，扬了扬雪白的下巴，对林寒投去一个幸灾乐祸的表情，似乎是在说：有我姐姐出面，你要完了。

    说实在的，见林寒一个眼神都有如此惊人的气度，她心中也有些没谱，不知能不能敌过这个神秘的少年，有姐姐在一切都不成问题。

    林寒看了看月天，神色略微有些郑重，这体内的气息波动十分浑厚，如果她出手的话，说不定她和孙玲玲还真的会有麻烦。

    孙玲玲此刻，神情也是略微有些肃穆了一些，意识到这白衣女子的不简单，交手就算她都未必能够收拾。

    “小双，住嘴，得罪了高人还不自知。”

    然而白衣女子，却轻蹙秀眉，对着月小双喝道。

    月小双顿时愕然下来，有些难以置信的看着自己的姐姐，没想到姐姐竟然不帮她，还呵斥她。

    这是什么高人啊。

    她知道姐姐虽说为人恬静，出尘如仙，一旦发威，还是有些极其厉害的，她都不敢顶撞。

    “呵呵，这位小兄弟，我这二妹，从小被家里溺爱惯了有些蛮横，还请你们不要介意。”

    白衣女子月天，对着林寒轻轻一笑道。

    一双美眸闪烁着点点光泽，像凝聚着漫天星辰在其中，十分梦幻。

    倾国倾城的外表，超然的气质，足以让任何男人沦陷。

    林寒没想到这月家大小姐这么好说话，伸手不打笑脸人，他自然也不能板着脸，当下也是拱了拱手轻笑道：“客气！”

    “小兄弟，一看就不是这林天星的人，不知道师承和门呢？”

    月天轻笑道。

    

