    陈晓峰这边领着一众工人，干的热火朝天，没多久，整个储藏室，还有楼梯包括大门口，都被他们收拾了出来。

    李主任那，也另派了人手, 来量了量最窄的那面墙，任何去找人定做镜子去了。

    “行吧，大家今天就到这边，估计车间也快下班了。”

    “往后的半个月里，大家每天下午两点半在这里集合排练，不许迟到，都听到了吧？”

    陈晓峰拍了怕手, 叫停了大家说道。

    今天镜子还没装上，大家又都弄的一身灰尘, 于是他早早放大家回去休息。

    第二天一早，上班前，陈晓峰特意先去了趟仓库，想看看啥情况。

    李主任原来比他还要心急，早早的就安排了工人在里面忙活。

    “嚯！你们可真够早的！”

    陈晓峰由衷的感叹道。

    只见这一大清早的，仓库里已经是来了两波工人，一波在里面那面墙上装着镜子。

    另一波这是在粉刷墙壁！

    “哎，没办法，昨晚李主任跟急着投胎一。。。。跟急成了什么一样，光催我们还不算，连人家玻璃厂他都催！”

    “这不，一大早的，安排我们监工, 看着人家师傅来装镜子！”

    和陈晓峰搭话的那名职工诉苦般的说道, 一不小心还说漏了嘴，险些是当这外人的面，把领导给骂了！

    这话要是传到李主任耳朵里，那他可就完了。

    “监工？我看你这比他们玻璃厂的工人师傅还忙活呢？”

    陈晓峰也是又好笑又心疼的说道。

    这算哪门子监工人，人家玻璃厂的工人师傅就装一面玻璃，他们可倒好，得粉三面墙呢！

    “嗨！快别提了，那个逼。。。那个李。。。李主任啊，早上就来看了，说着墙面也太脏，行不通。”

    “看我们没什么事，让我们粉起墙来了，这上哪说理去？真可是够倒霉的！”

    平心而论，这事换了谁都不想干，毕竟是没有额外收入的，但是不干吧，那还不行！

    车间里的人，谁敢不卖李主任的面子。

    “嘿嘿嘿，行啦，我这里记着你们的好呢，到时候咱节目排的好, 我一定也帮你们跟李主任请功！”

    这几个工人师傅, 可不是昨天陈晓峰跳出来的那些, 而是李主任另外安排的。

    参加节目好歹还能露个脸，另外表现的好，还有李主任那的奖励再等着。

    可他们这些人，昨天下午也跟着就在忙活，却没半点好处，要说心里头没有牢骚，那肯定是假话。

    不过陈晓峰这会说了，要替他们请功，倒是说的他们心里暖暖的，再干起活来，心里也没那么不得劲了！

    再寒暄了几句，陈晓峰便回到了广播站。

    上午带于海棠播了个厂里的新闻节目，吃了中饭，下午再播完他那个唱歌的节目，时间已经来到两点。

    和主管小王等人打了声招呼，陈晓峰便赶往了老办公楼。

    “陈师傅你来啦！”

    一推开仓库的大门，里面早已是站满了等着排练的工人。

    “哎，你们都来啦？不是说好两点半嘛？你们这搞的，我还以为是我迟到了呢！”

    陈晓峰嘿嘿一笑，刚一打开门，这乌泱泱一片的都来齐了，还真把他惊着了。

    排练第一天，他这个负责人就自己迟到的话，那说出去多难听啊！

    “没有！李主任说不能让您等我们，然后就让我们提前了半个小时过来了。”

    一名女职工跟陈晓峰解释道。

    “那。。。这不会影响你们生产嘛？”

    要知道，生产大于天啊！厂里可是有产量任务，且每天必须完成的。

    一旦完不成，那车间就得加班。

    “不碍事！李主任说了，这半个月，以排练为主，产量咱们车间里随时能追回来！”

    听到这么说，陈晓峰才放下心来。

    环顾了一下四周，装上镜子，粉刷完墙壁，这间本来就宽敞的仓库，这会变的是更加的亮堂。

    还真有种排练室的味道。

    说话间，陈晓峰安排着这些人，面对着镜子，站了三排。

    其中，女同志站在第一排，男的按身高分站二三排，远远的看着，气势十足。

    “来，咱们广播站，和车间联办表演的节目，是歌舞表演，名叫《谢谢你！》。”

    “这首歌呢，比较简单，舞蹈也就是儿童舞的水平，相信大家及时没接触过这些东西，也能很快学会！”

    说罢，陈晓峰便忍着恶心，率先给众人示范了起来。

    要知道，陈晓峰前世，这首歌那真是唱到大家都快反感了，几乎是到那都能听到。

    陈晓峰也不例外，要不是临时想不到其他的办法，打死人他也不愿意整这出。

    “听我说，谢谢你，因为有你，最后温暖了四季！”

    陈晓峰轻轻开口，一边唱着，一边忍着尴尬，还配上了舞蹈。

    要说这舞蹈，那才是这首歌的灵魂！

    听我说的时候，比比自己，唱到谢谢你的时候呢，比个谢谢，再指向前方。

    最后唱到温暖了四季的时候，再抱住自己，装出一副陶醉的样子。

    这陈晓峰前世的人看了，也许是觉得够够的了。

    可放在现在，那觉得好用，尤其是那些领导，这样被劳动人民表扬，那不得乐开了花呀？

    约莫两分钟后，陈晓峰一曲终于结束。

    “怎么样？都记住了没？”

    仿佛是大功告成一般，陈晓峰松了口气，开心的问向面前的众人。

    众人面面相觑，不知该怎么回答，只得是纷纷摇头摇得跟拨浪鼓一般。

    他们这些人，大多是老粗来的，平日里，可没有唱歌跳舞这些嗜好，完全就是个门外汉。

    陈晓峰虽然没说谎，这舞蹈看着简单归简单，可要他们一遍就学会，那还是不可能。

    绝对不可能！

    “呃。。。那我再跳一遍？”

    看到大家满面愁容，陈晓峰自然也知道是个什么情况。

    没错，想让他们一遍就学会，属实是难为这帮成天和钢铁打交道的人了。

    于是陈晓峰只得忍着不适，一遍遍的跳起了这首《谢谢你》！

    “晓峰哥！你忙的怎么样了？”

    就在陈晓峰一脸生无可恋的时候，一道甜美可爱的女声响起。

    “嗯？”

    陈晓峰灵机一动，终于想到了一个两全其美的计划！

