    明月小区，加入扬州城极限武馆的武者们都住在这里。

    小区门口站岗的士兵手持的都是最新式的步枪，据说对高等战兵级怪兽都能造成伤害。

    里面绿化极好，一座座设计各异的独栋别墅分布在近千亩的土地上，还有一个人工湖，可以让住在里面的人们轻松悠闲的生活。

    货车开进小区，门口站岗的士兵看到是武馆后勤处的货车，依然例行检查后才放行。

    直到停在了新家别墅的大门前，夏大海才渐渐回过神来。

    馆长向中华已经在这等着了，看到夏至和爷爷下车，笑着主动迎了上来。

    “这188号别墅，是咱们小区里面积和设施最好的几座之一。”

    “每层都有近三百平方，三层楼共九百多平方，要是算上地下室，超大型露台，总面积一千二百多平方。”

    “前院的草坪和后院的游泳池每周都会有后勤处的人来维护，里面家电设施都准备好了，知道你们今天搬过来，我特意让人准备了晚餐”

    “以后每天定时都会有送餐组来服务，口味有特殊要求，直接跟他们说就好了。”

    武馆对武者们的照顾，可以说是无微不至，所有可能让武者们分心的事，都已经提前做好了相应安排。

    不管是前世还是今生，夏至都是第一次享受到这样的待遇，虽然明知是武馆的收心之举，也是不禁心头发热。

    夏大海更是光点头，话都不会说了。

    “走，我带你们进去熟悉下环境，今天收拾好了早点休息，明天武馆在小区的武者有聚会，到时候夏至可以和其他武者们多认识。”

    进入别墅，只见红白相间颜色的独栋别墅，前院修剪平整的草坪，室内装修奢华大气，最先进的电器、最顶级的家具，充斥着豪华气派。

    夏至扶着爷爷站在近百平的客厅里，爷爷的手紧紧抓着他的胳膊。

    轻轻颤动的手臂，让人知道此时的心情是多么激动。

    这里，以后就是他们的新家

    ······

    7月31号晚上，明月小区188号别墅。

    别墅三楼除了休息室外，只有一个超大的练武厅。

    内部器材设施比极限武馆高级学员修炼厅还要完善。

    深夜时分，外面不见人影，练武厅内灯光映照的别墅外面异常明亮。

    咔、咔、咔···

    一阵阵像是骨头碰撞发出的声音响彻在练武厅里。

    穿着身白色练功服的夏至，侧卧在宽敞的大厅中间，好像是一头老虎卧睡在那里。

    眼睛半眯着，身体随着呼吸一起一伏，浑身不时传出咔咔的声音。

    过了许久，他才睁开眼睛，身体舒展开，翻身坐了起来。

    丹田一口沉气吐出后，大厅里再没有一丝声响。

    “太上炼体决炼骨篇入门，我的身体素质又增强了许多。”

    夏至眼睛看向立在旁边墙壁跟前的木桩。

    只见上面并排插着六把黑色的飞刀。

    流线型的刀体，开过封的刀刃在灯光下寒光四射。

    六把飞刀轻轻颤动，突然自行从木桩上射出。

    超快的移动速度让六把飞刀在空中成了六道寒光。

    朝夏至这边飞来过程中。

    两把转向飞刀左侧的沙袋，

    两把饶了个圆又转回木桩，

    两把径直飞到他的身前，绕着身体周围迅速飞舞。

    刷刷刷，不管是沙袋还是木桩，在飞舞的锋利刀刃下，被极速切割。

    完全破坏之后，四道流光飞窜到身前，和之前的两把飞刀，一起环绕着夏至的身体快速移动。

    时而一同腾飞，时而一同俯冲，灵活异常。

    过了片刻，六道流光减速停下，悬浮在夏至身前。

    “炼骨入门，让我身体更加强大，现在应该达到中级战士级实力巅峰，马上就能进入高级战士级了。”

    “隔空控物的能力，也能做到一心六用，同时控制六把飞刀。”

    “不到战神级，战将级都足可以虐杀。”

    这一个月的修炼，夏至除了将太上炼体决炼筋篇修炼到顶峰，开始修炼炼骨篇外，主要精力就是放在精神念力的修炼上。

    想要接近识海中的九层宝塔，精神念力的强度是关键。

    现在夏至在识海中距离宝塔越来越近，相信距离解开心中之谜的日子不远了。

    “明天就是武者实战考核了，今晚早点休息，明天李威他们也会参加。要不要找机会··”夏至沉吟着。

    “看看再说，是否有机会下手。但是，有机会的话，先教训一顿。”

    夏至起身，破坏的沙袋和木桩的碎片悬浮起来，随着他的步伐，飘荡着一起走出练武厅。

    扬州城西部，HR联盟武者小区里。

    四层别墅中的会客室内，门被推开，长相姣好的女孩走了进来，对坐在沙发上的李威说道：“少爷，李强少爷来了。”

    “带他进来吧。”李威手里端着杯红酒，目光定定的看着手中像血一样的液体。

    女孩看了眼李威阴沉的面孔，身体哆嗦了下，低声应道：“是，少爷。”

    没过多久，长着双三角眼的李强，穿着身黑色劲服走了进来，看了眼会客室内面色阴沉的李威，说道：“威少，叫我来是？”

    “明天就是武者实战考核了，我给你的导引术修炼成功了吗？”李威眼睛依然注视着手中的红酒，开口说道。

    “已经入门了。”李强听到李威的话，面上闪过一丝兴奋，“谢谢威少，我爸说比他修炼的导引术秘籍还要好，足够我修炼到战将级顶级了。我现在实力提升了近三倍，已经步入中等战士级了。”

    普通人只有成为武者，才能从加入的势力中，获得导引术秘籍。

    秘籍是要花大量钱购买，并且绝不能私自传授的。

    但是，对武者子女来说，长辈亲人自行开创的秘籍，在获得允许后，是不在限制之内的。

    不过，必须成为武者才能学习，不得私自传授，一直是所有人遵守的规则。

    李威脸上轻蔑之色一闪而过，抬头注视着李强道：“那不算什么，你实力提升越快，我的计划就越容易成功。”

    “威少，你的计划是？”李强问道。

    “明天的武者实战考核，到时候今年所有参加的准武者，都会到怪兽小镇去，里面有军队准备好的怪兽。”

    李威说道：“往年准备的都是H级怪兽，但是今年我让人在里面投放了一只F级怪兽。”

    “啊，那不是有高等战士级实力了？威少你是要···”李强听后吃惊的说道。

    “我要让夏至那垃圾死。”

    “死了的天才就不是天才了。”

    “依依是我的，那垃圾小子，哼！”李威说到这里，阴沉的脸色就像要滴出水来。

    “只是和夏至说过几句话，学校安排帮扶困难家庭时，在一个互助小组，你就记恨成这样。”

    “等我实力提升，借你的资源成为战将级乃至战神级强者，依依还不一定是谁的！”李强心中暗暗想道。

    可是嘴上却说道：“可是，我现在实力提升，也只是中等战士级。”

    “威少，你也知道，我们还没修炼攻击秘籍，论战力我可不是F级怪兽的对手，它能轻易撕碎了我。”

    李威脸上怒气闪现，冲李强喝道：“你也是我李家的旁系，胆子这么小怎么成为强者！”

    说完后，语气又缓和了一下，继续说道:“你放心，我给你准备了一套D级作战服。”

    “足以抵挡几次中级战将级别怪兽的撕扯了。”

    “而且那是头被催眠的怪兽，我让人把夏至的血衣残片，放在怪兽那里。”

    “你到时候引着夏至去怪兽那里，唤醒它后，它会先去追杀夏至，这时你只需要逃命就行。”

    “小镇里到处都是监控，只要怪兽醒来，马上就会有强者去灭杀，到时你就安全了。”

    “威少，要是被发现是我引得他去的，那我？”李强听到李威的计划。

    对他竟有实力，在各方势力齐聚关注的武者实战考核考核里，还能暗中做下这么多布置而吃惊不已。

    但是，终究还是更关心自身的安危。

    李威显得不耐烦起来。

    “你只要到夏至身边，唤醒怪兽后就逃命，怎么会怀疑到你？”

    “即使调查你，就推说不知，难道我李家还保不住你？”

    “好，我知道了，威少。”李强点头应道，面上满是阴狠的说道：“这次，那垃圾小子一定要让他死。”

    听他答应，李威神色缓和下来，对他说道：“坐吧。”

    “这次做好了，我不会亏待你的。考核通过以后，我再给你一千万，够你修炼到战将级了。”

    “谢谢威少。我一定不让夏至那垃圾小子，活着离开怪兽小镇。”

    听到事成后还有一千万，李强兴奋地脸色通红，连忙保证道。

    “哈哈，我李威要他死的，就一定要死。”

    手中红酒一饮而尽，酒杯却被拿着的手攥成粉碎。

