    巨猿的战斗方式，极为的狂暴，六级野牛在他的手中，几乎已经成了一个重达三千斤的肉锤。

    轰！轰！轰！

    一道道剧烈的爆鸣声中，无论是五级，还是六级的变异兽，全都没有一合之敌。

    只要被追上，结局也就只会是死亡。

    而另一边，姜哲，郭淮，还有傅承志等人，也连连大声呼喊着，丝毫不敢让身边的进化者向那边靠近。

    因为他们全都知道，现在萧寒的状态有些不正常，几乎是毫无理智的。

    不管谁靠近，只要被他感知到，都会被当做变异兽一样宰掉。

    嗷！

    吼！

    汪！

    ······

    惊慌的叫声不断从兽潮中传来，而随着实力堪比七级的巨猿开始疯狂屠杀，兽潮也立刻变的更加混乱了。

    这一幕通过卫星镜头，立刻投射在万里之外的大屏幕上。

    石屋中的观众，看着那个处于狂暴的黑色巨猿，一下又一下将手中的野牛砸向其它变异兽。

    只是一会儿功夫，六级的野牛就四分五裂了。

    可那翅膀只是轻轻一拍，立刻又找到了一头十多米长的巨蟒，将其当成长鞭挥舞起来。

    眼见屏幕上那个霸气无双的身影，所有人都显得有些沉默。

    好一会儿之后，才有人低声说道：“我尼玛，和变异兽的战斗，难道也可以这样吗？”

    “今天真是开眼了，就算是八级的王磊大人，也做不到这一点吧！”

    “不，王磊大人也能做到，只是他是金属进化者，体重更是超过了三千公斤，即便是全速奔跑，也追不上擅长速度的六级变异兽。”

    “是啊，如果王磊大人也能有这种速度，说不定咱们天水这边，可能已经有七级变异兽被杀了。”

    ······

    络绎不绝的议论声，夹杂着兴奋，激动，以及喜悦在人群中快速蔓延。

    在开战之前，所有人都没有想到这样一个结局。

    靖安竟然守住了，而且更是从正面，击溃了这波有着两头七级变异兽的庞大兽潮。

    “嘿，真是没想到啊！”

    韩奉忍不住感慨的说了一句，满脸惊叹的继续说道：“本来我还以为，即便具现了魔云城，他们守住的概率也不会超过三成。”

    “毕竟七级变异兽，是一个难以处理的难题。”

    “可没想到，靖安还隐藏着这样的后手，那巨猿的实力，更是一再突破我们的认知。”

    “是啊。”邱明远点头应了一声，继续说道：“那巨猿一开始显露出来的实力，肯定是没有七级的。”

    “但奇怪的是，实力却在战斗中，一次又一次的增强。”

    “还有那对紫色的翅膀，一个巨猿竟然长出了一对翅膀来，还真是让人匪夷所思啊！”

    “不过这也能说明，他的实力应该和《完美世界》，有着非常密切的关系。”

    “嗯。”韩奉赞同的点点头，继续说道：“战斗已经结束了，现在就剩打扫战场了，我现在就去联系姜哲，看看究竟是怎么回事。

    “如果咱们也能得到这样的方法，实力定然也会大幅提升的。”

    “天水城对我们来说，实在是太重要了，可现在面对那头虎王的压力，我们也越来越力不从心了。”

    “如果没有新的七级进化者出现，天水这边可能守不了太久了。”

    “不用太过担心。”邱明远眼中闪过一抹精光，继续说道：“靖安现在也已经守住了，咱们就还有时间。”

    “等空天飞行器修好，我会亲自过去一趟。”

    “首先是那头七级的白狐，其次就是和他们谈谈，有没有用于突破七级的丹药。”

    “如果有的话，咱们也就再也不用像现在这样提心吊胆了。”

    “是啊。”韩奉感慨的回了一句，继续又道：“可惜，刚才还是让那只白狐给跑了，不然它的精神结晶，说不定还能让您再进一步。”

    “哎，这也是没办法的事。”

    邱明远轻叹一口气，颇为惋惜的说道：“但凡七级变异兽，本就极为难杀，让其跑掉也很正常。”

    “而且今天即便我也在那边，将其留下的把握，估计也不会超过三成。”

    “下次过去的话，也只是碰碰运气而已，更多的希望，其实还是要放在那些丹药上面。”

    “只要七级进化者足够多，咱们天水就能固若……”

    大屏幕上的战斗，让邱明远对未来充满了信心，可话音还没完全落下，他就看到那只钻进地下的白狐，又重新跑了出来。

    与此同时，一只翼展超过五米的白鹰，也立刻降落到了它的身边。

    接着它没有丝毫犹豫的跳上了鹰背，同时还带上了身边那个体长超过一米的灰色老鼠，一起向天空飞去。

    看到这一幕，邱明远脸色立刻猛的一沉，立刻说道：“快，快将卫星镜头对准那只白鹰。”

    “给我仔细留意，那只白狐究竟想要逃到什么地方。”

    而随之，LED大屏幕上的镜头也快速转动起来，追着着那只白色的老鹰，距离靖安越来越远。

    尽管石屋中的所有人，都想要看黑色巨猿战斗的画面，却也没有多说什么。

    毕竟那边的战斗，随着两个七级变异兽的逃跑，已经尘埃落定了，不会再有什么变故。

    看与不看，都不会有太大的影响。

    而那只白狐的动向，对于七级巅峰，而又是精神进化者的邱明远来说，就显得非常重要了。

    虽然即便知道它的落脚地，也不一定能够将其杀死。

    但这样的准备，却是必须要做的。

    看不到暴虐的巨熊，所有人的目光，也只能跟随者随着LED大屏幕上的镜头快速转动。

    而背负着两个变异兽的白鹰，飞行的速度却越来越快。

    只是转眼间，就将兽潮远远的甩在了身后。

    渐渐的，它飞进了一座林木茂密的峡谷，在其上空盘旋了一会儿之后，便直奔峡谷的最深处飞去。

    而LED大屏幕上，也缓缓出现一些青狼的身影，它们抬头望天，发出阵阵怒哮。

    可即便这样，也没有吓到白鹰。

    直到峡谷深处的密林中，缓缓飞出一头只有一只耳朵，且满身伤痕的青狼，它才缓缓在空中悬停了下来……

