    第一千一百九十八章 互骂的队友   

    而关于这些杨凡就并不是很清楚了，因为这些都只是粉丝们私下在粉丝群里面去进行交流的而已，也并没有在弹幕上明说，所以他自然是不可能知道到底发生了什么事的。

    

    经常看杨凡直播的人都知道他是什么样性格的人，所以如果公然在弹幕上面去谈论这些问题的话，那么杨凡肯定是会阻止的。

    

    真正想要帮他出气的人自然是必须要骂回去才行，而如果说被杨凡给制止了的话，那很显然就达不到他们想要的目的了。

    

    所以为了不让他知道，大家自然也都很默契的，并没有在弹幕上面去解决这个事情。

    

    第1局因为是双打野阵容的原因，哪怕就算是获得了胜利也好，但是相比较于常规的阵容而言还是要有一些难度的。

    

    不过好在他开始了第2局的时候阵容正常了很多，倒是也并没有再像第1局一样出现什么抢位置的情况。

    

    第2局的阵容是十分合理的，并没有出现任何抢位置以及说摆烂的情况。

    

    当然了，这个合理其实也就仅仅只是体现在阵容上面的而已，原本杨凡还以为这第2局应该也同样是能够轻松的解决战斗拿下胜利的，毕竟都没有出现什么抢位置的这种情况，那么自然也就并不会再像上局一样被其他的人搞心态啥的。

    

    尽管上一局那个猴子主要搞的是杨凡这边也好，但是其他的另外三个队友肯定也是或多或少会受到一些影响的。

    

    正是因为如此，所以说哪怕就算他们并没有表现出什么太多明显的抱怨以及怨言也好，但是肯定是会同样的在对局当中受到一定的影响，从而没有发挥出自己真正的实力水平来的。

    

    这第2局因为并没有任何抢位置的人存在，所以说自然也就不会有什么骂架的理由了，如果真要说有的话，那么应该也是在对局当中的一些表现才有可能。

    

    而这第2局嘛虽然阵容上面并没有出现抢位置的情况，但是也还是出现了骂架的这么一个情况。

    

    在局内发生矛盾的话，其实原因可能就比较多了。

    

    有的时候可能是因为一个血包或者说是一波兵线，而有的时候则可能是因为一些队友的下饭操作导致忍不住吐槽，或者说是互喷的几句，这些都是极有可能会互喷的。

    

    而在低端局嘛，因为各自的水平都并不是很高的缘故，每个人都会经常出现一些失误都是很正常的事情，如果说并不是太过于离谱的话，其实但是也并不会真的出现那种互喷的情况，顶多也就是吐槽几句而已。

    

    这第2局之所以还是骂起来了最主要的还是因为兵线的问题。

    

    低端局最容易发生争吵的肯定就是吃兵线的这么一个问题了。

    

    在高端局当中就不会发生这种事，甚至是还会出现帮忙叫队友去吃兵线的情况。

    

    在高端局当中大家的意识水平上去了之后自然知道应该要怎么样才能够获得游戏的胜利的。

    

    如果说仅仅只是局限于自己线上的那波兵线的话，那肯定是不能够走得太远的。

    

    而低端局就不一样了，低端局的人往往只是看着眼前自己的那一波兵线而已，以为自己没有了，那波兵线就跟少了一件神装似的，怎么想都会心里面不舒服。

    

    如果仅仅只是蹭线的话，那么或许还并不会多说什么，毕竟自身也能够得到一定的收益，而如果说是被其他的队友给单吃或者说是全部给分赃吃完了然后自己还一点都吃不到的话，那肯定是会爆发争吵的。

    

    而这第2局当中，因为杨凡他们这边的对抗路是一个马超，总是在中线抵达的时候第一时间跑到中路这边来吃兵线，而且是除去前面刚刚开局的两波之外，基本上都根本就并没有缺席过任何一次，无论中单在与否都根本就并没有任何的顾忌。

    

    如果说是一般的工具人法师的话，那么倒是也并不会太过于斤斤计较这些，毕竟工具人法师在到达了4级之后，就已经能够发挥出自身最大的作用了。

    

    哪怕就算是没有经济也好，也并不是不能打。

    

    而偏偏这一局杨凡他们这边的法师就是一个不知火舞这种需要吃经济的大法核。

    

    这换做是任何的一个法刺肯定是都受不了的。

    

    虽然说像是这样的低端局杨凡一般都是并不看队友，而是以自己为核心去打的也好，但是他也知道除去自己之外，到底还有哪个位置需要经济。

    

    正是因为如此，所以说其实他也并没有怎么太过于出现在中路，而偏偏杨凡自己把经济让出去了之后反而被对抗路的马超给吃了。

    

    这就多多少少让他觉得有些无语了。

    

    刚开始也就仅仅只是出现些许文字上面的交流而已，所以说杨凡倒是也并没有太过于在意。

    

    反正这也不关自己什么事，队友自己去沟通几句应该就没问题了。

    

    刚刚开始的确是仅仅只有几句文字上面的交流而已，但是后来因为这个不知火舞实在是受不了，所以说也是直接就打开听筒以及麦克风骂了起来。

    

    当然了，因为在上一局当中杨凡并不仅仅只是把猴子个人给屏蔽了而已，同时也是把自己的听筒给关闭了，所以才并没有在第一时间发现队友开始骂起来了的这个事情。

    

    等到他发现了这个事情的时候，队友都已经开始互相演起来都已经不想赢了，哪怕就算他自己一个人再怎么顺风也好，但是因为队伍里面的两个大核心都是已经选择了放弃游戏开始在那里送人头明演了。

    

    那么哪怕就算是只剩下杨凡以及一个射手和辅助还在尽力也好，但是最终还是被对面给成功的翻盘了。

    

    说实话，这一局输得也是让他感觉到最无语的。

    

    明明优势那么大，哪怕就算是真的被马超蹭了一些经济也好，但就单单是也不知火舞的那个经济放在对面那也是妥妥的2号位，也并不是说存在什么不能打的情况。

    

    如果只要认真的打下去的话，那么这一局拿下胜利也并不是什么大问题。

    

    可是偏偏两个人骂到最后都不打了，反而是开始互相表演起了送人头。

    

    不仅导致杨凡辛辛苦苦建立起来的优势又全部送了回去，同时也是让得原本一局必赢的对局输给了对面……   

    

