    

    “哈哈，终于升级到斗师境界了。”

    萧寒心中大喜。心念一动，斗气汹涌而出，按照他的意念，快速在身体外形成了像似衣裳的能量纱衣。

    如今来到斗气大陆的短短几个月中，他就能够形成斗气纱衣。萧寒相信，要不了多久，斗气铠甲、斗气凝物、斗气化翼通通都会拥有。

    “什么？斗师？”

    聚集在院子里的一众佣兵，无比惊骇地看着萧寒。

    原先斗者境界的萧寒，已经不是他们能够匹敌的对象。如今晋级到了斗师境界，萧寒更加可以完虐他们。

    跑！

    萧寒接连秒杀狼头佣兵团的三位团长，跑，这恐怕是他们心中最本能的想法。

    望着周围逃跑的佣兵，萧寒没有着急。在地上捡起一只变形的纳戒，这只戒指是之前的穆蛇所留。

    穆蛇肉体虽然灰飞烟灭，不过这只金属质地的戒指，还是得以保存下来。

    萧寒抹去上面的灵魂印记，直接取出一件东西，手掌一挥，从原先破碎的大门处，竟然从一道暗门中弹射出厚重的黑色大门。

    轰隆一声，黑色大门将出口完全堵死。

    “呃！”

    大部分没有跑掉的佣兵，冷汗直流，无比惊恐地看着萧寒。

    这一道暗门，就算是他们身为狼头佣兵团的一员，也不知道它的存在。萧寒一个外来人，怎么知道这里还有着一道暗门。

    “反正也是一死。还不如死的轰轰烈烈，大伙儿和他拼了。”

    “对，拼了！”

    眼见跑又跑不掉，也不知道是谁说出这句话，没有及时跑出院子逃命的佣兵，手持武器呐喊着杀向萧寒。

    踏雪寻梅

    萧寒手舞宝剑，手起剑落。纵使这只是黄阶低级剑法，在萧寒的手中，熟练度却是达到了大圆满的境界。这些在五星斗者以下的佣兵修行者，根本不是萧寒的一合之敌。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，击杀狼头佣兵团一位五星斗者的精英成员，奖励经验值：150点。点券：30点。”

    ……

    修为晋级到斗师境界，再次击杀五星斗者，只能获得150点的经验值。

    经验虽少，蚊子再小也是肉。好在周围还有不少佣兵，他们的境界在四星五星斗者的级别。萧寒一一挥剑，但凡有佣兵上前和他拼命，立刻被他斩杀在剑下。

    一波虐杀后，萧寒再次获得了超过一万点的经验值。

    看着剩下紧贴着墙壁，只剩下的四五个不敢上前的佣兵。

    其中一个佣兵对视着萧寒的目光，浑身打了一个冷颤。之后丢掉手中的武器，噗通一声，跪在萧寒的面前，求道：“别杀我。别杀我。我愿意从此效忠于你。只求你别杀我。”

    噗通

    其它四个佣兵也反应过来，机灵地对着萧寒跪下，纷纷异口同声地求饶，只求萧寒能够放他们一条狗命，他们愿意从此效忠于萧寒。

    萧寒丢掉手中的宝剑，不屑地瞄了这五个佣兵一眼。淡淡道：“就凭你们几个，给我提鞋都不配。今日之后，狼头佣兵团从此在佣兵界除名，我不杀你们。但是你们也给我带话出去，倘若有人再次建立狼头佣兵团，这就是下场！”

    建立狼头佣兵团就是和他为敌！

    这是什么逻辑。和他有仇的不是只有穆蛇和穆力父子吗！

    心中固然有此疑问，这些佣兵可不敢道出心中的疑惑。一个个点头应是。翻过墙壁逃走了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，覆灭狼头佣兵团，奖励经验值：60000点.奖励点券：12000点。”

    随着系统声音的落下，一道暖流从脑海中的系统中流出，汇入到他的丹田中。

    “爽，不仅进入了斗师的境界，还多出了七万多的经验值。”

    萧寒脸上挂着喜悦，覆灭狼头佣兵团后，他的修为已经从刚入一星斗师境界迈入了一星斗师后期的境界。

    若是再获得三万的经验值，萧寒相信能够突破到二星斗师的境界。

    啾

    这个时候，一道鹰鸣声响起，蓝鹰盘旋着缓缓落地。后背站立着的小医仙轻轻跃下，走到萧寒的面前，眼神颇为嫉妒道：“你可真是一个怪胎，和你接触的这几天中，修为就从斗者迈入了斗师的境界。就算是天之骄子，恐怕也需要闭关苦修大半年。”

    “呵呵……”萧寒笑了笑，走到二团长甘穆以及三团长郝蒙的尸体旁，摸索着对方的尸体，摘下他们手上的纳戒。

    至于那些佣兵身上的财物，萧寒没有任何的兴趣。他们没有带着纳戒，有也有不了几个钱。

    “你刚刚杀了穆蛇，使用的是什么斗技？”地面上的战斗，天空上的小医仙也是看着一清二楚。一式斗技能够将人体的肉体灰飞烟灭，尸骨无存，单单想想就足够让人毛骨悚然。

    “玄阶高级斗技，八极崩！”

    “玄阶高级斗技就能够将人灰飞烟灭？”小医仙质疑地看着萧寒。

    “能够让他灰飞烟灭的，不是斗技而是异火。”面对小医仙，萧寒也不打算藏着掖着。他拥有着异火，随着日后的接触，小医仙知道也只是时间的问题。

    “异火？”小医仙神情呆滞，和佣兵打交道，他可是听说过这样的东西。顿了顿，还是质疑道：“你不是只是获得异火的地图吗？”

    “地图上记载的异火是另一个异火。和我已经拥有的不一样。而且，单单凭借我们在山洞中获得的残缺地图，我还寻找不到那个异火。”萧寒如实地回答着。对于小医仙，他没有藏私。小医仙的人品不错，值得他信任。

    就算熟知斗破的故事线，萧寒也只是知道地图记载的净莲妖火的大概位置。想要寻找起来，还得废一番苦功夫。

    “另一个异火！”小医仙微微诧异，对异火更加的好奇了。看着萧寒，笑了笑：“你告诉我这些，难道不怕我对你下毒，将你软禁起来，然后抢夺你的地图，甚至是你身上的异火？”

    “呵呵……”萧寒看着小医仙，也是笑了笑，道：“怕。但我的直觉告诉我，你是一个值得信任的朋友。一个值得我将后背放心托付给你的人。”

    “呃！”

    小医仙神情有些呆滞地看着萧寒。心中流淌着一道暖流，眼神无比的感动，俏鼻抽了抽，心中轻轻地呢喃道：“谢谢你，萧寒。或许，你会是我唯一的朋友。不过，只要你还拿我当朋友，就算我成为了人人惧怕的大毒师。可是在你的面前，我依旧是青山镇的小医仙！”        

