    西甲的第16轮还要在一个星期以后，德甲拜仁这边却因为世俱杯的“插足”被迫将第17轮提前放了出来，这就意味着这场比赛过后王艾将比两个对手多打两场，总计给了对手六场的追赶机会。

    心中念叨着这一切的雷奥妮陪着于明和辽少的孩子们坐在安联球场的看台上，心中也忍不住有些焦急，生怕王艾在铺天盖地的压力之下失去了控制力。

    直到比赛打了十多分钟之后，雷奥妮这口气才松弛下来，她亲爱的博士顶住了这重重压力，在强敌门兴格拉德巴赫试图趁虚而入的同时坚决果决、毫不犹豫的拉起了反击。

    今天顶替里贝里出任左边锋的王艾，与右边锋的罗本打起了他们最熟悉的切尔西式双翼，犹如两把轻灵的精灵剑，在门兴大军压上空虚的中后场反复捅刺，仅上半场就帮助球队4:1领先。

    下半场半主力阵容的拜仁防线漏洞增多，开场前5分钟就被连追两球，一时间门兴声势大振。再此关键时刻，王艾又一次站了出来，他气度沉稳的接管了中场节奏控制，与心有灵犀的罗本、皮萨罗联手阻遏了门兴的一波流企图，在消耗了对手接近十分钟之后，又亲自主罚本场本方的第二个前场直接任意球，完成了他的帽子戏法。

    5:3的比分随着王艾被换下保持到了终场。

    “6场比赛，12个球的差距。”王艾坐在自家的客厅里叹口气：“还行吧。”

    拎着行李的李俊笑嘻嘻的出来一屁股坐在王艾对面：“这个赛季是梅西的最高进球率了吧？15场，27球，场均1.8，优势在我。”

    王艾点点头释然的长出一口气：“校长当年也是这么说的。”

    旁听的刘亮吭哧一声笑出来，低声对身边的苏石和金元素道：“大决战、淮海战役。”

    客厅众人除了一个王艾愁眉苦脸之外，其他人都很欢乐。

    “走吧。”王艾看了看表站起身：“黄欣，我这就走了，你这边收拾收拾也回国吧。”

    黄欣也站起身：“你不回来踢德国杯可以吗？”

    “可以。”王艾点头：“我跟海因克斯说完了，对手是奥格斯堡，刚被我们血洗，不会输。再说这场完了就是冬歇期，我要回国歇着，我的队友们也要回欧洲歇着，不是有句话吗？一只想要回家的军队是不可阻拦的？”

    黄欣笑了笑：“大后天吧，我和雷奥妮还有于明他们一起走，还能赶上在家看你的决赛……能进去吧？”

    “呵！”王艾眯着眼环顾房间众人：“问你们个问题，伟大的、不可复制的、顶天立地的、前无古人的、法力无边的亚足联50年最佳老仙，在什么赛事里从未输过？”

    众人不说话，看你一个人吹就挺好。

    “呐、世俱杯！”王艾一拍胸脯：“我世界杯输过、欧洲冠军杯输过、亚洲杯输过、联合会杯输过，至于什么国王杯、足总杯、足协杯我应该也输过，反正记不清了，不重要。重要的是，世俱杯我从来没输过！四战四胜、四个冠军、四个金球还有四个金靴！”

    王艾摸着脑袋：“诶？日本为什么这么爱我？不知道我反日吗？啊哈哈哈！”

    瞅着仰天大笑出门去的王艾，黄欣摇头低笑，随即又抱起肩膀望着王艾出门登车，还不忘了回头给她挥手的男人：“白担心了。”

    杨军递给她一瓣橘子：“看不出来，博士有点、有点……”

    黄欣看着金元素出去关了院门，接过橘子边吃边笑：“怎么？觉得他有点疯疯癫癫的？”

    “嘿嘿。”杨军摇头：“我可不敢这么说，我还指望他帮我把家里的事儿给平了呢。”

    “嘁！”黄欣飞了个白眼给她：“你家的事儿，我们家随便出一个人就能摆平，只是顾虑到影响不好所以才让他拿主意。反过来说也是因为你家的事儿虽然不小，但也不急，如果是急事儿，你觉得我不能做主吗？”

    “一切都靠你了呀。”杨军夸张的把下巴放在黄欣的胳膊上，抬起头瞪着天真的眼睛：“黄欣姐姐。”

    “看你我就生气，我怀疑青莲就是从你这学的毛寸，最终把我也给剃了！”

    杨军装傻不吭声，她才不会告诉黄欣正是她和杨丽闲聊这事儿让许青莲听到，然后许青莲若有所思的第二天就去剪了头……

    “唉，你也是要出去的人了，别总像个孩子一样了。”黄欣怜惜的摸着杨军的头：“咱们姐妹在一起五六年了，让你走我是真舍不得，唉，可是不走也不行啊，不能耽误了你。我有男人、有孩子，你还什么都没有呢。”

    “没有也没什么不好。”杨军小声嘟囔，在黄欣的目光下越来越小。

    “辽足总办是个好地方，一群人互相参谋，最终大主意我和雷奥妮拿，那边负责日常工作。门槛低、上限高，特别适合你这种半个门外汉。”黄欣伸手拿过一把松子和杨军分了，顺手给回来的金元素和张光一人一把：“如果你愿意努力工作，这是一个飞黄腾达的渠道，你在我身边这么多年，也自学了很多，基础是够的，差的就是一个实际工作经验。如果你最终厌烦了想回归家庭，这个岗位也适合你平平淡淡的生活。”

    杨军咬着下唇听完了，点点头：“那个，我还想知道，博士真没疯啊？”

    黄欣狠狠瞪了一眼为了冲散离别时刻悲伤而故意搞笑的杨军：“没听说过一句话吗？不在沉默中变坏就在沉默中变态？”

    说到这，黄欣也忍不住笑了声：“博士这是用疯癫的外在发泄内在的压力呢，最怕的就是都憋在心里，医学研究不是早就发现了心理压力过大的人身体也会出问题。”

    无独有偶，带着众多随行人马登上飞机的王艾也被许青莲问了“你是不是疯了”这个问题，王艾的回答是：“对啊，我是疯了！怎么样？你敢把我送精神病院？你敢送我，马上就有人把你送进去，是不是啊、赵哥？”

    赵丹咳嗽一声：“这种事儿我们也没经历过，要不，你们试试？”

