    不久，老仆便发现了这枚灵石。

    作为生活在大昌皇城之中的人，老仆自然是认得灵石的，当即目光一凝。

    这可是灵石，是流通于道境上仙之间的珍贵之物，一枚便价值十万钱！

    而十万钱，即便是在这繁华的皇城之中，也够一个四口、五口之家，还算宽裕的过活一年了。

    这对普通人来说，已经算是一笔不菲的财富了。

    迟疑数秒之后，老仆弯腰捡起了这枚灵石，将这枚散发着乳白微光的灵石捧在了手心，仔细打量，宛如在打量一个精美的艺术品。

    他的眼中，渐渐的浮现出了一丝渴望，但这一丝渴望，不久又消散了。

    便听这老仆喃喃道：“这里怎么会有灵石？莫非是主人回来了，不小心将灵石遗落在了这里？”

    老仆鼓起勇气开口道：“主人你可是回来了？老奴方才拾得灵石一枚，许是主人所落下，老奴不敢私藏，还请主人现身，将灵石取走。”

    说着，这老仆将捧在手心的灵石，高举过了头顶。

    如此过去了片刻，老仆体力不支，高举过头顶的手，渐渐的已经有些颤抖了。

    这时，空气如水般波动了一下，李阔的身影凭空浮现了出来，对这老仆道：“这枚灵石，是我赏你的，你就收下吧。”

    老仆盯着突然出现在他面前的伥妖李阔，仔细看了一阵，道：“我来此时，曾见过此间主人的画像，画像上的不是你，你不是此间主人，你到底是谁？”

    “他也算是此间主人，他给你灵石，你就收下吧。”一个声音道。

    这是肖执的声音。

    肖执刚在那片佛国幻境之中大战了一场，正在休息时，听到这边有动静，便好奇过来看了一眼。

    肖执宛如瞬移般，出现在了院中，淡笑看着这老仆。

    老仆又仔细打量了一阵肖执，向肖执下拜道：“见过主人。”

    “老人家快请起。”肖执一闪身便来到了这名老仆跟前，将老仆扶了起来，声音温和道。

    伥妖李阔看向肖执，道：“主人，你的这处宅邸空旷多日，正缺一名管家，我觉得这名老仆，可为此间管家。”

    肖执无所谓道：“可以，我没意见，这些琐事，李兄你自行安排便可，不必与我说。”

    肖执只是过来看了眼，便又返回了府邸主卧，去观想修炼他的【大威天王法相】去了。

    肖执走后，李阔道：“你叫什么名字？”

    老仆忙恭谨道：“禀大人，老奴本姓王，单名一个康字。”

    李阔颔首道：“从现在开始，你便是这座府邸的管家了，此间主人为逍姓，以后你便是逍康，府中空旷，只有你一人可不行，逍管家，去寻十名听话的家仆与十名激灵点的婢女回来。”

    说话时，李阔一挥手，便有十枚闪烁着微光的灵石，凭空出现在了老仆身前。

    老仆只感觉这短短时间里的经历，就仿佛是在梦游一般，让他觉得很不真实。

    直到李阔又喊了他一次，他才回过神来，看着飘在眼前的十枚灵石，拘谨道：“多了，大人，您给的有些多了。”

    李阔摆手道：“无妨，剩下的都归你，去吧。”

    老仆走后，李阔漂浮在了离地数丈高处，打量着这座府邸。

    他让老仆王康，成为了这座府邸新的管家，是欣赏这老仆的为人。

    让老仆去外面寻家仆与婢女回来，则是为不久之后，他的妻儿重新入住这里，做准备。

    这座府邸的主卧内，肖执则是沉迷于修炼，不可自拔，为了不被外界的些许嘈杂所影响，他甚至还在自身周围撑起了一片隔音结界。

    一直到第二天的清晨时分，肖执才暂时停止了修炼，出来透了透气。

    他发现，原本幽静的府邸内，如今已经多出了许多新的年轻面孔，这些都是老仆新招来的家仆与婢女。

    老仆如今已成了这座府邸的管家，不需要再做事了，就坐在了院中的一根石凳上，在看着这些人忙碌。

    隐身态的伥妖李阔，也在看着这些人忙碌，只是，却没人能够看得到他。

    也没人能够看得到肖执，以肖执现如今的修为境界，即便不使用【神隐术】身体，也有许多种办法，能够让普通人无法看到他。

    见肖执走出来，李阔通过意念向肖执传音道：“主人，我想把这座府邸好好的收拾一下，你不会介意吧？”

    肖执摇了摇头，淡笑道：“就按照你的心意来吧，到时候雪娘李腾他们过来了，也能住得更舒服一些。”

    他其实早就看穿了李阔心中的这点小心思。

    对此，他还是很理解的，毕竟，身为人夫，身为人父，总是希望自己的妻儿，过得更好一些的。

    换做是他，他也会如此。

    以李阔现如今的实力，这已经算是非常非常的节俭朴素了。

    换做是一些喜欢奢靡享乐的元婴大修，他们常居于奢华宫阙，仆从数以万计，出行时亦有无数侍从相随，宛如人间帝王，像这样的元婴修士，在这个世界上可不少。

    像这种奢靡享乐的事情，肖执不会去做，但这个世界的原住民修士这么去做，他也不会去多说什么。

    在外透了透风之后，肖执又回到了府邸主卧，继续修炼观想他的【大威天王法相】。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执又置身在了那片佛国幻境之中。

    天空中，一尊大佛端坐于云端之上，佛光普照世界。

    肖执抬头仰望着苍穹之上的这尊大佛，霎时间便完成了变身，化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相！

    与之前不太一样的情况出现了，肖执周围的那些僧众与信徒，并未变成行地怪以及黑雾怪扑向他，而是直接溃散为了一团团的黑雾，随风而逝。

    见此一幕，肖执心中既有警惕，又有一丝狐疑。

    这什么情况？

    他正狐疑时，天空中那朵朵祥云以肉眼可见的速度，化作了厚重的铅云，其中的一片铅云急速向内坍缩，化作了一名穿着黑色僧衣的冷漠僧人，正是那名邪僧！

    这一次，黑雾怪与行地级怪物都不曾出现，飞天级怪物也不曾出现，那邪僧却是在开局时，就直接出现了。

    邪僧立于高空之上，俯看着下方处的肖执。

    肖执也在抬头看着这邪僧，他的心中有了一种猜测。

    应该是在连续多次通关了那一波波的飞天级怪物潮，见到邪僧之后，便可以在今后省去打小怪的繁琐过程，直接跳到邪僧这个小BOSS这里了。

    这对他来说，毫无疑问是一件好事。

    之前他在这佛国幻境之中，需要击杀一波波的飞天级怪物，耗时耗力，当他终于见到邪僧时，无论是精力还是实力，都已经被消耗了大半。

    而现在，刚一开局，他正处于最巅峰状态，就能见到这邪僧了。

    念及于此，化身为大威天王法相的肖执，三颗脑袋之中的那张笑脸，笑容更显浓郁了。

    下一秒，肖执的身影冲天而起，冲向了立于高空之上的那名邪僧。

    邪僧瞬间便长出了三颗脑袋，也身形诡异的冲向了肖执！

    当彼此间的距离，被拉近到百丈以内时，肖执怒容对准了邪僧，作金刚怒目状，发出了一声震天怒吼！

    几乎是在同时，邪僧也冲着肖执发动了愤怒攻击！

    两者的身体都是一颤，然后脸上的表情都因为愤怒而变得扭曲了，然后又几乎是在同时，从愤怒中脱离了出来，咔咔咔转动着脑袋，将笑脸对准了彼此，发出了一阵阵飘忽而又诡异的笑声。

    怒容碰撞时，肖执与这邪僧几乎是旗鼓相当的。

    笑脸碰撞时，肖执却是明显逊色于这邪僧，笑声渐渐被对方所压制，肖执的那张笑脸之上，表情也渐渐变得了扭曲。

    继而，肖执出现了恍惚，恍惚只持续了一瞬，这邪僧便如同鬼魅般欺近了过来，手中黑剑划向了肖执脖颈！

    已经与这邪僧对战过多次的肖执，对此早有防范，当即将黑色钵盂横于胸前！

    黑色钵盂体积暴涨，似一面盾牌般，将邪僧的这一次刺杀给挡了下来。

    继而，肖执轰的一声将手中的黑色大印砸出，又将净瓶液体倾倒向自身。

    他的这些动作如同行云流水般，一气呵成！

    三头邪僧一击不中，身形便如鬼魅般往后爆退，却是被黑色大印的无形力场所镇压，速度锐减！

    下一瞬，又有黑色的净瓶液体，洒落在了这三头邪僧的身上，令他的实力进一步被削弱了。

    “吼！”

    “吼！！”

    怒吼声几乎是在同时出现，两者的身体皆是一颤，然后又几乎是在同时，从愤怒之中脱离了出来。

    恢复理智的瞬间，肖执剑杵齐出，攻杀向被镇压力场与净瓶液体双重削弱了的邪僧。

    邪僧不敌，当即就被重创了，被打了个筋断骨折。

    将这邪僧重创之后，肖执并没有对他下杀手，而是身形往后爆退，重新拉开了彼此之间的距离。

    ‘将你重创，你想杀我的难度就变得更大了，如此，我在观想时的容错率，自然而然的也就变得更高了，也就可以更加专心致志的观想你的笑脸与悲脸了。’肖执心道。

    时间流逝，众生世界中，盘腿坐着的肖执，猛然间睁开了眼睛，脸色显得有些苍白。

    脸色虽苍白，肖执的心情却颇为不错，他此次进入佛国幻境修行，在那邪僧手中所坚持的时间，比之前的任何一次都要长，收获也是颇大。

    肖执正休息时，心中微动，属于他的身份玉牌，便凭空出现在了他眼前，散发着微光，从中传出了一个森冷声音道：“逍道友，安漠已经将事情全都交代了。”

    这是馗尊者的声音。

    肖执道：“他都交代了些什么？”

    属于馗尊者的森冷声音道：“根据安漠的交代，他并非投诚于玄明国的叛国者，而是受人驱使，驱使他的人，正是太虚子！是太虚子给了他那柄玄明国的护国神剑，让他来刺杀你，并且给了他承诺，一旦他刺杀你成功，便会给他提供大量天材地宝、灵丹妙药，助他晋入元婴中期！”

    “又是这太虚子么……”肖执嘴里喃喃。

    对于馗尊者所说的这些，他倒是并不感到有多少意外，因为这种可能性，他早已经想到了。

    肖执想了想，沉声道：“这个太虚子，竟然连护国神剑这么珍贵的东西，都能搞到，看来，他与玄明国之间的勾连，比我们想象中的还要深得多，馗道友，你不是也在负责审问太虚子的魂魄么？审问得如何了？”

    属于馗尊者的森冷声音沉默了一下，道：“太虚子的修为境界高于我太多，而他的神魂还明显被强化过，他尚在我的无尽鬼域中坚持着，我暂时还奈何不了他，对他还审问不出什么。”

    肖执闻言，不禁微微蹙眉，想了想，他向馗尊者提建议道：“可以先不理会太虚子，从他那些被俘虏的弟子心腹下手，太虚子与玄明国暗中勾连，他的那些弟子心腹，不可能毫不知情。”

    “好，我会去试试。”属于馗尊者的森冷声音道：“这个安漠，逍道友你觉得该如何处理？”

    “馗道友你看着处理就好了。”肖执无所谓道。

    身份玉牌之上的微光，重新变得了暗淡。

    肖执收了身份玉牌，一边盘坐休息，一边在想着一些事情。

    太虚子一心想要置他于死地，他当时还没多想，现在想来，这与玄明国应该有着脱不开的关系。

    那么，太虚子为何要听命于玄明国，要这么不遗余力的帮着玄明国来杀我呢？

    亦或者说，太虚子能够从玄明国方面，得到什么好处呢？

    到了太虚子这个层次，一般的好处他可看不上，能被他看得上的好处，必定不凡！

    就看馗尊者审问太虚子那些被俘虏的弟子心腹，能不能得到什么有用的信息了……

    肖执又想起了他的成神之路。

    现在的他，魂魄已经超脱于世，成为了一名准神级强者，距离成神，就只差着渡劫这一步了。

    然而，对于这成神路上的最后一步，肖执却有些茫然。

    在这众生世界，武者修士渡劫时，有着两种必备的东西，一个是天劫阵，一个是雷火丹，这两样东西，每一样都可令武者修士的渡劫成功率，提升一成左右！

    下至先天武者渡一一天劫时候所需要的筑基级天劫阵与雷火丹，上至金丹修士渡三三天劫时候所需要的元婴级天劫阵与雷火丹，在这世间皆可以买到。

    然而，神灵级的天劫阵与雷火丹，不要说买到了，肖执就连听都没有听说过！

