    “为什么会这样！”

    “掌教他们竟是全都出事了！”

    无数弟子聚拢在了山门前，了解到这一消息，表情悲怆，泪水不断从他们眼中流了下来。

    这是天大的噩耗，让他们备受打击。

    掌教以及诸长老全都出事了，他们清心教的核心、高等战力全没了，北部一流势力又全都杀了过来。

    他们感受到了灭顶之灾，清心教怎么可能抗下这一劫？

    根本没有任何可能！

    “余族，你们也要对我们清心教下手吗？当初你们族长误入险地，我教掌教曾不顾性命的救下你们族长！而今你们忘记这段恩情了吗？”

    石长老看向余族那边的强者，神色冰冷。

    曾经他们清心教与余族关系是那么密切，如今余族也来落井下石了吗？

    “大势所趋，我们也只是顺势而为，抱歉！”

    余族强者不敢看石长老望过来的目光，低头说道。

    “玄月阁，我们关系也是那么好，尤其我们还要快联姻了，三长老孙子将与你阁内长老之孙女成亲，今日你们也要对我们清心教发难吗？！”

    石长老又看向玄月阁那边的强者，心痛不已。

    清心教与玄月阁关系也无比密切，两个教派间经常切磋、交流修行心得。

    尤其他们教内的三长老之孙子，还有几日就要与玄月阁长老孙女成亲。

    可以说是亲上加亲。

    他见到玄月阁强者出现在这里，心如刀割。

    哪怕清心教真的大势已去，余族和玄月阁的人不出面相帮，不出现在此地，他心里也没有那么难受。

    可余族跟玄月阁的人却出现在了此地，要瓜分清心教，他心里真的难受，无法接受。

    “我们会保下跃升，会将他留在阁内培养，但婚事多半不会再继续下去。”

    玄月阁长老说道：“我们所能做的也只有这些，抱歉，别怪我们现实，修行的世界就是如此残酷啊！”

    跃升，这是清心教三长老孙子的名字。

    “婚事不会继续，这是你们的决定，还是林夕的决定？”

    跃升大声问道，他也在这边，听到了玄月阁长老所说的话。

    “我不打算骗你，这是我们的决定，也是林夕的决定，我们并没有强迫林夕做决定，她自己觉得与你再无缘分。”

    玄月阁长老说道。

    “她竟然会这样…”

    跃升身子一颤，失魂落魄至极。

    他没有想到曾经的挚爱，竟是会做出这等决定。

    “不要伤心，我们会全力栽培你，若你将来足够优秀，你与林夕还是可以再在一起的！”

    玄月阁长老说道。

    “不必了！”

    跃升从失魂落魄中醒转过来。

    “迟来的爱，比草都轻贱！”

    他看向玄月阁的长老，目光坚定。

    “我不会加入玄月阁，我也不会加入任何其它势力！我将与清心教共存亡！”

    他大喊道。

    “共存亡！”

    “清心教就是我们的家，我们绝不允许别人在我们的家乱来！”

    大量弟子激动呐喊起来，他们有情有义，感恩清心教对他们的教诲与栽培，愿与清心教共存亡。

    当然，也有一些弟子并非如此。

    清心教被覆灭，已然是板上钉钉的事情，他们不想死，不想跟清心教共存亡。

    “我们都是无辜的，不要杀我们！”

    “求求你们放过我们！”

    他们向外面的势力求饶，希望这些势力能够放过他们。

    “不可能！今日你们都得死！”

    金光教历长老杀气腾腾，抽出一柄大刀。

    他要新仇旧恨一起算！

    “历长老杀心不要这么重，他们中还是有一些好苗子的，可以留下来。”

    “确实，全杀了有些不仁道。”

    一些势力强者笑着说道。

    这次他们不仅要将清心教洗劫一空，也盯上了清心教里面的一些杰出弟子。

    想将这些杰出弟子收入他们势力内。

    “可以，诸位挑吧，等诸位挑完了，我再一个不剩的全杀掉！”

    金光教历长老冷冷说道，杀心不减。

    唰唰唰！

    这时，清心教内有数道身影飞到山门这边。

    他们是负责看守重地的长老。

    如今清心教面临生死存亡之际，他们也全都出来了。

    “宁为玉碎不为瓦全，他们想要覆灭掉我们清心教，没那么简单，跟他们拼了，杀一个够本，杀两个净赚！”

    “不错！”

    他们冷声说道。

    ……

    功法殿。

    封老伯还在扫地，但他明显不淡定，握住扫帚的那只手在轻颤。

    “树欲静而风不止啊…”

    他目光深邃，显然关注着外面的情况。

    ……

    山门外。

    “别的都好说，清心教慕念这个弟子我要定了！还请诸位给个面子。”

    晨族一名强者说道。

    “你还是给我们离火宗一个面子吧！我宗宗主的儿子，喜欢慕念已久，这次来到这里，我主要任务就是把她带回去！”

    离火宗长老说道。

    “我宫对她也很是喜欢呢，宫主想收她当弟子。”

    “我们对她也很感兴趣！”

    诸势力强者纷纷说道，皆对慕念很感兴趣。

    慕念天纵之才，在整个北部都很有名气，很多势力都羡慕清心教能收下慕念这样的天骄之女。

    “呦，没想到你这么抢手呢？要不你牺牲牺牲，跟他们好好谈谈，一家待上一段时间，让他们就此离开吧。”

    山门内，李凡笑着对慕念说道。

    一家待上一段时间？

    李凡这说的都是什么啊！

    慕念瞪了李凡一眼，李凡真是没心没肺啊，在这种生死存亡之际，还敢这样乱开她玩笑。

    不过她很快就反应过来，双眼变得明亮起来。

    李凡能一拳打崩秘银钢，肉身力量强大无匹，或许能镇压全场，解决这场危机。

    这也是李凡能如此气定神闲开她玩笑的原因吧。

    “你在说什么胡话？”

    一名长老吹胡子瞪眼，被李凡说的话给气到。

    这是什么弟子，怎么这样没有荣誉羞耻心？

    他教现在的弟子，都是这样堕落，没品吗？

    其他长老也纷纷向李凡那边看去，目光不善。

    他们镇守重地，并没听过李凡的事情，石长老跟胡长老也还没有向他们通气。

    “幸好有你在啊！”

    石长老听到李凡的声音，也是看了过来，他满是庆幸的说道：“天佑清心教，让你成为了清心教弟子，老天都在帮助我们清心教，让你出现，助清心教化解这一劫难！”

    等等…！

    这什么情况？

    石长老这是疯了吗？

    诸长老风中凌乱，觉得石长老一定是疯了。

    要不石长老怎么可能将希望放在一个弟子身上？

    哎，突然发生的变故实在是太大了，石长老恐怕因此而被打击疯了吧！

    他们叹声，皆这样想道。

