    第1708章吞雷   

    祥云在天空中快速的飘荡，下方的神箭军听到上面传来阵阵极为痛苦的嚎叫声，但因为没有命令，谁都没有停下来。

    

    拓跋宏时不时的抬头看向龙帝，对他的疯狂佩服得五体投地。

    

    这就是个疯子，没有听说过谁敢把造物主级别的神兵往自己身上插的。

    

    仅仅只是一个龙头钻进去，龙帝就感觉肉身有要崩溃的征兆，不得不催动铁铸符文，立马就让肉身强度暴涨。

    

    边上的明红焰看得分明，心头微跳：“原来他体魄这么强是因为用了秘术？

    这秘术怎么感觉有点食铁兽一族的影子在？”

    

    不得不说她的见识还是很强大的，通过这么一点就猜到了准确的方向。

    

    又过了数个时辰，有一半的龙躯已经挤进了龙帝身体中，他整个后背都炸开，身体弓着，气息时而强大时而衰弱。

    

    此刻他整张脸比恶魔还要恐怖，眼珠子凸出，双拳紧握都快要捏爆了。

    

    这幅模样让明红焰看了都头皮发麻，将龙帝的危险等级提高了一个层次。

    

    连对待自己都这么狠，那么对待敌人就更不必多说了。

    

    永恒神文不断的释放出强大的生命力，维持着龙帝的肉身不至于崩溃。

    

    随着时间的增加，龙骨枪不断挤进去，龙帝所承受的压力也更加大。

    

    这种情况就好比是要在一根黄瓜内塞进一只鸡，十有八九最终结果是黄瓜被撑爆。

    

    砰！   

    某一刻，他的左眼珠子炸开，模样可怖。

    

    紧跟着右眼，双耳，四肢，胸膛等都跟着炸开。

    

    不知何时，疾行的神箭军停了下来，目瞪口呆的看着龙帝。

    

    他们都是从杀戮中爬出来的，但却从来没有看到过哪个人像龙帝这么疯狂的，简直是不要命。

    

    “我当初居然要跟他比试，还能活下来真是老天开眼啊。”

    拓跋宏喃喃自语，没发现自己声音都带着颤音。

    

    “这家伙...”明红焰神色变得很是凝重：“居然坚持到现在，但也到极限了，他不可能成功的，待会还得出手救他。”

    

    她一开始是对龙帝很不爽的，也很看不起，毕竟是一个叛徒。

    

    但此刻却是对龙帝有很大的改观，别的不说，这等血性就不是一般男子能有的。

    

    明红焰做好了出手的准备，但随着时间一点点流逝，她神色逐渐变了：“怎么可能，他居然坚持到了现在？”

    

    三分之二的龙躯已经进入了龙帝的身体，他整个脊椎也崩溃，化作无数碎片。

    

    这些碎片在龙帝的控制下攀附在龙躯神色，每一块都在疯狂的汲取其中的磅礴能量。

    

    破而后立！   

    龙帝早已经到了极限，是以暗中调动龙凰符文的力量。

    

    不过只是一小部分。

    

    他经过试验，以他现在的肉身强度，一次性最多也就是能够动用两枚半的符文而已。

    

    这也是他想要突破肉身桎梏的原因，如此方可动用更多的符文力量。

    

    身体外有三重防护，龙帝不用担心气息会泄露出去，被明红焰等发现端倪。

    

    《大威大德经》悄然运转，这门帝级功法龙帝实际上一直都没有入门，此刻也是到了山穷水尽的地步，才会把一切可以使用的手段都用上。

    

    终于，龙躯只剩下小小的一个龙尾还留在外面，距离成功只剩下一步之遥。

    

    明红焰为之动容：“不会吧...难道还能被这家伙给成功了不成。”

    

    她使劲的摇头：“不可能，绝对不可能成功的，要是成了那还得了？”

    

    她很清楚一旦龙帝成功炼化一件造物主级别神兵意味着什么。

    

    那意味着在肉身方面，他是绝对可以达到造物主这个层次。

    

    如果成功了，她怀疑自己以后在族中的地位都比不过龙帝。

    

    在她那紧张、复杂的目光之下，最后一点龙尾也进入了龙帝的脊椎！   

    轰！   

    体内惊雷炸裂，震动八方，乌云笼罩，没有半点酝酿直接就有一道道雷霆朝着龙帝砸落下来。

    

    “来得正好！”

    龙帝心中大喝，撤去身体外三层防护，龙凰符文的力量也散去，主动把身体暴露在雷霆当中。

    

    手臂粗细的雷霆疯狂砸落，瞬间就将龙帝给淹没。

    

    明红焰脸色再次变了：“居然让他成功了？

    不，还差最后一步，这等行为已经违背了天地规则，雷劫会很恐怖，他十有八九是撑不过去的。”

    

    把神兵炼入身体并不是没有强者想过，但成功的很少。

    

    因为除了排斥性以及身体能否承受这两个因素外，最重要的是天劫。

    

    古往今来能够抗得过天劫的也不多，就是各族最顶尖天骄突破时所历经的也只不过是三五道，了不得就九道。

    

    哪里像龙帝这样，几个呼吸间已经是上百道砸落下来了。

    

    而且看这趋势，丝毫没有衰减的样子，还不知道要持续多久。

    

    明红焰不知道的是，龙帝还具备雷霆战体。

    

    这在外界看似恐怖的雷霆，实际上并不能伤害到他的安全，反而是变成了养分，让他那千疮百孔的身体得到滋补。

    

    原本脊椎上的碎片与龙骨枪融合，在雷霆的轰击下速度何止快了百倍？

    

    到了后面，两者间不分彼此。

    

    脊椎，是人体力量的源泉。

    

    当这条龙骨变成自己身体一部分的时候，磅礴如海的能量就汹涌而出，流遍周身。

    

    爆开的四肢，胸膛，眼睛等等尽数恢复。

    

    他的肉身强度终于是突破了现有的桎梏，迈向一个更高的级别！   

    在不动用铁铸符文的情况下，就已经达到了万劫境初期！   

    而如果动用铁铸符文，那就更加恐怖了。

    

    浑身内外流转着强大，无可匹敌的力量波动。

    

    那一道道雷霆砸在龙帝身上，顷刻间就被吸收掉。

    

    他的身体就像是一个无底洞，有多少都来者不拒。

    

    并且，龙帝惊喜的发现，一直停滞不前的元力（神力）居然开始增强。

    

    他身躯微震，不愿意浪费这个千载难逢的机会，要趁着这次的劫难将元力也推送到六千转。

    

    猛然张嘴，极为凶悍的将大量的雷电直接就吞入肚中，强势炼化！   

    

    

