    郭大牛听得眸光颤动，不由走近了一些，看着唐学志所指之处，脸上惊骇之色，久久不减：“大，大哥，挖一条运河，这工程，绝非一两年能完成，我们，真的能行吗？”

    话音落下，他不由吞了一口口水，心中亦是波澜壮阔。

    刘小刀两只眼睛，瞪成了铜锣大：“老大，这真的能行吗，如果真是那样，去泰西，可是少了好几个月的航程啊。”

    这种事情，他连想都不敢想。

    工程太过于浩大了。

    唐学志嘴角微微扬起，浅浅一笑：“工程当然浩大，不过我们的工业发展到一定程度时，未必不可行。”

    “工程一旦完成，泰西各国前往波斯少了几个月的航程，到时候，我们将大炮往口岸一架，设立两道关卡，银子都会数得手抽筋。”

    “买路钱？”

    刘小刀眸光一颤，顿时心情激动：“嘿嘿嘿，如果真有那么一天，泰西人的**就被咱掐住了。”

    此刻，他对唐学志已经佩服的每一根毫毛都五体投地了。

    这种事情，还真敢想啊。

    郭大牛也忍不住的连连点头，如果真能形成那种局面，鱼鹰战舰，在天下大海都能横着走了。

    唐学志面色平静，微微笑道：“还有，你们看这里，这个地方表面上看，都是不毛之地，其实地底下，都是宝藏。”

    “大牛，你通知斌叔，让他们在这个地方建立一个贸易站，如果有可能，占领一两个岛屿也行啊。”

    “宝藏，这是真的吗，老大。”刘小刀听到宝藏两字，眼睛马上一亮，这年头，已经没有别的东西能够让他如此动心了。

    “当然是真的，只不过，这地方目前是奥斯曼帝国的领地，还不能动。”唐学志深深的吸了一口气，呼了出来。

    突厥人被汉武帝打败后，开始向西迁徙，没想到，千年之后，突厥人的子孙突然在欧洲崛起了，就连强大的东罗马帝国也在突厥人的马刀下覆灭了。

    奥斯曼帝国的崛起，间接的促进了大航海的发展，一定程度上，影响了世界格局。

    地球上石油储备最丰富的地方，就在唐学志所指之处。

    只是这个地方，暂时还不能动。

    随着蒸汽机的发展，唐学志首次在科技比武大会上，提出了电的概念。

    同时，他还将内燃机列为首要的突破目标。

    如果能弄出内燃机来，石油必不可少。

    大明的石油，都在北方，南方的石油不仅少，而且埋藏很深，不易开采。

    况且，唐学志并不清楚，大明帝国对他的容忍度，到底如何。

    什么时候翻脸，并不知道！

    也许就在明天。

    当然，重要的不在这点上。

    后世的石油资源，都是被漂亮国操纵。

    眼下，漂亮国还未形成，唐学志就不相信，自己比这时代的人，多出来几百年的阅历，还会让历史重演？

    内燃机迟早会成功的，石油资源，作为后世工业的血液，迟早会登上历史舞台。

    进入十七世纪初，奥斯曼帝国也开始进入了衰退期，唐学志此时出手，正是时候。

    唐学志将奥斯曼帝国的历史大致介绍了一遍后，淡淡的说道：“不论花多大代价，一定要在这里建立基地。”

    “嗯！”

    郭大牛犹如打开了一扇天窗，同时也握紧了拳头，准备大干一场。

    刘小刀别看平时大大咧咧的，真的说到这种大事，却担忧了起来：“老大，听说奥斯曼帝国，有铁骑四十万，我们如果真要抢这个地方，只怕也是一场恶战，到时候只有将我们的骑兵拉过去了。”

    “放心，决战，还不到时候，我们只需要做好长久规划就好，对付骑兵的利器，将来一定会研制成功的。”唐学志见刘小刀这般模样，倒是笑了起来。

    “大秦帝国，历经百年，才得以统一天下，我们想要完成这些壮举，恐非一代人能够办到。”

    唐学志转身看向了郭大牛：“大牛，你将我今天我所提的这几点，写入鱼鹰的长期策略中，哪怕是我们这一代人办不到，我们的子子孙孙也一定要达成目标。”

    海峡岛的三月，春雨绵绵，虽然给地里干活的农民，带来了诸多不便，却让他们嬉笑连连。

    农作物，绿油油的，蓬勃生长。

    海峡岛以东，除了中段，大度国疆域外，其他地方的土地，大部分都已经开发出来了。

    西部多山地，土地过于贫瘠，唐学志决定，将橡胶树种植在西部山区。

    岛上的许多地方都被下达了开发任务，分配给了村子，堡子，有些村子的耕地，甚至发展到了大度国的边境线上。

    汉人和山民之间，一直爆发战争。

    黄莫风等人用尽了办法，却依然无法和大度国的人融合。

    甚至，在开会时，他们还多次提出，要对大度国用兵，武力征服。

    都被唐学志给否决了。

    武力征服固然好，但是在大山深处，十几万的山民，这些都是人口资源，山脉中段，还有许许多多原始森林，陷阱密布，他也不愿意拿自己的士兵去冒险。

    何况，鱼鹰的优待政策，已经颇见成效了，目前已有不少的部落，归顺他们，在山下建立村堡，学会农耕。

    目前土地反正已经够用了，相信只要好处给够，一定会有更多的部落下山投靠的。

    唐学志视察乡间回来，回到了唐城，路经军医院准备去看看雪莉她们。

    两年前，唐学志提出了一种世界上从未有过的药物，阿匹西林。

    这个时代，对于风热感冒，并没有特别的药物，中医也是用草药，熬制成汤药后服用。

    对于不懂医理的人来说，哪怕是小感冒都有可能会要了性命。

    行军打仗，带着这么多草药，本身就是极大的浪费。

    如果能够弄成阿匹西林，不知道能就活多少生命。

    阿匹西林项目是由尚玲和秦敏亲自负责，唐学志来到医院后，门口的守卫纷纷见礼。

    他直奔尚玲的实验室。

    秦敏眼尖，见唐学志来了后，马上上来打招呼。

    “大哥，您来了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

