
　　铛。

　　陆长歌把水杯放在紧靠着强的木制台子上，谁要去喝这劳什子水。

　　放下后整个人贴得更近，近到可以看清楚她得每根睫毛，听得清楚每一次呼吸，分辨得出清新味道。

　　不知道为什么，方怡这个时候忽然敢看他了，睁着大眼睛，晶莹剔透的，似乎不想放过面前这张脸上的任何细节。

　　即便它慢慢靠近，也不躲开，哪怕是感受到因呼吸而传出的热量，挠得脸上丝丝发痒。

　　当然，距离近到某一个程度的时候，她还是闭上了眼睛。

　　心里头则对自己说：今天都喝酒了。

　　于是酒力渐浓春思荡，唇舌相弄人相望。

　　……

　　……

　　“啊。”舌尖传出一阵刺痛，陆长歌只能收嘴，捂着嘴巴奇怪的问：“你干嘛咬我？”

　　喘息声重，还带呜咽。

　　皮肤上红丝游弋，直至脖颈。

　　接着又把那双手从宽松的衬衫里面拿出来，声声质问：“不是说小么？”

　　“你是还记恨着，所以报复我的舌头？”

　　大概也不是如此。

　　但是方怡还是慢慢的推开他，倒也不是拒绝，只是说：“这次……这样就可以了……你……不要太欺负我……”

　　陆长歌：“……”

　　这种急停刹车，真是会要人命。

　　一盆冷水从头浇到了尾。

　　只能搓了搓手，回味刚刚柔软的触感。

　　“那好吧。”

　　“嗯，我们坐一会儿。”

　　女人真是个奇怪的生物，这个时候也冷静得下来，就是叫陆长歌坐在沙发上，然后她躺边上，还背对着。

　　“你想啥呢？”

　　“不要说话。拜托。”

　　陆长歌也照做了。这种成熟的女人，一般不会绕很多弯子，她说是这样，便说明真是想这样，欲擒故纵的游戏不是她的风格。

　　所以只能忍耐一下了。

　　所实话，这并不是容易忍耐的事，毕竟是20出头的小伙子，刚刚那一阵人都要爆炸开来了。

　　但尽量尊重人家一下。

　　也许是就这样抱着他的胳膊，背对侧身这么待着会让她有一种安全感。

　　虽然默契的没有提什么年龄之类的事，但陆长歌很确定，这个东西一定在此刻方怡的脑子里。

　　即便没说，也一定在。

　　陆长歌聪明的保持沉默，知道方怡出声问他：“你在想什么？”

　　“什么也没想，试图睡觉。你想和我说什么？”

　　方怡张嘴轻咬了一下他的胳膊，“你以前，招惹过不少女孩子吧？”

　　“你后悔了？”

　　她摇摇头，“落子无悔，与人无尤。”

　　是。

　　都已经是成年了，当然是落子无悔，与人无尤，这是第一课。

　　陆长歌知道，自己这时候不能再被动等待了，相向而行的一百步，不能都叫别人走。

　　所以他也侧过身从后背抱过去，“我困了。”

　　本来他的动作还是叫方怡有些紧张的，但是这三个字又让那种警惕感松懈了下来。

　　如果困的话，那就睡吧。

　　其实哪里困，这个混蛋刚刚睡醒的呀。

　　所以就这样抱了一会儿，

　　方怡明显感觉到屁股那里不对劲，她往前挺了挺想避开，但是不行。

　　陆长歌感觉到了，也没睁眼睛，就是在耳畔说：“别动。”

　　“喔……好。”

　　从激情里真的安静下来之后，方怡也把事情渐渐想明白了，她已经做了好多次故意靠近的动作了。

　　到这个程度，就不要在自我怀疑，自我矫情了。

　　……

　　……

　　后来，竟也就那样睡着了。

　　夜里时，方怡有惊醒，后来意识到身边多了一个人。但也仅此而已，又闭上眼睛继续睡了。

　　陆长歌的处理方式她很喜欢。

　　克制能代表很多东西。

　　第二天一大早，方怡的手机就响了，公司里来的公事问老板在哪儿，好几份文件没有老板的签字什么也干不了。

　　方怡偷偷从沙发上摸出去，躲起来听这个电话，最后也只是说：“给我半天。下午我回公司。”

　　既然老板这么说了，那其他人也没有办法。心里头当然好奇老板干什么去了，但是也不敢多问。

　　实际上老板是在家里当厨娘，简单的下了碗素面，又觉得可能没味道，于是炒了牛肚作为配菜。

　　忙碌中没注意到陆长歌已经起床，直到一个转身发现人忽然出现在门口。

　　“你醒了。”

　　“在做什么好吃的呢？”

　　“家里东西不多。就只能给你下面吃。”

　　“那我去洗脸。”

　　方怡有一阵恍惚，总觉得在自己的家里出现与男人对话的画面显得不是很真实。

　　晃了晃脑袋，之后把奇怪的感觉压下，就享受这个静谧的早晨好了，不要想得太多。

　　虽然他们已经突破了一些朋友之间不能有的行为界限，但是谁都没有开口去问，这样的关系算什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　方怡没问，她是觉得问完这个对两人的关系没有什么助益，有些事情多做好过多说，陆长歌会知道的。

　　至于陆长歌为什么不说，她也不是特别在意。一样的理由——重要的是他做什么，而不是说什么。

　　那些好听的甜言蜜语，虽然悦耳，但对于她这个岁数的人来说，已经不是核心需求了。

　　陆长歌洗了把脸之后，就过来抱住正在摆盘的她，方怡也没有反抗，只是拍了拍他的手，“要吃饭了。”

　　“方怡，一直也没问过。你父母呢？”

　　方怡坐下后说：“已经去世了。”

　　陆长歌顿住，“都去世了？”

　　“嗯。我十几岁的时候就去世了，我是被师傅一步一步带到今天。”

　　说起那个人，陆长歌是有些印象，好像是说是公司的老总。

　　“那么他在哪儿？”

　　方怡握上了他摆在桌子上的手，“我的一切都是我自己做主。你不用考虑太多。我也不是有什么要瞒着你，我是希望，不因为自己给你太多的压力。”

　　她的话语像暖流经过心田。

　　“下次过春节，我就知道了。我和你一起过。”陆长歌忽然没来由的提起这个。

　　但是方怡觉得很好，她能理解，因为孤身一人的时候的确是节日最伤感。这个小混蛋，好会啊。

　　“思虑周全，拿捏到位……”她忽然有些抑制不住好奇心了，“你到底有多少经验？”

　　陆长歌把她探过来的脑袋按回去，重复了她说过的话，“落子无悔，与人无尤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第112章 落子无悔，与人无尤免费阅读。https://xs.23sk.com 