    刚开始飞机中还有惨叫声，此时一下子就归于了平静。

    莫雄心的脸也瞬间阴沉了下来。

    他早就觉得有古怪，所以整整一天都待在机场，当飞机爬升的时候，他分明见到一侧引擎冒烟了。

    他特意叮嘱过机师好好检查，怎么还是出问题了呢？他面沉似水，一言不发，不过身上的杀气已经名为实质。

    这绝对不是意外！一定是有人蓄意谋划的。

    ……

    北方。

    白公馆。

    在100多年前，这里曾经是外国使者的住宅，后来被改造成了展览馆。

    可是，从今天去白公馆，不在招待客人。

    因为它被人买了。

    没错，是买，而不是租。

    这简直是一笔天文数字，可是顾客连眼皮都没有眨一下。

    因为她是爱丽丝，是丝芙集团的千金大小姐。

    她有一个习惯，不管来到哪个国家哪个地方，一定不会住酒店，就算是再好的总统套房也不行。

    哪怕只是在这里停留一天，她也一定要买一所公寓。

    她今年不过23岁，是德美混血，长一副天使般的面庞，从小就是各大时尚杂志的宠儿。

    即便不是生活在这样一个大家族中，她的未来也一定是一片光明。

    “爆炸了吗？”

    听到手下的汇报，爱丽丝也微微皱眉。

    莫家是她的合作伙伴，尤其是最近出了不少事情，所以她一直都关注着莫家的动态，也料定今天一定会出事。

    只是爱丽丝说什么都没有想到，对手竟然做得这么绝。

    “查清楚了吗？是什么人下的手？”

    她问道。

    “这个暂时还不清楚，甚至就连莫家也是一头雾水，但是有一点可以确定，不管是谁在背后做手脚，一定大有来头，而且对莫家恨之入骨。”

    一旁的助理说道。

    爱丽丝点了点头，这跟她的预想一样。

    要怪就怪莫家太招摇了，这不是明摆着等人去报复吗？

    “对了，楚氏集团那边联系上了吗？我可都在这里等了一整天了。”

    爱丽丝有些不乐意了。

    她从来没有等候过别人。

    哪怕是一些跨国公司的老板，也不敢让她久等。

    “楚氏集团那边刚刚传来消息，说是可以聊聊？”

    “聊聊？”

    爱丽丝皱了皱眉头。

    对方未免也太托大了吧？

    她自降身份来到这里，已经表明了诚意，对方竟然这么敷衍？

    是不是太不把人放在眼里了？

    “你说莫家的爆炸，跟楚氏集团会不会有什么关系啊？”

    爱丽丝突然问道。

    “应该不会吧！”

    助理小声说道：“楚氏集团就算再怎么厉害，说到底也是个新兴公司，在龙夏或许还能数得着，可是放在国际上算得了什么？他们就算有这个胆子，也没有这个能力去报复莫家呀。”

    “那也未必。”

    爱丽丝笑了笑，对这个楚氏集团越发的感兴趣了，“安排时间，我真想见见他们的人呢！”

    ……

    另一边马如龙也得到了国外传来的信息，知道了莫家爆炸的事情。

    虽然没有证据，但他第一时间就想到了萧南天。

    因为萧南天可是在他面前打过保票，说莫家的人回不来了。

    没想到真的应验了。

    萧南天不是神仙，当然不可能预卜先知。

    但他能够如此肯定的说，莫家回不来，显然跟这件事有关。

    要么就是亲自参与过，要么就是从其他地方得到的消息。

    前者基本上可以否定。

    因为最近几天马如龙一直都跟萧南天形影不离，萧南天就算是想出手，也鞭长莫及。

    他第一时间就把消息传达给了萧南天。

    跟他预料的一样，萧南天一点都不意外。

    “据可靠消息说，飞机场的人死了一大半，剩下的一半也全都受了重伤，现在莫家上上下下都忙着办丧事呢，估计一时半会儿是回不来了。”

    马如龙说道：“这下莫家可真是惨了，我听说他一个私生子都坐在那架飞机里，本来是想来龙夏历练一下，顺便抢抢功劳什么的，没想到出师未捷身先死，直接就做了冤死鬼。”

    “好戏才刚刚上演。”

    萧南天笑了笑说道：“吩咐下去，不用盯着莫家了，他们这次伤了元气，需要时间来休养生息，我想短时间内是不会回来的。”

    “是。”

    马如龙点了点头。

    他越发感觉萧南天跟这件事脱不开关系。

    两人一边说着一边走出了公司。

    楚云汐去下面检查工作了，萧南天自己呆在这里也很受不了。

    马如龙有事就先行下楼了，萧南天自己一人在电梯中抽着烟。

    公司是绝对不允许抽烟的，但这条规定被萧南天无视很久了。

    虽然他是老板的老公呢。

    公司里没人敢拦他。

    刚刚熄灭烟头，准备按一下电梯，突然一个女人闯了进来。

    萧南天还没看清她的样子，电梯中的灯一下子熄灭了，电梯摇晃了几下，也停摆了，只有应急灯在闪烁着微弱的光芒。

    “你没事吧？”

    黑暗中，萧南天看不清进来那人的模样，不过通过触感可以判断出是个女人。

    “没……没事，不过我好怕呀。”

    一边说着，她一边玩或者在怀里钻，就像一只灵活的泥鳅。

    “放心吧，马上就有人来修理了，不会耽误太多时间的。”

    萧南天安慰道。

    那女孩儿点了点头，“反正等着也是无聊，不如我们聊聊天怎么样？你喜欢什么样的女人？”

    听了这话，萧南天也是微微一笑，“刚刚见面我们还不知道对方的名字呢，就问这么直接的问题？是不是太唐突了？”

    “这有什么可唐突的？让你不相信一见钟情？反正我就是喜欢你。”

    那女孩的声音很清脆，还透露着一丝刁蛮。

    “你喜欢我没有错，但是我怕我老婆不同意呀。”

    萧南天不留痕迹的把手从她怀里拉了出来，“真是奇怪，顶楼只有我一间办公室，你怎么会来这里？”

    那女孩并没有回答他，而是继续问道，“你还没回答我的问题呢，你喜不喜欢我？”

    “不喜欢。”

    萧南天想都没想就摇了摇头，“我只有一颗心脏，里面已经住下了一个女人，再也容不下第二个了，爱丽丝小姐，你还是换个人去喜欢吧。”

