    那清秀无辜的睡脸此时显得是那么的单纯无害；若不是自己亲身经历了卫俊青的阳奉阴违，表里不一，她真的不愿意相信眼前这个男人所做的一切都是怀有目的性的。

    慢慢的，一眼就看到他手指上的玉扳指，简思菱的心此时已经快要欢跳出来，她眼底掩饰不住的激动，慢慢的朝着卫俊青的手指伸了过去。

    突然，面前昏睡之人睁开了眼，恍惚间看到一双眼睛，随即扯开大大的笑脸：“菱儿，你来了？本王就知道你舍不得我！”

    卫俊青一边说着这句话，已经朝着简思菱伸出手去。

    该死的，他怎么早不醒，晚不醒，偏偏在这个时候睁开了眼睛呢？

    眼下没有其他的办法，她也只能再次将他打昏过去。

    想到这里，简思菱眼底一丝冷凝之色，朝着卫俊青的后背就抬起手去。

    但突然卫俊青起身，一直倒在他怀中的酒樽落地，一下子便将正在端着井水朝着房中折返的虬髯叟惊扰。

    丢了手中的水盆，虬髯叟一脚踹开房门，大吼一声：“殿下，怎么了？”

    雨过天晴的夜色之中，那一眯眯细小的月牙儿此时刚刚才露出头，便将房中那位不速之客的身影照得无所遁形，虬髯叟大惊失色，一下子扯出腰间宝刀：“何处来的贼人，竟敢暗算殿下？吃我一刀。”

    说话间，虬髯叟毫不留情的朝着简思菱的面目就劈了下来。

    怎么办？就差这么一点儿，怎么也没想到竟然是一个酒杯坏了大事。

    简思菱此时已经是四处躲闪，而后突然看到那身形摇晃着已经从榻上起身的卫俊青。

    “菱儿，你别走！”

    “殿下小心，小毛贼，你若是敢伤害我家殿下，老子今天就将你碎尸万段。”

    迎面扑来的钢刀却并未击中那身形灵活的简思菱，耳边一声嗡响，实木桌子顿时被劈做了两段。

    简思菱双脚刚刚落地，却是一阵头晕眼花，她只觉得胸口再次扯痛起来。

    猛然间抬起头，虬髯叟的钢刀眼见着就要劈向脑门。

    简思菱磨着牙，不做他想，突然大吼一声：“难道还要劈死你家殿下吗？”

    说到这里，她一把将那此时仍旧浑浑噩噩的卫俊青扯到了面前。

    别说她无情无义，她简思菱以往欠卫俊青的早已偿还，如今不过也是为了保命而已。

    虬髯叟果然吓得立马就停住了手中的钢刀。

    简思菱趁着卫俊青恍惚之间，眼神凌冽，一把就抓住了他的手。

    今夜是断然不能失手的，她已经没有更多的时间再来二次行窃的事情了。

    眼见着简思菱的手已经触碰到了那枚玉扳指，但此时一直像是醉酒的卫俊青却似是条件反射一般，猛然间就收回手，将玉扳指又夺回手中。

    “殿下，你没事吧？”

    “什么人？你今夜至此究竟为何？”

    怎么办？卫俊青竟然醒了？这是不是说她已经没有机会了？

    想是这么想着，但简思菱忍着胸口的剧痛，她决定孤注一掷，放手一搏，这也许是她最后的机会了。

    想到这里，她再次冲上前去，手法极快的朝着卫俊青掌心的玉扳指抓了过去：“给我。”

    “放肆！”卫俊青转身，将玉扳指瞬间就换了手，却不成想面前这个小毛贼的手法极快，此时已经掐住了他的手腕，将要夺取这玉扳指。

    “你想要它？是卫烛阴派你来的？他以为白天明抢得不到，夜里就能来偷了？告诉你，想要这玉扳指，休想。”

    此时呼吸已经逐渐紧促，脑子开始像是缺氧一般的不听使唤，但最终却还是听清楚了这句话。

    卫烛阴白天已经来过了？那个傻子怎么可以来抢这玉扳指？若是禹王将此事直接告知皇帝，谁知道那皇帝会对卫烛阴产生怎么样的心态。

    不觉有些心疼那个男人，简思菱一个失神之间，却猛地就被卫俊青一脚踹中了胸口。

    身子像是断线的风筝一般直接飞了出去，摔在椅子上面，顿时碎裂了一地。

    原本就不堪重负的身体终于在此时到达了极点，简思菱倒地扶着胸口，突然一口鲜血喷口而出。

    月下，那苍白的面孔终于显现，使得卫俊青在震惊之余，剩下的全是慢慢的悔恨之意。

    “菱，菱儿？怎么会是你？怎么会是你？你怎么来了？你……”

    说话间，卫俊青已经冲上前去，一把将地上的女子抱在怀中：“菱儿，我不是故意的，我不知道是你，我……”

    到底出了什么事？为何简思菱会一直不停的呕血？他方才那一脚虽重，但也不至于……难，难道说卫烛阴说的都是真的？简思菱她……

    口若悬河的鲜血挂着粘稠腥臭的气味从口中喷溅出来，此时却听到卫俊青在跟自己道歉，是不是觉得这件事有些令人匪夷所思的想要发笑？

    果然，简思菱也正如她心中所想的一般，一边口吐鲜血，一边眼底却挂着嘲讽之色：“殿下不是故意的？呵呵，殿下当然不是故意的，殿下做的每件事都是精心设计好的，只怕今夜这也是为了请君入瓮，想要套住战王所设计的圈套吧？”

    “我没有，菱儿，本王……”

    “呵呵，只可惜，这下到要让禹王殿下你失望了，这次来偷东西的人竟然是我简思菱呢！”

    “菱儿，你别说话了，你，你受伤了……你还愣着做什么？还不快去请大夫，快啊！”

    卫俊青怀抱着简思菱，只觉得怀中之人周身的热气此时正在一点一滴的消散，简思菱的气息也是越来越微弱。

    “找大夫？我想就不用了，今天战王既然已经登门造访，想必禹王殿下已经知道我这残破的身子怕是撑不了许久了；万没想到，在我临死之前，殿下还能设下这个请君入瓮的圈套，你真乃是高人，我简思菱可是……咳咳咳，自叹弗如呢！”

    一贯的冷笑此时吹进卫俊青的耳中，只觉得有些不寒而栗。

    他俯身看着怀中视线逐渐混沌的简思菱，茫然见叫道：“菱儿，你跟我说实话，你到底是不是与狼族有关？”

    瞧瞧，这就是鼎鼎大名，说是对自己一往情深的禹王的真正面目，他想到的永远都是自己的利益。

    简思菱努力卯足了最后的精力，抬眸冷笑：“怕是要让你失望了，我简思菱就是个凡人，若是你不相信，倒是可以等到我死之后将我曝尸在朗朗乾坤之下，也许你还能看看我到底能不能变身成狼呢！”

    “菱儿，你别胡说，你不会死的，不会的！”

    “咳咳咳，卫俊青，你少在这里假惺惺的，若是你真的对我有那么一丁点儿的真感情，也不会将这玉扳指看得比我的性命还重要。”

    “没有，我没有，本王只是不相信他，本王不知道你是真的……再说这玉扳指乃是狼族的东西，你为何需要它？只要你将实话告诉我，本王一定救你，一定。”

    实话？她能说什么实话？她的实话从来就是她简思菱就是个人，但卫俊青向来都不相信。

    凄楚的呵呵干笑了几声，简思菱的视线开始逐渐模糊，她觉得胸腔之中好似烈火在燃烧，像是要把她所有的五脏六腑全都尽数烧光一般。

    捂着胸口，简思菱再次吐出一口鲜血，双眼此时已经失去了平日的光泽。

    她就要死了，想想还真是可笑，二十一世纪的枪林弹雨那些高科技都不足以要了她这个祸害的性命，却没料到就因为偷了一颗破珠子，到了最后却连自己的性命都要搭进去。

    回想起来，虽说这珠子给她惹了不少麻烦，但是无可厚非的是，她在这里得到了自己曾经最幻想的亲情与爱情，这是不是就像是古时候的寓言故事那般，她向天许愿，代价却是自己？

    自嘲的掀了掀嘴角，耳边此时再有什么其他的动静像是都已经听不到了一般。

    就在简思菱觉得自己快要断气的一瞬间，房门口却冲进来一人，一眼看到此时倒在卫俊青怀中的女子，瞬间就红了眼。

    “菱儿……”

    几步冲上前去，一把推开了卫俊青，卫烛阴小心翼翼的将简思菱靠在自己的怀中。

    “为什么这么傻？你只要乖乖等着就好了，为什么要自己过来？你知道我不会让你有事的，你知道的！”

    是谁？声音好温柔；眼泪也……如此的炙烧了她的心，她不想看着他如此难过，却徒劳的发现自己根本就没有一点儿力气能够安慰他。

    卫烛阴将简思菱抱在怀中，只觉得她的身体在开始逐渐冰冷，他猛然间抬起头朝着卫俊青怒吼道：“都到了这个时候，你还是不愿意救她吗？你不是说对她是真心的吗？”

    卫俊青傻愣愣的跌坐在一旁，他不知道自己该做些什么，更不知道如今他还能做什么？

    浑浑噩噩之间，他蠕动着嘴角开口道：“菱儿，你不能有事，你不会有事的，我给你，我给你，我将玉扳指给你，只要你活着就行！”

