    太古符文轰然破碎，巨相身上爆起一团团浓黑如墨的血光，浑身骨骼噼啪折断，远远看去好似被揉烂的无头人偶。

    东方巨灵神挥动琵琶，照头砸落！

    巨相挣扎着抬起独臂去挡，堪堪拦住锤打，身前却空门大开。

    南方巨灵神双手合握剑柄，趁机重重一挥，剑锋剖开干枯胸膛，再一刺、一挑，便将庞大的古躯挑在了宝剑上。

    另一端，渭河龙王在漫天风雷的遮掩下，埋头一个俯冲，张大龙嘴咬向了逆生种！

    “浑水摸鱼？妄想！”

    早有准备的北方巨灵神抛出宝伞，巨伞在空中面舒展张开，当空罩住龙王。

    同时，

    西方巨灵神驱使龙蛇，朝绵云上的死龙冲去，正与宝伞苦苦纠缠的龙王迫不得已一摆尾，抽身护住了死龙，但也因此彻底失去战机。

    逆生种继续下落，数道灼热的目光汇聚其上。

    啪。

    白嫩小手凭空浮显，一把握住了种子！

    “叶法善……”

    渭河龙王巨瞳阴沉。

    流云宝辉向四周溢开，一袭团子般的矮小道袍寸寸显露，小木屐下踏着一只丹顶仙鹤，潇洒的姿态飘逸如仙。

    不知何时，叶法善离开了法坛，乘鹤驾临这夜空云霄之上。

    “呦，这位不是袁家的小干儿子，大唐皇帝的工具人么？终于肯露面了？”

    何渭开口，龙音天然威严浩瀚，但那语气怎么听怎么欠揍。

    “你等死到临头，我当然要来送葬。”

    叶法善用漠然的眼眸瞥了眼重伤的龙王，懒得再多废话，肥大袖袍重重一抬，便要号令巨灵神一拥而上。

    这时，他耳畔响起一个声音：

    “先停手。”

    此刻的叶法善，坐拥大唐帝王之气，召令四方伟岸巨灵，当真是仙神气象，但面对那个听上去中气不太足的声音，他脸色虽然微变，却还是毫不迟疑地听从了命令。

    叶法善理了理道袍，朝下方恭敬一拜：

    “陛下有何旨？”

    花萼楼顶，李隆基揉了揉仰得发酸的脖子，淡淡开口：

    “你们站得太高了，朕看得眼酸，脖子也酸。朕要上去说几句话。”

    “这……”

    叶法善一时迟疑，

    “陛下，战局凶险莫测……”

    “那你就站在朕的身边。”皇帝唇角含笑，“大唐皇气镇压长空，妖邪纷纷重伤败退，还有甚凶险的？再说了，朕信叶仙师的神通，护得住朕。”

    “……喏。”

    叶法善身形一闪，便来到了李隆基身侧。

    道童一挥袖袍，五色神光汇聚成一层层台阶，直指天幕，又轻轻探手搭住了皇帝的胳膊。几步之间，两人已越过漫长的台阶，置身于万丈高空。

    巨相被宝剑戳了个穿，动弹不得，何渭一双龙眸微闪，瞄了眼严阵以待的巨灵神，最终也没有做出任何动作。

    “这就是朕的长安啊。”

    李隆基先是低头看了看，面无表情，也不知心里在想些什么。

    他又抬起脑袋，没去看巨相和两条老龙，而是朝叶法善摊开了巴掌。叶法善会意，恭敬交出那枚逆生种子。

    “就是这东西。”

    李隆基掂了掂种子，

    “就是这东西，钓出了朕的心头大患，钓出了大唐卧榻之侧的两头老怪。叶仙师，你之前说，它有何神异来着？”

    “回陛下，”

    叶法善回答，“天道之漏，逆死为生，便是这逆生种子的妙用。但这种子无法储藏，若是过了今日，也只是一块废料罢了。”

    “天道之漏，好大的名头。”

    李隆基摇摇头，

    “可惜，逆死为生，对朕却是全无用处。既然无用，那便容它自废了吧。”

    “大唐皇帝，莫要暴敛天物。”这时，何渭发了话，“我是渭河龙王，司雨龙神，八河总督。既然种子于你无用，不如你我做个买卖……”

    “买卖？”

    李隆基冷笑一声，

    “你不请而来朕的皇都，毁了朕的灯会，和朕的法师厮杀，践踏朕的颜面，如今却口口声声说什么买卖。世上的买卖，哪儿有这种谈法？”

    “朕知道你心里想的什么。”皇帝继续说，“先出手争夺，夺不来，再开口讲和。好狂妄的行径，知道的，知你只是区区水君，不知道的，还以为你是昊天上帝呢！”

    “……”何渭眯着龙眸，默不作声。

    “朕明明白白告诉你，这个买卖，朕是不会做的。”

    李隆基语气森然，

    “朕的昭昭大唐，地广物博，物华天宝，朕要什么，就拿得到什么，朕想什么，什么就会成真。朕是大唐的天子，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，这万里江山全都是朕的东西，朕哪里用得着谈劳什子买卖？”

    何渭眼神一沉，语气不善：

    “那你上天来大讲特讲这一通废话，到底要说什么？只是为了炫耀一番？大唐的天子，就这么无聊且无趣么？”

    “朕要什么？”

    李隆基一指巨相，又一指泾河死龙，明黄大袖飘舞之间，天子威严如山如剑，

    “朕，要你们跪！”

    寂静一时。

    叶法善瞪大眼睛，愣愣看向李隆基。千算万算，这都是他始料未及的情况。

    “一个是上古余孽的凶神，一个死而不僵的龙王，盘踞长安多年，视我大唐天威如无物。灭了你们，太便宜了。”

    李隆基把玩着种子，

    “你们都想活，但逆生种子只有一颗，谁跪，我就把种子赏赐给谁。朕是仁义之君，谁跪，谁向朕请降，朕就容许谁做朕的臣子！”

    “你们——”

    李隆基一字一顿，

    “跪不跪？！”

    云雨宝光已经散去，月华共星挥洒落，披在皇帝的肩头，神圣得似乎让人不敢直望。

    半晌。

    “我……跪……”

    轰隆隆的声音从空空的颈腔里冒出，巨相胸口插着宝剑，屈下了膝盖。

    “我……臣跪。”

    几乎在同一时间，何渭身后的云团上，泾河死龙勉强撑起残破不堪的龙躯，低下了硕大的龙首，这个动作就像条乞食的狗。

    何渭豁然回头，张口欲言，却正对上了死龙的幽暗眼眸。

    “阿兄，”死龙轻声说，“我想活。”

    “……”何渭默然。许久，无言叹了口气。

    夜空之上，两尊庞大身躯五体投地，拜向李隆基渺小如尘的身影。从下面的角度往上看，如同被皇帝踩在脚下。

    “叶仙师，你来说说。”

    李隆基仰天长笑，

    “兵主蚩尤的兄弟，天宫敕封的神龙，数十代帝王都解决不了的腹心大患，如今，被朕给打得服服帖帖的，尽皆跪在了朕的脚下。朕这个皇帝，当的怎么样啊？”

    “陛下……不逊于尧舜。”叶法善拱手垂首。

    “不逊于？呵呵，尧舜，能让他们俩低头么？朕看啊，是胜于才对。”

    李隆基收敛了表情，但嘴角依然挂着一一抹难以压抑的笑容，

    “这就麻烦了。两个都跪下去了，逆生种子却只有一颗，朕该赐给谁呢？”

