
对这个女人林起心中还是有些抵触的，虽然她当时义无反顾的救了自己的性命，但救命之恩可不包括以身相许。

以后若是跟岳绮罗有了关系，那后半生的二房三房四房五房，可就没希望了。

一直修炼到天亮，感受到体内阴阳咒微弱的增长，林起又是叹了口气。

若是照这种进度，不知何年何月才能将阴阳咒修炼到圆满境界。

昨晚九叔他们是后半夜才回来的，洗了澡后个个神清气爽，一大早便起床置办过年所需的东西了。

“下雪了！大家快出来看雪啊！”

小玲一身皮袄，包裹的严严实实，只露出一颗小脑袋，整个人跑到院外的空地上，在雪地中奔跑跳跃着。

“雪有什么好看的？”

林起在屋中没有出来，这场雪是凌晨时分才下的，到了早上已经积满了厚厚有一层，确实不小。

庄园中的人都忙着清理院中的积雪，或者出去打雪仗，唯有林起一人独自坐在屋中，默默修炼着阴阳咒。

这种极冷的天气中，阴阳咒的修炼进展竟然比寻常时期要快上一些。

一直到上午，两辆马车慢悠悠的停在了庄园前。

任婷婷从马车上下来，整理了下衣服。

“你们先将东西搬下来吧，一会就要用的。”

第二辆马车中探出一个中年人的脑袋，听到任婷婷的声音，点头应了一声。

“好嘞！大掌柜”

随着马车被掀开，几样特殊的器材显露了出来。

在外面玩雪的几人也凑了过来，看着那新奇的东西，皆是露出一脸的好奇之色。

“婷婷姐，这是什么啊？”

小玲伸手摸着那遮挡的白布，想要扯下来看看。

“这是照相机，用来拍照的，等会用这个给大家都拍一张照片，以后想看了可以拿出来看呢。”

任婷婷今日突发奇想，请来了这位照相师傅，目的就是想要给庄园中的几人都照张相。

“照相啊！这个我知道，咔嚓一声就画在了纸上对吧？”

家乐不知是从哪听说的，总归是那么个意思。

任婷婷进了院子，将九叔和四目道长还有一休大师请了出来，不过未看到林起，心中有些失望。

“九叔，林起又出去了么？”

前几日她来了多次，都未遇见林起，还以为林起今天又出去了呢。

“应该在后院吧，小玲你去叫叫。”

照相这种大事，九叔自然不会让弟子缺席一人，留个相片以后弟子不在身边，也好有个念想。

林起依旧在修炼，自昨夜的变故后，让他时刻也不敢浪费时间。

“少爷，婷婷小姐带来了一个很厉害的东西，”

小玲跑到林起房中，语气非常的夸张，双手比划着照相机的模样，但她的形容却是那么的古怪？

“什么玩意？”

林起听得一头雾水，按耐不住心中的好奇，于是跟了几出去。

在看到院外摆放的照相机后，更是恍然大悟。

“原来是照相机呀，这可是好东西。”

如果能在这个年代给自己留下几张照片，到时候掏出来看看也是一种不错的回忆。

照相师傅已经调试完毕，这年代的照相机，非常稀有，懂得操作的人也是少之又少。

在调试了许久后，终于准备妥当了。

“来来来，大家都坐在一起！”

几位前辈自然是坐在中间，剩下的人全部围在看后面。谷

只听咔嚓一声，一阵白光亮起，这个画面彻底的定格在了这个年代。

全家福有了，接下来又是各自单独的照片，几个女人分别拉着林起照了一张合影，但底片未洗了出来前根本看不清里面的内容。

“等过几天我把相片洗出来给大家送来。”

任婷婷满意的看着几张底片，等照片洗出来后，她肯定会单独留下林起的那一份。

时间过得飞快，在忙碌的年底，大家一起为过年的事奔波一起，在除夕夜守岁，迎接新的一年到来。

林起又制作了一些普通的纸人，这些之人所用的材料虽然也是高级的阴纸，但灵性上根本比不上纸妹。

不过足以代替溶洞古墓中的工作了。

“去省城喽！”

众人早已期待的省城之旅，中午在忙碌完一年之事后踏上了行程。

两辆马车一前一后，秋生在前面架着马车，在里面坐的全是大佬爷们儿。

最后面的那辆车正是林起驾驶，车里坐的尽是娘们。

俗话说三个女人一台戏，但四个女人坐在马车里，却是相对的安静。

一路上林起甚至没有听到一人发出声音。

气氛相当诡异。

直到抵达省城的城门前，马车内才传出了动静。

“到了么？”

任婷婷掀开车帘，她经常来省城，所以时间把握的非常准确。

“嗯，到了，一会儿找个地方把马车存放，咱们先去吃点饭。”

舟车劳顿，属实累人。

“不用了，我在省城返了一处庄子，咱们直接去那里就行。”

任婷婷喊了喊前面的马车，阿威知道庄子在哪，由他带路就行。

这小富婆家产还挺不少的。

不仅在任家镇有不少家业，竟然连省城都有房产！

两辆马车入城慢慢行驶，在城东一处大宅子前停了下来。

“就是这里了，表妹年前在省城置办的房产，虽然装修简单了点，可住几个人还是绰绰有余的。”

当初置办房产时，阿威也有帮忙，因此知道的相当详细。

大宅子有专门雇佣的人看守打扫，看到阿威走来，连忙迎了上去。

“威少，你回来了。”

老刘弯着腰，或许是年龄大了腰背一直都挺不起来。

“老刘啊，我表妹带了几个客人来省城玩，你这几天可要费心了。”

阿威帮着几人将行李拿进屋中，这处宅子的规模虽然比林起那个要小一些，但住下十几个人还是绰绰有余的。

“威少说哪里话，到了这里就像到自己家一样，我怎敢怠慢了。”

老刘很是很珍惜自己这份工作，平日里只需要打扫一下院落和房间，毕竟着宅子，一年到头也住不了几回人，每月领着不菲的薪水，怎能不用心呢。

“林起，等会安置妥当了，你们跟我一起去拜会一下一位前辈。”

九叔收拾好东西后，甚至还穿上了自己那身特殊的道袍。

一旁的四目道长听到九叔的话，忍不住撇了撇嘴。

“师兄，你不是是想去拜会大师兄吧？闲的了？”

茅山这一脉弟子，以石坚为首，无论法术修为还是身家，石坚都强于众人。

“来了大师兄的地盘，自然要拜会一下，不然怎么也说不过去，你若是不想去的话，可以留在这里。”

九叔其实也不想跟石坚有多少交集，可既然来都来了，若不去看看，日后被撞见了，多掉面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632022"  chaptername="第一百七十九章  这么多搓背的">加入书签</a>
</div>
