    虽然有些不现实，可如果真的无计可施的话，貌似也只有这个办法。

    可是……

    等一下……

    火光冲天？

    我忽然觉得有些不对劲了。

    “兄弟……怎么回事儿？前面的火势有些不对头啊！”朱三同样发现了这一点。

    是的，林波的营地有人守夜，生火取暖，或者生火烤肉都是很正常的。

    可是前面火光冲天一样的气势，一般人生火的话，火势不会如此夸张的，这根本有些不正常啊。

    难不成在开什么篝火晚会么？

    我有些好奇。

    可如果是在开篝火晚会的话，我们距离他们的营地只有不到一百米了，却听不到任何动静。

    我快速思考着，这帮人把李弯弯和石小英带走的时候，是留下了名字的，他们知道咱们要来，肯定不会这么快就休息了。

    不这么快休息的话，那不至于这么安静吧？

    可现在营地那边就是非常安静，我甚至能听到噼里啪啦的柴火在爆裂的声音，可就是听不到有人在说话。

    “兄弟……慢点，我感觉不对劲，我咋没听到有人说话呢？”朱三又一次跟我想到了一块儿。

    我觉得这山东大汉的脑回路也挺快的，总是能跟我想到一块儿。

    “嗯……小心点！”我低声说了一句。

    由于前方的草丛不是特别深，所以我和朱三微微躬下身子，慢慢地靠着营地靠近着。

    终于，来到了营地外面的草丛。

    只要穿过这片草丛，就是他们的营地了。

    我蹲下身，记得我现在这个位置就是昨晚偷窥营地的位置。

    朱三也紧跟着蹲在我后面。

    慢慢地拨开了草丛……

    可是，当我看到眼前的情景的时候，整个人都愣住了。

    朱三也是不由得惊呼：“这是什么情况？”

    我们两个都是惊得同时站起身，瞪大眼睛望着营地的情况。

    此时，只看到营地的几个木棚……居然都燃烧了起来！

    刚刚我们看到的火光冲天，并不是林波等人烧的篝火，而是……他们建造的几个木棚都失火了！

    最让人感到可怖的……

    就是木棚不远处后面的从林外，几棵树上，好像挂着什么东西……

    仔细一看，那些挂在树上的，好像是一具一具的尸体！

    这一下看得我头皮发麻！

    “这……这……”

    我吞了口唾沫，完全不敢相信眼前看到的事实。

    借着强烈的火焰亮光，我能清楚地看到，这些尸体都是被人用绳子绑起来，然后倒挂在树上的！

    地上也是一片狼藉，营地里众人的衣物，工具，还有食物，甚至还有一些残肢……居然就这么七零八落的！

    残肢……

    是的，我清楚地看到地上血迹斑斑，还有几只手和几条腿！

    朱三吓得面色苍白：“这什么人干的？下手这么狠？”

    很显然……

    林波团队的人，只怕……

    团灭了！

    被人给团灭了！

    不仅如此，而且还是以一种极其残忍的手段。

    这里肯定发生过激烈的打斗，林波团队的人差不多都死光了，在打斗的过程中，有些人还被砍断了手脚。

    这些人都被杀死之后，尸体就被人用绳子绑起来，一具一具的倒挂在树上，头朝下，脚朝上……

    我心说这是什么情况？

    林波有仇家我也觉得不奇怪，而且这荒岛上貌似团队还不少……

    可是杀了人之后，还把尸体一具一具挂起来，这是为什么？

    有什么特殊的含义么？

    “兄弟……那……那两个女孩儿呢？”

    朱三一句话，刹那间让我脑海中一震。

    我这才反应过来。

    刚刚一看到这种画面整个人都被吓傻了，我这才想起我们是来救人的！

    我赶紧冲出去，先在周围扫视了一圈，确定了除了树上挂着的，没有别人……

    我心里咯噔了一下。

    我赶紧跑到树下，开始辨认。

    总共十几具尸体，有男有女，我的心跳开始加速。

    这些人死状非常惨，有些人还被割喉了，他们瞳孔等大，死不瞑目，血水直接顺着脸颊流淌了一地，让我后背都出了冷汗。

    可我最害怕的不是这些人的死状，而是我生怕在这些人里面看到李弯弯和石小英的脸！

    辨认完所有人，我确定都是林波团队的人无疑了，昨天遇到的那两个男人也在其中。

    可是我并没有看到林波的尸体，还有几张熟悉的脸也没看到。

    最重要的是，李弯弯和石小英也不在其中。

    那人都去哪儿了？

    “弯弯，弯弯！”

    “小英！”

    我开始大叫起来，整个丛林中都回荡着我的声音。

    此时我已经有些失去理智了，我甚至不害怕我这样呼喊会不会再把团灭林波的凶手给引回来。

    就在这时，忽然听到后面一个木棚传来砰的一声。

    我回头望去，又听到砰砰的两声，这声音，好像是里面有人在踢？

    虽然几个木棚都在燃烧着，但是只有这个发出声音的木棚是只烧到一部分，火势还没有蔓延整个木棚。

    “兄弟，这里面有人！”

    我想也没想，直接冲过去，飞起一脚，狠狠地踢碎了一块木板。

    可是，里面突然一阵火焰窜出来，差点烤到我的脸。

    我见火势已经开始蔓延，十分焦急，没有办法，只能在地上找了两件衣服，然后用衣服挥动，拼命拍打上面的火苗。

    当木棚的火势被我扑小了一些之后，我才钻进去看了一眼，就看到李弯弯和石小英坐在木棚里。

    她们的全身都被捆绑，嘴里还塞着东西。

    李弯弯的整张脸已经被熏黑，瞪大眼睛望着我，一脸哀求的样子，而石小英则是躺在地上昏死过去。

    “我靠……”

    虽然看到两女的模样我十分心疼，可是谢天谢地……

    我赶紧回头对朱三喊道：“朱大哥，帮忙！”

    说着，我直接一把抱起李弯弯就往木棚外面冲。

    我刚刚出来，朱三也钻进去，快速把石小英抱了出来。

    我把李弯弯放在距离火势远点的空地上，扯掉了她嘴里的布条，又用匕首割断了她的绳子。

    “吴桐……”

    李弯弯嚎啕大哭，直接扑到我的怀里，抱着我的脖子。

    她的身体都在不断地颤抖，显然发生的这一切已经让她崩溃了。

