    沉睡？

    张铭愕然道：“你们龙族先祖还活着？”

    “死了。”风龙皇回应道：“不过一缕龙魂还在龙窟之中。只是要唤醒先祖的龙魂需要很多祭品，而且相当麻烦。”

    蚩尤就是几乎一缕残魂夺舍存活的。

    张铭有些不解道：“既然你们的先祖还活着，那怎么不夺舍啊？”

    “龙祖的存在和你们人类神魂的存在不同，不能夺舍。”风龙皇回应道：“龙祖不能夺舍，只能凭借葬龙山历代龙族的力量维持不灭。不过每一次唤醒，都要消耗龙族很多力量，所以不到万不得已，我们不会去唤醒先祖。当然，这一次不同，不只是为了你，也是为了祖龙。龙祖曾经留过祖训，只要祖龙现世，我们就可以唤醒他。我们得一切功法和能力都来自于龙祖，所以龙祖醒来，应该能够解决你身上的诅咒，至少知道怎么解除。”

    张铭开口道：“好吧。那你们就尽快想办法唤醒龙祖吧。”

    本来蚀龙对张铭来说只是一个强大的底牌，可是现在无法变回人，对张铭来说却是极大的削弱。虽然神术还能用，但是天暴拳无法使用了，八部天龙的力量也无法使用了，最难受的是不能变成人，那老婆怎么办？

    这一次死了不少龙族。

    各大龙族将尸体安葬在葬龙山之后，便开始准备唤醒先祖的仪式。

    一连五天时间，虽然曹婴一直陪着，可是张铭依旧憋屈的厉害。好在龙宫能放出来，张铭不用一直在广成上休息。

    葬龙山。

    唤醒龙祖的仪式准备好了。

    张铭和张小龙被带到了一座巨大的洞穴里。

    风龙皇看向两者道：“先祖苏醒会将你们带入龙魂世界，到时候你们就可以见到龙祖了。”

    张小龙微微点头，坐在张铭的胳膊上。

    外面祭司开始。

    妖兽的鲜血染红了地面，数千龙族恭敬膜拜，声音震动着整座葬龙山。

    洞穴之中，一道道金光出现。

    很快，张铭只感觉周围的世界变了，一下子出现在了一个云雾缭绕的飘渺世界，与此同时张小龙也化作祖龙之躯出现在张铭的身边。而在他们面前，一条身躯足有万米的金色巨龙正在低头看着他们。

    张铭和张小龙，一个身长三千多米，一个身长五千多米，可是在这巨龙面前就是两个孩子。

    一个女子的身影响起道：“金龙和蚀龙，没想到这一代龙族，你们两个会一起出现。”

    “您就是龙族先祖！”张铭开口道。

    女子声音响起道：”我不是龙族先祖，但是算是你们的先祖，你们身上流淌着的是我的血脉。特别是你蚀龙，你的血脉最接近于我，这天地之间，蚀龙都是我的孩子。“

    这说法有点别扭。

    张铭也顾及不了其它，恭敬开口道：“龙祖。我有事相求。”

    “有事求我？”女子笑着道：“说吧，我的孩子。”

    张铭回应道：“我本来是人，因为机缘巧合之下得到了蚀龙血脉可以幻化为蚀龙。但是我中了龙魂诅咒，还请龙祖告诉我解开诅咒的方法。”

    “龙魂诅咒吗？”女人的声音响起道：“要解开诅咒却是并不难。我可以蛮族你们两个各自一个愿望，不过在我满足你们愿望的时候，你们也要答应我一个条件。”

    张铭应声道：“请说。”

    金色巨龙看向张小龙道：“你呢？”

    “我听我大哥的。”张小龙连忙回应道。

    金色巨龙笑着道：“原来你们是兄弟啊。太好了。好吧，我先说我的条件。我的条件很简单，你们两个突破圣境之时，帮我走一趟上古龙族，取回龙珠。”

    上古龙族？

    张铭错愕道：“上古龙族在什么地方？难道我们现在的地方不是龙族？”

    “你们所在的地方，当然不是上古龙族。”金色巨龙开口道：“很久以前，我本是上古龙族龙帝的女儿。我的父亲救我一个女儿，本来我应该继承他的龙帝之位。因为我一时贪恋人类的世界，最终将自己的力量削弱获得了人类的血脉力量。本来只要我休养一段时间，我就可以完全恢复自己的力量。可是就在那时候，龙族发生了叛乱，我父亲战死，我也逃离了上古龙族。龙珠是我上古龙族的至宝，也是龙帝的象征，所以我必须将龙珠取回来。也只有龙珠取回来，我才可以重生。”

    这。

    张铭讶然道：“您是说，不是所有的龙都能变成人？”

    “自然不是所有的龙都能变成人。”金色巨龙开口道：“这世间的龙族，只有我这一脉才能变成真正的人。而当年我剩下了两个孩子，分别就是传承了我龙族血脉多一些的金龙族，还有人类血脉多一些的蚀龙。你们都有人和龙的血脉，只是一个龙族血脉多一些，一个人族血脉多一些而已。”

    原来是这样。

    张铭疑惑道：“既然是这样，那为什么龙族那么忌惮蚀龙，还将蚀龙说成龙族的灾难。”

    “那是后来的事了。”金色巨龙解释道：“我当年逃出上古龙族，就已经受了伤，后来还剩下了金龙和蚀龙，便旧伤复发最终肉身受损，只能凭借龙魂存活。而我的两个孩子，金龙几乎传承了我所有龙族的力量，而蚀龙却没有得到我龙族的力量，却有着人类无与伦比的神魂力量，甚至能够通过神魂力量控制其它龙族。他们本是两兄弟，但是为了龙帝之位，最后起了争执。蚀龙企图利用龙魂来控制族群成为龙帝，但是金龙不受蚀龙控制，在加上金龙自身强大的力量，最后蚀龙战败了。而金龙更愿意说自己是纯正的龙族，所以从那之后，金龙就将蚀龙一族称为龙奴。因为我肉身毁灭，无法阻止这些事情的发生，如若我当时肉身还在，或许不会发生这样的事。”

    明白了。

    龙族和龙奴本都是这位金色巨龙的后代。

    而张铭母亲是蚀龙的后代，自然也是这金色巨龙的后代，如此说来，这金色巨龙还真算是张铭先祖。

    张铭开口道：“本来我以为只是身体有龙的血脉，算不上龙族，现在看来，您的确是我的先祖。”

    “那是自然。”金色巨龙笑着回应道：“如果你不是我得子孙，你也不会来到我的龙魂世界。该告诉你们的都告诉你们的，现在来说说你的诅咒吧。龙魂诅咒是我大儿子金龙创造出来的一种术法，为的就是让蚀龙一族永远变成龙。只是这种术法极其损耗力量，最重要的是损耗龙魂力量，再加上没有什么太过实质的作用，所以龙族轻易不会使用。用的龙少了，解开的方法自然知道的龙族更少。”

    张铭连忙道：“先祖，您知道解开诅咒的方法？”

    “当然。龙族术法都来自于我。”金色巨龙笑着开口道：“要解开诅咒的方法，其实……很简单，只要有一位龙族伴侣与你双秀，当你站在愉悦的巅峰时，人类血脉的力量会自动被激发。到时候自然可以再次化身为人。”

