    不管劳菲怎么想，在加菲和佐菲看来，劳菲的话就是圣旨。

    虽然两人并不觉得眼前这个弱鸡能带领他们种族走向辉煌，可这就是劳菲的意志。

    即便是错的，两人也依旧愿意为之付出生命。

    现如今眼看都做到这地步了，刘昂星还一副迷茫，两人又怎么会甘心。

    于是眼神交流后便决定让对方认清现实，于是乎才有了佐菲冒死以鲜血勾动刘昂星血脉的那一幕。

    看着自己那幽蓝色的双手，刘昂星当即便露出了一副难以置信的表情。

    一个转身回到越野车旁，对着后视镜照了又照。

    终于，在震惊之中，便见其一屁股跌坐在地。

    “我……我这……还算是人类吗？”

    正在其怀疑自我之时，伴随着一阵鸣叫之音响起，却见一头形如蝙蝠，头顶骨帆，腹生双爪的古神翼龙抓着托尔一个俯冲便降落在其身旁。

    “托尔·奥丁森！”

    见到来人，佐菲当即大骇，立马站起了身子，与此同时一把冰刀赫然出现在了其手掌之中。

    “慢！”

    加菲见佐菲想要动手，当即便拦住了他。

    “佐菲，托尔·奥丁森已经被封印了力量，连身为阿斯加德人的资格都被剥夺了。

    他不配你出手。

    当务之急，迎回少主才是关键，不要徒惹是非。”

    听到加菲的话，佐菲悻悻的止住了脚步，但其手中的冰刀却是没有收起来。

    一旦发现托尔有所异动，佐菲便会立马不顾一切地开干。

    毕竟不久之前，眼前这人还带着一支小队在约顿海姆大杀四方。

    那一战中，无数的族人死在了其手下。

    其中也包括了几个佐菲的挚友。

    而另一边的托尔，此时脸色也好看不到哪里去。

    在其看来，约顿海姆人包藏祸心，居然派人偷偷潜进阿斯加德的宝库中偷东西。

    这种玷污阿斯加德荣耀的行为，这种肮脏丑陋的种族，必须尽数消灭。

    只是转念一想，若不是自己的一时冲动，又何至于害死自己的父亲，又何至于将自己的人民拖进现在的危局之中。

    没有了奥丁坐镇，自己那个不成器的弟弟能不能震慑得住劳菲都很难说。

    想到这，托尔也只能强压着自己的怒意，愤恨地看着眼前这两人。

    “为什么，为什么我会变成这个样子。”

    看到夏子轩到来，刘昂星立马冲了过去，一把揪住了其衣领，大声吼道。

    “那时候，你已经瘫痪了，甚至于会变成植物人。”

    微微转过头来，不敢直视刘昂星。

    毕竟虽然这件事他夏子轩问心无愧，甚至于可以说白白送出去一支潜力无限的血清，他吃了一个大亏。

    但毕竟没有把后果告知当事人，无论是刘昂星还是阿贝师傅。

    “你知道的，我承了你们一家的恩情，你又是我的朋友。

    不忍看到干娘那副伤心欲绝的模样，我才……”

    夏子轩没有说下去，但刘昂星已经听懂了。

    由于父亲死得早，刘昂星很小的时候便和母亲相依为命。

    想到若是自己真的变成植物人，那母亲会承受何种痛苦。

    一时间，再看向夏子轩的眼神已然从疑惑不解和愤怒，变成了感激。

    自幼单亲的他，虽然一直以微笑示人，一直以乐观面对世界。

    可这也使得其心性上成熟地更早。

    香九龄，能温席，孝于亲，所当执。

    夏国子孙自古以孝为先，尽管自己变成了这模样，可却获得了赡养母亲的机会。

    这和让母亲照顾瘫痪在床一辈子的自己相比，孰好孰坏，刘昂星还是能分得清的。

    “谢谢！”

    没有太多言语，简单地两个字，已然能表达此时刘昂星对夏子轩的心情。

    而一旁看了一场兄弟翻脸再到和好的家庭剧的玛莎，眼见这一幕也是露出了替两人高兴的微笑。

    唯独史蒂夫，我是谁？我在哪？我在干什么？……

    “老大，他们说我是他们的少主，这是怎么回事？”

    “当时事情紧急，能救你的只有那支血清，我也是没有办法。”

    一旁的加菲也是老得成精了，听到两人的对话，大致也猜出了事情的始末。

    “你那个什么血清是哪里得到的？”

    “一个面具人给我的，在几十年前，我的朋友已经找了他几十年，却是一点消息也没有。”

    虽然不清楚眼前这两人意欲何为，不过刚刚听刘昂星说，两人叫他少主，想来也是是友非敌。

    再者，那面具人是谁，夏子轩自己也想知道。

    这段时间以来，夏子轩也有过猜想，甚至几度以为对方就是未来的自己。

    但转念一想却是不可能。

    不要问为什么，问就是不知道。

    直觉，就如同当初第一次看见古一的时候，夏子轩便猜到未来自己会和她有交易一样。

    只是既然不是自己，能帮助自己激活马符咒的又能是谁呢？

    正在夏子轩思绪翻飞之际，却感觉两只冰凉的手搭在了自己的肩膀上。

    霎时间，夏子轩只感觉自己除了脑袋，其余身体肌肉都变得僵硬了起来。

    “跟我们走，你身上有事关我族兴亡的秘密，我想吾王一定会对你感兴趣的。”

    说话之人正是加菲。

    而与此同时，佐菲却也是在同一时间，抓住了刘昂星。

    “如果我说不呢？”

    对方的行为明显是已经触及到了夏子轩的底线。

    瞥了一眼自以为胜券在握的两人，夏子轩当即便准备起了元素化。

    5秒钟转瞬即逝，对方明显没有想到夏子轩有这一招。

    元素化，免疫一切物理伤害，甚至可以将自己的身体化为点点火元素分散重组。

    只是在状态切换的时候需要5秒的准备时间。

    也正因如此，一般情况下，夏子轩只把这一招用在赶路上。

    然而现在，既然双方没有处于激烈的战斗中，夏子轩当然是可以用这一招来解除对方的控制。

    5秒一到，夏子轩当即便化作了点点火光消失在了加菲手中。

    紧接着便在10米开外的地方再度汇聚了起来。

    当点点火光再度变为实体，夏子轩的手中已然是燃烧起了两团灼热的火焰。

    “有点意思，可我想问有一句，米德加德向你这样实力的有几个？”

    夏子轩的身子不由一颤。

    “你若是对我出手，吾王必然会带领大军攻伐米德加德。

    要知道，少主和你已经是我族兴亡的关键了。

    为了你们，我们完全可以不计损失地战斗到最后一兵一卒。”

    不得不说，这话加菲说出来，连他自己也不信。

    先不说约顿海姆有没有大型飞船或者类似于彩虹桥那种跨星域传送能力，单单是他加菲，就没法替劳菲做主。

    但这却不妨碍忽悠眼前这些不知内情人，其中甚至包括知道些剧情的夏子轩和对约顿海姆有所了解的托尔。

    毕竟谁还没有点底牌后手呢。

    复联1剧情中，托尔不就是靠着奥丁的神力传送到了地球吗？

    谁能保证他劳菲不会这招，又或者说约顿海姆没有那种类似的秘术或者宝物。