    第898章没有宝宝办不成的事1

    这也是送命题！

    苏挚愣了一下，哈哈大笑，笑得毫不掩饰，一边笑一边说：“我说妹夫，你这不是自己找死吗？我带大的阳阳，你想要跟我争，哼哼，这就是下场，你说，你怎么回答？”

    漠银河没有搭理苏挚，他笑了一下，伸手揉两下女儿的脑袋，说：“调皮。”

    苏朝阳俏皮的眨眨眼，爸爸不回答那她也就不用回答咯？

    三人来到平安城的大型商场，这里人山人海，漠银河牵着女儿的手在商场里逛，避免被人认出来，特地佩戴了黑色口罩和黑色墨镜。

    “爸爸，这个妈妈会喜欢吗？”

    苏朝阳小宝贝来到一家奢侈品服装专卖店，看中一条紫罗兰色的抹胸裙。

    漠银河认真打量了几眼，道：“不错，我女儿有眼光。”

    苏挚站在旁边说：“阳阳，裙子最难买，要亲自上身试过才知道合不合身，听舅舅的，咱买不需要上身试的衣服，比如外套或者大衣。”

    “可是爸爸肯定知道妈妈的尺寸呀~~”

    苏朝阳坚信，爸爸的眼睛毒辣，肯定能够确定是否合适。

    “阳阳，你这就太高度男人的眼睛了，你舅妈的身材，我也是了如指掌的，可是舅舅给你舅妈买了几次衣服都不合身，乖，别为难你爸爸。”

    苏挚在这方面经验十足，因为他踩坑太多了，每次兴致勃勃的给老婆买衣服，以为老婆会喜欢，可是一上身就幻灭，做男人难难难！

    苏朝阳小宝贝用期待的目光望着漠银河，道：“爸爸，你真的拿不准吗？”

    “拿得准，相信爸爸。”

    身为父亲，他不能让女儿觉得他无能，何况这件事太容易，没有技术含量。

    漠银河让导购将这条抹胸裙的尺寸表拿过来，尺寸表上有准确的三围数据，他看了看，挑选了一个最接近的尺码，让导购去拿衣服，付账。

    导购将礼服包好，又道：“先生，如果回头您发现不合适，可以拿回来换货，或者去我们品牌任何一家旗航店，都可以免费换尺码的。”

    苏朝阳小宝贝扬起小脑袋问：“漂亮阿姨，姆大陆的帝都有旗航店吗？”

    “……好像有，我查一查。”

    这是一家奢侈品品牌店，在海底世界很出名，就像是陆地上的香奈儿。

    导购查完后，道：“有的，在姆大陆帝都最繁华的九洲商场有一家旗航店，如果尺码不对，到时候可以拿着发票去退换。”

    “谢谢漂亮阿姨。”

    苏朝阳小宝贝满意的拎着衣服袋子，屁颠屁颠的又去了另外一家店。

    等一行三人离开后，导购与同事聊天，羡慕道：“刚才那个小男孩真孝顺，小小年纪就知道要给妈妈买衣服，我儿子都十岁了也没给我买过一件。”

    同事诧异道：“是男孩，不是女孩？”

    导购说：“是个小暖男吧？”

    苏朝阳小宝贝一头短发，穿着男孩子的衣服，酷萌酷萌，怎么看都不像是女孩子，于是导购认错了孩子的性别，并且坚持己见，道：“肯定是男孩子！”

    “小暖男”苏朝阳拉着爸爸和舅舅逛商场，一逛就是两小时，走累了不是被漠银河抱着，就是骑在苏挚的背上，看到有游乐场她还要进去玩一玩。

    商场里的游乐场里，有很多与她年纪相仿的小孩子们，有的在玩滑滑梯，有的在玩蹦蹦床，有的玩搭积木，有的在捞小鱼，一切都很有意思。

    苏朝阳“小暖男”跑进游乐场里玩蹦蹦床，漠银河和苏挚坐在旁边的家长椅子上聊天，才聊了一会儿，苏朝阳忽然屁颠屁颠的跑出来，激动道：“爸爸，宝我知道了！”

    “你知道什么？”

    “空间扭曲呀~~”

    苏朝阳小宝贝跳蹦蹦床的时候，忽然来了灵感。

    她拉着漠银河的手臂，道：“爸爸，我们快回去。”

    漠银河将女儿抱起来，挑眉：“不玩了？不是很想玩？”

    刚刚他与苏挚聊天，苏挚说阳阳以前很少去游乐场玩，主要他没有时间带孩子去玩，也不觉得游乐场有什么意思，现在看到阳阳兴致勃勃，苏挚有些过意不去，他一直注重培养孩子，却忘记了孩子的天性就是玩耍。

    苏朝阳小宝贝有了灵感，急着回去告诉宋哥哥，哪里还有心情玩耍。

    “走啦，走啦，这游乐场好幼稚哦，一点都不符合宝宝的气质~~”

    明明喜欢得不得了，恨不得在这里泡一整天，但有了正事要做，她必须忍痛割爱啦，大不了明天再让爸爸和舅舅带她来玩咯。

    漠银河被女儿拉着起身，离开商场。

    他们一行三人回到潜水艇上，打道回府去青龙湾。

    路上，苏挚好奇问外甥女：“阳阳，你这个小脑袋瓜子里又有什么灵感？”

    “舅舅，你又不懂咯，我不跟你说。”

    苏挚满头黑线，这是鄙视他，觉得与他说是对牛弹琴？

    漠银河坐在旁边闷笑，道：“阳阳，告诉爸爸，爸爸应该听得懂。”

    漠银河虽然不是最专业的，但他的知识储备绝对是其他人无法想象的，他不精，但他广，不然也无法成为伯乐，识别出谁是千里马。

    能够做伯乐的人，都是站在更高层面上，有更高智慧的人。

    苏朝阳小宝贝歪着小脑袋想了一会儿，道：“爸爸，我们可以站在四维空间里观察空间隧道啊，我们可以跳出三维空间。”

    小小的孩子，竟像个老学究似的，一出口就是三维空间、四维空间！

    苏挚心想，我什么时候给孩子报了物理学，让她能够侃侃而谈？

    苏朝阳小宝贝方才玩蹦蹦床的时候，来了灵感。

    她跟着研究员们混了几天，知识见涨，头头是道，兴致勃勃地说：“爸爸，没有人跳动的蹦蹦床就是二维空间哟，但是宝宝在上面跳动，就会形成三维空间，你懂宝宝的意思吗？”

    这么浅显的问题，苏挚道：“就这么点问题，你怀疑舅舅听不懂，但是爸爸听得懂？臭小子，舅舅白养你了！”

    “宝宝不是臭小子哟~~”

    苏挚从小将她当男孩子养，一生气就喊她臭小子，苏朝阳小宝贝怼回去：舅舅不要插嘴啦，您又不懂咯~”

    (本章完)

