    接着，那踏天神象战尊雏形猛的涨大了一圈．

    一下子变成了足足有数百米大小。  

    身体表面的古铜色光芒浓郁得几乎要溢出来，璀璨无比，光芒闪耀。  而

    后，它便静止在那里不动了。  

    给人的感觉，好像是吃撑了一样。  

    陈枫期待的看着它。  下

    一刻，这踏天神象战尊雏形，忽然张口，打了一个饱嗝。  

    里面遍布各种污浊之气，被他尽数排出。  这

    一个饱嗝，便是掀起了一阵巨大的狂风，向着远处席卷而去。  

    下一刻，那踏天神象战尊雏形的体型急剧收缩，很快便是从二百米往下收缩。  最

    终定格在一百米大小。  表

    面的那光芒也是尽数收敛，光华内敛。  

    虽然不如刚才那般光华璀璨，但是却格外的凝重沉稳，透着一种古拙的气息！  

    下一刻，这踏天神象战尊雏形，则是仰天发出一阵嘶吼，声震四野！  这

    一瞬间，整个众星陨落之谷外围，方圆几十万里，尽皆被这一道声音给笼罩在内！  这

    一瞬间，众人忽然感觉耳边，传来一阵‘咔咔咔’，如同玻璃破碎一般的声音。  但

    很快，他们就知道，这不是玻璃破碎的声音，而是时间与空间破碎的声音啊！接

    着，一切的静止全都消失。  

    骤然之间，那风在吹动！那云在席卷！  那

    气流在涌动！那大浪在拍岸！那波涛在汹涌！  就

    连刚才那几条从湖水之中跳出来定格在空中的妖兽，也是啪的一声，直接重新落入到了那湖水之中。  一

    切，又重新恢复了生命力！而

    且，就是在这一刻，陈枫猛然感觉到，那踏天神象战尊雏形之上，一股光芒骤然之间泼洒而出，落在自己身上。  

    让他浑身上下说不出来的轻灵舒畅。  

    这踏天神象战尊雏形，比刚才强烈了无数倍！不

    ，现在应该说不是踏天神象战尊雏形了！  就

    是踏天神象战尊啊！

    原来，就在刚才那一瞬间，陈枫的踏天神象战尊，便已经达到了整整一百道神元！  正

    式从踏天神象战尊雏形，变成了踏天神象战尊！

    踏天神象战尊，终于凝炼而成！  一

    百道神元，终于凝结！这

    一瞬间，陈枫有一种要泪流满面的冲动。  

    实在是因为，他凝练踏天神象战尊的过程，太艰难了一些，比别人艰难了无数倍啊！  

    下一刻，他根本不管不顾，直接便是沟通踏天神象战尊，感受着踏天神象战尊成型之后，自己所提升的实力！陈

    枫脑海之中，一阵光芒闪耀。  

    而下一刻，他则是睁开眼睛，轻声呢喃道：“原来，我得到了新的能力，是这个啊！”  

    他猛的抬头，目光之中有万道神光流转！

    陈枫忽然想起了刚才。  

    方才，几个呼吸之前。  

    刚才，在那样的生死关头，陈枫之前的那番明悟，陡然之间又一次涌上心头。  那

    一切，在他眼中忽然都变得无比缓慢。  

    越阳文杀过来的攻势，他那狰狞的脸庞，他情绪的变化。  

    花冷霜，那无尽的悲伤、绝望、痛苦，但是却还有着一丝解脱！

    裴暮雨向着陈枫，不顾一切的冲了过来，想要挡在他面前，为他挡住越阳文的这一击。  邢

    翔宇和卢阳伯吓傻在那里，动都动弹不得。  

    这一切的一切，转眼之间，便都是被他收入眼底。  而

    所有的一切，在他眼中都是变得无比的缓慢！“

    刚才的一切，都过去了！”  

    “现在我的，已经不知道强大了多少！”  

    陈枫缓缓攥紧了拳头，他看向花冷霜，看向裴暮雨。  她

    们都已经是泪流满面。  

    陈枫轻笑：“放心，我一切安好。”  裴

    暮雨捂着嘴，痛哭失声。  

    但是眼角眉梢，却都是笑意。  

    陈枫豁然挺直了身子，面对着

    满心都是昂扬！  

    似乎感知到了陈枫的情绪，他头顶的踏天神象战尊，也是扬声咆哮。  透

    着一股子说不出来的欢愉与喜悦。  

    似乎，自己获得了重生一样！越

    阳文看着陈枫，看着此时陈枫头顶之上的踏天神象战尊，满脸震惊。  

    他来自龙脉大陆，自然知道陈枫头顶之上凝结的这是什么。  

    不过，也只是震惊而已。  

    区区一个踏天神象战尊，也不被他放在眼里。  

    这些年中，他击杀的拥有踏天神象战尊的强者多了去了，也没见谁能把他怎么样。  

    看他神色，陈枫便是知道，他一定对踏天神象战尊知之甚详。  陈

    枫看着他，嘴角露出一抹微笑，指了指头顶之上的踏天神象战尊说道：“越阳文，我看你样子应该是知道这踏天神象战尊的。”  

    “那么，我问你，你知道我这踏天神象战尊的威能是什么么？”  越

    阳文看到陈枫的笑容，忽然心中便是涌起一股不祥的预感。  但

    他能到这一步，一颗心也是坚硬如铁。  他

    狰狞吼道：“我管你什么威能！宰了你就是了！”  接

    着，恢复行动的越阳文则是眼神狰狞无比，向陈枫杀了过来。  

    他不管陈枫在做什么，也不管接下来等待自己的是什么，他现在只有一个念头！

    那就是：杀了陈枫！

    陈枫看着她，忽然微微一笑：“我打赌，你杀不了我！”  下

    一刻，陈枫仰天大笑：“现在，就让我来告诉你！”  

    接着，陈枫头顶之上，踏天神象战尊四蹄扬起，一阵光芒急剧闪耀，直接将越阳文笼罩在内。  

    而越阳文，却没有感觉到任何恐怖霸道之类的气息！  

    一时之间，还有些诧异，不知道是怎么回事。  

    接着，踏天神象战尊四蹄终于落地！只

    不过这一次，踏天神象战尊身体之上闪烁的光芒，却不是如同过往那般，乃是一片古铜色。  而

    是黑白两色交织的光芒。  

    这黑白两色交织的光芒，极为的玄奥神奇，交缠在一起，向前蔓延而去。  

    给人的感觉，仿若看一眼，就恍若看到前世今生。  

    似乎那里面蕴含着时间的秘密。  

    而事实，也正是如此！

    原来，陈枫踏天神象战尊彻底凝聚，彻底成型之后，又得到了一个全新的强大威能！  

    乃是他的神元战尊的威能！新

    得到的这威能，便是与时间有关啊！ 

