    “该死的！”路美琳哭着骂了一声，就想要冲上前拼命，但却被我猛地抓住。

    我可是亲眼目睹过两次天雷的人，就现在这个环境，我哪里能不知道雷电将至呢？就是不知道这一道闪雷能够给对方造成多大的伤害了。

    “你闪开到一边，也只有我这种身具诅咒的人才能和他近身！”我严肃地说着，然后继续和这个小邓又打成一团，虎爷此刻也终于是闪出了真身，无数的丝线竟然是从地上出现，顺着小邓的双脚攀爬，想要将其彻底固定在天台之上，这是早在刚刚我与路美琳上楼之后，就已经安排下的阵法。

    这天台的唯一出口就在小邓……此刻应该称呼他为栗冥的身后，而他，显然也是一副吃定了我们的样子，不打算让开任何一条道路。

    “召唤天雷……哈哈哈哈哈，幽鲲啊幽鲲，老早就听说过你一天到晚研究着怎么到人间界来当人，没想到你还真的变成了人，一点小伎俩也都是人类的手段，但你又怎么会认为天雷可以伤得到我？真是可笑至极！”

    虽然我对对方一丁点儿都不了解，但对方似乎却一副跟我很熟的样子，这让我还是感觉有些不爽，不过这位地狱来客竟然是个话痨，这倒是让我稍稍松了一口气，虎爷想要控制住对方也是十分卖力，但随着对方的挣扎，那些丝线也在承受着巨大的压力，时刻都有被彻底挣断的风险。

    “是时候该让你上了！文俊，咬死它！”我神情冷漠地看着被我炼化成鬼的文俊，在他极不情愿的情况下指挥道，这鬼物自然是知道谁才是真正的敌人，但毕竟它还没有能够与规则的力量掰腕子，我一指示，它就只能照做，然后张牙舞爪地扑向栗冥。

    但这小鬼在栗冥手上也不过是一合之敌，瞬间就被撕成了碎片，不过却还是给我争取了一丁点儿时间。

    “咱们撤……”我抬头望了望越来越压抑的天空，猛地抓过了路美琳的手，冲着天台下猛地跳了出去！与此同时，另外一只手上挂着的手铐也猛地扣在了一根露在墙外的钢管上，这是一根用来收集束线的钢管，也辛亏这种小区属于是有些年代的老小区，所以在光缆入户工程中只能是在外墙上重新安装光缆，并用钢管保护起来，也正是因为有了这样一根钢管，我才得以在天雷轰隆隆地坠下之时，大胆地往下纵身一跃。

    “啊啊啊啊……”

    饶是路美琳这样的大胆虎妞，也被我这极其疯狂的举动给吓坏了，她大声地叫着，然后紧紧地将我抱住，一双海绵压迫我的胸口让我都险些喘不过气来。

    这副手铐紧紧地锁在钢管之上，带着两个成年人的重量快速地下降，金属的摩擦产生了炫目的火花，也让我这副银晃晃的“镯子”开始发烫发红！我的皮肤也开始承受起因为灼烧而带来的疼痛。

    我只能是用双腿不停地在外墙上进行缓冲，但毕竟两个人的分量实在太大，下降的速度依旧十分的快，楼下已经是聚集起了不少人站在那儿，一脸惊悚地向上看着，在这种无比危急刺激的时刻，我竟然还在人群中看到了一脸懵逼的路天明。

    这老小子竟然是借假冒伪劣的法器给路美琳她们，回头我一定要好好敲他一笔！

    三十多层楼的高度的确是很高，但我们下来的速度其实也就是那百米冲刺的速度慢一点，毕竟我始终是在尽力地进行着缓冲，但即便如此，我的双脚在重重落地的时候还是承受了难以承受的巨大力量，脚踝的骨骼也发出了令人发寒的碎裂声。

    好在挂在我身上的路美琳完好无损。

    “美琳！你没事吧！？”

    路天明心急火燎地冲上前帮忙，其中一个警察想要上前帮我把手铐解开，但却是被这发红的手铐将手给烫了一下，又赶忙缩回了手。天上的炸雷一阵又一阵的，就仿佛是砸在了每一个人的胸口上，然给所有人都感觉很不舒服，那种纯粹的天地之力，就好像隐藏在每一个人的内心深处一样，对大自然的敬畏，也在这一刻被唤醒。

    我的手腕早已血肉模糊，还发出一阵阵焦香味，就好像烤鸡爪一样，或许这种钻心的疼痛，也就我一个人能够忍受得住吧。

    路美琳一把抢过别人手上的钥匙，强忍着灼热快速地将我的手铐给解了开来，这傻女人，她的手上一定会被烫出许多水泡。

    “路天明，你特码的真是可以辞职不干了！竟然是拿明器五帝钱给你妹妹充当法宝！你还能再坑一点嘛？”我一看到路天明就气不打一处来，单手握着自己的伤口，朝着他破口大骂起来。他被我骂的一点脾气都没有，只能是阴沉着脸不说话，然后示意自己的手下开始内部调查。

    但这种调查又能有多大作用呢？既然这个部门存在，那就绝对是有着这个部门也很难解决的问题，尤其是这种鱼龙混杂的环境，混进来的人参差不齐，就算将那个内奸五马分尸了又能起多大的作用呢？

    老狼死了，还有两个热血青年也因我而死，这让我心里面十分难受。虎爷能够预测出一丁点的开头，但却预测不到结尾，更不能够改变它所感知到的未来。

    不过有关部门毕竟是有关部门，他们的工作能力和工作效率的确很高，随便找了个由头就将整栋楼的所有业主全都给赶了出来，然后开始派出精兵强将上楼去进行排查。直到远方的天空泛起鱼肚白，基本的排查工作才算是勉强结束，大家除了在明洁家里发现两具尸体，在天台上发现三具尸体之外，就没有再看到任何东西。

    栗冥和蛻塬一样，都是依托于红水晶而生存的，他们想要走，还真不容易拦住，或许它此刻就藏在某一个无人知道的角落。

    我和路美琳驾车回到了家，我身上的伤对我而言其实也算不了什么，尤其是身体处于全盛的状态下，杨黛紫也总算是亲手从我手上收到了我买给她的崭新笔记本电脑，她兴奋无比地想要在我脸上亲一口，但我还是笑着躲开了，然后给她下达了一个任务……那就是雇佣水军将昨天晚上的直播给弄成演戏，另外，好好调查一下那发布视频直播资料的家伙。

    在我的强烈要求下，路美琳没有再参与到警队的一线去，而是去了他们的档案室和机要局，我需要她好好地查一查，在三十年前的墨染印刷厂，到底是发生了什么！而那一场大火，究竟想要掩盖一些什么东西！

    跟陈细三又请了两天假，到了第三天，实在是躲不过的我这才被他一个电话召唤到了海东医药集团的总部。

    “把你调到风纪部来，你小子却整整请了半个月的假，这有点不太像话吧？我当初让你进我们XX局，你小子又不愿意！”我都还没来得及把风纪部的地形弄清楚，就被他当面逮在电梯口，然后劈头盖脸地骂了一顿。

    他毕竟是陈月儿的亲人，我对他的回敬也只能是在心底深处进行了。

    “如果再让我选，我还是选择待在咱们公司，咱们这地方多好啊。”我只能是厚着脸皮笑着说了句，这陈三叔才拿我没有办法，只能是冷着脸无奈地摇了摇头冲我扔过来一个文件袋。

    “既然你进了风纪部，那就要着手开始处理我们这个部门的事务了，你现在首当其冲的任务就是调查中药饮片分公司原销售部经理方志东的问题，拿到确凿的线索，找到如山的铁证！这是举报材料，你可以先了解一下！”

    “举报材料？”我有些疑惑地看了看这个文件袋，打开封口一看，竟然是明洁留下来的举报信！

    “是的，她既然在我走之后暂时负责了销售部，重新将销售额抓起来的确是当务之急，而她选择的办法，就是先将方志东这个吃里扒外的东西搞定！因为举报信中的内容实际上也基本上是方志东利用公司的渠道，换上他自己弄来的货从中盈利，而那些原先的客户为了不得罪他家老爷子，哪怕知道那些货来路不正，也只能是捏着鼻子收了。”

    “可惜了，我从人事部门了解到，那个小姑娘其实还是很认真负责的！修灵教这一次真的是过分了。”陈细三看着我那略显伤感的表情，竟然也跟着说了一句。

    既然是明洁的举报，那我就一定要为她做好这最后一点事情的，将材料收好之后，我低声问陈细三道。“证据来路，需不需要干净的？”

    “不需要，你可以完全按照你自己的思路来办！哪怕是偶尔越界也无所谓，毕竟，你的身份不一样！”

    “我知道了，是不是现在就可以去办了？”

    “随便你，反正这个月之内，我要看到材料，而且是能够将他弄进牢狱里去的材料！其他的时间，你完全可以自由支配……哦对，公司总部的考勤方面是需要打卡的，如果不是特殊情况，你每天还是来打个卡签到！”

    “如果哪天因为重要事情没有打卡，就必须要我签字才能不算你旷工。”

