    ？？？

    ？？？？

    全场之人，此刻脑海之中只剩下了这样的几个符号。

    他们感觉像见了鬼一样。

    不死？

    这世上真有不死之人。

    没掌握六道轮回，悟了大道，谁敢说自己不死。

    苏晓敢。

    不为其他，因为他拥有系统，还有不死神魔之躯。

    不死神魔之躯，顾名思义，最高境界是不死。

    但那只是理想状态，想要达到是绝不可能。

    这世界上，还没有谁敢说自己不死！

    追求长生，是每个主神的毕生愿望。

    虚无缥缈的六道轮回，还有传闻中的大道气息，想见到都难。

    不死神魔之躯所谓的不死，是只要你还有一线生机，并拥有足够的时间，就能够通过超强的恢复能力让你有重新活过来的机会。

    在【第一狠人大帝】的身上，苏晓明白了突破不死神魔之躯的奥义。

    置之死地而后生。

    不死神魔之躯每次突破，都类似凤凰涅槃。

    突破的刹那，相当于本身的一种重新组合排列，更新迭代，赋予修炼者更强的肉身和恢复力。

    这也是为何重伤差点死亡的【第一狠人大帝】能够突然之间完全恢复过来的缘故。

    苏晓的不死，其实是他之前凝聚神格的时候，系统奖励了三次不死的机会。

    被稻草人追杀的时候，他只用了一次。

    这是第二次。

    他还有一次不死的机会。

    虽然消耗了一次不死的机会，可苏晓也不心疼。

    因为，这次他已然是必胜之局。

    “怎么可能……”

    “这怎么可能，你不是人，你不是人……”

    玉手此刻声音都在颤抖，不敢相信眼前的一切。

    “卧槽，晓神这逼这次真的开挂了。”

    “踏马的，兄弟们，我抓到了官方修改后台的证据。”

    “原来官方才是最大的挂逼，这绝对是开了不死挂。”

    “我就说，官方怎么可能让晓神这种npc死去，除非是真的不想开这个游戏了。”

    “狗策划这次应该是玩崩了，现场修改数据，太无耻了。”

    “……”

    玩家们此刻感觉自己抓住了盲点。

    官方开挂，最为致命！

    不愧是npc！

    这些反派npc再强大，终究还是渣渣，只需要狗策划动动手指，就得嗝屁！

    狗策划真的太无耻了。

    “没有什么不可能，怪只能怪我的功法太强大，让我置之死地而后生。”

    “接下来，是你的死期……”

    苏晓感受着体内充盈的力量和焕发生机的感觉，嘴角露出一抹笑容。

    这感觉真他么的爽啊！

    “不……”

    “你不能杀我，我是幽冥神朝的十大战将，你杀了我，幽冥神主绝不会饶过你……”

    玉手此刻心态直接崩了，连这种话都说了出来，可见它内心早已六神无主。

    唰……

    苏晓将动的时候，突然之间四周的庞大的火系能量再次汇聚到他的身体之中。

    嗯？

    感受着依旧迅猛无比的能量，苏晓有些愣。

    这九星火域阵法如此流弊吗？

    “唉……”

    “完了完了啊！”

    “你眉心种下了阵法印记，除非阵法能量耗尽，否则能量会源源不断的入驻你的体内。”

    云之天此刻一点也笑不出来。

    苏晓虽然借助功法的特性重新站了起来，但是眼下最大的敌人已经不是玉手，而是这九星火域大阵。

    听见这话，众人直接傻眼了。

    苏晓眉头紧锁。

    “哈哈哈……”

    “天意啊，天意啊。”

    “知道什么是天意难违吗，这就是，上天要我幽冥神朝重新崛起，谁来也阻止不了。”

    事情发展柳暗花明又一村，让玉手忍不住狂笑起来。

    众人也都仰天长叹。

    苏晓一张接一张的底牌，一次又一次的给了他们惊喜，这都无法成功吗？

    果然这次大劫只怕结果早已经上天注定。

    真是天意难为啊。

    “你出不出来？”

    苏晓表面一动不动，暗地里却是在和某个东西交流着。

    “不出来不出来，除非你叫我一声龙爷爷我才出来。”

    “另外，你还得把你身上所有的东西都给我，然后当龙爷爷的小跟班。”

    “还有，你身上挂着的那个女人，也要给龙爷爷享用一番，冲她个一百来遍……”

    一道略带着一些痞性的声音响彻在苏晓的脑海之中。

    要求还挺多。

    “不出来是吧。”

    “好，那我毁了这弓，断了你的火系能量来源，顺道封印你亿万年，我若是死了，谁也无法解封放你出来，不要质疑我的能力……”

    苏晓冷哼道。

    他交流的对象自然是爆炎龙魂弓中的痞子龙魂。

    就在第一次爆炸之前，他忽然感受到了爆炎龙魂弓产生了一丝细微的波动。

    原来这货竟然在暗中吸收那火系能量。

    它以为自己很隐蔽，但是殊不知早已经被苏晓感知。

    苏晓蓦然想起，这家伙是一条火系五爪神龙的一缕灵魂。

    谁都有可能撑爆，它绝对是撑不爆的，甚至还能让它自身恢复大量的实力。

    只要这货帮忙，那绝对是没问题的。

    “不……”

    “我就不！”

    痞子龙魂一副我是流氓我怕谁的样子。

    “我把所有火系能量都给你，让你恢复？”苏晓觉得这逼在动摇了，诱惑道。

    “小子，你不要以为你龙爷爷不知道你在想什么。”

    “若是让龙爷爷帮你，就要和你达成灵魂契约，到时候……”

    痞子龙魂突然打住，仿佛说漏了嘴。

    但苏晓如此聪明，已然知道它后续的话。

    “你出手，我让你坐镇我的神朝，当一条祖龙。”

    “每日好吃好喝供着你，还给你送美女，还让人陪你玩？”

    “……”

    苏晓继续诱惑。

    “真的？”

    “我还要好多的宝贝！”

    痞子龙魂似乎有些经受不住诱惑。

    “都签订灵魂契约了，一荣俱荣，一损俱损，我能骗你？”

    苏晓内心一个计划缓缓酝酿。

    “你小子说得好像也有几分道理。”

    “那好，龙爷爷我就破例帮你一次，让这些小东西见识一下我天上地下唯我独尊火系第一帅龙的威力！”

    一道灵魂契约被苏晓所感应。

    很快，苏晓就与之签订好。

    这种契约是共生契约，签订之后，要死一起死，要活一起活。

    关键是，苏晓可以借助这家伙的力量。

    此时，玉手的笑声已经充斥整个广场。

    众人也都瘫软无力，眼神呆滞，宛如陷入冰窖之中成为雕塑。

    吼！

    蓦然间，一声龙吟传遍整个广场。

