 等到叶秋说完，谭云蝶脸色相当难看，低声说道：“这个家伙从小到大就非常的乖巧，在我和云朵面前也非常的听话，你真的没有骗我？”

叶秋说道：“你不相信可以去问云朵。”

谭云蝶听到这心里面就信了大半了，摇头说道：“我没有看出来他的本质是这样的。”

叶秋说道：“不过要是这么一说，他的嫌疑的确非常大，甚至早在那个时候，他就已经开始在策划了，要不然的话，都是姐弟，那天晚上就算是司徒昊过来，他也不可能表现的那么明显，直接撕破了脸皮。”

“这个阴险的家伙，我现在就找人把他抓起来！”

谭云蝶冷声道。

叶秋意外的看着谭云蝶，没有想到这个女人居然那么的果断，这么看来她说自己以前掌管谭家的大小事务，倒是真的了，否则也不可能一听到谭高林有这个嫌疑，就直接说要抓人的。

不过现在还不是时候。

叶秋摇头说道：“现在没有任何的证据表明，整件事情都是他做的，只是有嫌疑而已，你抓人了也没有用。”

谭云蝶也是气话，而且就算是她想要抓人，谭家的人现在她还能够叫动多少个？

两年过去了，以前自己的心腹手下，都不知道是什么想法了。

谭云蝶想到这，心里面一片无奈，顿了顿说道：“那你说现在怎么办？”

叶秋摆了摆手说道：“这件事情我会调查的，你就休息好了，如果有想到什么事情的话，那么就再跟我说。”

谭云蝶愣了一下，看着叶秋好一会儿，突然笑道：“我本来没有想着找男人的想法，可是现在觉得，有个男朋友也相当不错。”

叶秋心里面一跳，干笑道：“谭老板，你该不会是想要跟我假戏真做吧？”

谭云蝶白了他一眼：“做梦！”

叶秋松了口气，这谭云蝶要是真的看上他了，这事情那还得了啊。

不过接着他有一想，居然连自己这种绝世好男人都看不上。

这女人，该不会不喜欢男人吧？

这个想法在脑海里面一闪而过，叶秋觉得有些好笑，真是开什么玩笑，谭云蝶可都是结婚了的女人，怎么可能会不喜欢男人呢，呵呵。

叶秋把这个荒谬的想法甩出脑外，然后说道：“走吧，我先送你回去休息。”

谭云蝶点点头，刚走了两步，突然说道：“我感觉有点头晕，你扶我回去吧。”

叶秋也没有在意，就伸手扶住了谭云蝶，可是没有想到刚刚扶住这个女人，谭云蝶就直接把大半个身体都靠在了叶秋的身上。

叶秋低头一看，艰难的咽了口口水，涩声道：“谭老板，你这靠的也太近了吧？”

谭云蝶嗤笑了一声，接着声音妩媚的说道：“怎么了？

那天晚上不该碰的都碰过了，不该看的也都看了，现在这样你就受不了了？”

赤果果的勾引！这个小妞果然是玩不起，居然想要假戏真做！叶秋狠狠的吸了口气，暗道自己是什么人，要是就这么被诱惑了，那么也太丢脸了。

起码也要等回到房间再说吧！真是的，一点都不尊重我！想到这，叶秋又低头偷偷的看了几眼，不动神色的抹了一把鼻子。

然后赶紧扶着谭云蝶，把她送回自己的房间去。

等到把谭云蝶放在了她的闺床上。

叶秋这才缓了口气，接着故意慢吞吞的说道：“谭老板，要是没事，我就先走了。”

谭云蝶点了点头，接着想到了什么，瞥了眼叶秋，笑吟吟的说道：“对了，我还有点事情。”

叶秋一愣：“什么事情？”

心里面却是纠结起来了，这个女人该不会真是要自己那啥吧。

要是真那样子的话，自己可不是随便的人啊！叶秋心里面苦恼，正想着该怎么答应下来，才能够表现的不像是随便人的时候。

谭云蝶嘴角微微一翘，声音诱惑的说道：“叶队长，还记得咱们第一次见面的时候吗？

我对你的按摩手艺可是还记忆犹新呢，最近我又觉得身体有些酸痛，要不然你再帮我按一次？”

原来是按摩啊。

叶秋一撇嘴，心里面就有点失望了，不过看了看谭云蝶那一身单薄的衣服，还是擦了擦鼻子，点点头说道：“可以，不过只能帮你按十分钟，你趴在床上。”

谭云蝶依言躺在了床上，然后闭上了眼睛等着叶秋开始。

叶秋心里面想着事情，看了看谭云蝶那曼妙的身材，倒是也没有多想，走上前就开始对谭云蝶按摩起来了。

他的手艺自然不用多说，这可是经过芳华姐、徐支书、姗姗、白芸苓这些名家肯定，不一会儿就让谭云蝶感觉到身体一阵放松，多日积累的疲惫，一下子就消失的无影无踪了。

就是不知道谭云蝶是不是故意的，按着按着就不时发出一点声音。

这让叶秋抓耳挠腮的，然后腼腆的提醒谭云蝶：“谭老板，能不能小声点？”

谭云蝶转过头，白了他一眼，声音妩媚的说道：“怎么了？

你还怕别人误会了？”

叶秋一点头，腼腆道：“嗯。”

谭云蝶看着他那一脸腼腆的样子，心里面一阵无语，这个犊子居然还装纯情了，要知道在杨薇家的那天晚上，他的动作可是相当老练的。

要不是自己察觉不对劲，估计现在都已经便宜这个家伙了。

想到这里，谭云蝶看着叶秋，淡淡的说道：“在谭家你本来就是我男朋友，这还用误会么？”

叶秋说道：“我这不是怕人听到嘛。”

谭云蝶顿时明白过来，这个家伙原来是在意这个，心里面感觉到好笑，刚想要说没人会过来的时候。

叶秋搓了搓手，腼腆道：“我就给你按摩十分钟，十分钟后就没声了，这，这不是让人小看我嘛……”“噗！”

谭云蝶差点没有一口老血喷出来，脸上一阵青白交加，原来这个家伙在意的居然是这事情，微微咬了咬牙，恼怒道：“立刻！马上！给我滚！”

 