    

    陈炫大手伸出，准备将其捉住，徒手将其撕成碎片。

    然而变故终就还是发生了，倒在地上本毫无反抗之力的海玉贤面色瞬间阴沉，方才还散发着紫色锋芒的眼睛徒然一暗，变成了仿佛能吞噬一切的黑色，散发出了强烈的黑光！

    强大的魔气从海玉贤身上突然迸发了出来，即便如陈炫这般强大，也是被这魔气冲飞数丈有余！

    海玉贤终于是把身体与意识全权交给了魔神骨玉！

    染血的法衣渐渐退去了本有的颜色，变成了足以扭曲光芒的黑。

    丝丝黑气从海玉贤体内溢出，化作九条海蛟的虚影。

    “地阶战技?权御天下。”

    一道嘶哑的声音从海玉贤的喉咙里发出，随着音落，天地为之变色，奔腾的乌云眨眼间遮蔽虚空，地面竟如水波般涌动出了山脉奇峰！

    大量的黑色气息从地表奔涌而来，向着周边那些不怕死的吃瓜天才们极速涌去。

    一切是那么的快，那些天才们只是眨了几下眼，便是被那黑气所禁锢！

    陈炫平稳落地，转手救下那三个仆从的空挡，那些吃瓜天才便被那黑气拖到空中捏爆，他们的血水夹杂着肉块骨屑落下，如雨飘荡！

    沐浴在血雨中的海玉贤傲然挺立，犹如一位俯瞰江山的帝王！一位血染江山的开国大帝！

    陈炫眉头紧皱，仙魔神乃是世间万物所向往的绝对巅峰，而眼前海玉贤的状态便代表着其中之一的魔。

    而能令天地为之变色的战技神通无疑是就是货真价实的地阶！而此刻的海玉贤已经被魔神骨玉所支配，靠自己的意识施展神通是绝对不可能的，如此一来，发出如此神通的恐怕就是那潜藏在魔神骨玉中远古魔神的意识！

    来不及感叹魔神骨玉的强大，海玉贤便已经对着陈炫发动了他的第二招地阶神通！

    “地阶战技?乾坤一指。”

    只见海玉贤缓缓抬臂，随着他的这个动作，天上的阴翳顿时平分天幕，一半赤红如血，一半阴沉如墨。

    二者在海玉贤的头顶旋转，构成了一副壮观的红黑太极！

    而海玉贤所指的方向，一切的一切都被一股看不见的力量扭曲崩坏。

    那是何等的伟力，没有刺目的光辉，没有震耳的爆鸣，可他所指一切却都真真切切的消失了！

    大开杀戒的海玉贤茫然伫立，如同一个不知道自己接下来该干什么的孩子，茫然的犹如一尊雕塑。

    突然，一只大手凭空出现，带着耀目的金光一把捏住海玉贤的脖子，随后另一只手扣住了海玉贤的脑门。

    随着一声玉石破碎的声响，海玉贤的脑袋便被这双大手生生的扭了下来！

    眼眶中黑色的火焰从脱离身躯的头颅上熄灭，海玉贤神智回归！

    “啊！啊！你居然敢如此对本座……”海玉贤即便是被陈炫拧下了脑袋，但是他还是没有死，嘴里疯狂的嚎叫着，神色震怒无比。

    然而他的话还没有说完，陈炫已经是将他的脑袋生猛地摔在了地上，接着一个纵跃从天空之中狂坠而下，一脚猛跺向了他高傲的头颅！

    金色的光芒仿佛太阳一样炸开，海玉贤的头颅又如何承受的了陈炫强大的神力？整个脑瓜噗嗤一声响，直接化为了一滩碎血。

    一缕幽冷黑暗的阴魂从那滩鲜血和脑花之中飞了出来，对着陈炫尖啸了起来。

    “陈炫，你不能杀我，我是灵月宗的继承人，宗门中数一数二的大人物，杀了我，会给你惹来大祸！放我回去！我可以给你无数的资源，只要你想要的，应有尽有，只有你想不到！”

    陈炫听了他的话，只是心中嗤笑，这些个所谓的天才人物都是一个德行，目空天下，坐井观天，以为全世界就他一个人最天才，瞧不起其他人。

    而一旦打不过别人了，他们立刻就会扯出宗门大旗，背景势力。

    若是换了某些散修或者还会吃这一套，可惜陈炫偏偏不吃，偏偏不怕！

    “灵月宗是吗？很了不起？我想杀谁，谁就得死！不管他是任何人！”

    不过，虽然嘴上这也说着，但是陈炫还是没有击杀海玉贤，只是拿出一只银瓶将其灵魂收了进去。

    这海玉贤身上的很多秘密，还需要仔细的询问一番。

    而且，陈炫虽然看似轻松的击败了海玉贤，但是实际上，他的身躯已经出现了大问题！

    谁也不会想的到，这海玉贤志得意满，以为陈炫是个大机遇，兴冲冲的过来，结果却死的这样凄惨。

    被陈炫收进银瓶之中，海玉贤眼前只有一个狭窄的空间，和压抑无比的单调色泽。

    这一刻，海玉贤明白，现在他已经是成了陈炫的俘虏一样的东西。

    巨大的屈辱涌上他的心头，让他险些没晕过去。

    他的整个魂魄都气的颤抖不已，形成一个又一个古怪之极的形状，充满了暴怒和不甘。

    可是，他的暴怒和不甘没有任何的用处，对比着他先前对陈炫表现出的那种狂妄和自以为是的姿态，只让人觉得好笑罢了，好像他是一只跳梁小丑！

    当然，这海玉贤可不是一个人来的，可是与他一起的海玉澜早在局势微微不妙的情况下，直接溜之大吉了。

    她海玉澜和海玉贤是兄妹不错，可是感情估计也淡漠的可以，不过是相互利用罢了，到了现在这个时刻，生死存亡的时刻，夫妻都是同林鸟，何况他们兄妹呢？

    对于这个小角色，陈炫根本没空搭理，她既然跑了，也就免去了想顺便捏死她的念头。

    “先找个地方疗伤，这个地方发生了一场大战，未必就没有什么人过来窥伺。”

    陈炫跟几个早已经惊骇到呆滞的圣子奴仆们说道，随即身形一动，带着他们，驾着冻疾之云远去了。

    不用说，妃瑶这几个圣子奴仆们，见到陈炫再一次出乎意料的胜了，心中的震撼已经是无以复加了。

    “他一定是天命神子！”

    他们先前只是猜测，现在却是感到十成十的肯定。

    妃瑶等人心中疯狂的嘶吼了起来，感到自己可能遇上了一场大造化。

    天命神子，是什么人物？秉承这个世界上天的意志，从某种意义上来说，这个世界的一切都是为他而生的，所以再强大的敌人，在他陈炫的面前，都是虚妄，都无法对他怎样，他总会遇难成祥！

    而他们这种所谓的小小圣子，在天命神子的面前，根本屁都不是，能够成为天命神子的奴仆，那是他们无上的荣耀，也是无上的造化！

