    “叶少，我就在你面前，若爷爷有事，随你处置。”苏柠汐现在没时间跟叶司琛解释。

    爷爷这个情况，晚一秒都有危险。

    银针落在了爷爷的胸口，然而并没有反应。

    几秒后，爷爷抽搐起身体，四肢胡乱地动着，情况看起来很糟糕。

    林清萱冲进来，大喊：“你快住手，老爷子从不用针，你会害死他的。”

    与此同时，叶老爷子的家庭医生周游也到了。

    林清萱忙说道：“老师，爷爷大概旧病复发了，苏柠汐乱给他扎针，情况很危险，我们先救人。”

    周游看着老爷子身上的银针，不悦地瞥了一眼苏柠汐：“这是人命，你以为拍电视剧，乱来。”

    两人不给苏柠汐说话的机会，开始着手救治。

    只是，叶老爷子并未苏醒，相反面色更加暗沉。

    “怎么会这样？”周游和林清萱异口同声地发出了疑惑。

    “苏柠汐，是你害死爷爷的。”林清萱终于有些慌了，想到刚才叶司琛的话，她开始推卸责任。

    “叶少，老爷的情况很危险，我们必须先去医院。”周游紧蹙着眉头有些担忧。

    “都怪苏柠汐，是她用针让我爸变成这样。”叶美琴嘴上的银针被佣人拔下来后，怒气冲冲地说着。

    ‘嘶’！真疼！

    苏柠汐锁着眉头，表情痛苦，叶司琛大手抓着她的手腕，几乎能捏碎她的骨头。

    “你活腻了。”他咬牙切齿说出这句话。

    爷爷是他生命中最重要的人，谁都不能伤害爷爷。

    “我能救他。”苏柠汐一字一句的说道。

    “你到了现在还在吹牛，周游是我老师，更是四大名医之首，爷爷的病一直由他治疗，他都没把握，你能？你害的爷爷变成这样，不认错就算了，还不知悔改，琛，为了爷爷，不能放过她。”林清萱对于周游的医术很有信心。

    如今听到苏柠汐说这番话，她觉得可笑。

    ‘咳咳咳’，床上的老爷子咳嗽了几声。

    苏柠汐趁机挣脱掉叶司琛的大手，跑过去扎下第三针。

    一分钟过去，老爷子缓缓睁开了眼睛，慢慢坐起身子。

    “爷爷，你没事吧？”叶司琛扶着老爷子紧张问道。

    “没事。”老爷子回答。

    周游和林清萱的目光，同时落在了苏柠汐的身上。

    她......她医术那么高明？

    “爸，你刚刚晕倒了，苏柠汐拿着银针在你身上乱戳，你抽搐个没完，还好周医生来了，是周医生和萱萱救了你。”叶美琴大声地说着。

    在她看来，老爷子之所以能醒，跟苏柠汐完全无关，一个高中没毕业的人，还能治病？绝不可能。

    “可刚刚周医生和林医生都说老爷不行，只有少奶奶说能治的。”林嫂忍不住嘀咕了句。

    “她敢说活不了吗？如果她真的会治病，怎么第一针下去没有将人救醒？你们别忘了，是周医生治疗之后，我爸咳嗽醒了，她才去扎的针，真会抢功。”

    叶美琴这话一说，众人又狐疑着点了点头，貌似真的是这么回事。

    林清萱立刻跟进道：“老师，幸亏有你。”

    周游笑了笑没有说话，可还是不经意看了看眼前的丫头。

    老爷子苏醒，真的跟她无关？

    苏柠汐也没辩解，收好银针包，站在一旁。

    “老周，麻烦你了，管家，送周医生。”老爷子吩咐着，随后目光落在林清萱脸上：“林医生也该走了。”

    叶老爷子本想给她一点教训，可周医生的面子不能不给。

    林清萱见老爷子不再提之前的事，挑衅的目光看着苏柠汐，又看着叶司琛：“琛，谢谢你那天陪我，我心情好多了。”

    她走了几步，又停下来，拍了拍额头，状似懊悔道：“哦，看我这脑子，那天是你们婚礼，我......我好像破坏了你们的婚礼，对不起哦。”

    苏柠汐看着她演戏，捂嘴一笑，甜甜回道：“婚礼不重要，新婚夜才是重点，谢谢林医生给我老公治病，他身体很好。”

    叶司琛听着苏柠汐的话，脑子里划过昨夜的暧昧画面，他的耳朵微红，这女人真的一点涵养都没有，这些虎狼之词，都敢说。

    林清萱眉头紧蹙，表情都狰狞了。

    “林医生，你要记住，你只是我老公的主治医生，你的职责是治疗他的身体，一旦逾越，我会辞退你，别来叶家挑衅我和爷爷，我们不好惹，还有，我完全相信我老公。”

    苏柠汐笑盈盈地抓起叶司琛手，霸气说着。

    “你......”林清萱气得往外跑。

    “等等。”苏柠汐突然喊了句。

    “你还有事？”

    ‘啪’！一件衬衣扔在了林清萱脸上。

    “以后我老公把衬衣落在你那边不用你特意送过来，我们有的是衬衣。”苏柠汐冰冷提醒。

    ‘唰’林清萱脸都绿了。

    叶司琛听到这话，自然明白今晚发生的一切，一张俊美的脸，冷冽至极：“林医生，自己主动离开。”

    “琛，我……”

    “要我动手？”他反问。

    林清萱不敢动弹，狠狠瞪了一眼苏柠汐，双腿跑走了。

    叶美琴忙追出去。

    “看看，我家汐汐多识大体，叶司琛，你得好好珍惜。”叶老爷子提醒。

    因为担心爷爷身体，叶司琛就没甩开苏柠汐的手，点点头：“是，我有分寸了，爷爷，你身体怎么样？”

    “已经没事了，你放心，我休息一晚上就好，你们出去吧。”叶老爷子闭上了眼睛。

    他们离开后，叶老爷子睁开了双眸，苍老的大手落在银针扎过的胸口，表情渐渐凝重。

    他知道，救他的是苏柠汐，她的医术，包括她整个人，太像那个人了。

    回到房间。

    叶司琛大手拽着她的手腕，将她往墙上一推，整个人顺势压了下去，将她禁锢在怀里。

    ‘嘶！’苏柠汐脸上露出了痛苦表情。

    他下意识地松开手，这才发现，她手腕处已经有淤青了。

    “你会医术？苏柠汐，你到底对我隐瞒了多少的事？”叶司琛低沉声音质问。

    虽然说爷爷的苏醒，归功于周医生。

    可从苏柠汐用针的手法上来看，她绝对不是姑姑说的那样乱戳。

    她会医术！

