    赛丽尖叫了声，她可没想到竟然有人敢攻击勃多城。她不是不知道这附近有暴匪，但勃多的军队可不是吃素的，别看摆在路岗只有十几个士兵，可那等于勃多的门面。如果有人敢砸他的门面，勃多一定不会放过他。在两年前就有一支从别的地方过来的武装暴匪，他们不知好歹地攻击了勃多城，最后被勃多的军队追杀了三百公里，把所有人都杀光后，勃多把他们的脑袋全部插在城外，最终野狗啃光了那些脑袋，留下几十个骷髅头向这片地区的暴匪示威。

    赛丽驾着车远远绕过了那支车队，幸好这支车队似乎没有兴趣理会她，很快他们已经冲过了路岗。在赛丽看去的时候，对方一辆车上，有人男人回头朝她看了眼，然后露出一个微笑。

    不知为何，赛丽打了个寒颤，那仿佛是恶魔的微笑！

    音乐在这个宽敞得过份的浴厅里响起，地面是铺着大理石的石砖，墙上的照亮投下柔和的光芒。在那巨大的落地窗前，有一个几如泳池般的浴池，浴池里翻滚着温度适宜的干净的水。这些水扔到贫民区里可以引起人们哄抢，可在这里，却被人拿来泡澡用。

    勃多穿着一条褐色的浴袍走进了浴池中，他拖掉浴袍，露出一身健壮的肌肉。他已经年过半百了，但身上仍然找不到丝毫赘肉。他的身体机能仍保持在旺盛的状态，而十五级的源力让他在这片地区是绝对的王者，勃多自认自己正处于事业的巅峰。坐拥一座逾万人口的城市，有数千奴隶在为他工作，有一支近千人的军队。在这方圆五百公里内，他就是真正的王。

    在带着强劲节拍的乐声里，勃多走进了浴池中，然后面向大门坐了下来。大门打开，二十个女人分成两排走了进来。她们身上穿着近乎透明的纱袍，里面一丝不挂。这些女人有的托着美酒，有的拿着洗浴的工具，人人脸上挂着灿烂的笑容。

    她们是在城里精心挑选出来的女人，平均年龄在十八岁左右，身材无可挑剔。再加上专业的训练，这里每一个人都知道如何取悦男人。

    取悦分很多种，并非只有上床才叫取悦男人。她们之中有不乏在音乐上有天赋的，也有绘画的能手，总之，她们有许多艺术方面的天赋。这些东西同样可以取悦男人，特别是勃多这种自认为应该提高艺术修养的军阀霸主，更看重女人这些方面的能力。

    很快两个金发美女走到勃多身后，她们用调制的鲜花精油轻柔地抹在勃多的肩上、背部乃至双手，然后用恰到好处的力度替勃多按摩着身体。又有几个走下浴池，脱掉纱袍，端着酒和杯子来到勃多的身边，一边说笑一边喂他喝酒。

    另外几个则在浴池外面随着音乐的节拍起舞，舞蹈是昨天新编排的，充满了动感，并且很好地展现她们身上的青春和活力。

    勃多喝了一杯酒，就已经有几分醉意了。这样的生活，他还有什么遗憾的吗？

    却在这时，从窗外遥遥传来了一声爆炸声。尽管浴厅里音乐充斥着空间，但勃多还没聋。他闻声色变，顿时从水里站了起来，三两步窜到落地窗前，就见城里陆续炸起火焰。并且，火焰大有朝他所在的这栋大楼而来。大楼下方，他的军队已经迅速调动起来。一支支队伍开出了大楼，朝着城中而去，并且在城里和入侵者发生了交火。

    勃多不怒反笑：“有点意思，正觉得最近闷着呢，现在就有人找上门来供我取乐，不错不错。”

    “是吗？我倒是觉得，你不会觉得有意思。”

    身后响起一个陌生的声音。

    勃多回头，浴厅里只有他和二十个女人，根本没有陌生人，那些女人同样一脸茫然，显然她们也听到了，那就不是错觉。勃多刚这么想，浴厅的大门便四分五裂，接着一股气流炸了进来，带起碎屑纷飞。浴厅里的女人尖叫起来，她们争先恐后地跑向勃多，惊恐地看着门口。

    勃多一脸诧异，竟然有人来到这里，可他留在外面的卫队竟然没有示警。

    门外，一个男人走了进来。他的黑发微微飘起，发间有星星点点的红色萤光飘落。在他身上穿着一件诡异的盔甲，那些盔甲上的脸孔让勃多看得很不舒服。更让他不舒服的是，男人后面的通道鲜血淋漓，在那里面，勃多看到他手下的尸体。

    勃多大吼一声，十五级的源力喷涌而出。他全身发出异响，身体也膨胀了少许，然后一步跨过了浴池，居高临下一拳轰向那个男人的脸孔。

    眼看拳锋就要砸中对方的脸，勃多忽感天旋地转起来。那个男人捉着他的人在半空抡了一圈才砸在地面，在大理石的地面砸出了一个浅坑，砸得浴池里的水喷了起来，再哗啦啦下起了一阵雨。

    勃多口鼻溢血，瞬间身上已经有几十处明伤暗伤，体内的源力更是被砸得无法聚拢，正疯狂地冲击着勃多体内的血管，制造更多的伤害。然后就见那个男人蹲了下来，微笑道：“你就是这个城市的主人？”

    勃多从嘴里咳出一口气，点头道：“是的，大人。”

    “很好，看来你还不算笨，知道抵抗是没有用的。那么现在，我宣布，这座城市是我的了。包括你在内，明白吗？”

    “我知道了，大人。我可以为你做什么吗？”

    “当然，我要你把平民全部集中起来。记住，我眼中所谓的平民，就是那些没有任何战斗能力的家伙。包括你用来享乐的这些女人，明白了吗？”

    勃多勉强站起来，点头说：“我明白了，大人，我该怎么称呼你。”

    “凯里斯坦。”男人站了起来，挥挥手说，“去干活吧，我只给你两个钟头的时间。”

    勃多连忙爬起来，然后对那些女人道：“跟我走！”

    很快，浴厅里就只剩下凯里斯坦一个人。

    勃多城中传来枪声和怒骂，温特和他的手下笑嘻嘻地看着原先还是敌人的勃多军队，现在却在城里驱赶着本来应该接受他们保护的平民。温特对自己的手下道：“看到没有，这就是大人的力量。如果不是我们向大人效力的话，那现在，我们就是那些被驱赶的人了。”

    话音刚落，后面就响起凯里斯坦的声音：“马屁拍得不错，但我不需要这个。比起这个来，你不觉得去帮忙更好一些吗？”

    温特连忙跳下车，扑到凯里斯坦脚下跪下来大声道：“我立刻去办。”

    很快，勃多城的平民全部被集中起来，黑压压的一片看得凯里斯坦点点头。他抬起手，空中就有火星洒落。火星落到这些人的身上，顿时人人尖叫了起来。这让四周持枪把守的士兵脸色都变得很难看起来，勃多也不例外。虽然他不关心平民的死活，可这些毕竟是他的生财工具，现在凯里斯坦不知道做了什么。不管如何，那绝对不会是什么好事情。

    可怕的事情发生了。

    那些平民身体开始异变，渐渐变成了一只只怪物。没过多久，所有的平民就全部转化成了火角魔，凯里斯坦满意地点点头，又对勃多道：“现在，我需要你的军队向其它的城镇进攻，把更多的平民给我捉过来。为此，我会给你们力量的。”

    凯里斯坦朝勃多弹出一缕火星，火星没入勃多身体后。勃多惨叫了起来，全身泛红，但源力和气势却节节攀升，身体膨胀撑裂了制服。凯里斯坦如法泡制，一些火星飘到了士兵的身上，包括了温特那群暴匪。接收了火星的人都大叫起来，看上去很痛苦，但等他们停下来时，人人气息浓烈了数分。他们仍保持着人类的外形，甚至连意识也是他们自己的。只是他们现在人人皮肤赤红，却觉体内的力量源源不断地涌出来。

    勃多更是直接冲到了二十级，他立刻跪了下来，朝凯里斯坦大吼道：“我们愿意为大人赴死！”

    然后站起来转身，大吼道：“出发！”

    看着军队开出城外去，凯里斯坦笑了起来：“人类还真是一个有趣的种族，威逼、利诱双管齐下，就可以让他们做出许多不利于自己族群的事。这样的种族，果然还是毁灭了吧。”

    他又看向了烈焰之门的方向，笑容收敛，喃喃道：“殿下还不回来吗？”

    就在这时，他仿佛感觉到了什么，突然露出欣喜的笑容：“这种感觉，没错，是殿下……殿下终于回来了！”

    与此同时，位于流金镇的矿区上那座烈焰之门。门上所有纹路都亮了起来，接着大门缓缓朝两边开启，门内烈焰翻滚，不时从门里喷出一片火浪来。火焰里，先是出现一条黑影，接着有人从门中走了出来，正是阿基米德。他看向头顶的天空，嘴角缓缓勾起一抹笑容：“果然，还是这里的空气比较好。可惜，你已经永远没有机会闻到了。”

