    酒店这一层都被征用了，审讯室安排在隔壁两个房间。

    一切都进展的都非常顺利。

    苏晟走了回来。

    “他们两个很配合。”

    林默刚才在监视器后面看的清楚，僵尸和色魔两个人本质上说，还只是两个学生，虽然有一些噩梦世界的经历，但在专业人士的审讯下，根本没有任何抵抗之力。

    或者说，他们也没想着抵抗。

    真的是很配合。

    “他们是吞鲸市本地人，学习不好，考的是一所职业学院，大概三个月前，他们在校外一个网吧上网的时候，睡着了，意外进入了噩梦世界。按照他们的说法，那个网吧就是一个污染区，他们就是通过里面的电脑注册成为会员的。引导他们注册的，是那个网吧的老板，不过两个人都表示，现实世界和噩梦世界里的网吧老板，并不是同一个人。”

    显然，线索来了。

    而且是非常重要的线索，说不定可以顺藤摸瓜。

    “不过他们两个都说，那个网吧污染区很可怕，他们也就再也没去过。”苏晟停顿了一下又道：“我刚才已经联系了吞鲸市基地，在吞鲸市已经标注的污染区，并没有那个网吧的任何资料。”

    “那就实地去看看好了！”林默很自然的想到下一步。

    “林专家打算什么时候去？”苏晟也是很自然的问了一句。

    林默一愣：“你不去？”

    苏晟摇头：“我是从情报科出来的，属分析人员，并不具备战斗力。”

    林默明白了。

    自己这个负责人，就是负责冲锋陷阵的。

    虽说总局那边已经尽可能的加快培养速度，但是专家组，甚至包括候补专家都是不够用的。

    这一次派了队伍过来，真正能在噩梦世界里独当一面的，只有自己。

    怪不得安个负责人的头衔。

    “特殊专家什么时候行动？”林默问了一句。

    “暂定明天凌晨一点钟，那个时间段里，特殊专家的实力是最强的。在此之前，如果能多掌握一些进化论坛的情报，肯定是有利无害。”

    “行，我现在就去！”

    “小朱，你带两个队员保护林专家安全。”苏晟说完，那边小朱带着两个队员走了过来。

    便装，携带轻武器，一个个不苟言笑，和黑超特警一样。

    挺好。

    有牌面。

    “那个色魔，我一并带着过去。”林默也是有经验，像是职业学院周围的环境，那都是非常混乱的，小旅馆网吧什么的遍地开花，有色魔跟着，遇到什么问题也能现场解决。

    苏晟没有意见。

    毕竟这个小组的负责人是林默，名义上，他也得听林默安排。

    色魔被两个队员带出来，看到林默，这货极为激动。

    “哥，我投降，我愿意加入你们，让我做什么都行，咱们一起把进化论坛那些败类一网打尽，还世间一个朗朗乾坤！”

    “你小说看多了吧。”林默一脸鄙视，这货完美的诠释了什么叫做墙头草。

    别人投降还有一个心理过程，这货开车转弯都不带告一声的，脸不红心不跳。

    “哥，你没理解我意思，我是说，以前是我无知，不知道自己和一伙儿坏人混在一块儿。现在我想洗心革面，做个好人，给我个机会。不信你们去查，我以前没有做过坏事，就是和僵尸一起捞了点钱，可那都是我们劳动所得。”

    毫无疑问，这个色魔是个戏精。

    “别废话了，先带我们去一趟你说的那个网吧。”

    林默懒得和对方扯这些。

    就‘色魔’这个ID，无论谁看，就不会认为这位是个好人。

    车上，色魔的嘴也没消停。

    “哥，你别看我论坛ID起的这么吓人，色魔色魔，像个无恶不作，见女就疯的臭流氓，实际上我纯情的很，正经的说，连女孩子的手都没摸过。”

    林默能信。

    “莺月楼，VIP会员卡，你可是老客户了。”

    挖苦一句。

    色魔摇头：“那地方，连上一次我才去过三次，老僵和我说，咱们是有能力的人，要赚有钱人的钱，就必须端着架子，绝对不能让人看透了，更不能看扁了，所以就算去，也是谈生意，女人是真没碰过。”

    “那你干嘛起这么蠢的一个ID名？”林默好奇。

    “我叫石舍摩，和色魔谐音，所以他们就这么叫，我觉得挺酷，也就用了。”色魔一脸认真。

    林默居然是半天不知道该怎么回应。

    这货绝对是一个人才。

    “那僵尸叫什么？”林默突然想到一种可能。

    “他叫江矢，我们都叫他老江，后来不知怎么的，就变成老僵了。”

    前面负责开车的小朱这个时候愣是没忍住，直接笑了一声。

    “林专家，已经查过他们的身份证，刚才他说属实！”

    小朱给予确认。

    “我们见过网吧老板，也见过另外几个进化论坛的会员，他们一个个都阴森恐怖，心狠手辣，我和老僵知道，想要活下去，只能学他们，按照他们说的来。就例如和富人做生意，就是一个叫稻草人的会员教我们的，后来我们赚的，都得分他两成，算是学费。”

    色魔这么一说，林默已经信了几分。

    稻草人的确是喜欢干这个。

    当初对方和催眠师在候鸟市就是要做同样的事情，不过被林默给一锅端了。

    乃至于稻草人已经归顺臣服。

    这件事只需要之后用电脑，和稻草人联络一下就可以证明。

    林默还知道，色魔和僵尸这两个人，在成为会员的第一时间，就按照网吧老板的要求，呼唤了‘医生’，来给他们做了梦魇融合手术。

    至于论坛新手任务，两个人也做了。

    污染了两个区域，一个是在吞鲸市郊区，一个是在吞鲸市旧楼小区。这两个地方，总局那边都已经有记录，倒是没造成什么特大的伤亡和混乱。

    属于小打小闹。

    “林专家，到了。”小朱把车停在路边，指了指前面：“那边就是吞鲸第三职业学院，属于大专，学生大概有两千多人。因为是在老城区，所以周围小巷比较多，这里的网吧，至少有三十多家。”

    林默打开车门：“留一个人看车。”

    小朱交待了一个队员，然后他们四个人走下车子。

    外面很热闹。

    即便是在早上，路上的人也有很多，因为今天正好是休息日，很多学生起的很晚，这个时候才逐渐跑出来觅食。

    色魔依旧带着手铐，不过其他的东西都下了，用衣服裹着，也看不出来。

    让他带路，四个人走入前面的小巷子。

    东拐西绕，过了两个网吧之后，进了一个破楼，门口只写着‘网吧’两个字，连个像样的牌子都没有。

    “这地方我们都叫它小巷子网吧，因为上网价格便宜，所以很受欢迎。”

    进了楼，色魔介绍道。

