    第471章

    朱老师和赵玲的赌约，当事人李淼淼并不清楚。

    她回去后，就把今天发的书大致看了下，内容还是挺简单的，只要好好学考试的时候，基本上不会出什么大的差错，所以李淼淼打算，回头有空的时候，去书店买点书和学习资料来看。

    李淼淼一下子带那么多书回来，关春燕瞄了几眼，瞄完后头都大了，那么多书学起来肯定很费力，得亏她不用学，不然现在脑袋都是嗡嗡的。

    把书装回书包，李淼淼和关春燕说了明天开学考的事。

    关春燕不是很理解，“怎么上来就要考试？”

    李小鹏：“就是啊姐，我们学校就不用考试。”

    “小学肯定不用考，初中不行，我们是新入学的，开学考是为了摸清学生们的底子。”

    李小鹏哦了一声，叽叽喳喳的问李淼淼对明天的考试紧不紧张。

    李淼淼摇头。

    晚上吃饭的时候，关春燕在饭桌上说了她今天下去百货商店买自行车的事，“那边自行车卖空了，我预定了一辆，不过要过几天才到货，闺女这几天你先委屈下，走路去上学，等车子到了，你就骑自行车上下学。”

    “不用了妈，我可以走路上学，就当锻炼身体了。”而且就半个小时的路程而已，比上小学的时候近多了。

    然而关春燕很坚持，“听我的。”

    李建设也道：“对，听听你妈的。”

    晚上睡觉的时候，关春燕和李建设说，上初中和上小学不一样，她都感觉到紧张了。

    作为曾经的读书人，李建设是最能明白这种变化的，直言说这是正常的。

    “以后闺女压力肯定会很大，家里要是有什么烦心的事情，尽量别去烦她。”

    关春燕点了点头。

    次日一早，天刚亮李淼淼就起来了，关春燕那边听见动静，穿好衣服从屋里出来，“闺女，你怎么起这么早？”不是八点钟才上课吗？

    现在才六点多。

    “睡不着了。”

    “是不是因为要考试紧张的很。”

    “不是。”就开学考而已，紧张什么的根本不至于。

    关春燕没再问了，既然起来了，转身去厨房给李淼淼做早饭。

    李淼淼在院子里蹦跶了几圈，洗漱的时候跟关春燕道：“妈，你能不能问问哪里有送牛奶的啊，我想喝牛奶。”

    没办法，她现在太矮了，希望喝牛奶能长高。

    而几个女生则是朝李淼淼围了过来，纷纷问她年纪，以及这么小怎么就上初中了。

    李淼淼想了想道：“我喜欢读书，但是我家里穷，为了省学费我就跳级了。”

    这么说好像是没什么毛病。

    一听李淼淼说家里穷，这几个女同学看李淼淼的眼神都带了少许的同情，其中一个女生道：“那你是不是乡下来的啊？”

    旁边的人听到这句话觉得不是很舒服，哪有人一上来就问别人是不是乡下来的，多没礼貌啊。

    哪知道李淼淼大大方方的承认了，“对啊，我就是从乡下来的，你们会不会因为我是乡下来的以后就不和我做朋友啊？”

    谁能拒绝一个年纪比你们小，感觉上可可爱爱女孩子茶里茶气的发言呢？

    所以这几个女生立马摇头说：“当然不会了，我们工农就是一家人。”

    李淼淼露出了个笑容，“你们真好，是我遇见过最好的同学~”

    谁不喜欢听好听的呢，李淼淼这几句话把这几个女生弄的飘飘然的，心里的保护欲顿时被激起了，一个两个纷纷表示，以后李淼淼就是她们的好朋友，谁都不能欺负她，谁欺负她，她们立马告诉老师。

    李淼淼一脸感动，“你们真好，我很高兴能和你们成为好朋友...”

    既然是好朋友，那肯定是要交换名字的，问李淼淼是不是乡下来的那个女生姓陆，叫陆力男，今年十三岁，陆力男说完自己的名字就有些不好意思了，“我的名字不好听。”

    李淼淼：“不会啊，你爸妈给你取这个名字，肯定是希望你和男子汉一样勇敢。”

    陆力男：“你怎么知道，我爷爷奶奶也是这么说的，他们说我小时候胆子太小，就想着给我取个男孩子的名字，以后胆子大一点。”

    李淼淼：对不起，她就是瞎猜的，谁知道猜了个准呢。

    另外仨个女生分别叫，兰英，蒋梦华，常丽丽。

    这仨个年纪比陆力男年纪大，今年十四岁。

    她们说完名字，李淼淼把自己的名字也给说了，包括今年多少岁。

    陆力男摸了摸李淼淼的头，“难怪你这么矮哦，原来你比我们小这么多岁。”

    李淼淼把头顶上的爪子拍开，“我以后会长的！”

    她现在比以前高很多了！

    知道李淼淼比她们小，搞卫生的时候，陆力男几人都抢在李淼淼的前面，扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，至于李淼淼，则是让她别干。

    不干是不可能的，李淼淼跟其他人挪桌子，班上的男生很快就把书搬回来了，等女生们搞完卫生，朱老师给学生们发书，发完书朱老师又让每个人上去自我介绍。

    李淼淼数了数，他们班一共有五十四个人，其中二十五个女生，剩下的都是男生。

    自我介绍完，一节课过去了一大半，朱老师又说了些别的，就让学生下课自由活动。

    陆力男几个还想找李淼淼说话的，哪知道朱老师直接把李淼淼叫去了办公室，此时的办公室空无一人，是最适合和学生说话的时候。

    于是朱老师把自己昨天听到的话和李淼淼讲了一遍，“老师和你说这些，并不是增加你的压力，老师想说的是，你以后在学习上遇见什么困难，都可以找我，都可以和我说。”

    他能帮助李淼淼的肯定会帮。

    李淼淼朝朱老师鞠了一躬，“谢谢老师，有需要我会和老师你说的。”

    李淼淼前脚一走，后脚赵玲就来办公室了，瞥见李淼淼离去的背影，赵玲道：“朱老师这是在找学生谈心呢？”

    “是啊，赵老师有什么指教吗？”

    “指教谈不上，就怕朱老师你期待过高了。”不过就是乡下来的学生而已，再优秀来了城里之后，能不能适应都不一定。

