    刘老大烦得很，走到卧房门口吼道，“送回去被打死么？”

    “婆媳吵架，过几天就好了，哪里就到和离的地步了？看看，你要和离，人家直接休妻！”刘大娘子恨得直拍床，“这可怎么办哦，家里脸都被丢尽了。”

    两口子正吵着时，穆元修来了。

    “刘大叔，刘二婶，你们别吵了。有件重要的事情要跟你们说，是关于胡双成的。”穆元修一进门就说道。

    看来李玉竹说得对，这件事不说开，对大妞的名声不好。

    看看，连亲娘都嫌弃着。

    要是大妞想不开的话……

    “是元修来了？”刘老大朝他点了下头，“什么事啊，元修。”

    屋里还坐着刘大妞的两个小妹妹。

    穆元修没有马上说话，他朝刘老大点了下头，“刘大叔，咱们后院来说话。”

    刘老大疑惑地直挑眉，“你这孩子，怎么神神秘秘的？”

    他跟着穆元修，来到家里的后院。

    后院外面是一片水塘，二房离他家还隔着十几株小树，另一边是个荒地。

    在后院说话，不担心被外人听了去。

    “快说吧，元修。”刘老大走到后院中，依旧蹲着。

    他心情不好，就爱这么蹲着。

    穆元修也走过去蹲着，“我刚从李家回来。”

    刘老大看他一眼，“大妞心里不好受吧？唉，这孩子，命不好。”

    穆元修说道，“逆来顺受的人，命才不好，敢于争取的人，命运掌握在自己的手里。”

    刘老大听得糊糊涂涂的，“元修，你就究竟要说什么？”

    “大妞被胡家休，将来就一定是命苦么？我看不见得。”穆元修说道，“我在李家附近逮到一个贼子，他是清水河村的赵短腿，我要罚他时，他告诉了我一个秘密，是关于胡双成的。”

    刘老大看着穆元修，“胡双成？他什么事？”

    “他和大妞成亲，不是大妞不会生孩子，而是，胡双成有问题。”

    “啊？”刘老大跳了起来，“这个死妮子！她怎么不早说？那我还嫁什么女儿哦？嫁个屁！”刘老大脸上的阴霾，一扫而光，“休得好，休得好，哈哈哈！”

    穆元修想了想，说道，“刘大叔，这件事情先不闹开，先问问胡双成的意思。他给大妞道歉，咱们好话她说，他不道歉，跟他娘一样不讲理，那大叔也就不必讲理了。”

    “我也是这个意思，我现在就去胡家！”

    穆元修离开刘老大家后，刘老大马上赶着牛车去了胡家。

    不巧是，胡双成不在，只有胡娘子在。

    胡娘子一边带着自己的两个外孙，一边在做晚饭，忙得脚不挨地，她心中正没好气呢，看到刘老大来了，便将火气往刘老大的身上撒。

    “是不是求情来的？我们家不接受求情，不会下蛋的母鸡，我们家坚决不要！滚滚滚！”胡娘子操起锅铲，轰赶着刘老大。

    刘老大气得冷笑，“我是好脾气来商议事情的，你不听我说，直接就撵人，那好好好，咱们两家以后没得话说！'

    “我呸，我们胡家跟你家有什么好说的？我儿子马上要娶妻了，你走吧走吧，别把不会生孩子的晦气撒我家来了。”胡娘子抓着扫把轰赶着刘老大。

    刘老大更是冷笑，“你个蠢货，我女儿嫁来三年没有生孩子，是我女儿的问题，还是你家宝贝儿子的问题？”

    “放你娘的屁，我儿子才没问题，是你女儿的问题！”胡娘子骂道。

    “可是有人说，是你儿子不行！”刘老大冷笑。

    “胡说，哪个奸贼胡说八道！”

    “你不信就算了！你家就等着绝后吧。哈哈哈——”刘老大开怀大笑起来。

    这笑声，笑得胡娘子心里七上八下的，“滚吧，姓刘的，我家不欢迎你！”

    “你当我想来吗？我不过是来告诉你这件事情，免得你到死都看不到孙子。呵呵呵。”刘老大冷笑着，转身走了。

    胡娘子心里嘀咕起来，这件事是不是真的？

    不行，她得问个清楚明白。

    一直等到天黑，胡娘子总算将胡双成等回来了。

    胡双成的手里拎着一只酒壶，东倒西歪地走着。

    也不知有没有看到他老娘，朝胡娘子推了一把，就走过去了。回了自己卧房。

    胡娘子气得将怀里的外孙往地上一放，大步跑了过去，伸手拍着门，“儿子，出来，问你件事情。”

    胡双成没好气回道，“什么事啊？困着呢，明早再说吧。”

    “有人乱嚼舌根说你那啥不行，是不是真的。”胡娘子拍着门，往里问道。

    胡双成听得迷迷的，“没有的事，哪个王八蛋瞎说呢？没有的事。”他才没有打大妞！胡说八道。

    胡娘子听儿子这么说，更加坚信儿子是行的，是刘老大不服气故意来闹的。

    “呸，他敢来闹，老娘也敢闹！”。。。。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    错字明早修正。

