    “夜雨先生。”

    “从现在开始，九龙湾湿地公园，您已经获得68%的股份。”

    “接下来，您将拥有100%的权力可修改公司章程、分立、合并、变更主营项目、重大决策。”

    “祝您未来，可以在这里得到想要的一切。”

    “合作愉快！”

    “......”

    在友好而热烈的气氛中。

    九龙湾湿地公园最大几名股东，以17亿的价格对乔凡达成了股权转让。

    68%的股份，足矣让乔凡得到公司的绝对控股权！

    在绝对控股的模式下。

    公司其他中小股东大部分权益尽皆丧失。

    这块超过千亩的土地，乔凡基本上可以做到为所欲为！

    为了防止其他股东掣肘。

    有了68%的股权，他完全可以以更低的价格拿下其他股东手中的股份，从而做到节省数亿资金完成100%控股！

    至于那些原本以为，乔凡会为九龙湾湿地公园招商引资，轰轰烈烈地大干上一场时。

    乔凡则直接调动大量施工队，展开了一场将整处园区全面围拢的浩大败家工程！

    一个旅游观光带动经济的公园区，被四面八方完全围起来，那还能有鸡毛发展啊！

    在这项规划被敲定执行的一刹那，死死捏着股份不放手的中小股东们，立刻哭着喊着跪求乔凡收割他们鲜嫩的韭菜！

    九龙湾湿地公园45年归属权，最后仅仅花费了21亿，便彻底落在了林夜的口袋！

    轰隆隆的卡车与吊车全面展开基建的同时。

    一则火爆48同城的头条招聘广告，正席卷魔都，被万千求职者刷爆！

    “勇敢者的新机遇！”

    “想飞吗？恰好我这里有双翅膀，就问你要是不要！”

    “年龄在18-35周岁，殡仪馆或屠宰场在职的单身丧偶、丧双亲、身体健康的小伙伴们看过来！”

    “基本年薪100万起，根据能力可上调底薪，最高千万！七险两金，顿顿有酒，餐餐有肉，衣食住行全部免费供应！”

    “三天培训直接上岗！每月补贴5000元！免费提供休闲健身训练场地！”

    “加入我们的小伙伴，将进行屠宰厂与殡仪馆等相关业务工作，且有不局限于此类业务！”

    “......”

    在魔都中。

    每天经历着12个小时高强度的工作，每月却仅能拿到3-4000工资的年轻人，才是这个城市的主力军。

    面对已经极为低廉的劳动力，资本家们还要通过高效率工作进一步压榨，让他们仅仅能够维持着生活，朝着永远吃不到嘴的美好未来负重前行。

    而资本家们。

    只需要在钓鱼台稳坐，拉动着鱼线轮盘调整着鱼饵的方向就好。

    再反观乔凡发出的招聘信息。

    年薪百万，甚至千万！

    顿时引动了魔都求职者们的疯狂！

    招聘电话一瞬间被打爆，无数的求职的简历申请，铺天盖地而来！

    与此同时。

    在网络上同时也掀起了一股轩然大波，让乔凡完全始料未及！

    “都说缺钱会影响智商，我居然会选择相信这样的工作不是传销，而且还特么的投了一份简历！”

    “对于手头紧，裤腰紧，就剩只汪汪还能撸撸的我，真心想要尝试一波。弱弱的问一下，有没有殡仪馆或屠宰场还招人啵？我可以免费干一天混个资历！”

    “人穷，难道不应该卯起劲儿来挣钱吗？别说是和死人打交道了，就是徒手刨人家祖坟我都可以干，不接受反驳！”

    “现在我踏马上班的心情比上坟还沉重，真不用年薪百万，年薪十万这活儿我就接了，要不然这钱我拿得不踏实！”

    “招聘广告是不是和相亲要求有点像？只不过条件是换成了没车没房，父母双亡！苦逼的我，相亲条件达不到也就算了，就连想找份高薪工作，条件都这么苛刻了吗！”

    “......”

    通过临时招募来的众多助理，通过一番忙碌的审计筛查工作后。

    资料不合格和伪造简历的求职者们，纷纷在哀嚎之中被第一道门槛所剔除。

    乔凡仅在短短两小时后，便成功约见了第一批应聘者！

    没什么可说的。

    笔试环节直接留到最后。

    是骡子是马，先拉出来溜溜！

    “喂，曾医生吗？”

    “对对对，有一批志愿者愿意无偿帮助待解刨尸体搬运，麻烦给他们安排一下工作内容，并给他们个近距离观察病理解剖过程的机会。”

    “喂，莲青山的乱葬岗现在还有守夜人吗？”

    “对对对！我这里有大批志愿者愿意义务帮忙守夜，食物我们自带，跑丢了也跟你们没关系。嗯嗯嗯，再过三个小时人就给你们带过去！”

    “喂！采购的六十条生猪什么时候送过来？我这儿急用呢！”

    “别废话！每条生猪我再给你加500，一个小时候我务必看到它们！还有100把杀猪刀！赶紧的！”

    “什么？你说刚才来了个背尸匠和扎纸人的师傅被你清退了！？”

    “立刻把他们给我请回来！告诉他们，面试合格，底薪我直接翻倍！！”

    “......”

    大把大把的钞票，如同水银泻地般从乔凡银行卡里流出。

    乔凡非但没有丝毫的肉痛，反而是焕发着病态的亢奋！

    有钱能使鬼推磨！

    如果有专家敢跳出来反驳，那就用钞票直接砸在他的脸上，保证他比鬼拉磨都快！

    为了湖心岛未来的发展。

    为了保障他接下来能够顺利完成任务。

    乔凡在疯狂撒币的同时，内心咆哮嘶吼！

    娘的。

    不就是区区几个亿的零花钱吗！

    老子今天不过了！！

