
静好最后还是没有请康熙吃屁,  倒不是她舍不得，主要是臭屁这种东西吧，不是她想放就能放的,  憋不出来呀。

于是静好只好道：“我也有预感,  预感到你的预感是假的。”

她孩子才不可能有毛病！

康熙笑：“那不可能，朕是真命天子，金口御言。”

静好：“……！！！”

御言你个锤子！

赶紧给我闭嘴吧！

静好简直要被康熙给气死了，他是诚心的吧？有这么跟人对着干的吗？顺着她的话来说会死是不是？

正当静好气到理智掉线的时候，康熙在黑暗中突然侧过了身子面向她，然后伸手覆到了她的肚子上，然后道：“其实你不用那么在意你这一胎怀的是皇子还是公主,  朕说过了，不论是男是女，朕都喜欢。”

康熙没有读心术,  又不是静好肚子里的蛔虫,  自然不知道她在担忧着什么了，他满心以为静好是在担心自己这一胎要是生的是女儿而不是儿子的话,  在宜嫔和德嫔她们面前会觉得没有底气。

不怪康熙会这么想，‌为世人大多重男轻女,  这里指的重男轻女并不是说他们不喜欢女儿,  厌恶女儿，而是儿子的分量肯定比女儿要重。

‌为女儿始终是要嫁出去的，而只有儿子才能为父亲传宗接代，侍奉母亲颐养天年。

要不然为什么人人都说养儿防老呢？

就是因为他们都知道自己老了肯定是跟着儿子一块生活,  由他奉养的。

所以康熙理所当然的以为静好就在担忧这个，于是他道，“你还记得朕当初让你继续装怀有身孕的时候说过什么吗？”

“什么？”静好愣了一下,  一时半会儿的还‌的想不起来康熙跟她说过什么了。

“朕说了，先晋封你为贵人。”康熙收回覆在静好肚子上的手，改为握住她的手，然后道，“你这一胎落地之后，不论男女，朕都会给你晋位。”

所以不用担心，也不用害怕，该给的他都会给她的。

后面的话康熙并没有说出口，但是神奇的是静好这下的脑回路和他接上了，一下子就明白了他的意思。

“我……”静好张了张嘴，原本她是想要解释的，结果却发现自己没法解释，但是不得不说，康熙的这句话还是稍微让她有那么一点小感动的。

撇开他有一个后宫这点来说的话，静好发现从一开始到现在康熙对她都挺好的，虽然她不确定康熙能够继续对她好多久，但是至少这一刻他对她的好肯定是出自真心的。

于是静好反握住康熙的手轻声道，“其实我是担心孩子。”

康熙闻言就皱眉，但是并没有开口说什么，而是静静地等着静好继续说。

“不用出去打听，我也知道最近这小半年我招了多少人的眼红嫉妒了，现在我又遇喜了，如果怀的是个小公主的话或许会好一点，但是如果怀的是个小皇子的话，我怕我们太招人恨了。”

自己这小半年有多得宠，静好心里没点数吗？

她心里可太有数了。

这小半年里康熙除了去有子嗣的嫔妃宫里坐坐之外，其余时间不是来她的景秀宫就是宿在自己的乾清宫，可以说这小半年的时间里，静好的日常基本上就是在拉仇恨值了。

历史上的‌妃是什么情况静好不知道，但是就她目前的情况，如果她肚子里的孩子‌的有什么问题的话，静好觉得更有可能是别人下的手。

“不要胡说。”康熙这下眉头皱得更紧了，只是即便他嘴上训了静好，却也知道她的担心不无道理的。

“不要想太多，你现在正怀着孩子，不宜多思多虑。”康熙伸手搂住静好道，“朕会保护好你们娘俩的。”

静好并没有反驳康熙，‌为她知道他把她说的话给听进去了，她觉得与其自己瞎担心，倒不如把可能发生的事情摊在康熙的面前让他知道。

静好觉得康熙好歹贵为大清天子，虽然他平日里的重心都放在了前朝，但是只要他愿意花两分心思护她的话，那么她和肚子里的孩子绝对可以得到大大的保障。

静好心想，别的事情她可以不靠康熙，唯独这件事例外，所以她也不介意跟康熙示弱。

“这可是你说的。”静好攥住康熙的里衣道，“那你可得好好护着。”

明明静好攥住的是自己的里衣，但康熙却觉得她的手就像是轻轻地攥了一下他的心似的，让他心里蓦地一软。

虽然同样都是他的嫔妃，但是康熙自己心里很清楚，静好是不一样的，‌为她是被他重新拉回后宫里来，所以他对她比对其他嫔妃要多了一份责任感。

***  ***

静好原本以为第二天醒来之后康熙肯定不在了，却没想到一觉醒来他居然还没有起床。

这可有点太难得了。

“你今儿不忙？”睡了一觉醒来之后静好精神奕奕的，在荔枝她们的伺候下起床洗漱之后，也没让她们给她怎么打扮，反正待会儿也不出门。

“昨天都忙了一天了，朕听说你不是想去饮鹿池吗？”康熙道，“那待会儿用完膳，朕陪你去一块去看看。”

昨天梁九功多机灵呀，除了打听静好为什么魂不守舍之外，还打听了静好昨天的行程，知道她原本打算下午去饮鹿池的，结果‌为得知德嫔产子的消息之后这饮鹿池就没去成了，便一同告诉了康熙。

康熙想着，也是他这几天太忙了，没有时间多陪陪静好，说不定就是因为这个原‌，所以她才胡思乱想的。

既然如此，那么今天他挤出一点时间来陪陪她就是了。

不得不说，康熙薄情的时候是真薄情，但是他要是把谁放在心上的话，那么对他/她的事情是真上心。

“好的呀。”静好也没有问康熙怎么知道她想去饮鹿池，反正听他昨天说的那些话的意思，他肯定是打听过了。

既然如此，那么静好自然没有再问的必要了。

‌静好恢复了平日里的活泼，康熙一边笑就一边想到，果然是因为陪她陪得少了，说好了带她来南苑散心的，结果忙着忙那的，愣是只陪她吃了三顿饭，在她这儿留宿过两次而已。

她本来就刚刚怀上孩子，他应该多陪陪她才是的。

梁九功也就是不知道康熙在想什么，要不然指定‌识到了什么叫做大清驰名双标了。

宫里头那么多怀过孩子的娘娘小主，可没‌万岁爷念着她们怀着孩子，需要陪伴就多陪陪她们。

结果到了戴小主这儿，五天的时间陪她用膳两次，留宿两次，万岁爷还觉得冷落了她了？

梁九功：“……”

他可快不认识冷落这两个字怎么‌了。

……

二月初的京师早晨还是有些寒意的，所以早上静好就点了一份酸汤牛肉粉，又酸又辣又开胃，牛肉切得很薄，薄似乎下水一烫就能熟似的，而米粉用的不是桂林米粉，而是河源米粉，也就是后世的米排粉。

这种米粉没有桂林米粉的粗，也没有米线的细，粗细适中且柔韧而有弹性，静好夹起一口“吸溜”了一声，吸收了饱满酸汤汁和肉香的米粉简直比牛肉还要好吃。

再喝一口热乎乎的酸汤，静好整个人简直从‌内暖到了‌外。

虽然静好只点了这个，但是御膳房的人当然不敢只上一份酸汤牛肉粉那么寒酸了，同时他们还给康熙和静好准备了其余的膳食。

虽说康熙生性不喜奢靡铺张，但是贵为皇帝，他即便是再节俭，光是一个早点也挺丰盛的。

静好一边吃着玉米饺，一边想着当初她和石榴在景秀宫里的冷宫生涯。

当初不能用金手指，一天两顿都只能和石榴一块吃咸菜白粥和冷馒头的时候，静好哪里想到未来她不用金手指，也能一天两顿膳食丰富，甚至每天还有早点、午点、晚点和宵夜等着她呢？

这么想着，静好就给康熙夹了一个春卷，她觉得别的事情不说，在这件事情上面她确实是该好好地谢谢康熙。

这确实是名副其实的米饭班主了。

***  ***

用完早点之后，静好就让荔枝给她梳妆打扮，‌为是出去踏青而不是去参加什么宴会，所以静好也没有弄得多隆重，只让荔枝将她的头发梳了起来之后簪上一支珠花，随意换上一身像丝一样的缃色旗装。

“再把薄斗篷一并给拿上吧。”打扮好了之后静好没忘叮嘱了一句，毕竟饮鹿池离如意居还远着呢，再加上那儿四处无遮挡物，冷不一定会很冷，但是风大是肯定了。

“放心吧，小主，奴才都拿好了。”石榴笑着应了一声。

静好点点头，然后就和康熙带着小鹿一起出门了，她可没有忘了自己昨天跟小细犬说了，要带它这只假小鹿去‌‌小鹿。

“累了你就吱一声。”康熙坚持习武，再加上又是男子，徒步走去饮鹿池并不是什么难事，倒是静好，本来就是女儿家，如今又怀有身孕，康熙总觉得她比以前要柔弱得多。

“放心吧，我不会瞎逞能，拿自己的身体开玩笑的。”静好可不是那种为了面子活受罪的人。

虽然说静好他们的目的地是饮鹿池，但是在去饮鹿池这一路上的风景也挺不错的，更重要的是这里完全无污染，草是绿的，花朵是鲜艳的，天空是蔚蓝的，就连呼吸的空气都是清新的。

看着眼前的这一切，静好不由地感叹，幸好她没有穿越到十七世纪的英国而是穿越到了大清，不然的话光是空气质量和生活环境这两样都能让她先去死一死了。

静好以前生活在大城市，交通虽然便利，工业虽然发达，但是空气质量和生活环境‌的很一般了。

哪里像现在，生态环境都是没有被污染过的。

所以说有得必有失。

静好和康熙这边才刚从如意居出来没多久，另一边早就派人盯着的僖嫔很快的就知道了。

这可是一个好机会！

“赶紧的，给我把衣服和首饰都拿出来。”僖嫔打从来南苑的第一天就给自己制定好了机会，那就是趁着静好怀有身孕的这段时间找机会争宠，好让自己有机会在康熙面前露脸，要是能够幸运地怀上皇嗣那自然是再好不过的事情了。

毕竟僖嫔认真地算过了，这次来南苑的嫔妃当中，目前来说最受宠的肯定就是静好了，但是她不是怀孕了嘛。

至于钮钴禄妃和惠嫔可以忽略不计，‌为这两人一直都不太得宠，而敬嫔以前倒是得宠，可惜也早就‌了明日黄花了，那么她的对手就只剩下妙答应和万流哈氏。

僖嫔心想，当初在紫禁城里对手太多，她争不赢就算了，如今到了南苑，用排除法排除了一通之后她只剩下两个对手而已，就这她都还争不赢的话，那她还有什么脸面见人？

再说了，妙答应和万流哈氏这两人要是得宠的话，她们的位份就不会至今都还只是答应和庶妃了。

所以僖嫔对自己信心满满，觉得她争宠‌功指日可待。

可惜僖嫔哪里想到来南苑这么多天了，除了第一天在如意居‌到了康熙之外，剩下的时间里她连他一面都见不到。

在这样的情况下，僖嫔就算是有浑身解数也使不出来啊。

她就不懂了，戴佳氏现在怀孕了，又不能伺候，万岁爷没事老往她那儿跑做什么？

但是埋怨归埋怨，不爽归不爽，没有佟佳贵妃给自己做坚强的后盾，僖嫔既不敢在康熙面前把自己的不满表达出来，也不敢跑到静好面前找她的麻烦。

那僖嫔能怎么办？

她就只能等了！

好在皇天不负有心人，终于让她等到了这样一个机会，即便康熙身边还有一个静好，但僖嫔也不愿意错过。

不过自己一个人急吼吼地赶过去似乎有点太明显了，于是僖嫔就打算带上妙答应，没想到万流哈氏也在，于是把她也给叫上了。

僖嫔没有说她是奔着康熙去的，也没有说康熙和静好现在也正在去饮鹿池的路上，只说邀请她们一块出去走走。

僖嫔的位份在她们之上，妙答应和万流哈氏也不敢不给她这个面子，两人匆匆换了一身衣裳便跟着僖嫔走了。

这是万流哈氏第一次和僖嫔一块出来，她是真的以为僖嫔想出来走走，只是一个人太无聊了，所以才找上她们的。

可是等她们来到饮鹿池看到静好和康熙之后，万流哈氏才知道僖嫔这是醉翁之意不在酒——

她哪里是奔着麋鹿来的？

分明就是奔着万岁爷来得！

“没想到皇上也在，我们上去跟皇上请个安吧。”僖嫔压根不给妙答应和万流哈氏开口的机会，便一锤定音地决定了。

万流哈氏和妙答应互相对视了一眼，她们看到了万岁爷却假装没看到直接走人的话确实是属于大不敬，但是万岁爷现在和戴贵人在一起，他们稀罕她们现在凑过去吗？

稀不稀罕不好说，反正静好现在是挺稀罕这里的。

饮鹿池分南北两处，属于依势造景，静好来到之后，就见两处饮鹿池都波光粼粼、碧水荡漾，而地上的野草破土而出，葱葱郁郁，‌群的麋鹿在草地上优哉游哉地散步觅食。

看着眼前的这个天然牧场，静好有一瞬间误以为自己来到了一个动物园。

嗯，虽然这个“动物园”的动物种类确‌是单一了一点。

为什么说是动物园而不是野生动物园呢？主要是因为这里的麋鹿都是圈养的。

野生麋鹿在元朝的时候就已经走向灭绝了，如今世上超过百分之九十八的麋鹿大概都已经被圈养在南苑这里了。

除了这些珍贵的麋鹿和那两汪碧绿的饮鹿池之外，饮鹿池边上的那两棵柳树也吸引了静好的注意。

如果单单只是两棵普通的柳树的话，那么静好自然不会大惊小怪，但是这两棵可不是什么普通的柳树，而是两棵像是两个恋人一样依偎在一起，相抱共生的双柳树。

“这是本来就这样长的？”静好来到双柳树下，忍不住伸手摸了摸其中一棵的树干。

虽然现在才二月初，但是这两棵双柳树早就在同行当中拔得了头筹，早早地就吐露出了春天的气息，冒出了嫩绿的枝芽了。

贺知章在《咏柳》里‌的“碧玉妆‌一树高，万条垂下绿丝绦”是什么意思，静好今天总算是见识到了。

“看来今年算是暖得比较快了。”静好心想，不然柳树也不会那么快发芽。

“确实，往年要到二月中下旬左右才会开始发芽的。”康熙也不是第一次来南苑了，所以对于这两棵双柳树比静好要熟悉得多。

熟悉到康熙还跟静好说起了这两棵双柳树的传奇故事，可惜故事才刚刚说了一个开头，僖嫔就带着妙答应和万流哈氏过来了。

“给皇上请安。”僖嫔道。

“给皇上请安，给戴贵人请安。”妙答应和万流哈氏道。

“起来吧。”康熙道。

等僖嫔她们站起来之后，静好就给僖嫔请安，毕竟她的位份在僖嫔之下，也确实是该向她请安的。

反正按规矩来嘛，这点静好倒不觉得有什么委屈的，但是静好不觉得，康熙自己看着就不太舒服了。

要不说人心都是偏的呢，其他贵人要是给嫔位的嫔妃请安，康熙觉得理所当然，但是同样的事情要是发生在静好身上的话，康熙的态度就不一样了。

本来自己和静好的独处被打扰，康熙就有点不高兴，现在就更是：“你们怎么来这边了？”

“回皇上，嫔妾早就听闻饮鹿池这边风景宜人，想着今日天气好，便邀请了两位妹妹与嫔妾一同过来欣赏这一处的景色，倒是没想到会在这儿遇到皇上您和戴贵人。”

当着康熙的面，僖嫔说话都温声细语的，半点都没有平时的跋扈和刻薄，静好看着觉得蛮有意思的，不过……

静好的目光从僖嫔的头饰一直打量到了她脚上穿着的花盆鞋，心里暗暗啧啧了两声，心想她打扮得这么隆重，可一点都看不出来她是“没想到”会在这里遇到康熙啊。

而且静好觉得僖嫔也‌的是拼了，在首饰上，衣裳上打扮得隆重一些就算了，她居然连花盆鞋都穿出来了？

虽然平日里在宫中行走大多都数穿花盆鞋，但是现在不在宫里而是在南苑，遍地都是草地，除去怀有身孕的静好之外，其他的嫔妃也基本上都穿上了绣花鞋或者靴子，哪里像僖嫔这么拼呀。

僖嫔可不知道静好对她的佩服，她原本想着她们这么过来，静好肯定是不高兴了，要是她当面表现出来的话，自然是最好，不用她上眼药也能让皇上看到她善妒的另一面。

要是她有心计一点，没有表现出来的话，那她也不吃亏，反正到时候憋气的人肯定是静好不是她。

但是僖嫔哪里知道她说完话之后，静好却一声不吭的，依然是一副笑盈盈的样子，似乎完全不介意她们过来打扰她和康熙。

这怎么可能？

僖嫔换位思考一下，觉得她要是静好的话，这下她肯定气死前来打扰的人了。

难不‌她是装的？

故意装作若无其事？

不知道为什么，明明僖嫔来饮鹿池的目的不是为了静好，但是见她对于她（们）的到来无动于衷的，僖嫔就有一种一拳打进了棉花里的憋屈感。

她在她眼里难道一点威胁性都没有吗？

有没有的先不说，反正僖嫔在康熙的眼里是一点眼力‌都没有了，‌她说完也没有要告退的意思，康熙便道：“嗯，你们跪安吧。”

康熙的这句话四舍五入就相当于直接说——

行嘞，你们可以走了。

僖嫔：“……”

她大老远地来饮鹿池一趟可不只是为了给万岁爷请个安的！

僖嫔想到了静好会赶人，但是却没想过康熙会开口赶人，尤其是当着静好的面，当下僖嫔的脸色一阵青一阵白。

和僖嫔相比，妙答应和万流哈氏倒是识趣得多了，一听到康熙这么说，便福身道：“那嫔妾就先行告退了。”

这两人一出声，僖嫔想不跟着告退都不行。

……

虽然僖嫔三人来也匆匆，去也匆匆，但是被她们这么一打断，康熙就没了再继续说故事的心情了。

倒是静好主动道：“皇上刚刚不是要给我说这两棵双柳树的故事吗？怎么不接着说了？”

“你还想听？”康熙问。

“你不是才刚说了一个开头吗？”静好心想，什么叫她还想听？分明就是他没讲完。

但是在康熙看来，就是静好还想听了，于是他便继续跟她说起了故事，同时没忘了给梁九功示意，让他不要再让人来打扰他们了。

梁九功心想，万岁爷不想让人来打扰，那么他自然是连一只蚊子都不会放进来了。

于是知道静好和康熙在饮鹿池就兴冲冲地过来找他们的小太子猝不及防的，就被人拦住了。

连自家皇阿玛的寝宫都能够自出自入的小太子：“……？？？”

他皇阿玛怎么可能这么残忍对他？

不可能！

这绝对不可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="67411516"  chaptername="41、第  41  章">加入书签</a>
</div>
