    一个“也”字，尽是辛酸。

    李善长晚了一步，自然没法超过张希孟，而且他这个人到底有些恶习难改，老朱也没法完全放心。

    不过李善长也还是能拎得清楚的，老朱这个团队，潜力实在是太大了，这才多少时间，就已经有了一块牢固的根据地，又有了几十万死心塌地的老百姓。

    只要再给几年的光景，彻底发展起来，横扫天下，不是一句空话！

    所以朱元璋对彭早住那句话，不是无的放矢。

    他的格局已经放在了那里。

    笃定能当开国功臣，是排在第一，还是排在第二，又有什么差别？

    只是让一个小孩子占尽了风头，咱老李有点不服气。

    李善长还想跟张希孟别苗头，不过却不是恶斗，而是让老朱知道，他李善长也有张希孟做不了的能耐。

    一句话，老李要跟张希孟卷起来！

    毫无疑问，这对于整个朱氏集团来说，都是一件顶好的事情。

    张希孟更不在李善长的竞争，你有本事把所有工作都揽过去，干得漂漂亮亮，我乐得清闲。

    只不过到底还是有些事情老李做不来的，就比如这个市场券。

    任何一种纸币，除了滥发之外，最大的敌人就是造假了。

    所以第一件要解决的事，就是如何防伪。

    张希孟弄来了一些元廷的宝钞，入手的刹那，就摇头了。

    这玩意太粗制滥造的。

    其实元朝的宝钞曾经有过那么一段靠谱的时期，而且由于准备金充足，币值还算稳定。但是很可惜，就像元朝一样，只能维持很短的时间，随后就是滥发纸币，粗制滥造，尤其是为了修黄河，弄出来的变钞，市面上新钞旧钞，真钞假钞，混在了一起，币制彻底崩盘，弄得许多地方干脆退到了以物易物的程度。

    这些事情在张希孟刚穿越过来的时候，就已经领教了。

    毁坏一件东西很容易，想建立一个新的，却是很难很难。

    要用粮食作为担保，还要保证没有假钞，能够便民惠民……张希孟研究了些日子之后，总算总结了出了宋元的防伪手段。

    首先就是选材，必须稀有的树皮，还不许民间使用，通常用的是楮树皮。

    可惜的是随着元廷控制力荡然无存，已经用不起楮皮，而且民间也大量盗用，所以眼下的宝钞，纸张一言难尽，比擦屁股的草纸好不了哪里去。

    区区滁州一地，专门弄出一种纸，很显然，这并不现实。

    其次，就是纸币上的图文，务必要繁复，不易模仿。

    再次，还要使用红、黑、蓝等多色套印。

    最后加盖官方大印。

    另外还有一些特殊的手段，在市场上，还要安排专门人员，辨别真假……这一整套弄下来，宋元的交子和宝钞，也只能说差强人意。

    张希孟现在就很发愁，材料解决不了，多色套印的技术滁州也没有。他倒是可以设计一些编号一类的，但也未必能行！

    反正不管行不行了，勉强试试吧！

    张希孟让人做出了一批样钱，正琢磨着要不要交给老朱，恰巧李文忠和朱英来了。

    “张大哥，你怎么把我们玩的宝钞给拿来了？”

    张希孟一愣，“什么玩的？”

    朱英就笑道：“我的同座啊，他家里是书坊的，他会抄书，会画插图，识字可多了。他就画了好些宝钞，给我们花。”

    “什么？”张希孟一惊，“你的同学还有这种人才？”

    朱英点头，“那是！我们那里卧虎藏龙，可比你们那边强多了。”说着朱英还挑衅地看了眼李文忠。

    李文忠只是用手摸了摸他的脑袋。

    “你还小，再大几岁，你就过来了。到时候你还能瞧不起小学堂吗？”

    朱英转了转小黑眼睛，到底不说话了，却是把张希孟眼前的宝钞拿起来，看了又看，随后嫌弃道：“大哥，这个怎么画得还没我同桌好啊？”

    张希孟皱着眉头，“我这可是好几个能工巧匠弄出来的。”

    朱英可不服气，再多的能工巧匠，不行就是不行啊！

    他从口袋里翻了半天，还真找出了一张皱巴巴的钱币，拍在了张希孟的面前。

    “瞧瞧吧！”

    张希孟接在手里，最初还没在意，只是觉得小孩子画纸币玩，他上辈子也干过，有什么稀奇的……可是当他拿起来，仔细一看，可不得了！

    这张宝钞画得那叫一个栩栩如生，跟元廷的宝钞一比，简直不是一模一样，而是青出于蓝而胜于蓝了！

    纸张，线条，颜色……就连大印，都无可挑剔。

    “你的那位同学家里是开书坊的？他多大？”

    “应该有十二三了。大哥，上一次你都是从军中挑选的学生，等以后能不能选些民间的年轻人？我这位同学真的很厉害！别浪费了人才！”

    张希孟只能苦笑了，能画假钞的人，在什么时候不是人才啊！

    “这样吧，你去把他叫来，我跟他聊聊。”

    朱英答应，到了晚上的时候，他就带来了一个眉目清秀的少年，他穿着一件略微掉色的长衫，低着头，有点惶恐。

    进来之后，就向张希孟行礼。

    “用不着客气，我也不比你大多少。”

    张希孟让他坐下，亲自给他拿了点水果，询问了一下学业，少年都老老实实回答。

    随后张希孟拿出了纸笔，又拿来了尺子，各色颜料。

    最后他拿出了一张自己弄的市场券，递给了少年。

    “你照着画一个。”

    少年看了看，又凝神定气，过了一小会儿，他的眼神明显专注起来，仿佛外面的一切都不在心上。

    他缓缓提起了笔，就在空白的纸上作画，全程一气呵成。

    只用了半个时辰，就放下了笔。

    “我画好了。”

    张希孟接过来一看，直接无语了。

    他的纸币计划估计是要泡汤了。

    “那个……你叫什么？”

    “我叫陆洲。”

    张希孟点头，“那个……你觉得这东西难不难？”

    陆洲想也没想，就说道：“不难，其实跟以前好的宝钞比起来，算是简陋了。”

    张希孟又问道：“那让你说，有没有办法大规模仿制？”

    “是要印刷吗？”

    “嗯！”张希孟点头。

    陆洲想了想，缓缓道：“印刷雕版都不难，扬州那边就有，或许集庆也行。毕竟我们家只印刷过书籍，没弄过宝钞，还不是那么熟悉，给我十天半个月的，或许才能弄出来。”少年一脸认真跟张希孟讲。

    张希孟感觉整个人都不好了。

    他苦思冥想，找了好几个能工巧匠，花了十多天弄出来的，这小子自己十天半个月，就能弄出来，那他还玩什么啊？

    “现在看起来，短期内弄出一种能够防伪的纸币，八成是不行了。或许等到拿下集庆，才有机会。”

    张希孟思忖再三，陆洲这小子是个人才，必须留在身边，万一以后他跑出去了，躲在哪个角落里天天研究怎么画假钞，那可坏事了。

    至于现在吗？

    张希孟想了又想，干脆用个笨办法吧！

    弄个粮食银行！

    凡是往粮食银行存粮食的百姓，就能拿到一本存折，上面写着存了多少粮食。

    如果老百姓想要购买东西，就可以拿着存折到市场这边，兑换相应的票……比如你要买猪肉，一斤猪肉，需要五斤粮食。

    这边划掉了五斤粮，你就就可以得到一斤的肉票，去市面上买肉。

    但是注意啊，这个肉票是有期限的，三天不买，就作废了。

    毕竟不是谁都能像陆洲这样，随随便便就画出来一张肉票的。

    三天的时间，想要造假，难度很大。

    而且这东西又是指定用途的，肉票买不了布，布票也买不了瓷器，造假的可能一下子把压到了最低。

    但与此同时，交易也变得非常麻烦。

    不光买东西的，需要兑换各种票，卖东西的小贩，在忙碌一天之后，也要把挣到的票，换成粮食，存入自己的存折里。

    说实话，也就比以物易物强一点，而且强的很有限。不用再背着沉重的粮食，也不用担心粮食的成色好坏，仅此而已。

    为了吸引百姓存粮食，张希孟甚至提出了存粮有息的概念，比如存入一百斤粮食，计入存折的就是一百一十斤。

    张希孟也想一步到位，弄出让所有人都能接受的纸币……但是条件不允许啊，元廷滥发宝钞、变钞，已经让纸币臭名昭著。老百姓的信心荡然无存。

    如今老朱的手上，也没有那么多金银铜，没法发行金属货币。

    可偏偏还想调动老百姓的积极性，集中财力物力，发展生产，除了搞粮本位，还能有别的办法吗？

    这套方法只能是一个过度办法，用个一两年，或者三五年，等情况好起来，再废掉不迟。

    张希孟反复思量，总算打定了主意，去找老朱。

    不巧的是，朱元璋竟然不在。

    郭英告诉张希，是李先生和杨先生把上位请去祈雨了！

    祈雨！

    张希孟这才惊觉，自己都忘了，夏收之后，貌似滁州就没怎么下雨，的确影响了播种……但是求雨能管用吗？

    别是李善长和杨元杲蛊惑老朱吧？

    张希孟就怀揣着方略，去了滁州西南丰山的龙祠。

    等张希孟赶来，正好朱元璋念念有词。

    “天旱若此，咱为百姓求雨。尔龙神仰赖此方百姓供奉，岂可不恤百姓？三日之内，天降甘霖，如果没雨……少不得毁此祠堂，砸碎金身！”

    老朱说完之后，竟然从背上取下大弓，照着龙神就射了三箭！

    嗖嗖嗖！

    射过之后，昂然而出，把李善长和杨元杲都吓傻了……这是哪门子祈雨，分明是来胁迫龙神啊！

    张希孟目睹这一切，也是瞠目结舌。

    老朱，真有你的！

    张希孟抬头看了看位置上的司雨龙神，但愿有点骨气，三天之内，就别下雨。被一个凡人胁迫，要是低头了，算什么龙神？

    记住了，别低头，王冠会掉的！

