    

    莱恩兴奋的盯着山精，这可是关乎他修炼骑士呼吸法的大事啊。

    在面对超凡力量的诱惑的时候，没有人能够保持冷静，莱恩自然也不会例外。

    这时，他注意到大厅中还存在着除了他和泰博男爵之外的第三个人，那个人正用复杂无比的眼神看着盒子里的山精。

    由于他刚才满脑子都是呼吸法的缘故，居然没注意到大厅之中还有着第三个人。

    那是一位长相和泰博男爵简直一个模子印出来的少年，少年明明只比莱恩大两岁，今年才十七岁，却长了一脸和泰博男爵一样茂盛的胡子。

    这位少年正是莱恩同父异母的哥哥，乔伊·艾伯特。

    不过和莱恩不同的是，乔伊是泰博男爵的情妇所生的，是庶出，身为地位远没有莱恩和爱娜两个由正妻生出的嫡子高贵。

    类似乔伊的子女在艾伯特城堡中还有很多，有些混得差的甚至被当做奴仆一样使唤着，泰博男爵根本没把他们当做亲生子女看待。

    乔伊之所以能站在大厅之中，陪伴在泰博男爵左右，是因为他有着极高的骑士天赋，年纪轻轻便已经成为了一名初级骑士，深受泰博男爵的看重，以后运气好说不定能分封到一块骑士领。

    注意到乔伊看向山精的复杂眼神，莱恩心中已经明了。

    莱恩问泰博男爵道：“这根山精是谁发现的？必须要好好奖励他。”

    泰博男爵指着乔伊说道：“是乔伊发现的，作为奖励我特别允许他三个月后陪同你前往瓦勒城参加骑士考核。”

    在听到这句话的时候，可以明显看到乔伊的身体因为太过激动而颤抖着。

    因为泰博男爵的这句话某种意义上，相当于向乔伊允诺了一个骑士爵位。

    这个世界许多人喜欢把实力强大的人称为骑士，其实这种叫法是错误的，因为只有通过骑士考核，获得由王国颁发的骑士勋章的人才是真正的骑士。

    只有拥有骑士勋章的真正骑士，才能得到骑士爵位，才能管理骑士领。

    而且不是只要实力强大就能参加骑士考核的，想要参加考核必须身世清白，还需要一名男爵或者以上爵位的人进行推荐才行。

    如果没有人进行推荐，就算是拥有高级骑士的实力，也无法参加骑士考核，无法成为一名拥有骑士勋章的真正骑士。

    当然，那种情况是非常的少的。

    如果真的拥有高级骑士的实力，想参加骑士考核会担心没有人推荐？

    然而乔伊并不是高级骑士，又由于修炼不到真正完整的骑士呼吸法的缘故，不出意外一辈子都成不了和泰博男爵一样的中级骑士，所以能得到骑士爵位，能管理一个骑士领，已经是他这辈子的最终梦想了。

    而这个梦想已经近在眼前了，只需要通过三个月后的骑士考核就能实现了。

    泰博男爵之所以会给予乔伊这个机会，不仅仅是因为乔伊发现了山精，还因为乔伊的天赋、实力和忠诚。

    其中最主要的原因是忠诚。

    乔伊能在发现了珍贵无比的山精后没有偷偷据为己有，而是奉献了出来，这份忠诚已经值得泰博男爵给予他一个骑士爵位了。

    莱恩对乔伊说道：“父亲已经给予了你奖励，但我还没有。”

    乔伊连忙说道：“男爵大人给予我的奖励已经让我受宠若惊了，我怎么能奢望更多呢？”

    莱恩指着山熊对泰博男爵说道：“我已经有了山精了，不如把这只山熊送给乔伊吧。”

    泰博男爵沉思了一会后，点头道：“也可以。”

    说完，泰博男爵用眼神向乔伊示意。

    乔伊“噗通”一声跪了下来，磕头道谢道：“少爷的恩赐乔伊永远铭记心中，乔伊发誓向莱恩少爷献上永恒的忠诚。”

    山熊血肉功效虽然比不上山精，但也是大补之物，对修炼有着极大的好处。

    这下子，乔伊对于通过三个月后的骑士考核的信心又多了几分。

    骑士考核作为关乎乔伊一生的大事，乔伊还是非常的重视的。

    像莱恩这种备受泰博男爵宠爱的儿子，一次考核失败了大不了明年再考，乔伊不一样。

    乔伊一旦失败了，还有下一次机会吗？

    万一泰博男爵突然改变主意了呢？

    为了避免夜长梦多，为了减少意外的发生，他必须要一次通过骑士考核！

    莱恩让跪着的乔伊起来后，便双眼期待的看着泰博男爵，道：“父亲你什么时候教我骑士呼吸法？”

    泰博男爵说道：“择日不如撞日，就现在吧。”

    莱恩担心道：“父亲你刚刚狩猎回来，应该很疲惫了，不先休息一下吗？”

    泰博男爵拍着胸膛说道：“你太小瞧你父亲我了，我现在就算立即和山熊大战三天三夜都不是问题。”

    莱恩想了想，道：“那好吧。”

    其实莱恩也想尽快修炼骑士呼吸法，泰博男爵能够立即教他是他求之不得的，刚才他只是出于礼貌性的担心了一下他的老父亲泰博男爵而已。

    既然泰博男爵都说没事了，那他也懒得多嘴了。

    把杂事安排妥当之后，莱恩和泰博男爵朝地下密室走去。

    来到地下密室之中，随着沉重石门的关闭，整个密室一下子暗了下来。

    泰博男爵点燃密室的火炬之后，脸色一下子变得凝重起来。

    他对莱恩沉声道：“想要修炼骑士呼吸法，身体强度必须要达到一定级别，也就是常人所说的初级骑士级别才行。”

    骑士呼吸法是相当于内功心法一样的东西，没有内功心法通过修炼外功也能成为一方高手。

    不练骑士呼吸法却拥有初级骑士、中级骑士乃至高级骑士的战力一点问题都没有，但几率实在是太低了，概率比买彩票中头奖还要低。

    而且不修炼骑士呼吸法的话，人一过中年实力就会崩塌式下降，实力越强下降得越厉害，身体说不定还会直接瘫痪掉。

    所以对于大部分人来说，骑士呼吸法是迈入中级骑士和高级骑士的钥匙，没有骑士呼吸法一辈子只能在初级骑士境界打转。

    而骑士呼吸法的修炼也是有要求的，那就是身体强度必须达到初阶骑士级别才行。

    所以之前莱恩修炼的是和乔伊等人一样的骑士剑术，通过修炼骑士剑术不断变强，身体强度终于在两个月前达到了初级骑士级别，可以正式修炼骑士呼吸法了。        

