    往渠梁赶的路上，黄枫得知这年轻猎物叫姚善忠，刚过二十的年纪，已经在山里跑了七八年了。

    “我在渠梁长大，见过不少怪事，我发小三年前被妖怪捉走了。”

    姚善忠说到这，黄枫插嘴问道：“你发小是不是姓唐，或者姓陈？”

    “不……不是。”姚善忠有点懵。

    “哦哦，没事了，你继续说。”

    “渠梁虽然常有怪事发生，不过辑妖司的几位大人都能顺利解决，这么多年大家一直过的很安慰，从来没遇到过大灾大祸，没想到……”姚善忠恳求道，“二位仙人若有办法，一定要救救大家。”

    “放心吧。”黄枫安慰他的时候，早已施展《翔龙术》，人未到，神念已经俯瞰渠梁城。

    姚善忠说的没错，渠梁城里，出城进山的百姓络绎不绝，只是这些人彼此之间没有任何交流，双目无神，看上去像梦游。

    “渠梁可有什么传说？”黄枫询问。

    “传说……”姚善忠仔细回忆，“有是有，传说很久以前，这里没有山，每年都会有海妖作祟，携大浪袭来，将百姓卷进大海。

    后来百姓们杀鸡宰牛，供奉仙人，经过日夜祈福，终于感动上苍，仙人降下仙术，一夜之间渠梁拔地而起三座大山，拦在海岸前，从此再没有海妖来袭。”

    “还有别的吗？”黄枫问。

    姚善忠有些惭愧：“一时想不起来了。”

    “算了。”黄枫不在问。

    “到了。”李墨棠御剑半空已经看到渠梁城。

    望着似乎毫无意识，蹒跚进山的百姓，黄枫从方寸物中取出李墨棠给他的醒神玉，来到一位中年人面前，将玉拍在他额头上。

    和醒神玉接触的瞬间，这人就站立原地不动了，片刻后，眼神恢复了焦距。

    恢复意识后，这人竟两腿一软摔倒在地，嘴唇开始发白，两手紧紧抱臂胸前，战战兢兢，好像经历了什么恐惧的事情。

    “杨叔。”姚善忠在旁边呼唤。

    “啊……不可能……都死了……”

    姚善忠见他断断续续，语无伦次，试着双手扶住对方的肩膀。

    这人猛的一颤，就想甩开，不过姚善忠抓的很紧：“杨叔，是我，善忠，老姚家的孩子，我爹姚善德，以前常和你一起上山打猎，可惜……”

    说到这，姚善忠没继续说下去，改口道：“杨叔，你真不认识我了吗？”

    感受到肩膀的温度，那人才慢慢抬头：“你真是善德的儿子？你还活着？这是哪，我这……我怎么在这里？”

    见醒神玉有效，黄枫抬手一甩，醒神玉便飞了出去，挨个贴在出城的百姓额头。

    黄枫等姚善忠安慰过眼前的中年人，见他勉强站起来，才问：“还记得刚刚发生了什么吗？”

    看着周围的情景，这人惊慌无比：“我不知道，我之前在家里打磨箭镞，突然一阵倦意袭来，接着就见一群黑色的乌鸦落在院墙上。

    我吓了一跳，就想驱赶这些乌鸦，结果我刚起身，这些乌鸦的眼睛就开始流血，发出像人笑似的怪叫。

    我吓坏了，冲进房间，谁知还没进门，就看到妻子和孩子浑身是血，肩膀头顶站满了乌鸦，笑着说要带我一起去死。

    我连滚带爬跑出家门，那些乌鸦追在我后面，不远也不近，我跑啊跑，可是怎么都跑不快，两条腿好像陷进了棉花里，软绵绵的，使不上劲。

    我刚跑出城，就感觉额头一阵清凉，刺得脑袋有些疼，然后就是现在，难道我之前是在做梦？”

    黄枫点头：“你应该是在感觉到困意的时候，就睡过去了，后面的一切都是一场噩梦。”

    这时渠梁城外，清醒的百姓全都面色惊恐，大汗淋漓，好不容易才从噩梦中惊醒，都有些不知所措。

    按姚善忠所说，他出来求救时，城中只有少部分人这样，许多人帮忙制止。

    然而黄枫用《翔龙术》侦察渠梁城，发现城中已经没多少人，姚善忠一来一去，仅仅半个时辰，整个渠梁都被噩梦拽了进去。

    “许多人已经进山了。”黄枫和李墨棠说道。

    “追！”李墨棠说着，从方寸物中取出一枚玉簪，看了黄枫一眼。

    黄枫把头一瞥，这次就当没看到。

    李墨棠笑了笑，把玉簪丢给姚善忠，吩咐道：“你带着这些清醒的百姓进城，然后将玉簪钉在城门上，你就在城门口迎接回来的百姓，切记，我们回来之前，不要出城，更不要进山！”

    “我这就去，多谢二位仙人。”姚善忠捧着玉簪连连道谢，然后拉着中年人，往其他百姓奔去。

    “咱们进山。”李墨棠说道。

    黄枫点点头，看了一眼姚善忠，虽然年轻，但做事还算果断有主见，眼下的局面应该可以应付。

    一路进山，沿途用醒神玉将百姓救醒，黄枫和李墨棠说道：“这是怎么回事？”

    李墨棠说道：“很多妖物或怨灵，都能将人扯进噩梦，能够影响一城百姓的力量，绝非一朝一夕可以拥有的。

    之前姚善忠说，很久之前渠梁周围的三座山，是一夜凭空出现，传说虚虚实实，说不定这三座山，不是为了阻挡海妖和巨浪，而是封印了什么鬼怪。

    大夏的历史也才万年不到，更久远的事情，我翻过的史书都未曾触及，皆以传说流传，说不定渠梁就和前阵的树庐一样，镇压着什么妖邪。”

    黄枫想到徐景山所说，心湖起涟漪，说明天道有变，乱世将起，难道真被他说中了？

    他实在难以想象自己这神神叨叨的师父，真的是隐世高人，哪怕再多的线索，他都会用一个字否定，穷！

    哪有这么穷的高人！

    两人深入山中，很快就感觉到神念受到了一股莫名力量的影响，一阵阵困倦之意侵袭而来。

    不过凭他们的实力，又有醒神玉在手，不至于被牵扯到梦境之中，但耳畔传来似呓语的蛊惑声，竟让他们心神出现不小的起伏，足以证明这邪祟的强大。

    要不是还有无数百姓深陷山中生死未知，黄枫很想先退走。

    他有理由相信，夜里交手，对这邪祟有利，等到白天，或者干脆等昭阳辑妖司的人来了最好。

    可惜等不得啊。

