    光影构成了一副过去时代的画面。

    顾青山再一次看到了那座黑色雕像——

    在魔皇的世界，它直接杀掉了魔皇，转身便去了无转之地，迎接所有邪魔的顶礼膜拜。

    它就像一块顽石，只有着最简单的人形轮廓。

    它又像是一名故意隐藏身份的存在，被封印于顽石之中，只浅浅露出些许属于人类的特征，让人看不出真实面目。

    只见黑色雕像站在一片废墟之中，开口道：“最麻烦的，便是人间之圣。”

    在它两边，站着一排排形态各异的邪魔。

    黑色雕像在废墟之中随意迈步，顺手便将一个有着明显风格特色的器皿拾起，开口道：

    “看，这个东西记载了文明的痕迹，虽然不具备什么超凡力量，但却可以被科技分析出无数信息。”

    “——人间是科技侧的世界。”

    “我最担心的便是人间之圣，他（她）必然能从无数碎片世界的融合之中，找到过去时代的一些痕迹，科技又最擅长追根溯源，做各种基于现实的分析，找出过去时代的真相。”

    黑色雕像沉默数息，问道：“谁有办法应对此事？”

    众邪魔之中，一道声音响起：“我们可以用人间的科技之法造一个东西，以此控制住人间之圣。”

    另一道声音道：“可是——我们不知道人间之圣何时才会出现。”

    又一名邪魔道：“这个容易……我的因果律法可以保证，你所造之物会在人间之圣出现的年代，同时出现。”

    “还有我——我的命运之力可以让人间之圣信任的人得到这个造物。”

    “那么，我便来驱使洪荒赑屃之躯，做一个假象。”

    “此物的封印之地……最合适的是兽王界，我来造一个天仙殿。”

    “谎言由我来编织，它将适合当时的情形。”

    众邪魔纷纷说道。

    在它们述说的过程中，一个巴掌大小的金属块随之出现，漂浮于半空之中。

    一道道术法打在那金属块上，让它具备了各种力量与命运。

    最终，它被造好了。

    黑色雕像看着金属块，满意道：“这东西很适合用来控制科人间界的存在——但你们给它的力量太强，还需要做一些掩饰。”

    它伸出手，轻轻托住金属块。

    霎时间，金属块上的所有力量波动彻底消失。

    ——它看上去就像是一件真正的科技侧物品，而不是秉承了无数邪术的刺杀道具。

    一切大功告成。

    顾青山默默看着这一幕，背上不禁起了一层冷汗。

    公正女神顾苏安，早就看穿了历史，知悉了一些真相，更警惕得连任何人都不见。

    她只信任自己。

    假若刚才自己真的拿出这个金属块给她——

    后果简直不堪设想！

    只见那个黑色雕像捧着金属块，沉吟道：“按说是不会有任何问题了，唯一可虑的是，假如有人看破了这一些，我们的手段岂不是前功尽弃？”

    “有那种可能吗？”一名邪魔问道。

    黑色雕像思索片刻，说道：“那个被人间之圣信任的存在，有可能看破这一切……假如真的如此，我便亲自出现，取走他的性命，化作他的模样再去寻人间之圣！”

    它放出一道仙光缭绕的术法，打在金属块上。

    画面刚到这一幕，电光火石之间——

    顾青山一剑斩飞金属块，整个人化作一抹剑芒，如电射一般朝远空飞去。

    那金属块被斩飞出去，在半空突然爆发出层层仙光。

    ——怪物的术法已经激活！

    顾青山争取了这瞬间的功夫，将速度提升到极致，一举冲出人间界，在无穷的黑暗虚空之中掠过遥不可及的距离。

    只见那金属块也化作一抹光，紧随其后而去。

    ……

    黑暗的虚空乱流之中。

    一抹剑光在前飞掠。

    另一道仙光在后紧追不舍。

    两道光都快到极致，它们经行之处，就连虚空都被划开一道不断蔓延的裂口。

    “那家伙还在追，而且速度不比你慢。”地剑忽然传音道。

    “我知道，但我现在绝不能动用任何力量，否则速度就会变慢一分，这一分就足够它追上我。”顾青山道。

    众剑一听，也是有几分无奈。

    “公子，不如我化作你拦截它。”山女出声道。

    “绝对不行，那家伙是众邪魔的主人，你一出现就会被它拿下，我不能冒这个险！”顾青山严厉的道。

    他握紧剑诀，全力朝前方飞去。

    忽然，一道冷哼声响起。

    玄天衣出声道：“你只管飞，我动用我自己的神器之力，以天仙术法来轰它！”

    顾青山大喜过望，连声道：“好！只要你能拦它一拦，我立刻就能脱身！”

    玄天衣从他背后浮现，散发出神器的光芒，开始施展术法。

    战甲亮起流光溢彩的神力，汇聚成一道天界仙术——

    万雷轰天！

    黑暗的虚空之中，一道道蓝白电芒骤然亮起，化作满空雷柱，朝后面的那一抹流光轰去。

    啪——

    一道轻响，所有雷柱被流光击穿，朝四面八方扩散成蓝色的细碎电弧。

    那道流光丝毫没有降低速度，依然紧紧咬在顾青山身后。

    众剑：“……”

    顾青山：“……”

    “兄弟，你昨晚没吃饭？”地剑问道。

    玄天衣自言自语道：“不对啊，这雷法共七千种变化，为何连一次变化都没展开，就直接散灭了……”

    它身上汇聚起更强的威势，施展出另一道术法——

    三十三重天阙！

    虚空之中，重重影动。

    一道道巍峨宫墙接连幻化而出，凝实成三十三道天界宫阙。

    只见每一重天阙上各有神兽，纷纷放出自身神通，全力守护着道路。

    术法刚完成，那抹流光便立刻迎上了三十三重宫阙。

    下一秒，异变陡生——

    只见三十三重宫阙上镇守的神兽们，齐齐喝道：“散！”

    霎时间，三十三重宫阙顿时化作虚幻泡影，在虚空中徐徐消隐。

    流光一举穿透三十三重宫阙，继续追了上来。

    这一次，就算是众剑也看出了几分诡异。

    “看见了吗？你的天宫神兽们主动让开了。”地剑道。

    “确实。”玄天衣道。

    “为何对方能改变你的术？”洛冰璃问道。

    “除非……它比我更懂天界之术。”玄天衣失魂落魄的道。

    如果术法是被打散的，倒也好解释，只要双方的力量不再一个层面上即可做到。

    但是，它的术法却直接被改变了。

    玄天衣乃是前代天帝，竟然有人如此轻而易举的解开了它的仙术，确实只有这个答案。

    ——对方比他更懂仙术。

    话音刚落。

    只听那黑色雕像的声音传遍虚空：

    “在我面前用仙术？看来你们这些小辈，根本不知道什么叫做敬畏!”

    顾青山猛然发现，前方的遥遥虚空之中，渐有无穷仙光汇聚成术。

    虚空一闪。

    霎时间，层峦叠嶂的天宫接连出现。

    一道道巍峨宫墙接连凝实，密布十方，凝实成九九八十一重天界宫阙。

    每一重天阙上各有神兽、天兵、道人镇守。

    这些宫阙正不断展开，密布各处。

    玄天衣失控一般吼道：“不可能！这是早已失传的九天仙帝之法，早在洪荒末期它就已经失传了！”

    其他几剑却不管这些。

    “顾青山，你被围住了，快想办法！”定界神剑近乎失控的吼道。

    “公子，要不我出来与你一同战斗？”山女也问道。

    “看来只能打一场了。”洛冰璃咬牙道。

    地剑和潮音齐齐发出嗡鸣，似乎已经预备出手。

    下一瞬。

    在顾青山前、后、左、右、上、下，均布满了天界仙宫，将他团团围住。

    紧接着，那些天界宫阙之上，一个个邪魔出现了。

    它们密密麻麻的落在在宫墙之上，与那些神兽、天兵、道人并排而列。

    每一个邪魔身上散发出的气势，都丝毫不比无灭之魔差分毫！

    十方虚空，无数邪魔！

    ——似乎整个无转之地的邪魔都来了！

    黑色石像的声音遥遥传来：

    “你跑不掉了，乖乖化作我的傀儡，去控制人间之圣。”

    顾青山原本已经站住，将天地双剑握在手中——

    见了这样的阵仗，他立刻送开双剑，断然道：

    “不行，这次是彻底打不过的对手，不能打。”

    他身后白雾刚一出现，立刻消散。

    ——整个时空仿佛都已凝固。

    顾青山一默，突然飞速念道：“真古之魔，万界俯视者，我呼唤你的真名，并非渴望你降临，而是希望你完成当初的契约。”

    “当你注视着我的时候，而我已化作死亡之躯——”

    虚空之中，渐渐有血色的光芒如海潮一般涌动。

    血海出现了！

    突然，顾青山耳边传来一道熟悉而又遥远的声音：

    “不要喊它，圣界太过遥远，我带你走。”

    虚空顿时裂开。

    只见对面是一方蒙昧的广袤平原，在平原上，数不清的黑色骷髅来回走动，仿佛已经这样走了无穷的岁月。

    一根通天彻地的青铜柱上，困着一具巨大的尸体。

    那尸体身上各处均被钉死，无法移动，唯有一只手遥遥伸来，破开虚空，在顾青山面前展开。

    “快过来！”巨大尸体喝道。

    顾青山毫不犹豫的跳上它的手掌。

    这一切发生在短短一息之间，倒是有些邪魔看出不对，想要阻拦——

    但它们刚放出术法，血海之中涌起滔天巨浪，直接将各种术法挡住。

    巨大尸体立刻缩回手掌。

    虚空随之合拢。

    下一秒，顾青山就不见了。

    他这一走，那些刚刚显现的猩红色血海也随之消失不见。

