    虽说，如来佛祖被林天和孙悟空给镇压在了大山之下，但是，这不妨碍唐僧怼如来佛祖的信仰。

    （唐僧：你们镇压你们的，我信仰我的，两不相干！）

    林天看着金蝉子的模样，也是无比的无奈了。

    “喂喂喂，唐僧，啊呸，是金蝉子，你能听得到我说话不？”

    林天立马就给金蝉子联系。

    因为此时的金蝉子，还没有投胎转世成为唐僧，所以，林天就称呼他做金蝉子好了。

    “嗯！？”

    金蝉子愣了愣，眼睛瞥了一下他的耳环：“你是，什么生物？器灵吗？”

    “贫僧耳环的器灵？”

    金蝉子此时也是感受到了，他的耳环上，有一阵气息波动，就像是某种生灵在跟他联系的一般。

    哦不，是真的有声音传入他的脑子里。

    所以此时，金蝉子也是非常的好奇。

    耳环器灵？？

    只是，金蝉子觉得，这实在是太过于离谱了。

    他的耳环，也不过是非常普通的装饰道具而已，怎么可能会诞生出器灵呢？！

    这简直就是无稽之谈啊？

    “金蝉子，我是……嗯，你的耳环器灵了。”

    林天想了想，开口说道，本来他也就是想要来帮助金蝉子，拖延西游进度走向的。

    如果假扮成别的，怕是会有点儿难搞。

    “这些先不说，目前，有一个非常非常非常重要的事情，要你做！”

    林天立马就直入主题，开口说道。

    金蝉子诧异问道：“你，找贫僧有何事情？重要的事情？要贫僧帮忙？”

    林天说：“是的，可以这样说。”

    “我跟你说哈！接下来，你会因为没有专心听如来的将佛打瞌睡，而被贬下凡，虽说如来那家伙现在被镇压在了大山之下，但是，你们现在的掌控者，也就是那弥勒佛，他会代替如来做这个事情的！”

    “你接下来要做的，就是专心听佛，无论如何，都不要被找到借口，被贬下凡！！”

    林天的这一番话，让金蝉子的内心无比的震撼。

    “你，你是在胡说八道！迷惑贫僧！！”

    金蝉子立马就怒了。

    这件事情，金蝉子是一点儿也都不相信的。

    如来怎么可能会这样做？？

    而现在西天灵山的掌控者弥勒佛，他更加的不会管，又怎么可能要贬他下凡？

    这怕是不太可能！！

    所以，金蝉子就是不相信林天说的话。

    只是打个瞌睡，就要被贬下凡？？

    这就离谱好吗？

    对于金蝉子这么不相信，林天也是非常的无奈了。

    忽然的，林天灵光一闪，想到了一个妙计。

    “那行，金蝉子，你不相信我说的话，那么，你接下来可以看看，我说的话，到底是真的还是假的。”

    林天自信说道：“接下来，弥勒佛就会让诸位佛陀，罗汉汇集一起，然后要开启讲佛，你绝对不要睡觉，也绝对不会要找到借口，不然，你会被贬下凡。”

    其实，到了这儿，林天也不太担心金蝉子要被贬下凡，他的任务会完不成了。

    因为……

    要是到时候，真的出现这种情况的话，林天干脆让孙悟空出手，帮助金蝉子好了。

    有孙悟空出手，加上盘古如意棒，对付弥勒佛，也是不难的。

    只要那隐藏在幕后的燃灯大师不出手，孙悟空就能在西天无敌！！

    不过，孙悟空要是出手的话，鸿钧老祖，怕也是会出手。

    虽说这都过了四百多年了，可是，林天觉得，天道绝对会一直都在盯着孙悟空的。

    关于西游剧情走向的剧本，林天和孙悟空也都看了，在孙悟空被代替成了如来那家伙被镇压的这一块剧情上面，到时候，五百年之期到，唐僧就要去如来他们被镇压的那座山。

    把如来，给救出来！

    其实，到了那里，鸿钧老祖就会出现，救出如来，然后让孙悟空去顶替，而让唐僧去救。

    反正，投胎转世了之后的金蝉子唐僧，也都不会有这一世的记忆，完全就不怕这些。

    金蝉子知道如来被孙悟空和林天镇压也没关系，唐僧不知道就行了。

    （金蝉子知道的事情，唐僧不知道！）

    而至于其他的，劫难剧情那些，则都不会有什么变化。

    这就是，更改之后的剧情走向。

    说白了，改变也就是这么点儿而已。

    话虽这么说，但是，这对于如来他们来说，也是足够难受的了。

    “好，贫僧就相信你！”

    金蝉子犹豫了一会儿，缓缓开口说道。

    对于林天说的话，金蝉子自然也都不会相信的。

    不过，他多少还是留了一点儿心眼。

    身为金蝉子，洪荒神虫之一的化身，虽然已是入了佛，是如来佛祖的弟子，但是他也是什么事情都明白懂得的。

    就这样，金蝉子就继续念经，而林天也是索然无味，不想跟金蝉子聊了，这个家伙，实在是太无聊了。

    这就跟林天的前世，差生想玩儿，而三好学生想要上学读书，差生想要找三好学生玩，可是三好学生却是只想要读书上学，而读书上学对于差生来说，却是非常无聊的。

    可以说，这就像是此时的林天和金蝉子了。

    额，虽说这样说也有点问题，但也是差不多的。

    ……

    随着时间的流逝，莫约，数天之后，西天灵山的各位佛陀，弟子，都收到了一个消息。

    弥勒佛，开坛讲佛！！

    这个消息，让所有的佛陀，弟子，都内心惊讶不已。

    弥勒佛？？

    开坛讲佛！？

    这丫的，还是破天荒的一次吧！！

    其实，此时的弥勒佛，也是有苦说不出啊！

    他也是没办法，毕竟，这是西游前置剧情的需要，要利用这讲佛，让金蝉子贬下凡，让他投胎转世成为唐僧。

    而此时的金蝉子，他收到了消息后，内心更是无比震惊的。

    耳环器灵说的，竟然是真的！！

    一瞬间，一股极其强烈不安的预感，在他的心头狂涌。

    因为，耳环器灵之前说了，弥勒佛，会利用这讲佛，让他贬下凡尘！？

    “耳环器灵？小器灵？你在吗？？”

    金蝉子心中有些焦急了起来，便赶忙的呼喊。

    “嘿嘿嘿，咋地？不是不相信我吗？”

    林天嘿嘿笑着说道。

    金蝉子深吸了口气，缓缓开口说道：“你先告诉贫僧，你是怎么知道的？你是怎么知道，这个事情的？”

    林天故作神秘：“天机，不可泄露！！”

    听到了林天的话语，金蝉子也是满头的黑线。

    神特么的天机不可泄露？？

    你之前不是泄露了吗？

    多泄露一点，怎么了？

    林天的确是不敢过于泄露天机了，他跟唐僧的联系，全然都是借助了耳环联系的，如果真的说出来，又或者是用传音而联系，怕是会被天道察觉，到时候，一道天雷落下了。

    哦豁！

    那就刚好了啊！！

    金蝉子，就很有可能会以，泄露天机的缘由，而被贬下凡。

    那就更加容易了。

    “你说，贫僧现在要怎么办？接下来要怎么办？”

    金蝉子满脸担忧的问道：“总不能，不去吧？！”

    金蝉子的修为境界，是大罗金仙巅峰期，跟文殊菩萨，普贤菩萨他们差不多，比观音菩萨还要强大。

    但是，面对那弥勒佛，就不够看了。

    “诶，可惜，你无法用我，不然，我可以加持在你身上，吊打那什么玩意儿弥勒佛，也不是个问题。”

    林天无奈的说道。

    奈何，金蝉子没有武器，加持不了啊！！

    这就有点坑了。

    不过，也不是没有办法。

    林天可以在系统商城里边，买一把九齿钉耙出来，这样也是可以的。

    但是让金蝉子拿九齿钉耙，那副模样，想想都感觉有些鬼畜啊？？

    “加持？怎么加持？”

    金蝉子好奇的问道。

