    秦桑玩的兴起，把冰蚕宝甲唤出来，从旁边抽出一柄利剑，全力刺出去。

    　　不料，剑尖刚碰到宝甲，便自动向一旁划去，接连几次都是如此，而宝甲上一点儿痕迹都没有。

    　　果然好宝贝！

    　　秦桑爱不释手，又研究了许久，发现当他穿上冰蚕宝甲，全力用灵力催动时，体外就会出现一层冰晶似的薄雾，笼罩全身，防御能力似乎更加出色。

    　　而且，这件冰蚕宝甲对灵力的消耗远没有紫魂玲那么恐怖，秦桑可以支撑很久。

    　　这让秦桑大为欣喜，有这件宝甲，以后即便遇到圆觉上人这种先天高手，也不怕阴沟里翻船了。

    　　……

    　　“启禀将军，有一个人自称郡主信使，有密信呈上，要面见将军！”

    　　秦桑正在修炼，被门外的亲兵惊醒，皱了皱眉，推门出去。

    　　朝阳初升，凌水河尽头闪耀着夺目的光辉，渡鸦口城内的空气中弥漫着一种焦糊的味道，久久不散。

    　　遇到韩姓青年后，又过了十天她们才打通古道，发现渡鸦口守军竟异常空虚，机不可失，秦桑稍作休整，立刻率领三营将士直扑渡鸦口。

    　　渡鸦口守军没想到敌人会从后背出现，慌乱之下，稍作抵抗便尽数投降。

    　　不料伪帝守军反应极快，秦桑刚占领渡鸦口第三天，便集结兵力乘船来袭，此时冯将军的大军还未赶到，秦桑无奈，坚守数天后，只能烧了所有粮仓，退进山里。

    　　即便如此，也不影响最终战果，古灵关守军缺粮，后路被断，不久便内部哗变，有大将甘做内应开城投降。

    　　大局已定，秦桑和冯将军合兵一处，收拢伪帝溃军，安靖地方，兵力比之前宣威、骁勇二营加起来还要雄厚。

    　　捷报在半月前已经传了回去，不知郡主派人送来密信所为何事。

    　　见到送信之人，秦桑拿到密信细读一番，沉吟良久。

    　　信上说，东阳王听闻大胜，龙颜大悦。

    　　宣威营将改名为得胜营，冯副将升任得胜营左提督，秦桑则擢升为骁勇营右提督，接替原本穆提督的位置，而捷报上的有功之臣，也都有不俗的封赏。

    　　另外，王爷甚是看重秦桑，世子也在王爷面前帮秦桑说了许多好话，王爷欲在昭阳郡召见秦桑，郡主让他赴任之前去昭阳郡面圣。

    　　信中俱是陈述事实，但秦桑能读出许多未尽之意。

    　　世子会这么好心，帮他说好话？

    　　秦桑心中冷笑，他遇仙的消息，早在营中传开了，各种传言都有，但唯独仙师赐给他宝物这件事，可谓是众口一词，传的有鼻子有眼。

    　　不信世子在宣威营没有密探。

    　　有冰蚕宝甲护体，秦桑自然不怕他有什么阴谋诡计，敢伸爪子，就给他砍下来，让他知道什么叫痛！

    　　“传宗，备马！”

    　　秦桑点了吴传宗、水猴子等要跟他去骁勇营就任的将领，辞别冯提督之后，骑马先绕回平山郡，然后直奔昭阳郡。

    　　东阳王的行宫建在昭阳郡和西台郡接壤的茗城，秦桑马不停蹄，用了十天才到茗城。

    　　不过，进了茗城之后，秦桑并未急着面见王爷，而是吩咐水猴子先去向郡主禀告，他则找了个住处，紧锁大门，闭关突破。

    　　他魂丹不缺，修炼不停，终于感觉到《幽冥经》第四层的瓶颈，不知这一次突破的难度有多大，秦桑心里也有些忐忑。

    　　出乎意料的是，这一次秦桑竟没感觉到多少困难，只用了两天便成功破境，《幽冥经》反复无常的表现，让秦桑暗暗奇怪。

    　　……

    　　“秦桑参见王爷、参见小王爷。”

    　　突破之后，秦桑便去面见郡主，然后由她带着进入行宫。

    　　东阳王还未称帝，依然以王爷相称。

    　　“听说秦将军三天前便已入茗城，却到现在才来见父王，是不是遇到了什么麻烦事？”世子貌若关心的问道。

    　　“请王爷恕罪，”秦桑淡淡道，“只因末将得蒙召见之后，日夜兼程骑马赶路，一身尘土，颇为狼狈，怕惊扰了王爷，调理恢复之后，这才前来拜见。”

    　　王爷年有五十许，留着一缕山羊胡，面相如书生，闻言大笑，“本王也是一骑马打仗的粗人，还怕被你吓着不成？来人，快给秦将军看座奉茶，秦将军智勇双全，屡立奇功，本王能得到秦将军辅佐，何愁大业不成。”

    　　秦桑欠着身子，“末将不敢！末将一介布衣能有今天，全凭王爷、郡主的指点和照拂，末将不敢居功。”

    　　秦桑说完，看到世子脸上不豫之色一闪而过，佯作不见。

    　　东阳王莞尔一笑，拍了拍一旁的东阳郡主小手，爱怜道：“安宁确实慧眼独具，不过秦将军也不要妄自菲薄。”

    　　“没错，”世子突然插话，“连仙师都看重秦将军，可见秦将军确实是一位奇才！听说仙师离开之前，赐给秦将军一件宝物，不知可否拿出来，让父王和小王开开眼界？”

    　　来了！

    　　感觉到世子目光中的贪婪之意，秦桑心中冷哼一声。

    　　只要他神识覆在冰蚕宝甲上，心念一动便可收回，就算拿出去观看也无妨，不过总不能世子一开口他就交出去。

    　　秦桑侧目看向郡主，却见郡主向东阳王依偎了一下，娇声道：“父王，您每次赐下的宝物，安宁都爱护有加，等闲不敢拿出来观赏，生怕磕了碰了，被父王怪罪。听说那些仙师个个脾气古怪，一言不合就要喊打喊杀，万一因此动怒，迁怒我们，岂不是得不偿失？”

    　　东阳王迟疑片刻，哈哈大笑，“那些东西，既然赐给安宁，便由你随意处置，左右不过是些外物，父王岂会怪罪于你？不过安宁所言不错，既是仙师赐给秦将军，秦将军一定要好生保管，不要怠慢。”

    　　“末将遵命！”

    　　留在东阳王行宫用宴之后，当晚又去郡主府中密谈，第二天秦桑便带着虎符等物骑马出城，去归泽郡骁勇营赴任。

    　　纵马疾驰一整天，晚上星夜兼程，骑至一处山林时，秦桑突然听到一阵尖啸之声，猛然一拽缰绳，冷声道：“小心，有刺客！”

