
楚璃听了玉凡子的话，不由得眼眶微微有些发红。她平复了一下激动的心情，至从她失去修为后，除了刚开始时，知道自己灵根破损，不能重修时，掉过几滴眼泪，就再没有哭过：“师父，阿璃想师父了。”声音有些哽咽。

另一边的玉凡子默然了片刻后，声音变得更加的柔和：“阿璃，莫哭，有师父在，没人再敢让阿璃受委屈。师父去接你，如何？”

“师父，不用了，阿璃很好。大师伯与师兄都在这里，师父不用担心。过一段时间我们就回去了。师父可要与大师伯说话？”

“嗯，随后师父再找你大师伯吧，你无事便好。有什么事回来再说，记住，凡事有师父在。”

“有师父在”这句话一连出现了三次，虽然平平无奇，但听在楚璃的耳中，莫名的觉得想要流泪。师父这是在告诉自己，不管自己出了什么事，他都会护着自己，不让自己受一点的委曲，有师父真好！

几人一同返回了星罗岛，去时是五人，回来时是七人。明月笙也与楚璃一同来到了星罗岛。楚璃与老黄，又头碰头的商量，关于找罗家要赔偿的事。然后，楚璃偷偷暗示老黄，让他找巫族要赔偿，最好能把那座岛峪要过来。

几日后，楚璃与兰陌及老黄他们告辞，而玉真子与夜逸尘，却留在了星罗岛上，他们与星罗岛合作，要把那处乌金石矿开采出来。

这就需要他们暂时驻扎在这里，楚璃是个不爱理事的。虽然是老婆婆给她的矿脉，但她一点也不想独吞，将这些事托付给了大师伯，就什么也不管了。

还有那处巫药园，让老黄找几个懂巫药的修士帮忙，给的报酬多一些，将里面能用到的巫药，统统采了回来，让人把幼苗也采下一部分，给她带了回来。

明月笙说他还有事要办，先走了。楚璃巴不得他赶快走，送了他几坛灵酒，就不想再理会他。而他一点都没有在意，只是用一双琉璃般的紫眸，静静地看着楚璃，看着楚璃浑身的不自在。

最后没有办法，只能干巴巴一笑道：“你要是有时间了，可以去找我。”

明月笙眼睛一亮，道了声：“好”。也不废话了，转身便离去了，一点也不拖泥带水。

楚璃看着他离去的身影，轻舒了一口气。刚一转身，就见到正温和含笑望着她的兰陌，墨染的眉目如融化的春水，眼尾划出一抹旖旎的光华，楚璃无来由的心中一慌。

只得干笑几声：“呵呵，子兮，你无事可做吗？”问完这句话又觉得不妥，脸色发红，尴尬的又笑了笑。

身体却被人轻轻一带，落入了一个温暖的怀抱，淡淡的青竹香，直入楚璃的心神，她的心湖荡起了一圈圈的涟漪。楚璃雪腮微红不由挣扎了一下，又慌忙的溜了一眼四周，发现附近并没有人，这才将动作收了收，任他搂着。

“阿璃，阿璃，我的阿璃！”温润好听的男声，在她的头顶上响起，声音中有着缱绻温柔，缠绵悱恻。

“阿璃，这一天，我等了很久很久了。以为与阿璃在一起，只能出现在梦中了。还好，上天待我不薄，竟然给了我重生的机会，让我有机会实现心中的梦想了。

可以好好守护着我的阿璃，好好地守着我的阿璃。”兰陌喃喃的说着心里话。

楚璃心里有些不自在，她还没说过喜欢他呢？也没说过要与他在一起呢？虽然自己对他有那么一点点的好感，也并不反感与他在一起相处，但是……楚璃不断着给自己找着理由，到最后……，好吧，一切随缘吧。

她不懂的爱人，也不懂的感情，但她却渴望被爱的温暖，这份温暖，她不愿意错过，亦不愿意放弃。

面对这份纯粹毫无杂质的感情，她愿意用心去试一试，即使她觉是自己是冷情冷心之人……

兰陌也清楚，楚璃现在的想法，但是他就是要一点点的，在她心上打上他的烙印，让她慢慢地习惯自己的存在。

楚璃与洛星辰再一次踏上了归途，与前几次乘船相比，这次可以说是非常的顺利，甚至都没有遇上一个打劫的。这让楚璃郁闷了很久，有了一种英雄无用武之地的挫败感。

当他们再一次出现在临海城时，楚璃还是易容成了少年郎的样子，将修为控制到了筑基后期。两日后，二人乘坐着白云，向着无极城的方向，慢悠悠地飞去，速度慢得惊人。

回去时，楚璃也不着急，她身着‘月影流光’幻化的极品法衣，头上戴着束发玉冠，玉冠上镶嵌着一颗颗拇指大小的宝石，华光四射，也是一件极品的防御法器。手上的储物镯也露了出来，光灿灿的十分引人注目，脚上穿着一双作工精美，同样是件极品法器的踏云靴。

脖子的缨络圈，腰上的玉佩，耳朵上的耳钉，眉心的点钻。总之，从上到下，身上不是极品法器，就是极品法宝。整个人宝光闪闪，不用看也知道这就是一只大肥羊。就差在身上标上几个字“钱多，人傻，速来！”

洛星辰见到师父的这身打扮，不由得嘴角抽了抽，头上滑落了几根黑线。师父这身骚包的打扮，又想要作什么？不过，他很快的就知道了。

刚飞出了半天的路程，前方出现了四、五个金丹期修士，把他们拦了下来。一点不觉得打劫他们两个筑基后期的小辈，有什么难为情。

其中一个壮汉，五大山粗的，一身的彪悍之气。他大喝一声：“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

瞧这一口正宗劫匪的口号，一个字都不差。摆出一个他们自认为很威武的形象，出现在了楚璃的面前。

就在此时，“扑啦啦”的翅膀扇动声传来。几位金丹修士就见到，那两名少年乘坐的白云上，突然出现了一只通体雪白的四爪鹦鹉，长长的尾羽，一双乌溜溜的小眼睛，正打量着他们。稍后，也是大喝一声：“呔，此山不是我开，此树不是我栽，要想打劫我，留下买路财。”

于是半晌后，几位金丹修士的结局就是，被封住了灵力，扒光的衣衫，只留下了腰间的一小块遮羞布，被倒吊在了树上。除了被收入到丹田内的本命法宝，其余财物被一扫而光。

打劫他们的那两小子，即没有打伤他们，更没有要他们性命。但是，被吊在树上的滋味，也不好受呀！

吊着他们的是一条绿带子，并且还两头打着活结。这条绿带子，有缚灵的功效，只要他们轻轻用手一抽，就可以将绑树杆的活结，与绑脚的活结同时解开。

但是他们不敢呀！绿带子一解，他们的灵力是能恢复，但是他们的下方是一个深深的沼泽坑，臭气扑鼻，醺得他们差点喘不上气来。

而且，那些沼泽坑里，生着一种如指头般大小，黑呼呼的虫子，密密麻麻的蠕动着，看着就头皮发麻。

据那个笑得一脸温和的小子说，他给他们都加了一道重力符，三天后重力符才能解除。如果三天内，想下来洗个澡，也不是不可以。

只要绿带子一解，保准他们重达千斤的身体，来不及运转灵力，就会一头栽在臭泥里，太他妈的恶心了。

那小子还说，这是为了保护他们，不让他们被妖兽吃了。那小子还说，他实在是太善良了。这大热天的，万一他们被蚊虫叮咬了，可不好。专门给他们制作了一些驱虫粉。

这哪叫驱虫粉？娘呀！这简直就是驱兽粉好不好？那味道简直是迎风都能臭十里，比下面的臭泥坑，还要臭好多倍，把他们醺晕了好多回。

幸亏他们都辟谷了，不然只怕肠子也会吐出来。臭味醺的方圆十里内，绝对不会有人或兽靠近，不用说蚊子，只怕就是乌鸦也不会靠近的。

那小子还说，这种驱虫粉很贵的，配制很复杂。他还是捏着鼻子，好不容易才配制出来为数不多的几小瓶。

那小子还说，洒在身上，一个月内，效果绝对是杠杠的。任何厉害的蚊虫，都会绕着他们走，躲着远远的。他们就想，那是臭气醺的吧？一个个的，苦了脸，在这里顶着烈日，没有风，都快成臭鱼干了。

这是得罪了哪路瘟神，当初以为遇到了两只大肥羊，没想到第一次干打劫这个勾当，就遇到了硬茬子。

他们几人也没想要那两个小子的命啊！最多就是打算抢了以后，把他们扔到一个犄角旮旯里。

谁让他们要穿得那么遭人恨了？要不是看到那一身亮瞎人眼的法器、法宝，引着他们羡慕、嫉妒、恨了，也不会想着要打劫他们俩个小辈，好吗？

但是，这哪里是小辈，分明是扮猪吃老虎的前辈，不，是祖宗好不好？哎！真是无妄之灾啊，都怪小六子出的馊主意。这要臭上一个月，还怎么见人？不管这帮人如何的怨念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966706"  chaptername="二百五十四离开星罗岛">加入书签</a>
</div>
