    第三十五章幕后黑手（下）

    若他是真心想投靠于我，凭借着他的武功，绝对能派上大用场。但是他万一并不是真心的呢。以他的武功，我暂时还没有办法估量出来，因为完全不是一个等级的人。不知道他的武功，比之四大供奉如何。

    这该死的四大供奉，在皇宫里一般都不对我进行观察式的保护。除非要出门之类，白士行前去通报后，才会出面轮流保护一下。

    “李公公有这份心思，朕十分开心。”我淡淡地说道：“朕正好有件事情，需要你替朕去办理一下。”我说这话，也是出于试探目的。我连那破手表都没有用一下，因为这李公公，按照目前情况来看，是绝对不可能对我忠心。或许，他能够与我进行利益结合。

    当然，任何人之间，都是一种利益结合。若是这李公公仅仅是想得到利益的话，我倒是可以先利用他一把。刚才他故意显露出自己的武功高度，显然只是想增加自己在我眼中的份量，让我对他重视起来吧。

    很显然，他的目的已经达到了。以他那种身手，至少是地三品中的王品高手。这世界上，王品高手可是珍稀动物，宝贵得很。已知的王品高手，包括蓝初晴，李公公，才仅仅十二个。另外，修炼葵花宝典的李林甫，或许能够算半个王品高手。

    任何一个王品级别的高手，都是宝贵的。这个李公公，一定得想办法真正收服他才是。当然，他也不是对我没有忌惮的。怎么说四大供奉，也不是吃素的。我要是下下狠心，让那四大供奉同时出手干掉这李公公，也不是不可能。

    李公公听得我如是说，便立即恭敬道：“只要皇上用得着老奴，老奴定当竭尽全力。”

    “好，好。”我抚掌大笑起来：“有李公公如此高手出马，此事当成无疑。李公公，朕问你，知晓原李太师府上的李总管么？”

    李公公面若无表情的点了点头：“老奴略有耳闻。”

    “朕派你去做的第一件事情，就是去将那李总管，生擒到朕的面前。”我沉声说道：“这可是你表现的大好机会，若是成功，朕定当重用你。”

    李公公眼色中闪过一丝冷芒，拱声道：“能为皇上做事，是老奴的福分，事无大小，无所谓重不重用。老奴这就告辞去查办。”

    我信步躺回到了太师椅上，淡淡挥手道：“李公公，祝你马到成功。”

    待得李东斯离开后，白士行急忙走到我身旁，额头上冒着冷汗道：“皇上，此人武功，深不可测。”

    “士行，你可要好好努力才行啊。”我拍着他的肩膀，缓缓道：“朕到今曰为止，还没有见过四大供奉呢。去，将他们全部请来南书房。就说，朕有要事与他们商量。”

    白士行立即躬身退了出去。

    我喝着李林甫泡的大红袍，淡淡地说道：“李林甫，若你出手对付那李公公，你有几分把握？”

    李林甫歪着脑袋，想了一下道：“皇上，奴才恐怕没有半点把握。奴才觉得，那人好厉害。”

    连李林甫这等功力之人，都对他的武功心生寒意。难道他的武功，真的是深不可测？这李公公，就像是一把利刃。用好了，可以成为自己强大的助力，若是用不好，反而会伤了自己。

    自己胡思乱想了半天，恰好白士行已经归来。只见他恭恭敬敬的领着四大个人，走进了我的南书房。

    “微臣白士行，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”白士行在四大供奉面前，可不敢露出半点马虎眼，一副一本正经的模样。

    “老朽等大内供奉，见过皇上。”那四大供奉，拱了拱手，算是施过礼了。当然，供奉乃是皇家供养起来的高手，一般都无须拘泥于平常大臣叩见皇上的礼节。

    我也挥了一挥手，客气了一番后。便对仔细打量起那四名供奉来。为首的那名大供奉，身材颀长，不胖不瘦，身着一款青色长袍，留一缕修长胡子，从相貌上看，似乎顶多五六十岁的模样，一副飘飘欲仙之感。

    二供奉，便是上次在大明湖上，指点我用yu女心经破除蓝初晴斩情心法的那人。从此人身材和相貌上看，年轻的时侯一定是个翩翩公子。但是我很清楚的知道，那家伙就是一银贼。因为我那本yu女心经，就是那老小子传给我的。还美名其曰，多情门。

    三供奉，身材较为矮小，人看上去也瘦瘦弱弱，没精打采的样子。但是我知道，他既然能身为王品级别高手，定然有其过人之处。

    四供奉，却是一个大胖子。不，确切的说，是一个老胖子。我很是怀疑，他到底是不是供奉？按理说，一个练武的人，身材鲜有这么不规则的。

    “不知皇上此番招齐老朽等过来，想要商议什么重要的事情？”为首的大供奉，拱了拱手说道。

    “这位是大供奉吧？来，都坐下说话。林甫，沏茶。”我淡淡地说道。待得四大供奉都坐下后，我才笑道：“大供奉如今高寿啊？看起来也就是五十出头。”

    那大供奉对我拱手道：“回皇上，老朽今年已经一百六十七岁了。”

    呃……当我没问。

    我讶然失色道：“大供奉如此高寿，为何看起来如此年轻？”

    那大供奉抿了一下嘴，却又没有说话。倒是二供奉接口道：“老大他向来不喜说话，皇上有什么问题，都由老朽来回答吧。只要武功练至一流高手境界，就可以在一定程度上减缓衰老的速度。但要是进入了王品境界，衰老的速度几乎会停顿下来。皇上现在看到老朽们的样子，就是老朽们在踏入王品境界那一霎那，所拥有的相貌。当然，若是能够进入到帝品境界，则可以有返老还童的迹象发生。可惜，老朽等四人，至今未能踏入帝品境界。”

    到王品就能容颜不老了？那蓝初晴岂不是一直会以这么年轻的容貌出现？那其他女人呢？我心中开始捉摸起来，一定要让她们也进入王品境界，否则她们会衰老的。

    暗耐不住心中的好奇心，我又问道：“师父，那进入王品境界，大概可以活上多少年？”

    “师父？”那二供奉哑然失笑地望着我道：“皇上乃九五之尊，老夫一凡夫俗子，何德何能堪当皇上的师父？”

    “师者，传功受业也。师父传朕师门的心法宝典，自然是朕的师父咯。”我轻轻地笑了起来。利用师徒关系，和这些超级高手套套近乎，也没有什么不好。蓝初晴虽然也是进入了王品高手的境界，但是与这些在此境界侵银了数十年，乃至上百年的高手，还是要差上一筹。

    “皇上喜欢怎么叫，那就怎么叫吧。”那二供奉也是狡猾的很，并不从正面答应我，转而将话题移到上面一个上去：“若是能够练到王品境界，至少可以活到两百岁左右，若是能够进入到帝品境界，则至少可以活到三百五十岁左右。但是纵观神州大地，究竟又有多少人能够进阶到王品境界呢？更框论进阶到帝品高手境界了。”

    二供奉的这一番话，将我的梦想几乎破灭。的确，从一流高手进步到王品级别。乃是需要一定的机遇，机遇到了你就能进。机遇不到，那或许终生与王品无缘。我要想大量制造后宫王品，恐怕难度很大，无限接近于零。

    “不过，皇上身边的蓝姑娘，老夫十分看好她。她或许能够做到我们这些老骨头无法做到的事情，那就是进入帝品境界。”二供奉不知道从哪里掏出来一把折扇，轻轻摇晃起来，对我笑道：“皇上的yu女心经，已经练到第几重了？”

    我心中暗骂道，死老头装模作样，以你的功力，会看不出我练到第几层？不过，那些只能在肚子中想想而已，脸上却笑咪咪道：“全仗仰师父的教诲指点，如今已经练到第二层了。”

    那二供奉果然，又朗笑了起来：“皇上确实乃天纵奇才，福缘深厚。”

    “师父，此话怎讲？”我疑惑地说道。

    “说是天纵奇才，那是说皇上天赋异秉，本质出众，正好暗合yu女心经的要求。所以练习起来，事半功倍。那福缘深厚嘛，就是说皇上身边，均是禀赋极佳的上好鼎炉。若是皇上勤练不掇，进入王品那是迟早的事情。”二供奉与我细细解释道。

    说的也是，我身边的女子，个个均非凡品。然而心中贪念又起道：“师父，朕既然是多情门的弟子，并且已经修习了多情门的内功心法。师父不教一点武功招式，恐怕说不过去吧？万一以后朕说起来是多情门弟子，然而武功却又差劲之极，岂不是大大丢了咱们多情门的脸面？”

    我发觉当皇帝有个好处，那就是说起道理来，竟然会不自觉的一套一套起来。嘿嘿。

    ……

    (（有几个问题要说明下：第一，多谢诸位书友关心我家宝宝的病情。宝宝的病，基本上已经好的差不多了，预计后天就会出院。第二，关于新书的问题，这本新书，其实早在七月份的时候，就已经签约了下来。不过因为个人原因，一直被拖到了现在，再拖下去，恐怕要到明年了。所以，只有先上传艹作开来。第三，关于无良的问题，在新书四十多天的宣传期间，无良会持续更新，一天一节或者两节，直至结局。个人预计不会超过二十万字。再次感谢，长久以来一直关心无良的读者。）

    )

    ;

