
　　在留香岛所有人都在收拾这火灾带来的残局的时候，唯有一人，却对镜搔首。

　　她指尖妖娆，眉眼勾魂，身穿殷红缕金藤文金锦月华裙。可仍掩不住脸上那因岁月而留下的痕迹。

　　莫凤好像真的疯了，她冲着镜子里的自己妩媚地笑着，就好像她仍旧年芳十八。

　　医仙兰正在收拾医药箱，他看看莫凤，又是一声惋惜的长叹。

　　苏玉水再也安耐不住，低声问他：“医仙兰，师父她究竟如何了？为什么会忽然间变成这样？”

　　“……或许是，受了什么刺激吧……”医仙兰明显在隐瞒着什么。

　　苏玉水还想接着问下去，可莫凤却已经注意到了他，“王爷？”她看着苏玉水，抓住他的手臂，一脸如痴如醉：“王爷你来接我了？”

　　“师父，我不是王爷，我是玉水。”苏玉水将她双手放下，扶她坐到椅子上。

　　“玉水……玉水……苏玉水……”莫凤恍恍惚惚，眼神游离不定，魔怔了般，碎碎念叨着，“对啊……我没有嫁给王爷，嫁给王爷的是莫凰……可他本来要娶的人是我……是我啊……要当王妃的人是我啊！”

　　莫凤越说越激动，泪水也随之喷涌而出，“莫羽，都是那个贱人害我失去王爷的宠爱！是她让我当不成王妃！是她！我要让她生不如此！”

　　“莫岛主~~”医仙兰痛心疾首，一个劲的跺脚痛惜，“你与莫羽是同门姐妹啊！又何必要把她逼上绝路呢！”

　　“是她害我一生孤苦！是她让我当不成王妃！又不能嫁给箫扬做盟主夫人，我怎么能不恨她？！怎么能不恨箫瑶儿！”莫凤已经完全失去了控制力，她在这屋子里咆哮着，大喊着，“我成了武林笑柄！你们让我如何善待他的女儿！如何啊！”

　　原来师父一直不待见瑶儿，只是因为这件事……

　　苏玉水眉头紧锁，箫扬前辈将女儿送到留香岛，必定是对师父信任至极，可这信任，原来竟是错误的。

　　“呵呵……呵呵呵……苍天有眼，让那两个不知廉耻的人死在了乱石之中……”莫凤疯疯癫癫，时而笑，时而怒，忽然，她的眼神变得狠毒，“箫瑶儿，她也得死……”

　　“莫岛主，你别说了！”医仙兰实在听不下去，拿起一根银针，扎入了她的穴道，那手速之快，根本让人无法来得及反应。

　　“师父？！”苏玉水焦急地将倒下去的莫凤扶住，“师父您刚才说的话是什么意思？”

　　莫凤半眯着眼神，浑身无力，她张了张嘴，努力的伸出手，想抚摸苏玉水的脸，可却完全没有了力气：“玉水……你不会背叛师父的……对吗？你不会离开我的……你不会的……”这说出这奇怪的呓语后，她终于昏了过去。

　　“医仙兰……”苏玉水刚想说什么，却被医仙兰打住。

　　“玉水，莫岛主现在已经神志不清，她说的话，你不能当真。”说着，他拿出包里的银针，“我现在给她施针，暂时稳住她的心绪，异域的人还没走，莫岛主此时还不能倒下……”

　　“可是医仙兰，师父她……”

　　“玉水，你师父的病，乃是由气而生。”医仙兰似乎想要隐瞒什么，明知道苏玉水想问的是什么，却总是顾左右而言他，“你要记得，千万不可再让她受到半分刺激，哦，对了，我熬的药应该好了，你去帮我端过来，喝了那药，她还要去处理莫羽的后事。”

　　这句话，算是彻底堵住了苏玉水的嘴，是啊，留香岛还有很多事需要师父坐镇，她还不能倒下，至于其他事……相信迟早会有水落石出的那天。

　　留香宫的灵堂，也有被烧的痕迹，四处都是木头被烧的味道，欧阳岛主和已故弟子的灵位都已被挪走，空荡荡的大堂内，只摆着一个残破不堪的棺木。

　　布朗雄手上缠着绷带，他托着站不稳的箫瑶儿，实在不懂，这丫头为什么一醒来就要来这里：“瑶儿啊，怎么你认识她吗？”他看着那棺木问道。

　　箫瑶儿头上缠着纱，眼睛已然失去了神色，她动了动僵住的嘴角，却始终说不出一句话。

　　棺木就在前方，她抬起手，颤抖着向前伸去，却不敢再向前一步。

　　布朗雄看看箫瑶儿，又看了看棺木，脑海中苦思冥想着这两人之间的联系，她们都住在蛇林，难不成是……忽然间，他恍然大悟：“我知道了，这个莫羽前辈才是你亲娘！”

　　箫瑶儿现在根本无心听他说话，她跌跌撞撞上前，却一个重心不稳，腹部直接撞到了棺木，这一瞬，前倾的身子，终于看清了棺木内的人……

　　平日不重妆容的师尊，如今已被换上了绢丝绣花长裙，为了掩盖那些烧伤的痕迹，脸上化了厚重的妆，而掩盖不住的，都盖上了花瓣……

　　可以看出，做这个妆容的人已经很用心了。

　　只是，在她身上那些因碎石砸落而受的伤，却始终掩盖不了，是那样的令人触目惊心。

　　“师……尊……”箫瑶儿扒住棺木，只觉得身体不受控制的瘫倒下去，一直紧绷着的那道防线，终于决堤：“我师尊死了……她死了……”

　　布朗雄听到这个称谓，原本是应该震惊到质问的，可是再看此时悲伤过度的箫瑶儿，他又怎么忍心去问呢？“瑶儿，人有旦夕祸福，你、你节哀啊……”憋了半天，也只憋出这么一句话来。

　　箫瑶儿的泪水模糊了视线，布朗雄想抓住她一直下滑的身体，却发现自己根本没有那个力量。

　　“师尊，师尊你睁眼看看我……”箫瑶儿紧紧扒住棺木，嚎啕大哭：“你告诉我，是谁，是谁要至你于死地？！”可是，即便她哭到号恸崩催，到肝肠摧断，也得不到任何回应了。

　　布朗雄哽咽着，可他知道，此时任何安慰都是苍白。

　　还是布朗雄的手下打断了这场哭祭，他着急忙慌地进来通报：“王子，莫岛主和她的弟子们过来，你看你们要不要……”他说着，看了看很亲密的两人，尴尬地绕着圈子，“瑶儿姑娘已有婚配。”

　　“知道了知道了。”布朗雄不耐烦地摆手，忽然，他想到，如果莫羽前辈是箫瑶儿的师父，那她岂不是千毒门的弟子？这可是个江湖公认的邪门啊！万一被人知道可……

　　事情的严重性他还未想完整，莫凤就已经走了进来，苏玉水搀扶着她，果然，看到布朗雄和箫瑶儿在一起，又有些恼怒。

　　布朗雄赶紧将箫瑶儿挡在身后，故意打岔：“莫岛主，听闻你昨夜开始就身体不适，现在可好些了？”

　　莫凤的脸色并没有好，但理智看来恢复了不少，她没有搭理他，而是探头看着他身后的箫瑶儿：“瑶儿？你在那趴着干嘛？”

　　完了，这被人发现箫瑶儿一脸梨花带雨的，还不漏了陷？！布朗雄焦躁不安，正愁不知该如何是好的时候，后背的箫瑶儿，却拍了拍他的肩膀。

　　在转头，方才那哭得撕心裂肺的人，已经不见了，取而代之的，则是一个他从未见过的箫瑶儿。

　　箫瑶儿双眼直直盯着莫凤：“莫岛主，瑶儿年幼时，曾得莫羽前辈指点乐理，现在前辈因天灾离世，瑶儿理应来与前辈道别。”

　　布朗雄看愣了，这家伙，短短时间内，竟然就调整好了自己的情绪，甚至连泪痕都不见，这个女人，还是不娶了吧……

　　莫凤点了点头，表示赞同：“说起来，师妹也在蛇林，就算没有指点过你，你也理应……你为何那样看我？”她忽然注意到了箫瑶儿看她时，那股带着恨，却又不得不笑的眼神。

　　“我只是在想，莫岛主身体不适，却仍来见前辈最后一面，可真是……姐妹情深。”她一字一顿，说得咬牙切齿。

　　这反常的眼神，可不是这句话就能解释的了的。

　　“莫岛主，”箫瑶儿突然开口，让所有的人，都无法琢磨她的想法，“您曾说过，要将魔音谱传给我，您觉得，今日可好？”

　　“今日？”莫凤低头想了想，随即点了点头：“好，等我和师妹说完最后的话，你就随我去拿魔音谱。”

　　“那我也去挑琴谱！”布朗雄赶紧说，生怕莫凤忘了答应他的琴谱。

　　“那我们在外面等您。”箫瑶儿说着，浅浅一鞠躬，拉着布朗雄，缓缓走向灵堂之外。

　　莫凤在苏玉水和程珠的搀扶下，装模作样地走向棺木……箫瑶儿忽然停下脚步，转头，看着莫凤的背影，目光如炬。

　　在光线之下，莫凤的手背上，泛出了点点金粉。

　　箫瑶儿看着那金闪闪的粉末，死死地咬着自己的嘴唇，那金粉，她再熟悉不过了，是师尊悉心调制了十几年的毒，她曾多次索要，师尊都未曾给她半点。

　　那毒，沾身即入体，即使用内力暂时将毒逼出体外，也只是会和现在一样，沾在皮肤上，会随着中毒者的沐浴再度入体，直至深入骨髓……

　　“瑶儿？”布朗雄见她忽然不动，推了推她的肩膀，小声问：“你怎么了？”

　　箫瑶儿拉着他走出去，再也掩饰不了脸上的憎恨了：“布朗雄，你若真的想要魔音谱，现在开始，就照我的话做……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第20章：愤怒之下的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 