    

    “轰隆隆！”

    这一刻！

    伴随着一百余名法象境强者与魔族魔王的到来，整个真龙门驻地虚空上方，气氛显得极其压抑与恐怖。

    这一群人，那可都是法象境层次啊！

    法象境！

    在弥元之域这种小地方来说，那就是神灵一般的至高存在！

    他们很多人甚至一辈子，都未必能够有机会，可以与法象境强者见面。

    由此可见！

    此时此刻，突然就出现了一百名法象境层次的存在，这对于真龙门的所有人内心与灵魂，究竟是何等的震撼！

    如果不是秦风门主就在面前，他们恐怕早就吓得不知所措了！

    法象境！

    对于这一群连问鼎境都没有的真龙门弟子来说，那就是一个根本无法抗衡的存在！

    更何况！

    这还不是一名法象境，而是一百多名！

    “全体真龙门弟子注意，全力催动护山大阵，随时准备接应门主大人，一定不能大意！”

    这一刻！

    身为真龙门门主的碧儿，俏脸上浮现出了前所未有的凝重之色，立刻下达命令，将真龙门的护山大阵催动到了极致。

    一缕缕九彩阵法光芒，笼罩在整个真龙门驻地内，将其中所有人都严密防守了起来。

    不过！

    即便是如此！

    碧儿等人，也根本不敢有丝毫的大意！

    因为——

    她们心里面非常清楚，凭着门主大人布置的这一道真龙门护山大阵，对付一两名普通法象境强者，或许还能抵挡一时半刻。

    但是！

    在面对这一百多名法象境强者的时候，那就只是一个随时都会被摧毁的薄纸罢了！

    这一次——

    整个真龙门最大的希望，也就只剩下了秦风！

    如果连秦风门主，都无法拦得住这一群法象境，那么整个真龙门的阵法就算再提升一百倍威力，恐怕也挡不住这一群气势汹汹的法象境强者与魔族魔王。

    太可怕了！

    太强大了！

    整整有一百名法象境强者，齐齐现身，来到弥元之域这种小地方！

    这简直是最不可思议的事情！

    这群家伙不去中州古域，对付弑天盟的那些法象境，偏偏来弥元之域这种小地方，着实是让人有点难以置信。

    不过——

    一想到这一群法象境强者，所对付的那个存在，乃是他们真龙门至高无上的秦风门主之后。

    所有人又纷纷觉得理所当然！

    毕竟！

    他们的秦风门主，就是这天地间，最为妖孽的那一个绝世天才！

    一打一，他们打不过秦风门主！

    十打一，他们照样打不过秦风门主！

    最关键的是！

    秦风门主的修为，明明才问鼎境啊！

    可这一群家伙的修为，一个个都是法象境级别。

    凭着一己之力，逼得一百名高于自己修为境界的对手来针对。

    秦风门主的妖孽之姿，当真是令人感到不可思议！

    此时此刻！

    看到如此震撼人心的一幕，真龙门的全体成员除了内心对秦风有点担忧之外，剩下的便是盲目崇拜之情！

    没错！

    正是崇拜！

    这一刻的秦风，在真龙门全体成员眼中，那就是一个唯一的神！一个永远的神！

    “秦风门主！”

    “加油啊！”

    “杀了这一群叛徒与魔族杂碎！”

    “真龙门，必胜！”

    “秦风门主，必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    这一刻！

    所有真龙门成员，居然是不约而同的，齐齐大呼了起来，为秦风呐喊助威。

    那一瞬间！

    整个真龙门驻地四周，如同惊雷般的声音，迅速响彻九天十地，朝着四面八方弥漫了出去。

    其声之震撼，其势之壮阔——

    竟然仿佛将那一百余名法象境强者，所带来的强烈压抑氛围，全部驱逐轰散！

    “嘶！”

    “好可怕的凝聚力！”

    “这些家伙，就如此对秦风盲目崇拜？”

    “难道，他们还认为秦风区区一个问鼎境，有资格与我们这么多法象境抗衡？”

    “是啊！这些真龙门的蝼蚁，究竟是蠢呢？还是太过于自信呢？”

    此刻！

    面对真龙门全体成员，所爆发出来的惊天气势，与强大的凝聚力。

    梦天涯等法象境强者，皆是心中微微一惊，忍不住倒吸了一口冷气，但同时又感到一阵好笑。

    身为一个大势力的老祖宗，他们又何曾见过如此可怕的凝聚力，又何曾见过一个门派的弟子会对门主拥有如此强烈的信心！

    除了天道宫之外，恐怕也就只有这个真龙门了吧？

    但天道宫，乃是一个传承了百万年的大门派，有着自己足够的底蕴与底气。

    但这真龙门，明明就是一个不入流的小门派，甚至连问鼎境强者也没有！

    他们……到底是哪里来的自信？谁给他们的自信？

    总之！

    真龙门的如此行为，在梦天涯等人心里面，就是最愚蠢、最可笑的。

    不过！

    真龙门只是一个无足轻重的小角色，还不至于让他们过于在意。

    他们在这一次的主要目标，还是那个秦风，只要解决了秦风这个最大的潜在威胁，无论是这个真龙门或者中州古域天道宫，都将沦为历史的尘埃。

    念及至此！

    梦天涯等人的目光，却是齐齐扫向了秦风，然后脸上都流出了一丝狰狞的冷笑之色。

    那梦天涯因为梦青云被秦风击杀，以及隐龙门一群问鼎境被秦风收为奴人，他心里对秦风的恨意，自然是最为浓烈。

    再加上！

    秦风同样修炼了太古真龙诀，他非常需要秦风的真龙之力，来让自己得到提升。

    所以！

    当看到了秦风的第一眼，他就一马当先，直接对着秦风冷声笑道：“秦风啊秦风！”

    “本尊劝你还是乖乖束手就擒，或许还能少吃一点苦头！”

    “不然的话！”

    “不仅仅是你，包括你这真龙门的弟子、家人、朋友……统统都得不复存在！”

    梦天涯目光冷厉，说话的同时，还扫视了一番真龙门驻地内的那一群人，比如秦啸天、秦咏，灵儿等等。

    隐龙门的探子，几乎遍布整个天武大陆的每一处大小疆域，所以梦天涯对于跟秦风有关的那些人，自然是非常了解。

    只可惜——

    真龙门的人太过于狡猾，他们知道秦风最看重自己的亲人朋友，所以早就把跟秦风有关的亲人朋友带到了真龙门驻地，全力保护了起来。

    再加上！

    真龙门布置的护山大阵威力太强大，如果没有法象境的实力，几乎没办法解决！

    偏偏，那真武界执法者，又在限制法象境强者出手！

    以至于，梦天涯一直没有办法对付真龙门，抓住秦风的那些亲人朋友。

    而现在！

    虽然真武界执法者，正忙于对付来自域外星空的魔族大军，没办法分心对付天武大陆的法象境强者们。

    但是，秦风的反应速度太快，赶在了他们之前，出现在了真龙门驻地。

    这就让他们，更加没有办法，可以抓住秦风的亲人朋友，用来威胁秦风。        

