    “对呀！这不就是传说中的欲扬先抑嘛！”孟同这才恍然大悟，顿时转忧为喜道：“九表哥你果然足智多谋啊，像乔废材这种跳梁小丑，直接把他这么踩了就太便宜他了！就应该让他嚣张，让他自以为牛逼，然后再一脚把他踩在脚底，爬得越高摔得越疼，这样才能教他做人！”

    　　

    　　    “就是这个道理，孟同你就记住一点，眼下当务之急是积分，这才是最实在的东西，尽量找机会反超林逸逼他着急逼他犯错，这才是关键，其他都是次要。”

    　　

    　　    孟觉光谆谆教导道：“像乔废材这种货色顺便踩过去也就罢了，没必要刻意把他放在眼里，作为一个筑基初期高手，就要有筑基初期高手的魄力和眼界，懂吧？”

    　　

    　　    “是是，还是九表哥想得周到，我堂堂筑基初期高手，这么把他乔宏才这种小角色当回事，那也太抬举他了！就该这么晾着他，让他自以为是一把，然后再一脚狠狠踩死他！”孟同嘿嘿笑道。

    　　

    　　    孟觉光哈哈大笑，随即压低声音叮嘱道：“那个萧然比较识时务，主动认输，所以没机会下手，这也是没办法的事。但是这个乔废材不一样，以他这种莽张飞的个性，到时候明知不敌也肯定会跟你拼，这个机会可千万要把握住了，给我找准机会一招灭掉他，绝对不要留活口，懂我意思吧？”

    　　

    　　    “明白，九表哥你放心，只要让我碰上，这小子就等着死吧。”孟同拍着胸脯保证道。

    　　

    　　    试探林逸的实力深浅，剪除萧然和乔宏才这两个羽翼，这是孟觉光在这一轮挑战赛定下的目标。

    　　

    　　    前一个目标为时尚早，毕竟他手下新人中有着实力能够试探林逸的，也就孟同这个筑基初期高手，其他就算是李政明这种实力强劲的新人，也都不够资格。

    　　

    　　    不过后一个目标，却是当务之急。

    　　

    　　    欲除林逸先去其羽翼，这是孟觉光和徐灵冲商量之后一起定下来的方针，毕竟之前几次对林逸下死手均以失败告终，再这么搞下去估计成功可能性还是不大，索性不如先设法干掉他手下萧然和乔宏才两个小弟，这俩人总不可能跟林逸这么难对付吧！

    　　

    　　    如此不仅可以削弱其实力，而且能够挫其锐气，逼得他狗急跳墙，一举两得。

    　　

    　　    只可惜，这个意图虽然一阵见血，但碍于挑战赛规则限制，孟觉光手下新人就算再多，也没办法实行什么人海战术，而且因为萧然和乔宏才俩人洞府名次都很低的缘故，真正有主动挑战他俩资格的人，眼下来说就只有一个，就是孟同。

    　　

    　　    当然，以孟同筑基初期的实力，要想对付林逸手下这俩喽啰，有他一个就足够了。

    　　

    　　    然而出乎他们意料的是，萧然这个平常不声不响的家伙，竟然如此油滑，根本不给孟同任何出手的机会，就直接选择了主动认输。

    　　

    　　    不过接下来，乔宏才这家伙的个性，绝无可能跟萧然这样一上来服软，就算暂时让他得意一轮又能怎样，只要对上孟同，以他区区天阶大圆满的实力，必死无疑。

    　　

    　　    这样也好，既然被萧然逃掉了，那就拿这乔废材开刀，一样见血！

    　　

    　　    青云阁新人挑战赛第一轮，前面这当头炮的三场对决，真可谓是波澜迭起，诡谲频出。

    　　

    　　    细数下来，没有一场是正儿八经的实力对决，但每一场却又都内涵深刻，一个不慎就会闹出人命，其中凶险不言而喻。

    　　

    　　    不过在这之后，无论是林逸一伙还是孟同，这几个青云阁最耀眼的新人都已经挑战完毕，而且因为洞府名次的问题，也没什么其他人能够挑战他们，所以已经没他们什么事了。

    　　

    　　    至于剩下的这些新人，无论是实力还是话题性都远不如这几个人来得引人瞩目，虽然零零星星打了几场，有输有赢，但总体来说却没什么亮点可言，平淡无味。

    　　

    　　    这些人之中，本来以李政明的实力，是比较出众能够力压其他新人的。

    　　

    　　    只可惜他如今面临的局面却是跟林逸一样尴尬，陷在山下二号洞府不可自拔，有实力，但却毫无用武之地，这也是没办法的事情，只能老老实实地憋着，等待其他新人主动上门挑战的机会。

    　　

    　　    让他去挑战林逸，一来他是林逸的暗中小弟，不太可能，二来纯粹是去送死去，他也没那么有病。

    　　

    　　    最终，第一轮总计打了七场对决，除了孟同和林逸集团的对决，外加查武这个不自量力的倒霉鬼还算比较有看点之外，其他众人却是有人欢喜有人愁，并没有出现更多的意外。

    　　

    　　    开战短短一个半时辰之内，七场对决就已全部结束，青云阁新人挑战赛第一轮，就此收场。

    　　

    　　    众新人随即各自散去，该疗伤的疗伤，该琢磨对策的琢磨对策，该培育灵药种子的培育灵药种子，一个个紧锣密鼓各自准备。

    　　

    　　    毕竟灵药试炼和新人挑战赛两个考核环节叠加在一起，强度之大不言而喻，除了像林逸这种开挂的强人，根本没人能够闲得下来。

    　　

    　　    “不错不错，这挑战赛第一轮，几位师弟可都是拿了个开门红啊，可喜可贺！”苦逼师兄对着林逸几人一脸欣慰道。

    　　

    　　    这话一点不假，细数林逸三个，林逸一战一胜，得到四点积分，乔宏才一战一胜，得到四点积分，萧然虽然惨一点输掉了两点积分，但他毕竟是主动放弃，根本没有让孟同借机伤到一分一毫，所以某种程度上来说，这同样已经是一场胜利。

    　　

    　　    而更关键的是，林逸这个无人敢惹的头号新人且不去说，萧然和乔宏才两人都没有消耗任何的真气，这就意味着他们接下来一段时间之内，可以不用浪费时间在恢复真气上面，直接就可以照计划冲击筑基，一旦成功，到时候对上孟同，局势可就大不一样了。

    　　

    　　    两人之中，萧然本就底蕴雄厚，加之如今位处山下十五号洞府，条件各种有利，筑基前景一片大好。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

