    闻言，沈勇连忙住手，问道：

    “赶快打开！蚊子！”

    “是！”

    蚊子答应一声，而后连忙转动了一下黄金大衣柜旁边的水晶高跟鞋。

    随着水晶高跟鞋的转动，黄金大衣柜果然缓缓朝一侧打开了。

    看着缓缓移动的黄金大衣柜，沈勇只恨速度太慢！

    终于，大衣柜缓缓移出了一条缝隙，沈勇连忙侧着身体过去。

    林子也想要跟着沈勇一样侧身过去，可是胸前太过丰满，卡住了，没过来。

    “勇哥！拉我一下！”

    林子伸手道。

    沈勇二话没说，一把将她拉了过来。

    “不错！还挺有弹性！”

    沈勇笑道。

    “那必须啊！要不你摸摸看，弹性可足了！比蹦蹦球弹力都好！我要是摔到地上，只要它们先着地，绝对就没啥事！”

    林子道。

    沈勇没心思听林子说这些，顺着密室通道往前走，走了没多远，看到一个向上的楼梯。

    顺着楼梯往上走，到了顶层的一个小阁楼。

    小阁楼的门是开着的，可以清晰的听到直升机的螺旋桨转动的声音。

    直升机已经启动了！

    沈勇不管有没有危险，快速冲出了小阁楼。

    看得清楚！

    直升机已经离开了房顶，正在向远处飞去，只剩下直升机的机尾还在房顶的边沿！

    情况紧急！

    沈勇来不及多想，脚尖点地，朝着飞机就冲了过去，快如闪电一般。

    这一次的速度，是沈勇有生以来的最快速度！

    眨眼之间，沈勇就来到机尾后面，上前一把将机尾抓住，使出万斤坠的技能，控制住直升机。

    紧接着，沈勇把右手中的甩棍，朝着机尾的转向螺旋桨扔了过去。

    “咔嚓！砰！”

    机尾的转向螺旋桨直接被甩棍卡住，再也转不动了。

    “滴滴滴！”

    直升机上传来故障报警的声音。

    此时，坐在直升机里宋慧龄意识到不妙，连忙问前面的直升机驾驶员：

    “怎么回事？出什么事了？”

    “龄姐！机尾的螺旋桨出现故障了！”

    驾驶员慌里慌张地道，“好像是被什么东西卡住了，一时无法排除故障！我们走不了了！否则肯定会撞到其他的大楼上的！我们该怎么办啊？”

    “你是飞机驾驶员！你特么的问我怎么办！我告诉你，你今天要是不把我安全带走！我就宰了你！”

    宋慧龄怒道。

    说完，宋慧龄手中的黄金匕首抵在了驾驶员的后脖颈上，吓得那位驾驶员直冒冷汗。

    “是……好的！龄姐！我……我马上想办法排除故障！”

    驾驶员一边结结巴巴地说着，一边颤抖着双手按下了螺旋桨的加速按钮！

    就在驾驶员按下螺旋桨的加速按钮的时候，直升机上面的大螺旋桨立刻飞速地转动起来。

    机尾后面的螺旋桨也不断地发力！

    突然，“咔嚓”一声！

    机尾的螺旋桨将甩棍压弯，再次恢复了转动。

    被压弯的甩棍“嗖”地一下被弹飞，竟然朝着沈勇飞了过来。

    多亏沈勇躲得及时，弯曲的甩棍擦着沈勇的头发丝飞了过去，掉落在房顶上！

    惊魂一击啊！

    沈勇就这么一躲，扒着飞机机尾的手稍微松了一点劲，而且直升机的螺旋桨以最高速旋转。

    整个直升机的上升力已经达到了最大！

    就当沈勇这么稍微的一疏忽，直升机直接带着沈勇飞了起来，沈勇的双脚都离开了房顶的地面。

    人的脚一旦没有了着落点，万斤坠都使不上力！

    此时，沈勇突然想到了白刃飞刀！

    如果此时有白刃飞刀在手上的话，就能砍断直升机的螺旋桨，甚至能直接削开直升机的机舱！

    可惜啊！

    白刃飞刀现在还在老家呢！

    此时，沈勇的心一横，想着，就算是直升机将自己带走，自己也绝对不能撒手！

    不然的话，想要抓住宋慧龄是不太可能了！

    成败在此一举！

    沈勇豁出命也要把宋慧龄给抓住！

    不过，就当沈勇的身体被直升机带起了一米多高的时候，林子冲了过来，向上一跳，直接抱住了沈勇的腰。

    沈勇顿时感觉身子一沉，有了依靠！

    “林子！抓紧了我啊！别放手！”

    沈勇大声喊道。

    “勇哥！我死也要和你死到一起！绝对不可能松手的！”

    林子喊道。

    闻言，沈勇突然感觉林子傻得可爱！

    有了林子这么一使劲，沈勇的身体算是有了依靠，万斤坠的技能再次发挥了作用，算是可以暂时控制住直升飞机了！

    不过，光是这样坠着也不是个办法，被带走只是时间问题！

    沈勇也是人啊！

    只要把沈勇好没劲了，直升机肯定带着沈勇和林子就飞走了！

    但是，令沈勇欣慰的是，他还有帮手呢！

    正当沈勇快要挣不住的时候，蚊子和沙子也赶了过来，二话不说，上前就将沈勇保住了！

    此时，暗卫三子围成一圈，直接将沈勇抱得死死的！

    跑在最后面的陆先候见此情形，并没有着急扑上来抱沈勇，而是在房顶上寻找钢管！

    毕竟陆先候年龄大，经验丰富。

    很快，陆先候找到了一根两米多长，有胳膊那么粗的钢管，朝着直升飞机上的主螺旋桨就扔了过去！

    打飞机就先要打机翼！

    这是基本常识！

    当钢管飞到螺旋机翼上的时候，发出“咔咔咔”的一阵金属响声，之后直接卡住了螺旋桨，瞬间不会动了！

    “滴滴滴！”

    直升机再次发出刺耳的故障报警声音！

    没有了主螺旋桨的转动，直升机瞬间没了上升的力气，沈勇也被安慰三自己拉了下来！

    “陆老爷子！多谢了！接下来看我的吧！”

    沈勇怒吼了一声，胳膊上一用力，直接将飞离了房顶的直升机拉了回来。

    此时，在直升机里宋慧龄这才感觉到不对劲，根本不是直升机自己出故障了，而是有人在搞破坏！

    于是，宋慧龄连忙拉开机舱门，向外观看！

    这一看，把宋慧龄吓了一跳！

    只见一个穿着军大衣的男人，抱着直升机的机尾，正在将直升机往房顶上砸去！

    “奶奶的腿的！这是个什么怪物！竟然会有这么强悍的力量！绿巨人吗？”

    宋慧龄心中惊叹道。

