    花了一天的时间，浩仁通过竹内提供的阵图，学会了布置红月结界的方法。

    阵图这东西，对于擅长结界的除灵师来说，是十分宝贵的，一般都是结界除灵师的秘藏。

    尽管它只是提供了一个布置结界的大概的思路。

    想要光靠阵图学会一个结界，不是说没可能，只能说非常困难。

    浩仁因为有过于强大的学习天赋，才能在段时间内轻松学会，别人就不一样了。

    可饶是如此，结界除灵师基本也不会将阵图拿给外人过目。

    能要到红月结界的阵图，对于浩仁来说，是非常意外的，他本都做好了被拒绝的准备。

    可没想到，竹内店长居然二话不说就借给他了。

    真是奇怪呢！

    不过，浩仁也并未想太多，学会了红月结界后，他很快就开始着手布置起来。

    ……

    时间很快到了第三天，也是花鸟卷放出撤离消息的最后一天。

    如浩仁所料，雪妖皇那边，开始有了动作。

    “九尾大人，根据八尺传来的消息，雪纺领域的雪女一族已经开始行动了起来。

    她们开始布置跨域法阵，准备强行构筑通往画中仙境的空间通道。

    预计顶多一个小时后，法阵就会布置完成，届时她们将通过空间通道直接降临画中仙境……”

    画中仙境，画仙城东面的一座高山上，浩仁立于山巅，一边眺望着下方已然寂静无声的画仙城，一边听着身边两位女妖王的汇报。

    这会说话的是青行灯，她的声音清脆悦耳，听上去极其亢奋。

    显然这些天浩仁的布置她都看在眼里，也知道，雪妖皇这次不来还好，一来恐怕想要走就没那么容易了。

    如此，替妹妹报仇的机会近在眼前，怎么能不叫她兴奋呢！

    “空间通道吗？”

    与九尾一族接触了多日，浩仁也不再是之前那个对于妖族了解不多的小白了。

    他也知晓了许多妖族之间的秘密，其中就包括，不同空间裂隙间的妖族沟通交流的办法。

    事实上，自从人妖战争结束后，妖魔败北被迫逃入妖魔裂隙中苟延馋喘。

    而因为妖魔裂隙的特殊性，在逃入其中后，妖魔们终于是获得了休养生息的机会，不用时刻担心人类会打上门来。

    但也是在休养生息的途中，妖魔们很快意识到了一个严重的问题——那便是他们妖族之间交流的问题。

    妖魔裂隙是分部在主位面的各个空间小位面，就像是行星的卫星一般，他们均可以连通到主位面。

    但各个小位面之间却并非是相联通的。

    为了避免人类的赶尽杀绝，妖魔们通常都会将通往主位面的通道直接关闭，如此，人类便无法进入妖魔裂隙。

    然而，这也就导致了，各个裂隙之间的沟通被切断了。

    为了克服这一困难，妖魔们在长达两百年的时光中，逐渐开发出了一些可以用于构筑联通各个妖魔裂隙的，稳定的空间通道的妖术。

    甚至有一些构筑空间通道的妖术，只要知道坐标，就可以强行开启空间通道，抵达别的空间裂隙中。

    可以说，在平行世界，空间力量的应用这一块，妖魔比人类要高明了许多。

    “是的，九尾大人，雪妖皇想要降临画中仙境其实很简单，雪女一族本就拥有天赋妖术——雪道，这是一种神奇的空间妖术，雪妖皇更是擅长此术的鼻祖。

    甚至她都不需要构筑空间通道，就可以通过雪道直接降临此处。

    只不过单凭她的雪道，无法承载大量雪女一族的族人，所以她们还是通过常规的构筑通空间通道的方法降临此地。”

    青行灯恭敬回道。

    随即一旁的花鸟卷又跟着补充了一句。

    “九尾大人，她们只需要知道画中仙境的坐标就行了。

    而坐标在九尾眷族中并不是什么秘密，雪妖皇能够很轻易的获取。

    就像上次青坊主一族，就是因为他们的空间裂隙的坐标被雪妖皇获取了，导致被雪妖皇直接兵临城下，屠灭了全族。”

    “原来如此……”

    浩仁微微点了点头，随即话音一转：

    “说起来雪女一族不是应该擅长冰雪吗，怎么空间力量也玩的这么6？雪姬，你的雪道原来是一种空间妖术吗？”

    雪道浩仁自然是见过的，当初为了逃避巫女机关的追捕，雪姬曾用带着星野等人去乡下的农场避风头，用的就是雪道再着她们过去的。

    当初浩仁还以为雪道仅仅只是一种加速赶路用的妖术，没想到这居然是一种空间妖术。

    “恩，我听族里老一辈的族人说过，我族的王在世时，十分擅长空间力量，对于空间的操控更是达到了出神入化的地步。

    所以……浩仁你千万要小心，实在不行的话，大不了咱们就放弃这里……”

    雪姬点了点头，那原本淡漠的俏脸上，罕见地露出了一丝担忧之色。

    “别担心，我不会逞强的。”

    察觉到了雪姬的担忧，浩仁笑着安慰了一句。

    空间力量吗？巧了，他也会。

    当然，浩仁还是敏锐地感觉到了雪姬的些许不一样的地方。

    若说以前雪姬也是会担心他，但那多半是出于对玉藻前传人的担忧，而这一次似乎有些不一样了。

    或许连雪姬自己都没发现，与浩仁洗泡泡浴的次数多了，亲密接触更加频繁后，她的心态有些少许的改变。

    或许，这便是浩仁一直期待的冰山融化的开始也说不定。

    “对了，雪姬，昨天我在花鸟卷的宝库里找到了一些材料，很适合炼制妖宝，我稍稍取了一些来，炼制了几件妖宝给你！”

    一边说着，浩仁一边示意花鸟卷展开画卷，将昨天他炼制好的宝物取出来。

    一件雪衣，一对黑丝，一双银亮的高跟鞋，以及一柄寒气森森、锋利无比的细长宝剑。

    “这几件是防御用的妖宝，你穿在身上，可以大大增加防御力……接下来我们要面临的敌人很强，你千万要小心！”

    虽然雪姬是除了绯鞠外，最早的跟随他的属下。

    但如今，在浩仁身边的这群女妖王中，就数雪姬的实力最弱了，只有a级妖魔的实力。

    而接下来她们即将面对的是雪妖皇，就像雪姬担心他一般，浩仁自然也担心着雪姬的安危。

    所以他便连夜炼制了几件妖宝给雪姬防身用。

    掌握了ss级“圣器炼成”的他，炼制出来的妖宝，品质自然是不差，能够大大增强雪姬的自保能力。

    “浩仁……”

    雪姬扫了一眼浩仁捧在怀中的几样东西，听着他的那异常温柔的话语，不知为何，那原本平静的心湖，忽然泛起了一阵波澜。

    而一旁的众位女妖王则是一脸羡慕地望着雪姬。

    看来雪姬在九尾大人心目中的地位相当之高。

    羡慕，什么时候她们也能像雪姬这样，得到九尾大人赏赐他亲自炼制的妖宝，那该有多好啊！

    而且令她们万万没想到的是，九尾大人居然还掌握了如此强大的炼器术。

    简直是无所不能的存在！

    九尾一族有了如此的王，何愁不兴！

    “快换上吧！”

    最终，在浩仁的柔声催促下，雪姬很快接过了这几件妖宝。

    “又是黑丝吗？浩仁你还真是喜欢丝袜呢！”

    说着无心，听着有意。

    原来主人（九尾大人）喜欢丝袜，看来下次也要准备几双换上，黑丝、白丝都要。

    这是包括朱乃在内的一众女妖王的想法。

    “浩仁，这柄剑叫什么名字？”

    换上几件防御妖宝后，雪姬又指了指手中的宝剑问道。

    她能感觉得出这柄长剑，至少也是一件s级的妖宝，如此看来，这次浩仁是真是费了很大的功夫。

    “霜之哀伤！”

    “霜之……哀伤？”雪姬微微一愣。

    “没错，这是一柄冰属性的宝剑，正好你擅长冰雪妖术，而接下来我们要面对的是你的族人，你内心或多或少是有些悲伤吧……”

    浩仁侃侃而谈，胡编乱造着借口。

    事实上，浩仁本来想给这柄剑取名“斩妹之瞳”的。

    雪妖皇雪璃，也就是雪姬的妹妹，这柄“斩妹之瞳”意指这次能够旗开得胜，将雪妹斩于马下。

    后来浩仁想想，为了不过于刺激雪姬，还是将其改成了“霜之哀伤”。

    反正大致意思也差不多，雪妖皇是雪女一族的王，也是雪姬的长辈、父母辈一般的存在。

    霜之哀伤，著名的孝子剑，不是正好合适嘛！

    “对了，雪姬，剑柄上有个小型法阵，你可以注入一丝妖力，改变剑的攻击方式……”

    浩仁又给雪姬科普了一番“霜之哀伤”的用法。

    而这会，没什么眼力劲的朱乃忽然凑了上来，眼巴巴地盯着宝剑道：

    “主人，雪姬姐姐其实穿一些防御妖宝增强自保能力就行了，我们妖族间的战争，其实主要还是看妖王之间的争斗，这方面就交给我们来……”

    尽管朱乃没有明说，但她的意思却是很明显了。

    妖族间的战争，雪妖皇自持身份，一般是不会亲自出手的，中坚主力还是要靠她们这群妖王。

    只有她们占据上风了，雪妖皇才会亲自下场，那时计划才能顺利进行下去。

    所以，类似剑这种攻击型武器，最好应该留给她们，这才叫合理分配吗！

    道理是这个道理没错，只不过，朱乃的话并未说完，雪姬已经按照浩仁的指示，凝聚力一丝妖力，注入了宝剑剑柄处的小型妖族法阵中。

    嗡嗡嗡——！

    下一刻，宝剑忽然以一种异常惊人的频率颤动了起来，震的雪姬手掌发麻。

    “这是震动形态，白天可以增强剑道杀伤力，晚上还有用……”

    对于浩仁来说，为了调动其雪姬更多的感情，融化冰山，偶尔他会开一开这种荤玩笑，调戏调戏雪姬。

    这也算是夫妻之间的闺房乐趣。

    只不过，效果一直不怎么好而已。

    就好比现在，雪姬听完后，手持震动剑保持不动，即便是手都快被震麻了，脸上却是依旧面无表情。

    反倒是一旁的朱乃，听了浩仁的话以后，瞬间闭上了嘴，俏脸一片酡红。

    其他两位女妖王则是大气都不敢喘一声，场面瞬间安静了下来，只听得嗡嗡之声，气氛一时有些尴尬。

    “咳，这个，朱乃，你刚刚的话是什么意思，你也想要一把这种长剑吗？正好我炼了不止一柄……”

    为了缓和尴尬的气氛，只能转移话题，而正好刚才朱乃问了那么一句，浩仁便顺理成章地将话题转移到了朱乃身上。

    “诶？我……我没有那个意思……”

    这下顿时把朱乃吓坏了，看着那尺寸惊人且锋利无比的长剑，朱乃脸色变得煞白无比，慌忙摇了摇手，似乎是想要拒绝。

    然而，“我不要”三个字还没说出口，一柄与雪姬手上的差不多，不，还要更长三分的长剑被浩仁塞到了朱乃手中。

    “尽管拿着，别客气，等会逼雪妖皇出手，还要靠你们三个！”

    “……”

    看着那比雪姬手中的剑还要长上三分的宝剑，朱乃娇躯微颤，那原本白皙的娇颜此刻却像是快要滴出血来一般，眼神也充斥着羞愤之色。

    然而，她却是不敢拒绝浩仁的命令，尽管心中满是屈辱，却也只能老老实实地接过把柄奇怪的震动剑。

    “刚才那个是和雪姬开玩笑的，别放在心上，这剑是s级妖宝，对你们都能有很大的增幅……”

    对于朱乃等人，浩仁自然不会再开玩笑，反而出言安抚道。

    然而，浩仁这番安抚的举动，在朱乃看来，却不吝于……

    这分明就是打一大棒，又给个胡萝卜的行为。

    太邪恶了，不愧是九尾狐妖，自己就这么被主人玩弄于鼓掌之间，不得不接受他送的震动剑的礼物。

    甚至说不定，今晚晚上大胜而归后，主人还会亲自来她房间，看她舞剑……

    难道洁身自好的我，会自此堕落吗？

    我还是逃脱不了咕杀的命运吗？呜呜……

    相比起内心戏份丰富的朱乃，花鸟卷与青行灯到是没想那么多。

    尽管在浩仁提出要增她们一柄这种剑时，二人双腿也是下意识地并拢了起来。

    然而，在浩仁安抚了几句后，她们又放松下来，欣喜地结果了宝剑。

    这可是s级妖宝，即便是对于妖王来说，都是十分稀有的宝物，九尾大人实在是太慷慨了！

    ……

    一个小时很快便过去了，某一刻，画中仙境的北方平原，忽然传来了一阵剧烈的空间波动。

    随即，一道巨型空间门毫无征兆地自北方平原上开启。

    随着空间门的开启，众多身穿雪衣的窈窕身影迅速穿过空间门，降临了画中仙境……

    雪女一族来了！

