
　　“我只是……舍不得大哥。”沐清漪眼眶微红。顾秀庭笑道：“天下无不散之筵席，咱们是亲兄妹，无论走到天涯海角都还是亲兄妹，永远也不会变的。”妻子可以休，丈夫可以离，朋友可以散，但是生为兄妹，便一生一世都是兄妹。

　　沐清漪有些不好意思的低头一笑，为自己这突如其来的小女儿情绪。

　　顾秀庭也只是含笑看着她，淡笑不语。自从成为沐清漪之后，已经鲜少看见小妹如此模样了。

　　含章宫御书房里，容瑾神色阴冷的望着地下喋喋不休的众臣，脸色越来越难看起来。

　　只是这些往日里可说的上极为惧怕容瑾的官员们却仿佛压根没看到他难看的脸色，继续滔滔不绝的陈述着自己的谏言。大有不将容瑾说的幡然醒悟誓不罢休之意。

　　其中不就有朝中身居高位的权臣，更有清闲的御史言官，甚至连许久不上朝的一些老头子都来了。容瑾眼底闪过淡淡的冷意，好，很好。

　　等到一位大臣说完了，正喘气的时候，容瑾淡淡问道：“你们说……清漪身为女子不配出入朝堂？”

　　“启禀陛下，正是如此。”那大臣昂起头一脸傲然的道：“女子就该谨守闺训，在闺阁之中绣花抚琴，相夫教子。封侯拜相是男人的事情，岂能乱了规矩？”

　　容瑾冷笑，“清漪确实是个女子，但是你们这些所谓的科举才子，书香名门，连个女人都不如，朕要你们这群废物还不如让一群女人当官呢。”

　　“陛下！”众人脸色都有些难堪起来，但是却不得不承认，顾流云的手段确实是他们比不上的。

　　自从顾流云来到西越，到底走做了些什么，这些朝中大臣也不都是傻子，自然都看得明白。若让他们昧着良心说顾流云根本没有丝毫本事，全是靠容瑾的宠信的话，即使是这些经过千锤百炼的臣子也没有那么厚的脸皮。

　　“陛下，那沐清漪不过十六七岁。先在华国兴风作浪，如果又到我西越来玩弄朝政，必定是个祸国的妖女，请陛下下旨诛杀妖女！”一个胡须花白的老臣颤巍巍的道。

　　“放肆！”容瑾眼神一沉，沉声道：“朕看分明是你嫉妒清漪才华横溢，想要置她于死敌。气量狭小，不能容物，不怪先皇看不上你。给朕滚回去带着养老吧！”

　　“陛下，你……”那老臣脸色一阵青一阵白，胸口起伏了好半晌终于一口鲜血喷了出来。这位老臣已经七十高龄，只可惜一生都郁郁不得志。年轻时还颇有才名，但是知道最后致仕也不过是个三品的侍郎。还是容瑾登基之后，沐清漪看他一辈子清高，不与人同流合污也不容易，才恩封了一个一品的虚衔。没想到这一品的恩封还没捧热呢他又来给容瑾找不痛快，难怪容瑾火大，口中毫不留情了。

　　挥挥手，让人将他扶下去。容瑾轻蔑的扫了众人一眼道：“你们给朕听清楚了，想要让清漪离开丞相之位，可以。”在众人惊喜的目光中，容瑾淡然道：“证明给朕看，你们比清漪更厉害，更适合丞相这个位置。不然，就统统给朕滚的远远地。她是男是女，朕都改用。没本事就给朕闭嘴！”

　　众人面面相觑，一时间有些摸不着头脑，“陛下……要臣等如何证明？”谁适合做丞相，这种事情总不能一人轮着做几天丞相试试看吧？

　　想了想，一个人出列试探的道：“臣等愿意与沐清漪比试才艺。”

　　容瑾冷笑，“才艺？琴棋书画么？你们打算一个一个比还是轮着比？这琴棋书画与治国又有什么关系？更何况……想要比书画的给朕往墙上看看，觉得能胜过清漪的再上前说话。”

　　顺着容瑾的视线，众人才看到御书房的墙上一侧挂着两幅字画。一副是梅园晴雪图，另一幅却是手书的心境，落款都是顾子清。平日里进御书房，众人无比肃然端凝，哪儿敢东张西望，谁都没有注意到这两幅字画。此时再看，却都有些变色了。23sK.com

　　这两幅画，若说堪称大家自然是太过了，但是也可算得上是上品。特别是那隽秀的字迹，已经颇有风骨。即使是西越朝中，除了极少的几个才学横溢之士，只怕也无人能及。只是这些人虽然比沐清漪更强，但是却大多已经是名闻天下的一方大儒。欺负一个十六七岁的小姑娘的事情，他们还做出不来。

　　满意的扫了一眼众人，容瑾冷笑一声，随手拿起桌上的一堆折子便砸了过去，冷冷道：“这些全是清漪写的折子。拿回去看看，看完了……来告诉朕，你比她更厉害。朕把丞相之位让你们。现在，通通给朕滚出去！整天除了谏言你们还会做什么？朕要文武百官是来拿治理朝政的不是听你们废话的！”

　　君王加上绝代高手的威压，绝不是普通人能够抵挡的。即使再不愿意，这些臣子们也只能捡起折子灰头土脸的滚出了御书房。

　　“你还在这里干什么？”容瑾没好气的扫了一眼站在一边发呆的东方旭。东方旭连忙赔笑道：“陛下息怒……微臣可没有劝谏的意思，陛下可别迁怒小臣。”

　　容瑾冷哼，淡淡的斜睨着他道：“那你这是想要干什么？”

　　“这个么……我就是想问问，顾相……真的是个顾相么？”原来，这位都还没回过神来。根本不能接受那位风度翩翩美人丞相是个姑娘的事实。

　　“你说呢？”

　　“真的是？”东方旭眼睛一亮，“那我可不可以……”话还没说完，在容瑾不善的目光下东方公子总算响起了这个惊人的消息后面还附带了一条小消息。连忙陪笑道：“那什么？恭喜陛下择得佳偶，微臣可不可以先去拜见一下未来的皇后娘娘？”

　　看着他一脸诚恳的模样，容瑾总算是满意的哼了哼。淡淡问道：“宗室中有什么反应？”虽然东方家只是侯府，但是大公主到底是西越帝的长女。容瑾也不是小气的人，登基之后就加封了大公主为长公主，并重新赐予了更好的封号。如今在西越帝子嗣凋零的时候，大公主在宗室里也能说得上几分话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第589章 朝臣反应(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 