

    “那疯子见无路可逃了，竟然在蟠龙山设立生死战，邀战东煌天庭所有圣武八重天，要血战八十八天，八十八天之后，如果他还活着，东煌就要认可他对海棠和鬼童的拥有权，如果败了，谁摘他脑袋谁拥有鬼童和海棠。

    开始的时候，各方都以为他是走投无路了，要死前留个名声，结果越闹越大，越闹越轰动。

    第一天，七人登蟠龙山挑战，结果，七战七死，秦命连斩七位圣武八重天。这可激怒了各方，不朽天宫、荒雷天、环琅天、妖神兽山等等，纷纷从各自族里调集强者。第三天，十四位圣武八重天轮番上场，血站一天一夜，打的那叫一个天昏地暗，结果秦命连战连胜，怒斩十四位八重天。八重天啊，都是各方的精英，就那么被剁了！”

    项阡陌说话间感慨着摇头，幽梦宫避世自立，不理外面纷扰，可还是听到了这场轰动东煌的消息，当时宫里还派人去观战了，可惜他们这些弟子无缘参与，只能听听外面传回来的消息。他活了这么多年，从没见过那么疯狂的人，简直疯狂如魔兽！

    “再然后呢？秦命怎么样了。”童言他们脸色凝重，非但没有兴奋，反而替秦命捏了把汗。邀战东煌，八十八天？他是怎么想的，不要命了吗？

    “三十多天里，连续进行了五轮厮杀。第一轮，秦命七战七胜；第二轮，秦命十四战十四胜；第三轮，九战九胜；第四轮，十三战十三胜！尤其是第十四轮，诛天殿调了十三位圣武八重天，自爆式轮番轰炸秦命，结果他都被炸碎了，还是被他硬挺过来了。

    秦命有套什么禁忌秘术，好像能从天地间掠夺生命力，极限的时候能在短短十分钟里恢复到全盛，然后继续作战！

    三十多天里，秦命斩了很多传奇天才，像鲁荟、吕行空、刹鑫、沧寒月、裘沉浮等，都是一个个名动一方的人物，准虎榜级别的强者，相继陨落蟠龙山，被活活炼成了血丹。再然后，不朽天宫、荒雷天等五方联手，准备绝杀秦命，结果准虎榜级别的赵义绝强行登台，短短二百回合被秦命虐杀，斩首蟠龙山。赵义绝可是被成为最可能列入虎榜的传奇强者。

    对了，你们知道什么是准虎榜级别不？听说过龙榜虎榜没？”

    “别磨蹭，赶紧说！！”

    “秦命一句‘天庭无人否’，激怒东煌所有八重天强者，也惊动了天龙族虎榜级别天才，溟天术。秦命与溟天术决战蟠龙山，几百万人族妖族共同观战……”

    项阡陌感慨着、详细的，讲完了前段时间发生的事情，他很遗憾没有去观战，可心里又不太想见到那种凶残如恶魔的人，怕留下阴影做噩梦。

    “姐夫就是姐夫！霸气啊！”童言进了幽梦宫还沉浸在震撼当中，血战八十八天，还真的坚持下来，何谓一战成名？这完全就是当世最鲜活的例子。连胜四十五场，斩首四十四位圣武八重天，最后虐败虎榜溟天术完美落幕。

    几百万生灵围观，浩瀚东煌关注！这是怎样的辉煌，何等的成就，可以想象秦命最后一战给整个东煌天庭带来的冲击！

    童言来之前还憋着股劲儿怎么救秦命呢。以秦命的个性，进来这半年多里肯定闹出点乱子，招惹点敌人，他正好借此机会‘大展神威’，给秦命来个‘英雄天降’。现在倒好，秦命确实闹出乱子了，也惹了敌人，可这乱子直接轰动东煌，激怒半个东煌的顶级势力。

    “四十五场生死战，四十五场全胜。”童欣都有种不可思议的感觉，秦命已经强悍到这种地步了吗？是因为众王传承？

    混世战王感到了一股前所谓有的豪情和热血，不愧是天王殿的王，不愧是老殿主钦点的下一任王！短短半年时间竟然能在东煌天庭闯出这样的名声，试问天下能有几人做到？

    蔡文玉把他们带到了幽梦宫的长老们那里，介绍了下身份。

    幽梦宫虽然很少接待外人，可这里生活的人都有颗善心，并不排外，也经常接受外面孤苦流亡的可怜人。在一番简单的观察询问后，接受了他们在这里暂住。

    项阡陌热情的带着他们到处转了转，看了看幽梦宫，介绍了些弟子朋友。一路上，男男女女们都驻足失神，惊艳着玥晴她们的容颜和气质，玥晴三女不得已带上了面纱，才没引发骚乱。

    “蟠龙山之战结束快两个月了，秦命被带回修罗殿，各方都虎视眈眈的盯着那里。以修罗殿的行事风格，既然修罗刀回归，老修罗必然出关，免不了向天龙族复仇。天龙族肯定不会轻易服软，三眼战族同样渴望晶界仙石，还有荒雷天、不朽天宫、环琅天那些势力都憋着股劲儿向秦命复仇。我估摸着接下来的几个月里，东煌天庭不会安宁，你们就安心的留在这里吧，我顺便给你们介绍下东煌天庭。”

    项阡陌一边走着，一边向她们介绍，顺便婉转的挽留着。这几个女人越欣赏越有味道，就好像尘封的美酒，醇香醉人。

    童言挡着项阡陌的目光，免得他乱瞄。“哥们，差不多得了，都四十的人了，怎么还跟二十岁一样，怎么着，发育的晚啊。”

    项阡陌翻白眼：“欣赏美好是动物的本性，克制住冲动是素质的体现。我呢，纯粹是欣赏，绝无别的心思。”

    “你们幽梦宫这么多美女，不够你欣赏的？”

    项阡陌微微扬头，轻摇折扇：“一直在欣赏，一直在克制，所以才塑造了我这么一份独特而优雅的绅士气质。”

    童言上下打量着他：“克制了几十年，愣是没发生点什么，你是不是憋出毛病来了？”

    “我勇猛着呢！”

    “不试试怎么知道，你后面那几个师姐师妹的不都很美吗，怎么就没想着下手？”

    “从小长大，青梅竹马，后来吧，我试着表白过，结果……”

    “结果怎么样？”

    “文玉师妹问了我一句话。”项阡陌合上折扇，眼神忧伤。

    “什么话？”童言越凑越近。

    “她问我，师兄，你不觉着我们俩如果抱一起，会很尴尬吗？”

    “哈哈！”童言乐了，这家伙挺有意思哈。

    项阡陌忧伤的摇着头：“我仔细想了想吧，还真是那么回事，从小到大天天见，熟的都熟透了，冷不丁抱一块确实有点尴尬。我幻想了几次，真感觉不到什么美好甜蜜，全是尴尬别扭。抱着都别扭，亲的话更下不去嘴了。唉，幽梦宫几千妙龄女子，莺莺燕燕的围绕着我，我就没有一个下得去嘴的。”

    童言憋着笑，拍他肩膀：“兄弟啊，你这是有障碍了啊。”

    “不可能！我没障碍，试过了。”

    “用手啊？哈哈……”童言又喷了。