    “就是啊，林琦琦在什么地方，我刚才突然就感觉到，好像有些不太对劲，原来，竟然少了一个人，但是，我们怎么可能没有任何反应呢？”

    辛杰这个时候，这才反应过来，原来，事情已经到了这一步，而且，听到突然间丢了一个人，说实话，他心里面也开始有些担心起来。

    “不行，我们不能再往前走了，抓紧时间回去，而且，琦琦如果真的出遇到意外的话，按理来说，应该是有一些动静的，但是为何一点动静都没有呢？甚至我们什么都没有听到，对了，你站在旁边离她这么近，你什么都没有感觉到吗？”

    辛杰走上前，然后便看着许倩倩说到。

    许倩倩只是摇头，没错，她真的是什么都没感觉到，她只是感觉到刚才的时候好像有一阵风从自己身边经过，其他的，他什么都没有察觉到。

    “就是，就是感觉到有风，但是，我们在山洞里面走动的时候经常会有风出现，所以我没有想那么多，而且，一直都是全神贯注的看着前面的方向，根本就没有留意到后面。”

    “快，我们抓紧时间往回走。”

    说着话，他们便将调转了方向，然后，一边往前走动的，一边在这里到处都喊着。

    山洞里面，依然回荡着他们的声音，而且，在此时，他们听到前面一个声音好像回传过来。

    “我在这里呢，你们快回来，就是刚才开花的地方。”

    这个声音，他们听得很清楚的，而且正是林琦琦的声音，怎么回事？怎么林琦琦突然之间又回去了呢？难道，对于这些鲜花依然不肯放弃吗？

    想到这些之后，这个何明便开始有些着急起来，没有想到，这个林琦琦竟然不听从自己的命令了.

    当时的时候就已经说过了，这个地方不能够再停留了，为何她还要自己一个人回去到这个地方呢？

    不管怎么说，他现在必须要尽快的去跟她见面，于是，几个人匆匆忙忙的便往那边赶了过去。

    还好，他们的距离并不是很远，所以在这个时候，依然也是可以找出来这个地方的，果不其然，他此时看到这个林琦琦正坐在花丛之中。

    “林琦琦你在干什么呢？刚才不是已经说了吗？不要再在这里了，而且你怎么对于这个地方如此的留恋呢，你快点，给我站出来。”

    当何明看到之后，马上就着急起来，于是冲着林琦琦大声的喊道，但是，林琦琦只是冲着他们摇了摇头。

    “何大哥，不是，不是我来的，我是，我是被什么东西拉过来的，而且我现在整个身子都已经被吸到里面，根本就是动弹不得的。”

    “你说什么？你被吸进去了，这，这是怎么回事？辛杰，走，我们看看啊。”

    何明听到之后，真的是惊讶不已，然后，便急忙回头跟辛杰说道。

    但是辛杰没有说什么话，能够看到他脸色并不是很好看，而且，眉头也是紧紧的皱在一起的。

    之后，他们便走上前去，然后拉一下他的身体，估计感觉到她身体被什么东西给束缚起来了。

    “何明，你把火把拿过来，然后，我看一下她身上是不是缠绕了什么东西啊。”

    说着话，这个何明并将火把给递了过去，而之后，这个辛杰从他这个角度看了下去，他发现，有几根藤条，就紧紧的缠着他的腰部位置。

    “怪不得呢，他们在这里打了半天的时间，也依然没有任何动静，原来竟然是被这些东西给捆绑住了。”

    “快，我记得，你身上是不是有把锋利的匕首呢，快，给我拿出来让我用一下。”

    说到这里之后，这个何明突然间愣了一下，为什么要使用匕首，难道，真的是发现什么情况了吗？

    但是他没有说什么话，便直接就把匕首从自己的腰间位置套了出来。

    “你小心一些。”

    一边叮嘱着他，一边将匕首递了过去，而之后，这个辛杰将它拿到手里面，然后找着能够下刀的位置。

    找准位置之后，他便抬起头看了看林琦琦。

    “琦琦，等一下，我把这个东西一刀砍下去，如果能够感觉到，你的腰部没有束缚力的话，那么，你就马上站起身来，绝对不可以再犹豫，明白了吗？”

    “好，我知道了，你就开始动手吧。”

    林琦琦此时倒是没有太过于的慌乱，而且，毕竟这些东西好像并没有伤害到他，只是把她给固定在这里。

    之后，这个辛杰便拿起刀去，然后，找到一个下刀的位置，随后一刀便砍了下去。

    这一刀下去之后，他突然间感觉到，有一种什么样的液体喷射而来，但是，他根本就顾不上这一切，而最后，另外一只手拉住了林琦琦，快速的将他从花丛之中给拉了出来。

    当众人做完这一切之后，他们长长的松了一口气，而且感觉到，刚才这一幕实在是有些太过于的惊险，而且也太过于的奇怪了。

    “琪琪，你没事吧，你快看看，你身上是不是受了什么样的伤害？”

    等他过来之后，这个许倩倩便立即围上前去，然后看着她问到。

    林琦琦只是轻轻摇了摇头，随后便低头看了一眼，发现自己并没有什么不对的地方。

    “到底怎么回事，好端端的，你怎么会突然间消失不见了呢？”

    “我不知道，我当时的时候，就是跟在你们身边的，而且，当时我是感觉到后背好像有一阵发凉的感觉，其他的没有察觉到什么，于是，我便回头看了一眼，但是仅仅是一眼。而紧跟着我的身体，就像是坐了弹射机一样，一下子就被拉起来。”

    “难道，在这过程之中你就不能叫出来吗？叫出来的话我们最起码能够发现这一点。”

    何明在这里紧张的问道。

    “我当然是想叫了，但是，我根本就喊不出来，那些东西缠着我很紧的，我根本就发出任何的声音来，当我再次反应过来的时候，我发现，我又重新回到这个地方。”

