    “现在我们将颁尊者级别冠军奖励！”

    尔顶王亲自飞到了战台之上，他对贾岩显露出淡淡的笑意，似乎贾岩这后辈，很隧他的意似的。

    可现在的贾岩对他而言，几乎是一个想要杀死的存在。

    要知道尔龙势力中，虽然也有那尔边王对贾岩友好的，可大部分高层对贾岩并非那么好，特别是这解说员尔顶王，解说到贾岩这恐怖的天才，灭掉自己势力的天才时，他的心情怎么可能会好？

    “多谢尔顶王。”

    贾岩无视了尔顶王那暗藏的杀意，只是点点头。

    他明白，在这天才战中，哪怕是举办方也不敢对自己有什么动作的，毕竟在这场盛大的赛事里，一定是有一位恒星级天才战域前辈在观察着，要知道恒星级强者的实力对于整个天才战域内的天才而言，也是不可能招惹的，有这么一位前辈在观察战事，他当然不怕对方的威胁。

    甚至贾岩有把握，这一场天才战里，观察的前辈还是那隆塔。有这位对自己友好的前辈在暗处，他更不怕了。

    尔顶王将一个箱子取出，这箱子与贾岩之前其他天才战里获得的奖励箱子不同，极为精美。

    更为令贾岩心头一动的是，这箱子内部散出一种令得他有些意动的强大能量波动。

    毕竟是一个强大势力的奖励，显然不是之前几场天才战奖励能够相比的！

    那尔顶王给了贾岩奖励的箱子后，就似乎不想多看到贾岩的样子，飞回了高台。

    贾岩则是来到了龙卷势力众天才的队列中。

    虽然大家都很想见识见识，这132星区顶级天才战赛事奖励究竟有些什么，可贾岩毕竟不是他们龙卷势力一员，所以都识相的远离了。

    贾岩来到势力休息室，得益于那尔边王的优待，龙卷势力休息之地还有这么一个不小的休息室，贾岩能够于此观察一下奖励内容。

    他使用脑波力量打开了箱子。

    “果然不出所料，好东西不少。”贾岩见到奖励箱子里的事物后，复眼里喜色一闪。

    在这奖励的箱子内，有好一些不错的东西，比如星核体，还有空间石，竟足足三块。

    还有则是一些贾岩用得上，或者用不上的矿石和成品的能量物质。

    在宇宙生物里，什么东西都可能不通用，唯一任何种族都不可能拒绝的，便是能量了。而贾岩这进化兽，最重视的便是能量，恰好都是他想要的东西！

    外界经过尊者级别战斗的战台上，有一些娱乐节目，还有观众也需要休息一番，毕竟不是每个生物都有耐心一直看完全部天才战，更何况尔龙势力天才战选手众多，单单尊者级别战斗，就进行了好几个地球天的时间。

    贾岩正好趁着这中场战斗时间里，将这些能量进行利用。

    “次关强者战，我应该还有一些把握，当然那些中等天才多么强大，我也没有底，可更大的阻碍，是半恒星级别的战斗！所以我不能趁着这中场间隔时间里变强的话，等着我的只会是失败！”

    贾岩明白自己现在的实力虽然比从前要强大了一打截，但对上132星区那几位强大的半恒星级天才，注定只有输的份。

    他虽然并没有真的赢下半恒星级天才战的想法，但有拼的机会他也不会放过。

    中场休息时间里，贾岩一直在休息室中。

    凝液缓缓出现，地面上一堆堆的能量石，被贾岩快吸收着。

    “刚刚晋升的身体，能够吸收的能量不多。看来等会儿没有意外的话，我哪怕赢了次关等级冠军，那奖励我也不可能吸收了，因为身体已经饱和了。”

    贾岩看着凝液吸收的度，明白这吞噬只会是短暂的现象，等会儿哪怕有物质给他，也不可能吸收得了。

    “不过刚好，我现在吸收的话，次关战里也有缓冲战斗给我消化，等会儿到了半恒星级别战斗，刚好能够挥出最强大的实力……”

    贾岩对接下来的战斗，有些期待。

    中场娱乐节目是一些132星区民众喜爱的搞笑表演，比如脑波力量天才，用力量作出一些滑稽动作等等，虽然贾岩根本无法理解这种表演笑点在哪里，可观众们大多数都看得津津有味。

    而一部分观众，则是此时依旧在不满贾岩之前尊者级别的获胜。

    “那黑幕尊者一定是使用了什么不为人知的方法，不然他怎么可能连中等天才都能够战胜的，还有些人硬要说他是高等天才，一个251星区那种乡下来的乡下人，可能是高等天才吗？简直笑话。”

    “没错，这一届尊者赛我是没有参加，不然一定打得这贾岩爹妈都不认识他。”

    “呃……你上次参加，不是两千一百五十多名么，还是算了吧，总之我们不能让这种黑幕尊者拿走我们132星区的奖励，等会儿一定要上告天才战域。”

    就在这一群群对贾岩不是感官很好的观众们，对贾岩展开了不友好说辞时，中场休息时间结束了。

    “好了，多谢132星区表演队的天才们，中场休息结束，现在就要开始次关强者等级的战斗了。”

    尔顶王在高台上大声喝起脑波力量声音，这声音通过扩音器，传到一位位观众耳中，几百万生物的战圈内外，响彻心扉。

    “现在欢迎参加次关等级战的天才强者们，对了，我要告诉大家一则有意思的信息，刚才赢得我们尊者级别战冠军的贾岩选手，居然也报名了次关强者等级战斗，大家为他的勇气喝彩吧！”

    当尔顶王的这道声音响气，那本想要告贾岩的一部分观众，顿时就像是被踩到了尾巴的猫。

    一个个跳了起来！

    “你们听到了吗？这贾岩居然还想要参加次关强者战！他以为尔龙势力天才战跟他之前参加的小地方天才战一样，还想在次关级别出风头，我看他是疯了！”

    “谁说不是呢，我看他不仅疯了，还太狂了。不过你们别担心，这贾岩哪怕想要操作黑幕，也不可能在次关强者等级弄出什么风浪的，毕竟在这个等级里，还有强大的次关级中等天才，他贾岩再强，就算真的是顶级中等天才，也不可能跨级战胜另一个中等天才的吧。”

    “没错，那我们就等等再告他，看他如何在这次关等级输个干干净净。”

    观众们愤岔，怒，可这都影响不到贾岩。

    当尔顶王宣布次关强者等级战斗开始时，在休息室里用凝液进行能量提升实力的贾岩，就缓缓蠕动了身躯。

    伴随他的蠕动，身体表面那熔化一般的凝液，迅凝固，没有几秒钟，就变得跟他之前的身体外骨骼一般，变得坚不可摧。

    当然了，这并不是真的已经完全牢固了，而是需要一定的时间才可能达到原来那么坚硬，可参加次关强者战斗，贾岩也不觉得需要外骨骼的坚硬才能够战胜对手。

    “好了，在这中场休息的一天左右时间里，大约又强大了一成左右的实力了吧？”

    贾岩看着自己身躯，感觉身体再也装不下一丝的能量了，事实上尊者级别的能量矿石，还有一部分没有用完，可他已经吸收不了了。

    “战！”

    再次强大起来的贾岩，复眼中精芒四射的，走出了休息室。

    就在休息室外不远的汰金，为贾岩担任了一天多的护卫，他见到贾岩出现，连忙是凑上前来，准备与贾岩打招呼。

    可下一刻，他整个怪物身躯，直接怔住了！

    “这……”

    汰金瞪大了眼睛，面目上都是不敢置信的神情。

    贾岩实力变强，现在还是处于能量外溢状态，他想不察觉都不可能。

    “贾岩，你难道又提升实力了？”

    汰金有些苦涉的问道。

    “没错，不过提升的不算巨大。”贾岩点点头。

    闻言，汰金几乎想要破口大骂。

    这差距太大了。

    他们虽然也是号称天才，可想要提升一点点实力，都极为困难，不作好准备甚至都可能有生命危险。

    贾岩倒好，一口气提升到哪怕汰金感觉起来，都觉得恐怖的力量，却说‘提升不大’？

    高等天才的天赋，一个个都逆天到这么恐怖么？还让不让人活了。

    汰金都不知道跟贾岩这禽兽说些什么了，只好无语的点点头。

    然后贾岩与两名龙卷势力次关强者，步上了选手待战区。

    尔顶王继续说了一些规则上的事情，然后还说了一些俏皮话，总之缓解了赛场上的气氛后，宣布了战斗的开始。

    “第一场次关强者战，开始。”

    当第一战的两大次关强者们上台，凶狠对战起来，贾岩目光顿时亮了亮。

    “这两大次关强者的度，在我看来怎么放慢了。看来这次的提升，果然令得我的实力，到达了一个新的程度！”

    贾岩心底狂喜之色涌现，放才的临阵磨枪，虽然脑波力量实力只提升了一成左右，可整体战斗力，搞不好提升的程度过他自己想像。

    “真迫不及待，想要上台试试实战效果……”贾岩升起了一种迫不及待上台一战的想法。

    感谢‘书友2o17o215172625o48’书友的5oo起点币打赏，谢谢！