    到了东疆的沈冷好像突然找回了一种大概十几年前的感觉，那时候他才刚刚加入水师，每逢特假回到家里，他知道沈先生和茶爷在等他，每次回家的那种心情都是如此，那是一种谁也阻止不了的迫不及待。
    从下了船沈冷就开始狂奔，控制不住的狂奔，还在船上就看到岸边那个好像花儿一样的少女在那等他，是的，少女，在沈冷眼里她永远都是那个绝世无双的少女。
    眼看着沈冷就要冲过来，茶爷摆了一个出剑的起手式，沈冷的脚刹连地面都蹬出来两道豁口。
    “你谁啊。”
    茶爷眯着眼睛问。
    沈冷：“你男人。”
    茶爷：“唔，我还有男人？”
    沈冷：“有的有的，健康，活泼，可爱，积极向上。”
    茶爷：“流氓！”
    沈冷：“哪句流氓了？”
    茶爷压低声音一脸嫌弃：“鸡-鸡向上。”
    沈冷一捂脸：“成亲之后的女人太可怕了。”
    茶爷：“独守空房久了的成亲女人你了解一下？”
    沈冷竟是有些瑟瑟发抖。
    半个时辰后，茶爷小院，她说什么也不让沈冷做菜，而是自己亲手做，这顿饭，无论如何也要她亲手做才行，沈冷一直想帮忙，茶爷一摆手：“先生爱吃鱼，你去买一尾鱼来，他不爱吃海鱼，买河鱼。”
    沈冷：“还用买？我刚才路过的时候看到那边有个池塘，鱼多的居然能跳出来，我去抓一尾。”
    茶爷笑了笑：“去吧去吧，抓回来收拾好，我给你们做。”
    沈冷嘿嘿笑了笑：“等着。”
    他往外跑，黑獒嗖的一下子蹿出去跟着他往外跑，看到黑獒追过来的那一瞬间沈冷心里忽然一疼，他发现黑獒没有原来跑的那么快了，在这一刻沈冷脚步骤然停住，黑獒也停在他身边，不停的用那颗大脑袋蹭他的腿，沈冷蹲下来抱着黑獒抱了好一会儿，就是忍不住想哭。
    黑獒就是不停的在他怀里撞着，一次一次用头撞他，好像在埋怨他为什么这么久都没有回来。
    “以后我不走了，就在家里了。”
    沈冷抱紧黑獒，黑獒呜呜的叫了几声，隐隐约约的像是哭诉。
    陈冉拉了沈冷一把，眼睛也微微发红，或许他也看出来黑獒已经不似原来那么灵活。
    “我们一起去。”
    陈冉拉着沈冷往外走，黑獒就紧紧的贴着沈冷的身子跟着走，沈冷的手一直都在黑獒的脑袋上轻轻揉着，黑獒吐着舌头，那嘴巴裂开的样子像极了在笑，它应该就是在笑。
    到了池塘边上，黑獒看到水直接就跳了进去，在水里扑腾着像个在向家里大人炫耀自己已经学会游泳的孩子。
    沈冷在边上坐下来看着黑獒，心里的难过无法表达出来，一直都觉得时间没那么可怕，时间推移带来的都是美好所以不可怕，可是当这次回来看到黑獒的那一刻他才知道，时间的可怕就在于不知不觉。
    陈冉从远处喊了一声：“这边的百姓应该是不爱吃河鱼，这里的鱼都是傻的一样。”
    沈冷起身过去，黑獒已经叼着一尾鱼游上岸，把鱼扔在沈冷脚下，那得意劲儿。
    沈冷走到池塘边上蹲下来，把袖子挽了挽然后把手伸进池塘里，一根手指在水里不停的勾，这鱼还真是傻，上来就给了沈冷的手指一口，沈冷一把攥住鱼鳃把鱼拎起来，朝着黑獒晃了晃，意思是你不行，黑獒嗷呜的叫了一声，应该是不服气。
    然后沈冷一眼就看到陈冉正在脱裤子，沈冷吓了一跳：“你要干嘛？”
    陈冉朝着沈冷勾了勾手指：“你刚刚这样就钓上来一条鱼。”
    沈冷：“所以呢？”
    陈冉把裤子往下一扒，还甩了甩：“钓条大的！”
    沈冷：“......”
    黑獒猛的站直了身子，陈冉看了看它，扭头：“你来你来......”
    不多时，沈冷拎着个鱼篓往回走，鱼篓里是抓来的三尾鱼，当然不是用那种方式钓上来的，沈冷说陈冉居然想到那种方式钓鱼，肯定不只是钓鱼那么简单，也许他是发现了鱼的另外一种用途，陈冉好一会儿才反应过来，然后骂了一句臭流氓。
    回到院子里，陈大伯和沈先生两个人已经坐在那推杯换盏，院子里放上一张木桌，桌子上的菜已经摆上六七盘，看起来茶爷的手艺确实已经大有进步，不但看着品相不错，一进院子就闻到了那菜香味，两个老人家，一个抱着小沈继一个抱着小沈宁，笑的比那两个孩子还像孩子。
    沈冷进门就开始收拾那几条鱼，黑獒就安安静静的趴在他身边看着。
    陈冉走到高小样身边压低声音说了几句什么，高小样的脸一红，抬起脚就给了陈冉一下，陈冉贱嗖嗖的跑开，也不知道他和高小样说了些什么。
    茶爷炒菜高小样打下手，沈冷把鱼收拾出来后端进厨房，就听到高小样在那和茶爷窃窃私语，大概意思是说陈冉刚刚说问她羡慕不羡慕沈冷和茶爷已经有两个孩子，咱俩得抓紧时间了，你看这东疆的气候这么好如果不生俩仨孩子的对不起天时地利人和，你知道什么叫人和吗？合在一起才叫人和......
    茶爷在高小样耳边压低声音说了几句什么沈冷没听到，但总觉得说的不是什么好事，反正高小样听完之后比刚才脸还红。
    茶爷接过来沈冷递给他的鱼，竟是动作熟练的烧了一条，剩下两条泡在水里，说是晚上炖了吃，这条鱼红烧的色香味俱全，沈冷看的都有些怀疑茶爷是不是假的，从茶爷背后揪了她一根头发，茶爷一回头，沈冷吓得往后缩了缩，举着那根头发一脸无辜：“我就看看，拔下来一根头发会不会变成狐狸毛。”
    茶爷眼睛微微一眯，沈冷噌的一下子就跳出去了。
    就在这时候门外响起来马蹄声，沈冷立刻站起来往外看，一匹纯黑色的战马在门口停下来，马背上那雄壮的汉子侧身跳下来，大步走进门的时候烈红色的大氅都向后飘起来，可见步伐有多大。
    沈冷看到那家伙火急火燎的进来就咧开嘴笑起来，而那个家伙看到沈冷之后也笑起来。
    陈冉看着一幕叹了口气，撇头看向茶爷：“为什么觉得大哥你像个小三？”
    茶爷摸了摸身边菜刀，陈冉果断闭嘴，茶爷看了看那两个家伙对视的样子，然后叹了口气：“我也觉得我是了......”
    长安，肆茅斋。
    皇帝看了一眼赖成：“内阁里这段日子有没有什么变化？”
    赖成当然明白陛下想知道什么，垂首回答：“没有。”
    皇帝微微皱眉，似乎是因为赖成的回答过于简单而有些意外，赖成整理着措辞，好一会儿之后才继续说道：“诸位同僚没有什么特殊的变化，臣也不认为他们会有什么特殊的变化。”
    皇帝点了点头：“朕明白了。”
    他把手里的奏折放下：“算过时间了吗？”
    这句话问的有些突兀，而赖成回答的却水到渠成：“应该到了。”
    皇帝撇嘴，赖成这才反应过来，讪讪的笑了笑。
    “东疆水师的事还是重中之重，未来几年大宁都不会有更多的对外征战，西疆那边在收尾，唐宝宝无需担心，北疆更不用担心，黑武人还没有傻到立刻就挑衅大宁，所以唯一的战事就是讨伐桑人。”
    皇帝起身走到大宁地图前抬头看着，在东疆有个位置用炭笔标注的格外清楚，那地方就是沈冷的东疆水师大营，他的视线一直停在那，所以赖成觉得有些心里不好受，他知道陛下不管怎么做，做什么，都一定有陛下的道理，到了这会儿作为最能理解陛下的人他也已经大致上明白陛下的目的，以内阁大学士的身份来看陛下的处置当然没问题，可赖成内心之中还是觉得这样做对沈冷来说不公平，他和上一代留下印记的大学士沐昭桐不同之处就在于，如果此时还在位的是沐昭桐，那么沐昭桐一定会觉得陛下这么做简直不能更好，当然还能更好，那就是应该提前除掉沈冷。
    “朕知道。”
    皇帝起身，走到赖成身边拍了拍他的肩膀：“你们一直都觉得朕不是薄情寡义之人，所以这次你们都觉得朕有些过了，朕没有解释，是因为朕不需要解释什么。”
    赖成连忙起身：“臣知道，臣知错。”
    他是臣，怎么能让陛下对他解释什么。
    “朕还有些事要继续做下去。”
    听到这句话赖成的心里猛的一紧，陛下还打算继续打压沈冷？
    “朕......”
    皇帝停顿了一下，回头看向赖成：“朕很久之前说过，朕要在有生之年要把大宁的内忧外患能解决掉的都解决掉，这是朕从没有改过的目标，而且朕坚信朕没有做错什么，朕从来没有考虑过自己会如何，也不会单独去考虑别的某个人会如何，朕考虑的都是大宁。”
    赖成从这句话里听出来陛下要说的意思。
    皇帝要做的不会因为某个人而改变，陛下心心念念的是要把大宁带到一个史无前例的高度，让大宁外无强敌内无乱臣，在这样的一条路上一直走下去，会伤到谁，会让谁觉得不理解，陛下其实不会被影响，他从来都不是一个摇摆不定的人。
    “赖成啊。”
    皇帝缓缓吐出一口气：“朕很累。”
    赖成垂首：“臣......无能。”
    皇帝看向他：“朕其实还一直有个目标，但还不能说，等到那一天吧，朕会把你们都吓一大跳。”
    他说这些话的时候，有些孩子般的得意。
