    吃完饭，三人逛了一会，回到酒店，商量明天的行程。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这件事自然是由小鱼主导，定好了行程，小鱼非常满意的伸了个懒腰。

    “好啦，本公举去美美的睡一觉，冷玉姐，你们久别重逢，今晚不要闹得太凶哦！”

    说完逃回自己的屋里去，把门反锁，说什么也不给芮冷玉开门。

    “我要洗澡，换睡衣！”芮冷玉用力敲门。

    “呃，我那屋也有睡衣的。”叶少阳挠着头，有些不好意思的说道。

    芮冷玉瞪了他一眼，到衣柜里取了一套酒店的睡衣，进浴室洗澡。

    睡衣下摆比较短，而且是系扣的那种，中间有一道缝，下面露出两条白生生的大长腿。

    叶少阳瞥了一眼，咽了下口水。

    芮冷玉没理他，去吧台上拿了一瓶饮料，走到窗前站着。

    叶少阳从后面看着她曼妙的身姿，很想上去抱她一把，犹豫再三，总算鼓起勇气，刚走过去，芮冷玉突然转过身来，靠在窗台上，望着他说道：“叶少阳，有些事情，我越想越不对劲，得问问你。”

    “额，啥事？”

    芮冷玉对他勾了勾手，叶少阳狐疑的走过去，立刻被她搂住脖子，接吻起来。

    叶少阳浑身一颤，瞪大眼睛看她，这幸福……也来得太快了吧！

    干脆闭上眼睛，投入其中。

    情节如果顺着展下去，之后就是推倒美人，但是叶少阳没能得手，想要把芮冷玉推倒的时候，自己却被推开了。

    芮冷玉坐在床上，歪着脑袋看他。

    此时此刻，在满眼喷火的叶少阳眼中，她浑身上下都透着妩媚。

    “我现在不想聊天之类的。”叶少阳喘着粗气说道。

    “不聊天。”芮冷玉冷冷一笑，“叶少阳，你果然不是第一次了。”

    叶少阳一愣，说道：“你胡说什么，你都没试过，怎么知道！”

    “我是说接吻！你想什么呢！”

    “好吧，我悔过……”叶少阳一脸尴尬。

    芮冷玉冷漠的说道，“白天接吻的时候，我就觉得不对劲，你……好像很有经验，绝对不是初吻。”

    这句话如同一盆凉水，瞬间浇灭了叶少阳心中的，敢情她刚才主动向自己索吻，是为了验证这个！

    顿时后悔不迭，方才只顾着恣意放纵了，甚至故意表现的老练，早知道就装成萌新，说不定还能蒙混过去。

    “谁没谈过几场恋爱，你直说，放心我不生气。”芮冷玉循循善诱。

    “这个……嘿嘿……”叶少阳紧张的搓着手，内心极度犹豫，要不要说出真相，俗话说坦白从宽牢底坐穿，叶少阳虽然在感情上是白痴，但是直觉告诉他，坚决不能说。

    突然，小鱼的房门打开，小鱼到客厅来倒水喝，经过他们卧室门外，伸头看了一眼，诡笑道：“你们还没开始啊？”

    芮冷玉突然起身出去，口中说道：“我不想知道了，你以后也不要说了。”

    叶少阳上前拦住她，咬牙说道：“行行行，我说，是……”

    芮冷玉猛然转身，伸手捂住他嘴巴，说道：“我猜得到是谁，但是你不要说了，我宁愿自己猜错，免得心里不舒服，虽然……这也不算什么大事。”

    叶少阳如临大赦，急忙点头，抓着她的手说道：“以前的事，我也不开脱了，反正以后不会了，而且，我跟她只亲过，别的什么都没做过，这点我绝对可以保证！”

    芮冷玉哼了一声，不过听着已经不生气了。

    叶少阳想要上前一步抱她，被她推开，瞪了他一眼：“还想好事呢，我睡觉去了！”

    说完过去敲小鱼的房门，之前小鱼出来喝水回去，又把门关上了。

    敲了半天，小鱼才把门打开，调笑了一会，放芮冷玉进去。

    小鱼的房间有自己贴的三道血精符，还有惊魂铃，再加上芮冷玉在，叶少阳完全放心，去洗了澡，躺在床上，想到芮冷玉，真是越想越开心。

    虽然过程有点坑，但自己好歹把她找回来了，而且……关系也更近一步，甚至还亲嘴了。

    想到那感觉，简直美好到了极点，可惜时间太短……

    突然听见咔嚓一声，房门被打开，芮冷玉走了进来。

    叶少阳一个激灵，从床上坐了起来，内心忍不住狂跳，这可真是想什么来什么啊！看来今晚自己今晚要贞洁不保了啊。咦，等等，冷玉的表情似乎有点不对？

    “你昨晚，在哪里睡的？”芮冷玉劈头问道。

    什、什么？

    “小鱼告诉你了？”话一出口，叶少阳立刻觉察不对，这一反问，等于是承认了。

    果然，芮冷玉嘴角浮起冷笑。

    “没有没有，你别误会，昨晚她说她害怕……”

    “所以你就去陪她睡了？”芮冷玉冷笑。

    “怎么可能！我是在她房间睡的没错，不过我可没跟她睡啊，我是在地上睡的啊！”

    “哼，你放着好端端的房间不睡，跑人家姑娘房间地下睡，你觉得我信吗？”

    “呃……确实有点难以相信，不过是真的啊。”叶少阳赶紧把昨晚的事说了一遍。

    芮冷玉听完，冷哼一声，“小鱼睡了，明天我再问她，如果有一个地方说的不对，你等着！”

    “你只管问。”叶少阳咦了一声，“我说，她既然睡下了，你是怎么知道我昨晚在她房间过夜的。”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    芮冷玉扔了一条衬衫和一双袜子过来。

    叶少阳拿起来一看，是自己的，恍然大悟：这是昨晚自己睡前脱下的，早上衬衫和袜子都换了，昨天穿的也没收拾，就扔在地上了，没想到竟然成了芮冷玉怀疑的对象。

    叶少阳老泪纵横，叹道：“幸亏我没在她房间换内裤啊，不然我真是跳到黄河都洗不清了！”

    芮冷玉道：“废话，你好端端怎么会在人家房间脱内裤？”

    叶少阳无奈耸了耸肩，心中暗暗感到奇怪：芮冷玉从来都是非常安静、冷漠的一个人，怎么这次见面之后，好像完全变了一个人似的，当下笑着对芮冷玉说道：“奇怪不奇怪，从前以为你是不会在乎这些细节的。”