
有时候胜与负之间并不仅是实力，因为每一个选择的背后，都是无限的未知。

庚七的剑结结实实地砸在了刘赢的剑身，但反弹的力道却远不及想象的大，就像是重锤击絮，声音低沉，着力绵绵。

而刘赢的剑随此一击，却如狞笑的响尾蛇，剑尖倏然改变了方向。

那竟是一把软剑！当蛇信划过庚七腰带的时候，后者眼中光芒被陡然击溃，蒙上一层深灰色的绝望。

两人在空中一触即分，落地的庚七铁青着脸一声不吭，双臂贴着身躯将腰间紧紧夹住，大步退走。

一些见识稍浅的都未领会到发生了什么，但明眼人都已了解了庚七方才不得不掩饰的尴尬。

“好！甚好！世子以为如何？”小龙王拊掌而起，显然颇为激动。

世子还未及发声，穷奇抢先抱拳道，“世子，穷奇想下场试试。”

“你？”世子惊得将软塌塌的身子挺了个笔直，“当真？”

穷奇点了点头，表情虽然隐藏在浓厚的面纹里，但没有人读不出他的决心。

“出手莫要太重！”世子谨慎地叮嘱道，伸出的手指微微颤抖，暴露了他心中的顾虑。

他对穷奇太了解了，出手无胜败，只有生死，而他并不想在斩蛇山庄主事的公众场合真的闹出人命。

穷奇朗声一笑，“少主放心，穷奇自有分寸。”说罢便径直向刘赢走去。

“你刚刚一番激斗，可要休息？”

刘赢感受的到对手的压力，远非方才庚七可比。

胜庚七已是七分运气，这场对阵凶奴，胜算自然渺茫，横竖不外一搏。

于是他缓缓摇了摇头。

“懂得一鼓作气，很好！请出剑！”穷奇出口没有一句废话，甚至没有一个多余的字，口气没有一点前辈的架子。

只要双方同意，便是公平，双方就应认真公平地完成较量。

这就是穷奇传递出的信息，而刘赢恰好读懂了。

或者说，他们本就是一类人。

因此，刘赢此时面上的严肃，是用尊敬和认真拼组成的，穷奇，恰好也读懂了。

首先出剑，剑不留情，这是刘赢表达敬意的方式。

穷奇嘴角一咧，眼前这个年轻人很对他的胃口，所以自己的剑也不能示弱。

于是寒光一闪。

刘赢还在原地，在那光闪的一霎那退了回来，额头满是冷汗。

穷奇也还在原地，从始至终都未移动过。

刘赢甚至没有看清对方的剑是什么样子，但他感觉到了那道杀气，直切向自己的空门！

不退，只有死。

“对不起，应该让你看清我的剑，你配得上看它。

但依本门法门，在鞘中的剑，才是最让敌手捉摸不透的，出手便判生死。

我拔出剑，希望仍能让它含光养晦，不辱没它。”

穷奇缓缓拔出长剑，呲呲的摩擦声抓弄着在场每一个人的耳鼓。

那剑光洁明亮，显然是保养得非常好，但样式却非常朴素，没有任何起眼的地方。

长剑剑身微微的有一些弧度，所以拔剑时摩擦的响声会比直剑更加噪动。

那剑鞘被穷奇扔在一旁，他双手牢牢握住剑柄，略弓起腰，对刘赢道了声请。

刘赢点了点头，忽然自左侧扑了上去。

穷奇的眼睛死死地盯着刘赢握剑的手，并没有动作。

刘赢在穷奇身前五尺处忽然拧身，剑从右侧递了出来，寒光再闪，刘赢再退。两人又各自落在原地。

“你能做到吗？”

刘赢被穷奇问得一愣，只听后者说道，“我要出剑了！”

穷奇说动就动，如脱兔一般连换了几种步法。

刘赢的眼睛并没有看对手的脚步，也来不及分析其中变化。

他只是死死地盯住了对方的手，眼看穷奇发力出剑，手中的软剑哗啦啦一抖，从弧形剑的上方穿过，剑尖向下翻卷压住对方剑势，剑尖如蛇信般刺向剑风后的人影。

这一剑既封锁了对手凶猛的来势，又逼对方不得不在身法上做出应变。于是穷奇退，退得比他来的时候更快。

两人又落回了原地，穷奇仰天大笑，竟然开口说了句，“我败了！”

“什么？”在场所有人都被弄懵了，连刘赢也是一头雾水。

“我年轻的时候没有这么好的悟性，剑道修为也不及你，所以我败了。既然是我向你发起的挑战，挑战的内容，胜负的判别在我。我败了。”穷奇的断语直白坦荡。

他的剑术造诣俨然宗师，却依然能保持如此敦朴旷谷，委实难能。

“前辈太过谦了。方才前辈是在指点晚辈，虽然只是三合，足以受用一生。”

“不错，这就是我坚持下场的原因。你对对手招式变化的观察力十分敏锐，这就是你能熟练运用顾应法的原因，同时出手又特别决绝果断。这两个要素，正是西宗出手法最核心的两项要求。你若有兴趣研习西宗剑术，前途恐不止今日，而老夫也乐意为此略尽绵力。”

“轰…”人群这下真的炸开了锅，议论鼎沸，和方才几番窃窃私语大相径庭。

西宗不外传，这是江湖人尽皆知的规矩。

此时穷奇居然在大厅广众之下表示收徒的意向，可真是一件江湖奇闻。

“这，这恐怕有些不妥吧？…”一名天奴在一旁提醒，多半也应是西宗的高手。

穷奇傲然道，“有何不妥？

西宗此前人才凋敝，归根结蒂是太过执着血缘，再加之本门剑法对天赋的要求又比较苛刻。

马氏一宗每代能领悟其中奥义者，凤毛麟角。

许多优秀的剑技也因此残损失传。

长此以往，便无法守护先祖的遗学。

在斩蛇山庄的这段日子，我亲眼见到剑宗广开源流，开放互通带来的种种好处。

我宗如果继续固步自封，百年之后又将何以与其余四宗并立？

而今就有这样一个好苗子在眼前，难道说我应效法楚厉王，弃良璞而自蔽？”

穷奇这番话，在这个场合，当着众多江湖豪客，甚至斩蛇山庄少庄主，各宗元老剑奴，大论本派长短。

可见说者并非无意，而听者也自非无心。

但是刘少庄主与其他三凶奴面色虽然阴沉，却无一人敢出言讥讽。可见这穷奇并非凡人。

元羽似乎是想起了什么，嚅嗫着问刘承武，“当年因杀气太盛，辞了西宗宗主的崆峒隐士马喆先，可在贵庄？”

少庄主凑过身子应道，“王爷好眼力。”

元羽心下大奇，“以马喆先当年心性，居然能再这里隐去名号做剑奴，斩蛇山庄……”

“莫在人后乱议是非！当年我找上斩蛇山庄与宋王比剑，输了他一招，愿赌服输。之前的虚名，便休要再提了。”

穷奇并不理会二人，却向刘赢问道，“小兄弟意下如何？”

刘赢本来对穷奇十分倾慕，本无意拒绝。

但刚才听到元羽和少庄主那番话，反倒有些拿不定注意，“前辈。您若真是那位前辈，恐怕有些不妥。”

穷奇变色道，“怎么？是嫌我江湖仇家太多？”

“不，不！晚辈知道西宗当今宗主马北真大侠，也是前辈的亲传弟子。晚辈若是随前辈学剑，怕是不妥！”

“迂腐！”穷奇双眉扬起，面有愠色。

马喆先在江湖上一度是如神话般的人物，人称笑面真君子，冲冠较睚眦。

他要是发起怒来，那可真是难以理喻。

小龙王对场上两人印象都很好，一看势头不对，狂笑一声，长身下场。“老英雄，你若要收徒，自然是好事，可是今天在这里收徒，就有些不讲道理。”

穷奇双眉一扬，“哦？不知何处忤了王爷心意？愿闻其详。”

小龙王双手抱拳，不紧不慢地应道，“前辈，今日本是元某按江湖规矩委托斩蛇山庄择选良师，此事在先。

现在择选尚未结束，前辈截胡收徒，岂不是乱了在下择师之殷切？

况且被前辈盯上的人，还能翻出五指山去？

只是凡事有先后缓急，若是今日前辈以辈分压人，会让斩蛇山庄和元某非常难堪。”

若是小龙王用王爷的身份来压穷奇，穷奇自然不会吃这一套。

但对方此时以江湖规矩相争，反诉自己用辈分压人，穷奇一时语塞，只能应道，

“小王爷说得不错。此事今日暂且不论。刘小兄弟，望你认真考虑，老夫不会那么轻易放弃的。”言罢一阵长笑，自退回少庄主的身后。

刘赢对小龙王，少庄主，广陵王分施一礼，又对穷奇单独作了个长揖，退在一边。

刘承武待小龙王落座，便伸手招呼最后一位武师上场。

这位武师金发蓬头，圆睛碧眼，鹰鼻阔口，身材高大，却是个胡人。

自司马氏衣冠南渡，五胡乱华，胡人在江北并不罕见，但庆云却看得稀奇，瓠采亭也免不得一番说教。

那胡人声音浑厚，操了一口标准的华语，双手抱拳，自报家门，却是个老江湖，“夏人寄再兴，有幸于西域觅得上古武学残本《寒冰掌》。自行修炼，略有小成，愿有幸与小王爷共同切磋。”

元法僧咦了一声，向刘承武转了转头，“少庄主见多识广，可知这寒冰掌是何武功。”

后者苦笑着摇了摇头，“我也是头一遭听说。不过自炎黄大战蚩尤，野史异说所云玄功奇法不知凡几，其中失传，隐逸甚众。其中也不乏一些高妙法诀。此人既能过斩蛇山庄的初试筛选，应该确有些本事。”

元法僧笑道，“也罢，且看过再说。壮士请。”

寄再兴吩咐人抬上一个木桌，桌上放了一只木盆，盛着清水。

木盆的中央另有一个盛水的铜杯。

只见他双掌穿花，打了一套起式，套路虽然繁复，但也并非什么上乘武学。

只是他额头青筋暴起，黄豆大的汗珠粒粒析出，后脑竟自腾起几缕青烟。

“哇，这是什么功夫？”庆云看得禁不住惊呼出声。

“应该是一种高深的内家功夫吧，似乎道宗修炼内丹的高手，或有类似修为。”瓠采亭也不是很确定，望向了一旁的祖暅之，那可是道宗的嫡系传人。

祖暅之眉头紧锁，晃着脑袋，探着鼻子，仿佛想去嗅出些端倪。

也不知是因有所悟，还是未摸到头脑，只是低声嘀咕着，“不对，不对……”

瓠采亭还欲细问，见那寄再兴已将双手浸入盆中。

她生怕错过了什么，忙探头去看。

胡人的衣袖宽大，且不常打理，双袂遇水，泛起一片浑浊。

虽然庆云三人居高俯瞰尚有些距离，但也感觉心头涌起一阵油腻。

四周的看客都不知道这人葫芦里卖的什么药，无不屏息凝神，翘首相顾。

祖暅之从怀中摸出一个小筒，闭起一目向场中窥视。

瓠采亭瞧见喜道，“这就是袖珍玉衡嘛，借给我看看。”伸手要去抢，却被暅之格下，示意噤声。

不过片刻，已有眼尖的人先叫了出来，“看那铜杯，结冰了！杯中的水开始结冰了！”

众人看时，果然见那铜杯中的水结起一层薄冰。

时值初秋，淮南之地依然是一片柳绿花红，日照融融。

可是杯中水却竟然真的在万众瞩目之下缓缓凝结。

莫说是武功，就算是那些传说中修炼内丹的道家隐逸也未曾听说能够如此神通。

难道，此人确实洞晓什么秘法？

小王爷觉得奇怪，亲自下场在那冰面上一戳。

那薄薄的一层冰壳应手而破。

他再将沁湿的手指点在腮上，一股寒意沁入体肤，果然是真冰！

小王爷眼见那冰层似乎在越结越厚，不禁嚷道，“了不得，了不得，这功夫的确稀罕。若这寒气能融入掌风，怕是比我那大手印还要霸道！”

他转头走向元羽和刘承武，三人便小声议论起来。

那胡人见王爷满意，便收回双手，在身上随意擦干，候在一旁。

祖暅之远远望见裁判席上三人频频点头，似是要有定夺，忽然对庆瓠二人耳语道，“你们怕不怕事？”

三人相互对视，露出的都是年少无畏的笑容，便将头凑在了一起。

寄再兴兀自捋须微笑，忽然感觉背后升起森森寒意。

那种感觉就仿佛以往林间采药时被躲在阴暗处的毒蛇锁定那般。

寄再兴这样的胡人，自幼在世界最冷酷恶劣的环境下挣扎，对周遭陡生的危险有非常敏锐的感应。

他没有回头，因为来不及回头，三道剑光疾如惊雷，居高临下，顾应钳击，其势自在必得。

三人显然都是好手，又借了俯冲的势头，速度自是快到了极处。

没有人料到在斩蛇山庄的地头上还有人胆敢闹场，寄再兴没有料到，在场的剑奴也因场中奇技背分了心神，略微松懈之下，便来不及在第一时间做出反应。

寄再兴已经来不及回头，更不能回头，而左右能够做出的腾挪都躲不开身后包抄来的剑风，那他便只剩下一个选择，他开始向前冲。

在双腿发力前，他将双臂一振抖落胡袍，人便接着这一抖之力带动双腿，向前箭步掠出。

那胡袍顿时被三道剑气绞得粉碎，忽然间便是浓烟大作。

众剑奴急忙收拢，护住几位王爷世子。

庆云高声叫道，“莫跑了那个骗子！”，却苦于被白烟困住，双目泪流不止无法视物，便只得暂时退开几步。

待那团浓烟略散去些，三人已是被剑奴团团围住。少庄主冷着脸问道，“究竟是怎么回事？”

祖暅之收剑抱拳，深施一礼，镇定答道，“少庄主，两位王爷。此人是个骗子，我们不想诸位大人为之蒙蔽，故而出手戳穿。

这烟雾就是藏在他领口的白磷自燃发生的，他以拳脚为饵，将白磷抖入金属背甲的甲片中，任其自燃，放出烟雾，故弄玄虚，仿佛是什么高深的炁功。”

祖暅之一边解说，一边从破碎的衣袍中搜出竹管和背甲，自里面抖出几粒乳白色的颗粒，倒在甲片的缝隙里，用手托住，不一会儿就窜出一朵不易察觉的白色焰火，散出烟雾。“这甲片带着体温，会让白磷燃烧，燃烧后也会提高甲片的温度，所以那胡人才会额头汗水涔涔。”

小龙王插嘴道，“那杯水结冰又如何解释呢？”

祖暅之微微一笑，捡回了两片袖子，从里面拎出两个油布包，走向放水盆的桌子。

他拿起一个布包倾倒，一些白色的碎石落入水中，再用手略搅拌了几下。

只见白色的碎石逐渐溶解，而那杯中之水，又封上了冰层，“此物叫做硝石，溶于水时，可吸热成冰。硝石与白磷均有剧毒，平时并不多见，但却是丹家常用的材料，家师华阳先生常有提及。故而在下侥幸查知。”

华阳先生乃道宗之首，其名掷地有声。

四凶中的混沌早抢前一步，看似是进逼，其实是在防止他人对这三个来历非凡的后辈猝然出手。

其余众人错愕有余，此时却也均无动手之念。

还是小龙王自己先打破僵局，用手戳了戳那层新冰，苦笑道，“看来果然是着了道儿。不过此人能躲过三人联手一剑，本事却也不错，为何还要故弄这等玄虚？”

少庄主点头接道，“此人若没有真材实料，也过不了鄙庄的初试。不过这等处心积虑地作弊，可见他对接近小王爷一事志在必得，怕是另有所图。”

“哼！”那小龙王随手拍碎了一把红木椅，双目充血，“我管他所图何事！既然愚弄本王，又搅黄了我的大事，我就算找到天边挖地三尺也会把他找出来碎尸万段！”

元羽捋颔微哂，问道，“那择师之事，小龙王欲如何了结？”

小龙王一跃转身，怒指刘承武道，“当然是要找斩蛇山庄讨个说法！这择师大会是你们在主持，人是经过你们初试放进来的，当然要还本王一个说法！”

刘承武一时语塞。

他倒并非惧怕那小龙王，只是对方所责着实不假，自己的确难逃其咎，只能躬身赔笑，“小龙王所言甚是，既然是鄙庄失职，那么定当择日再发英雄帖广邀豪杰，重开大会，给小龙王一个交代！”

小龙王怒道，“你说择日就择日？今日已是如此，安知择日又是何光景？我今日就需要讨个说法！”

元羽此时也看不下去，劝道，“少庄主此番筹备已尽心力，只是未料有奸人作祟，如此咄咄逼人，有失皇仪。”

“拓跋羽，莫用皇族身份来压我，今上的旨意，你也并非全听的进去，”

他也不顾元羽面色难堪，双眼圆瞪转向刘承武，“少庄主，今日你是否是欠我一个交代？我是否可以斗胆提个要求？”

少庄主忙抱拳回应，“当得，当得。今日却是鄙庄疏忽，小王爷若有吩咐，但讲无妨。若是斩蛇山庄力所能及，必不敢怠慢。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

寄姓，是大月氏部落姓氏之一。贵霜帝国贵族姓氏。

大月氏本是陇西地区的华夏族游牧部落之一。

大夏，是一个中亚古国，曾经因为亚历山大的征服而倾向希腊文化。最终为大月氏西迁时所灭。

在上古时期，中国河西走廊地区也出现过一支叫做大夏的部落。《竹书纪年》当中曾经提到，崆峒是大夏等十二个部落的首领。

这两个大夏和中国夏王朝是否存在关联和渊源，史书上的直接纪录并不存在。间接关系呢，确实是有些，其中细节会在本系列后续作品中揭开。因为这中间需要建立许多史观上的问题，并非一两句能解说明白的。

正如上节我们介绍国号的时候提到，汉代定名有一定之规，如果不是音译，那么定取其意。比如罗马被称为大秦，取的是北朔南楚西秦之意。而大夏其国本音巴克特里亚，夏字并非音译。在华夷五方观念如此强烈的汉代，为什么能用华夏之夏名之，自然也不会是没有原因的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567752"  chaptername="第四章  初生牛犊不畏虎  老谋狐蜮敢欺龙">加入书签</a>
</div>
