    “你们根本什么都不知道！”

    雕棠怒道：“颜非，你以为主上为什么要那么煞费苦心地提升你的修为，难道仅仅是因为他不想保护好你吗！？他比任何人都想要让你好好的，不受一丝一毫的伤害，他比任何人都不想让你对跟王鸥那群人对上。”

    “你只知道他现在活得好好的，以为他是在假死骗你！但是你可知道，在太初大陆上的风长殷，他是真真切切的死了！只不过他是主上灵体的一个化身而已！化身死了，灵魄回归在鬼界的主体，而主上本身要因为这个灵体的死亡，损失上几百年的功体修为！”

    雕棠一句话喝出，颜非瞳孔一缩，有些难以置信。

    洵澈紧紧看着颜非：“颜非，我知道让你接受很困难，但是当初在太初大陆，你中了散灵丹的毒，主上眼看着你就要气绝身亡，这才将散灵丹过渡到自己的身上，而那个时候，解药已经没有用了，主上只能因为一次次地动用灵力而加速死亡。”

    洵澈握紧拳头，“你要他当时怎么办？你那时候处于什么情况，你自己清楚。但是四面楚歌之下，主上要不要出手？他若是不出手，就是眼睁睁看着你们死，但是他每一次出手，也是让自己的灵体不断迈向死亡。”

    “所以最后主上才决定毕其功于一役，帮你解决最大的隐患，蜚。”

    洵澈的眼睛通红，“你当时真以为主上是假死吗？我告诉你，就算那只是主上的一个化身，他死的时候，伤的是主上的灵魄，回归鬼界主体之后，主上在天池中沉睡了一年才把那受伤的灵魄补回来，然后在五年的时间里，每一次催动灵力，那受伤的一魄都会在体内剧痛不已。”

    “你们说得好听，谁知道究竟是不是真的！”

    苍墨忽然开口，满脸的不屑，但是口气却不是那么理直气壮。

    雕棠径直走到颜非的身前，道：“这几年来，主上因为灵魄受损，虽然已经醒了过来，但是在天池中根本无法行动，你以为你在知言不妄楼看到的是谁，那是主上的另一魄。”

    “即便在自己无法行动的情况下，主上还是冒险化出另一魄在大陆上暗中保护你。那日在苦集灭道，你在叫唤天煞的攻击下性命垂危，主上硬生生冲破了自身的功体限制，提早从天池中出来救你。颜非，你还有哪些不满意？”

    颜非银灰色的瞳孔有些失焦，她看向怒火中烧的雕棠，看到洵澈的目光又是恨又是希冀，她还看到空桑一直在目不转睛地看着她。

    “口说无凭！这话全让你们说了去了！你们所谓的真相都是在我们不在场的情况下的解读，谁知道是真是假！”

    苍墨害怕颜非再次被风长殷愚弄，于是拉了颜非的手臂就往外面走。

    “奴隶！我们赶紧离开这里，千万别再被他们给牵着鼻子走了。”

    颜非面色有些长边，被苍墨拉住手臂，浑浑噩噩地就被拉走了，燃途和郞殊回头看了那几人一眼，然后立即跟上。

    而雕棠和洵澈则像是被重重一击一般，顿时失去了所有的力气，只能看着颜非被拉着往洞口外走。

    雕棠忍不住低声自嘲一句，“主上说等十年，最后就等来这样一个结局，呵呵。幻中道真兽，道真如何，终究也不过是他人梦中的环境而已。”

    颜非只觉得脑中一片混乱，心头乱成了一团扯不清的麻线，她不知道自己究竟该不该相信。

    毕竟，她已经被骗过这么多次了。

    但是在听到雕棠喃喃念出的那句话时，颜非却禁不住浑身一颤。

    等十年。

    他怎么会知道她在幻中道真兽的法阵中，与那个男子的约定，与不夜羽的约定？

    颜非猛地回头，看向雕棠。

    “你说什么？什么约定？”

    雕棠浅浅一笑，已经是满脸疲惫，“你想起来了？你想起不夜羽了吗？”

    “你怎么知道不夜羽？！”

    那是她回到过去认识的人，而那个法阵，只有他自己进去过，别人是根本不可能知道的。

    雕棠道：“我不仅知道不夜羽，我还知道风雨客。”

    颜非瞳孔猛然骤缩，她怔怔地看着雕棠，然后瞬间失神。

    ……

    风长殷在百里诛灵台上默然站立，双眸微阖。

    而坐在神座上的风司白看到无论他说说什么都无动于衷的风长殷，忽然之间勃然大怒，然后猛地一拍椅子，瞬间就站了起来。

    风长殷狭长的眸子眯成一条细线，阴鸷的目光宛如毒蛇一般射向风长殷。

    任谁看了也不敢相信，这竟然是主宰三界大陆的帝君。

    “风长殷！你别以为我真的不敢杀你！只要我挖了你的灵台的五莲珠，你这一辈子都别想再跟我争夺这帝君之位！”

    然而风长殷缓缓张开双眸，赤色的瞳孔淡淡看了暴跳如雷的风司白一眼之后，嘴角忽然勾起浅浅一笑。

    像是嘲讽，又像是无奈。

    那浅淡得映不出任何情绪的目光，根本不将风司白的一举一动放在眼中，尽管风司白就站在离他最近的地方，但是风司白根本就在这个人的眼中看到他的身影。

    他是第一次这么真切地感受到，“目中无人”这一词的真切含义。

    “风长殷！！”

    风司白几乎是咬牙切齿。

    风长殷面色淡定地看着风司白，忽然轻声开口道：“你还是像以前那样，这么容易生气，但是却一点都不可爱了。”

    风司白先是猛地一愣，然后是更加暴躁的怒火被点燃。

    风司白一掌拍在百里诛灵台的屏障之上，然后无数银色的闪电便瞬间朝着风长殷的方向击去。

    风长殷面色惨白，细密的汗珠不断从颊边淌下，但是风长殷依旧屹立不动，甚至没有发出半点声音来。

    风司白看到风长殷受尽痛苦的折磨，不知道是自己更痛苦，还是风长殷更痛苦一些，但是至少看到风长殷痛，他面上的笑意愈加艳丽起来。

    风司白猛地一收手，风长殷便一个踉跄，但是他堪堪稳住了身形，才不致跌到在地。

