    苏平勉强睁开眼睛，只能看到黑雾如沙，掠过眼眸竟有些刺痛的感觉，眼前一片模糊，他感觉自己的身体似乎在急速下降，虽然他此刻没有身体，但有种身体越来越冷的感觉。

    许久后，直到一扇门扉出现。

    无尽的光芒从门扉后照耀过来，将身体笼罩包围，刹那间，苏平有种极其舒适和温暖的感觉，就像回到母亲怀抱。

    这种安逸，让苏平有些沉溺，但很快，他便强迫自己睁开眼眸，查看周围环境。

    刚睁眼，苏平便看到自己躺在星空之中，周围是一双双眼眸，其中有几道熟悉脸孔，是先前陪他进入虚妄之海的檀领事，以及楼兰峰，此外，其他的一些人似乎也是楼兰家的封神者，在看到他醒来后，都是明显松了口气的模样。

    “太好了，你居然还能回来。”楼兰峰长出了口气，有些惊喜地道。

    苏平缓缓坐起，慢慢习惯身体，直到完全掌握，才悄然警戒，平静问道：“发生了什么事？”

    “虚妄之海里出事了。”

    旁边，一位不认识的楼兰家封神者心有余悸，脸色略显阴沉，道：“黑潮期提前到来，忽然爆发，放在里面的观潮器都没能检测到，似乎是虚妄之海深处出了什么问题，好在我们及时撤出来了，只有少数人陷入较深，有的已经失联……”

    苏平微微皱眉，他离开时的确遭遇到黑潮，这让他有些不确定眼前所看到的，究竟是幻境，还是真实的世界。

    “我记得，我们才进去没多久吧？”苏平看了眼旁边的檀领事道。

    檀领事看到苏平苏醒，也明显脸色好转，眼眸中有一丝庆幸，她深深看了苏平一眼，道：“虚妄之海里面的时间感知是模糊的，就算你掌握时间道也很难感知到里面的时间流逝，也许你感觉才刚踏入门扉，但实际上，你有可能已经在里面待了几个月，甚至更久。”

    苏平皱眉，他在里面的确无法感知到时间，连空间的概念都是模糊的，一切规则都很难感知，唯有意志是依仗。

    “能告诉我，在我进去后发生了什么事么？”苏平问道：“还有，我在里面待多久了？”

    在询问的同时，他也悄悄施展虚道，在眼前构造一柄剑，但虚道发动后，那柄剑并没有出现，构造失败。

    苏平没有挫败，反倒心中松了口气，这么看来，他是真的离开虚妄之海了。

    虚道释放后无效，说明他已经回归到现实，因为外界无法借助到虚妄之海的神秘力量，至少以苏平目前的能力无法借助。

    至于释放后无效，会不会也是一种幻境，这点通过施展虚道也能判断，在释放虚道的时候，他的意志是无法被侵入的，即便被幻境入侵，也会在虚道的影响下，变成现实，可眼前一切都没发生，只能说明，这里就是现实！

    “这么说，我在里面的确遇到了黑潮，那不是幻境。”苏平想到几人的话，心中暗暗凛然，有些后怕。

    “我们一同进去后不久，我便感觉到埋藏在你意识里的意念破碎了，说明你遭遇到极度危险的事，我的意念感知到了，但我的意念破碎，却没能将你的意识带回来，说明我的意念被你遭遇的危险给抹去。”

    檀领事脸色平静，但内心却波澜不小。

    先前事情刚发生时，她的一颗心完全沉了下去，在她看来，自己负责照顾的这位顶尖妖孽，至尊的弟子，基本已经死了！

    连她的意念都无法庇护，那种危险足以让顶尖星主都绝望，更别说苏平只是区区一个星空境小蝼蚁。

    就算苏平再妖孽，意志力也比同境强悍，可又能强到哪去？

    等她将苏平的身体带出来后，她发现苏平的意识果然不在肉身内，被困在了虚妄之海中，又或者，是消散在里面。

    但他们没敢轻易放弃，依然带着苏平的身体等在此处，如果门扉关闭，苏平的意识还没有回归，那就真的没戏了。

    到时苏平就会成为一尊活死人，只保留身体的价值。

    而他们楼兰家，也将会承受至尊的怒火。

    虽然以他们家族的底蕴能够承担下来，毕竟苏平出事也不是他们的本意，但多少会蒙受一些损失，尤其是负责照顾苏平的檀领事，可能会顶锅。

    “你的意识在里面已经待了半个月……”檀领事看了苏平一眼，道：“黑潮期一直没有衰退，我们本打算等到黑潮期衰退后，再进去找寻你的，没想到你自己居然回来了。”

    其他的楼兰家封神者也都是点头，看向苏平的眼神有些奇异。

    一个星空境，却能在黑潮期的虚妄之海中生存半个月，这简直是奇迹！

    由此可见，苏平有多么受到那位神尊大人的看重。

    在他们看来，苏平能生存下来，一定是有神尊赐予的宝物庇护，否则绝无生还可能，毕竟就算是封神者，在黑潮期都只能逃命，一旦卷入，也很难活下来。

    “半个月……”

    苏平没想到自己已经在里面待了这么久，他在里面接连逃亡和领悟虚道、狩猎妖灵，苏平感觉就像只在一天内发生。

    “估计是领悟虚道时，太过沉浸其中。”苏平眼眸微微闪动，他站起身来，缓缓活动了一下身体，立刻便感受到身体的不同，准确的说，是意识的不同。

    他的感知变得无比敏锐，如精细的机械，能清楚感受到身体每一处的细胞，对身体的调动能力，是先前的十倍不止。

    此外，他眼前的檀领事等封神者，在他眼中也变得更加清晰，甚至能隐隐看到他们身上散发出的丝丝金色气息。

    这似乎是某种特殊的能量，每个人身上都散发得很微弱，像是刻意内敛了。

    “我的意识果然强化了……”苏平脸色平静，但心中却乐开花，虽然这趟虚妄之海极为凶险，险些身死，但收获却无比巨大。

    不光意识强化，还领悟虚道，找到第二小世界的开辟方向！

    “他们说里面是黑潮期，在里面那些幻影也说是黑潮期，是我的潜意识从楼兰家的资料中判断出是黑潮期？我离开时，是那些幻影推动我离开，我自己都不知晓离开的方向，潜意识怎么会知晓？”

    想到离开时的景象，苏平眼中闪过一抹疑惑。

    “怎么？”

    注意到苏平眼底的神情，楼兰峰好奇问道。

    苏平看了他一眼，微微摇头，没将里面的事细说。

    毕竟是自己潜意识的东西，而且虚妄之海太过诡异，有些东西无法解释，楼兰家给的绝密资料，对里面的描述都很简陋。

    “在我们之前，有不少人进去了吧，他们都回来了么？”苏平询问道。

    檀领事抬头看了一眼远处，道：“有一部分人回来了，还有不少人情况跟你相似，意识都弥留在了里面，如果没有特殊手段的话，估计很难回来。”

    苏平看了一眼远处，发现这处星空中竟躺着不少昏迷的身影，以门扉为辐射，向四周铺开，而他所躺的位置是离门扉最近的，估计这也是因为他身份的缘故。

    此刻看到苏平坐起，那些身影旁边陪同的封神者，都朝这边看了过来，明显有些惊愕和惊喜。

    嗖！

    一道封神者骤然飞掠而来，但很快便被楼兰峰和檀领事等人挡住。

    “苏平，苏先生，你知道虚妄之海内现在是什么情况么？”这位封神者颇显激动，苏平能够回归，这说明其他人也都有这个可能。

    苏平看到不少封神者都注目过来，他神色平静，道：“在我离开时，里面已经是黑潮期，而且似乎黑潮在波动，发生了什么变故，我是顺着黑潮的冲击顺势冲出来的。”

    “黑潮里发生变故？”

    这位封神者一怔，脸色顿时变得难看。

    远处其他封神者也都脸色阴沉下来，黑潮已经够危险了，如果再发生变故的话，岂不是更加凶险？

    目前对虚妄之海的探索，都被黑潮给阻挡了，黑潮爆发时会出现种种不可思议的危险事情，以及凶悍无比的妖灵出没。

    从S级到SSS级的妖灵，都是栖息在黑潮中，就算是封神者在黑潮内都随时会丧命，一旦遇到最可怕的SSS级妖灵，封神也将毫无招架之力！

    “哼，那么你是怎么回来的？”这时，一个不和谐的声音响起，带着明显的愤怒。

    说话的是一个成熟美妇模样的封神者，身穿金色战甲，战裙如披风般，将雪白的长腿露出，看上去极其美艳动人，但此刻一脸阴郁，身边躺着一个星主，在先前的切磋战上露过脸，似乎是某星区神主榜上的人物。

    听到这美妇不客气的质疑，苏平微微挑眉，同样没好脸色道：“能不能回来，各凭本事，我怎么回来的，你管得着？”

    “你！”

    这美妇没想到苏平竟敢当场顶撞她，好歹她也是一位封神者，而苏平哪怕是贵为至尊弟子，也只是区区星空境，抬手就能捏死的蝼蚁。

    “玫瑰尊者，苏先生是我族供奉，又是至尊弟子，自然有诸多宝物庇护，苏供奉能够回来，愿意替我们说明里面的情况，就已是不易，还望你不要迁怒于他。”

    旁边，楼兰峰站出，脸色清冽地道，说得不卑不亢。

    另外几位楼兰家族的封神者，也都静静看着对方，虽然没说话，但摆明了对方要是动手，立刻便会替苏平出手。

    玫瑰尊者脸色难看，她也是心中悲痛，才会克制不住自己的愤怒，看了一眼被护在中央的苏平，咬牙道：“神尊弟子，果然傲气的很，还没封神就这样，将来封神之后，看来是不会将我等封神者看在眼里了！”

    苏平眼眸眯起，这话已经是给他吸引仇恨了。

    没等他回答，忽然一道长笑声响起，从星空远处传来：“就算不把你等看在眼里，又如何？你一个三流封神，凭什么值得高看？”

    随着话落，一道璀璨的星光从漆黑宇宙中呼啸而来，笔直降落在苏平面前，随着光华散去，是一道绝世无双的身影，站在那里如一道撑起天地的长枪，自带威凛和霸气，却又有种随意和散漫，笑看尘世的不羁。

    苏平看得一怔，喜色道：“游龙师兄！”

    眼前出现的身影，正是七师兄，游龙！

    “师尊算到你在虚妄之海有劫难，特派我来，准备去虚妄之海里捞你，没想到你自己回来了，哈哈，不愧是我的小师弟！”游龙转头看着苏平，大笑道。

    苏平恍然，笑道：“都是托师尊跟师兄的鸿福。”

    游龙上下打量苏平一眼，笑道：“阎老说你已经有冲击神主榜前十的力量，我还有些不信，现在看来，阎老似乎说得低调了，你这小子，已经超越你前面那几位师兄了，估计咱们星区的神主榜首，快要落到了你头上！”

    苏平轻咳一声，道：“师兄，低调……”

    二人的交谈没丝毫掩饰，游龙的声音也较为响亮，这话传出，周围的众多封神者都是脸色一变，有些震惊地看着苏平。

    才区区星空境，就有如此可怕的战力？

    星空境跨境挑战星主本就极难，非妖孽不能办到，要是等苏平踏入星主境，岂不是妥妥的神主第一人？

    远处，那玫瑰尊者也是脸色微变，这时她忽然明白，为什么楼兰家极力拉拢苏平，给于苏平一个人区区星空境如此优待，原来这妖孽的潜力，超出他们的预估，以天命境凝炼小世界，以星空境冲击神主榜前十，这都是奇迹！

    就算是一些至尊，年轻时都未必能办到！

    她心中忽然有些后悔，不该招惹这样的太子爷！

    “你是哪个星区的，呵呵，敢随意迁怒到我师弟头上，给你个机会，现在过来道歉，我可以饶过你！”

    游龙转头，上一秒对苏平笑吟吟的面孔，此刻已经收敛笑容，淡然而平静地看着玫瑰尊者，浑身自带一种不容置疑的威严。

