    现在楚风眠施展的五行剑术，虽然只是从剑道古籍的诸多剑术之中，临时拼凑出来的，但是威力却是实打实的仙帝剑术了。

    砰！

    五行剑术对抗五行剑术。

    十道剑芒，在空中碰撞在了一起。

    五行之力从中疯狂爆发。

    一次次剑芒的碰撞。

    几个呼吸的时间，就交锋了数百次，数千次。

    这五行剑帝，一次次的施展出他的剑术来，这五行剑芒的力量，在他的手中，也是发挥的淋漓尽致，时而化为剑阵，时而融合在一起，向着楚风眠斩杀而来。

    也不愧是五行剑帝，这五行剑帝的五行剑术，的确已经是达到了一种巅峰。

    如果不是五行法则，只是十大法则之中的下位法则，五行剑帝一直无法参悟上位的两大法则的话。

    他的实力，只怕是还要更加恐怖。

    不过任由是这五行剑帝如何强势的攻击，楚风眠依然只是挥剑抵挡，见招拆招，楚风眠都丝毫没有反击的打算。

    “这小子在做什么？拖延时间？这不是在自寻死路？”

    焱狱之主看着楚风眠跟五行剑帝的战斗，有些不理解的开口道。

    与剑奴交手，尤其像是楚风眠这样的挑战者，一定是要快速斩杀剑奴才对，越是拖延，对于楚风眠而言，其实也就越是不利。

    因为剑奴本质上，乃是属于血池的一部分，他们的力量，也是源自于血池，在这血池之中，他们可以源源不断的汲取力量，为自己所用，所以根本不需要担心力量的消耗。

    反而是前来挑战的武者，将会消耗力量，越是拖延，对于楚风眠越是不利才对。

    现在楚风眠看起来，一味的防守，丝毫没有进攻的打算，几乎是出乎了焱狱之主的意料，他都有些不明白，楚风眠到底是什么打算。

    不止是焱狱之主，也有几位剑奴，发出了一样困惑的声音。

    这种战斗方式，不符合常理。

    尤其是戮血魔剑的考核，面对剑奴，乃是一种近乎车轮战的打发，击败一位剑奴之后，只有五分钟左右的时间，根本来不及恢复力量。

    他们许多人，曾经在身为挑战者的时候，都是在接连不断的战斗之下，力量消耗殆尽，最终陨落失败的，成为了这血池之中的剑奴。

    “他想要用五行剑帝，来锻炼剑术，可这样下去，只怕是要自讨苦吃。”

    星武剑帝冷笑一声说道。

    楚风眠现在的目的，很明显，他就是在以五行剑帝，在当做陪练，在锻炼他的剑术。

    可说是陪练，这可是残酷的考核。

    楚风眠现在看起来，还游刃有余，可在继续战斗下去，等到楚风眠力量即将耗尽的时刻，只怕是要阴沟里翻船。

    “太自大了。”

    许多剑奴，都是赞同星武剑帝的话，点了点头道。

    只有在混世剑魔，依然只是眼神淡然的看着这一切。

    “永恒神体。”

    他默念了一声，便是再度闭上了双眼。

    这场战斗，毫无悬念。

    五分钟，十分钟。

    这五行剑帝的攻势，依然是不减，身为剑奴的他，虽然是失去了生命，失去了自由，被囚禁在血池之中，但是以这血池之力塑造出的身躯，却是有着一点好处，不死之身，无穷无尽的力量。

    在这血池之中，源源不断的力量补充之下，他哪怕是全力战斗，也丝毫不需要担心力量的消耗。

    不过令人奇怪的是。

    在面对这五行剑帝，无穷无尽的攻击之时，楚风眠抵挡的力量，也毫不减弱。

    他的力量，仿佛也是无穷无尽一般的一样。

    哪怕是一位仙帝，在这样高强度的战斗之下，力量消耗的速度也是极快。

    更何况楚风眠现在，还不是一位仙帝，只是一位仙尊，以一位仙尊的灵力，这样战斗下去，楚风眠早就力竭了。

    可现在看起来，楚风眠的身上，哪里有着一点点力竭的迹象。

    “这小子的身上，到底是有着什么东西在恢复这他的力量？丹药？可是……”

    焱狱之主都有些疑惑的说道。

    丹药可以恢复力量不错。

    可是楚风眠也没有吞噬丹药的举动，但是他也注意到了，楚风眠的力量，的确是在恢复这。

    就在众人疑惑不解的时候。

    另一边，楚风眠的头顶之上，剑道古籍之中，崭新的一页书页，已经是缓缓凝聚了。

    这一页剑术，正是五行剑术，属于眼前这位五行剑帝的，五行剑术。

    在刚刚跟五行剑帝交手的时候，楚风眠一直是在参悟这五行剑帝的剑术，虽然这种交手中的参悟，远远没有直接得到剑晶，得到剑术那般的直接。

    可是对于楚风眠现在的剑道来说，在战斗之中，推算出对方的剑术，参悟对方剑术，也已经不是一件困难的事情了。

    既然是参悟已经完成，融入到了剑道古籍之中，那么在继续战斗下去，也没有任何的意义了。

    楚风眠跟这五行剑帝，交手这么长的时间，自然不是无法击败这五行剑帝，若是他全力出手，这一场战斗，三招之内，就足以结束了。

    “现在可以结束了！”

    楚风眠默念一声，在他话音一落的同时，他身上的气息，陡然一变，一股五行之力，笼罩在了楚风眠的身上。

    嗡！

    这一股五行之力，冲天而起，一分为五，便是化为了五道剑芒，五行剑芒，这每一道剑芒，都有着足足百万丈之庞大。

    其中蕴含的五行之力，庞大到了极点，这任何一道剑芒的威力，都要远远超越五行剑帝方才凝聚出的五行剑芒数倍。

    这五把百万丈之大的庞大剑芒，遮天辟日，所见之处，尽数五行之色。

    轰！

    五行剑芒，轰杀而下，淹没一切，那五行剑帝身上的剑意，几乎在一个瞬间，都被碾压的粉碎，他那血红色的身影，都是淹没在了这五行之力中。

    轰隆隆！

    其中的一切，都被五行剑芒中的五行之力碾压粉碎，五行剑帝的身躯，也毫不例外，肉身毁灭在了五行之力之中。

