    七七加快脚步，管家也紧随其后，二人刚刚走到后院长廊口，就听见院子里面有人大声哭道：“来人，快来人啊！我家凤姨娘，我家小少爷，凤姨娘，你可要挺住啊！来人啊！”

    七七脸色一白，看着眼前站满了人，却是无人敢上前，七七一声怒吼：“都愣着干什么？给我让开！”

    下人们慌慌张张的给七七让开一条路，眼见着荷花池边此刻正倒地一人，满头的冷汗，嘴唇颤抖，却是始终抓着一人的脚踝，脸上亦不知是泪水还是汗水的说道：“你不能走，我的孩子，你竟敢伤害我的孩子……”

    七七抬头看着那被人握着脚踝的女子，全然也是一脸懵圈，可脸上此时却露出难得的惊慌失措，“你胡说什么？我什么时候伤害你孩子了？明明就是你刚才自己摔倒在地……”

    “你胡说，二小姐，奴婢看得真真切切的，是你不知道与我家凤姨娘在争抢什么，是你将凤姨娘推倒在地的！”

    凌素雪脸色苍白，大声喊道：“你别胡说，不是我!”

    “奴婢没有胡说，大小姐，大小姐，你快救救我家凤姨娘，你快来啊，凤姨娘的下身出了血，奴婢也不敢动她……”

    七七看着地上已经蔓延开来的血水，抬眸看着眼前的两个女人，到底是她们谁下的毒手？是凌素雪想要斩草除根？还是银凤以牙还牙？

    银凤似乎是终于看清来人，哽咽着说道：“大小姐，银凤的孩子，孩子，求求你救救我的孩儿!”

    那沧桑而又哀伤的声调，让在场那些已经有了孩子的嬷嬷都红了眼。

    七七慌忙走过去，伸手扣住银凤的脉搏，脸上却是血色尽褪，抬眸看着凌素雪，最后咬牙切齿的低吼道：“素雪，你究竟做了什么？”

    “我说了不是我，我什么也没做……”凌素雪此时已经方寸大乱，看着七七的脸色，可能已经意识到什么，马上矢口否认。

    但银凤却是死死的拽着她的衣裙，泣不成声的说道：“二小姐，银凤只是个妾，你为什么要这么狠心对待我的孩子？”

    正在说话之际，后面已经有人一声怒吼，推开人群冲到银凤的身前，却是双眼湿润，竟不知该不该伸手。

    七七侧身，而后慢慢的起身退到了一旁。

    凌墨轩颤巍巍的看着银凤身下的血水，耳边听着她的话语：“老爷，老爷，咱们的儿子，老爷，你可要救救咱们的儿子啊！老爷，银凤求你了！”

    凌墨轩强打精神，伸手探出，却在下一刻马上瘫倒在地。

    “没了？怎么会？怎么会？……我的……儿子……”说完这句话，凌墨轩竟然就这么双眼一翻，晕死过去。

    七七慌忙叫道：“来人，管家，还不快把三叔扶着回房……另外，另外……你们几个嬷嬷，给我上来，小心托着凤姨娘的身子，将她快点给我送到床上去，我马上就过去……快啊！”

    一群人马上忙叨起来，可银凤却好似失血过多一般，惨白着脸，一把扣住七七的手腕，那力道直大，让七七眉头紧皱。

    “大小姐，你要为银凤做主，你要给我个公道！”

    七七眼见着她就要昏死过去，马上点着头说道：“你放心，有我在，你放心！”

    说完这句话，七七转身怒吼道：“刚刚站在这里的人，一个也不许走掉，不然若是被我发现，我就打断她的腿；银鸽，快去把老夫人请出来！”

    银鸽此时看着银凤那张惨白如鬼的脸颊，不知为何，心头竟然也浮起一丝酸涩，眼中含泪，马上点着头转身而去。

    府门口本来还排着队送礼的队伍突然被人挡在门外，管家一脸焦头烂额的说道：“今日府上出了点事情，还请各位明日再来。”

    此时房外站满了人，三夫人面无表情的站在那里，可谁知道眼下她心里是不是早就乐翻了天？

    而另一侧，二夫人则是一脸战战兢兢的握着凌素雪的手，竟不知该说什么。

    倒是坐在那里的二老爷，口无遮拦的说道：“这算什么？这就叫报应；他凌老三弄残了我；如今他自己也断了后！”

    “墨羽，你给我闭嘴！”老夫人一脸怒容的站在那里呵斥着。

    转身又有些忧心忡忡的看着房间；没多大一会儿功夫，眼见着三老爷一脸哀伤的跟着七七走出来，抬头看着凌素雪一脸迟疑的站在那里，突然冲了过去，不假思索的抬手就是一个耳光。

    “凌素雪，你怎么这么恶毒？你说你抢了傲梅的夫君，三叔没说你什么吧？你说你一个侧妃，非要逼着傲梅的嫁妆置办，三叔也没责怪你吧？可你怎么可以对一个还未成型的孩子下手？你到底是不是黑了心肠？”

    “三叔，我说了不是我，是她自己摔倒的！”

    “不是，老爷，奴婢可以作证的，奴婢可是寸步不离守在凤姨娘身边，又怎会让她摔倒？是二小姐推了凤姨娘一把，才让她的肚子撞在了太湖石上，而后摔倒在地的。”

    “撞了肚子？再摔倒？”

    这一连串的说词似乎一再的刺激着凌墨轩的神经，他突然抬起脚又向着凌素雪踹去，却被二夫人拦下，眼看着二夫人被踹翻在地，三老爷凌墨轩吼道：

    “你这个蛇蝎心肠的女人，我们凌家怎么会生出你这种女人？娘，娘……我的孩儿啊！”

    说完这句话，三老爷已经哭着转身看着老夫人。此时的大夫人也是一脸错愕的看着凌素雪，身子却不由自主的慢慢向七七靠近，将怀中的耀祖紧紧搂住，低声说道：“七七，你别怕……娘，娘守着你跟耀祖！”

    七七皱眉，凌素雪却突然转身将二夫人扶起来，大声吼道：“我说了不是我！是她的诡计……”

    房内又传出嘤嘤的哭声，七七轻轻推开母亲，而后拧紧眉头转身看着房檐下的下人，冷声说道：“你们刚刚都是比我早到的人，你们有人看到了什么？到底是怎么回事？”

