    姜宇涛按照弥勒的指示，打电话联系了端木云霜，因为他没有江炎的直接联系方式，只能靠端木云霜来传话。

    此时，江炎还在寒江雪旅游酒店，正在通过笔记本电脑视频远程向宁安安了解进展情况。

    一阵敲门声响起，端木云霜的声音在门外响起。

    “姜炎，我有事找你谈，方便开一下门吗？”

    江炎将笔记本电脑暂时关闭，然后去打开了房门。

    “什么事？”

    端木云霜俏脸上有些凝重地说道：“刚刚姜宇涛打电话过来，说弥勒和他已经去了凤成加工制造基地，想要邀请你过去，参观一下工厂，顺便聊一聊合作的事情，你看我该怎么回复？”

    江炎轻轻一笑，说道：“这个弥勒，还真是沉不住气，我们的加工制造基地才刚刚生产出第一批产品，他就坐不住了。”

    自从得知了弥勒背后的真正靠山是犹泰商会之后，端木云霜就通过许多渠道搜索了解了这个商会的一些信息。

    但是犹泰商会不同于普通的商会，更像是一个隐秘地富豪组织。

    所以，外界只流传着一些猜测，却并没有准确地信息可以考证。

    就连端木家族，也只能打探到犹泰商会很少的一些信息，而无法探查这个商会组织的内部构成。

    “姜炎，你现在还笑得出来，难道你有办法对付犹泰商会了吗？根据我从网上了解到的一些信息，有报道称，犹泰商会所掌控的财富接近世界财富的百分之六十以上。就算是你们姜家、我们端木家族一起联手，只怕也不是人家的对手。”

    江炎玩笑地说道：“那你的意思是，我们投降，把产业都卖给犹泰商会？”

    端木云霜知道江炎如今创办这些产业不容易，但是在她看来，无论是与犹泰商会合作，还是直接将产业卖掉，江炎都是稳赚不赔的。

    “寒江雪旅游、全球购平台、华非商盟银行如今在世界上都有很大的影响力，而且正是赚钱的黄金时期，卖掉未免太可惜了。但是我们如果与犹泰商会合作，只要不让他们参与管理运营，再把股权掌控在手里，这样一来，其实对我们百利而无一害。”

    江炎忍不住摇了摇头，说道：“云霜，你要明白，有些民族的本性，就如同动物的本能一样，是无法改变的。杜鹃鸟会把蛋下在其他鸟的巢穴中，让其他鸟帮自己孵蛋，等到自己的蛋孵化之后，杜鹃幼鸟就会将其他蛋顶出巢穴摔碎。”

    “只有这样，杜鹃幼鸟才能够独占所有的食物，快速地成长起来。等到它羽翼丰满之后，它就会毫不留情地离开，不会有任何地报恩。所以这种鸟，又被称之为恶魔鸟，而犹泰人的本性就如同杜鹃一样，垄断这是他们经商的特性。跟他们合作，迟早会被他们吞掉，或者踢出局去。”

    端木云霜不由疑惑地问道：“姜炎，这犹泰商会很是隐秘，你是怎么如此了解他们的？”

    江炎回道：“我不了解犹泰商会，我只是了解犹泰人而已。我们姜家年轻一辈从小学习的生意经中，就有《犹泰商典》。俗话说，想要了解一个人，就要观察其行为，听其言语，审视其品行。”

    “而想要了解一个民族，那么就要观看这个民族的历史，以及文学著作，还有他们族人的行事风格。我不光学习过《犹泰商典》，还了解过他们的宗教信仰，并且跟犹泰富豪打过交道，对于犹泰人还是有一些了解的。”

    虽然江炎不知道这犹泰商会具体由那些豪门家族或者富豪参与组成，但是对于这个商会的财富势力，江炎并不畏惧，反而觉得这是一个巨大地挑战。

    一直以来，江炎在商业上的发展都顺风顺水，虽然遇到了一些坎坷挫折，但是都被他一一化解。

    随着全球购平台的成立，江炎拥有了一条连接世界财富命脉的的通道，对于金钱财富已经没有什么欲望了。

    江炎甚至生出了一种“高处不胜寒”的孤独感，如同一名绝世剑客达到了举世无敌的地步。

    不过江炎并没有沉浸在这种孤独感，还有盲目地自信中，他迅速地找到了自己新的人生目标。

    也就是他实现人生价值，成就一代儒商所要走的路。

    修身，齐家，治国，平天下！

    以“平天下”为目标，江炎才觉得生活充满了干劲，而不是每天醒来，都不知道该去干点什么，或者享受点什么。

    如今凤民农业公司的土地流转合作，还有笑笑慈善基金所做的慈善工作，以及美梦基金会扶持商业合伙人的计划，都是江炎的“治国之路”。

    他要给自己建立一个足够强大地根基，然后才能实现“平天下”的终极理想。

    犹泰商会的出现，虽然让江炎产生了压力，但是却也充满了动力。

    只有与高手过招，才能令自己认识到不足之处，变得更加强大。

    端木云霜有些苦恼地说道：“不跟他们合作，那么你打算跟弥勒摊牌吗？接下来，我们很可能会面临一场很大的商业危机，唉，看来我也得跟着你操心忙碌了。对了，你到底要不要去见弥勒？”

    “见，为什么不见？”

    江炎笑了笑，神色轻松，并没有之前那般凝重。

    宁安安她跟着杨笑笑的慈善团队一路进行慈善巡回，已经与许多国家暗中签订了一些投资合作项目，并且获得了这些国家官方的具体支持。

    如果以江炎一人之力，无法对抗犹泰商会，而姜家、端木家族也无法提供支持的话，那么江炎就要将整个非酋大陆的国家都变成自己的盟友。

    虽然犹泰商会的财富已经达到了富可敌国的地步，甚至超过了整个非酋大陆上各国的财富，但是如果江炎能够跟非酋大陆各国成为利益共同体，那么就有跟犹泰商会抗衡的资本。

    犹泰商会之所以想要跟江炎合作，目的就是想要继续牢牢把控非酋大陆上的商业格局，不希望出现新的商业巨头，打破他们辛苦维持的局面。

    只有非酋大陆长期保持落后、贫穷的局面，那么犹泰商会就能远远不断地从这片土地上汲取到金钱和各种资源。

    既然弥勒已经盯上了江炎的产业，无论江炎见与不见，他们之间迟早都会爆发冲突的。

    而多见一面，江炎或许能多了解一些关于犹泰商会的事情。

