    见她抿着唇不语，李婆子越发觉得自己占理，手一挥，“许氏，我家的鸡从年前就开始生蛋，到如今三个多月，按一天一个算，你少说也吃了我百来个蛋。看在一场邻居的份上，我给你抹个零头，赔我个整数好了。”

    围观的人哗然。

    不过拿她一个鸡蛋，开口就要赔一百个，这狮子口也张得太大了些。

    许真真却抓住了她话里的重点——她家的鸡才生蛋不久！

    脑筋一转，顿时有了主意。

    她嘴角一弯，嘲讽道，“李婆子，你是不是都当我们傻子？若我这女婿在这一百多天里，天天都去你家偷鸡蛋，是他会隐形啊，还是你家全是瞎子，就一次都没见着他？”

    李婆子一噎，“你……”

    许真真假装捶了捶胸口，深深呼了口气，挣扎着起来，“逸飞，把你从咱鸡窝里捡来的蛋拿出来。”

    沈逸飞便转身进伙房，片刻后回转，鸡蛋递给了她。

    许真真把蛋握在手里，“李婆子，你说你家的鸡才刚生蛋，也就是初生蛋，个头偏小，粉色的，对吧？”

    李婆子一愣，心里察觉出她想说什么了，很着急，“我……”

    可许真真没给她开口，便举起手中的鸡蛋，“我家的是老母鸡，平时一日喂三顿，大家看看，生出的鸡蛋又大又圆，比初生蛋大了一倍。”轻蔑地看向李婆子，“你还说是你家的吗？”

    老母鸡生的蛋和初生蛋确实不一样，明眼人一看便知。

    李婆子面上一热，张了张嘴，却说不出话来。

    她的大儿子反驳道，“那你家的鸡都杀了，这鸡蛋不是偷的，又是哪儿来的？”

    “当然是我家的鸡下的。如烟无力分娩，情况危急，我女婿急着杀鸡救她，忘了捡。”许真真说着看向李守业，“你昨天是不是忘记捡鸡蛋了？”

    她语气严厉，吓得李守业一个哆嗦，迭声应“是”。

    大家便都信了。

    李守业胆小如鼠，向来不敢说谎。

    里正顿时瞪向李婆子，“你见着沈逸飞进你家鸡棚偷鸡蛋了？”

    “我家鸡棚挨他家近……”李婆子眼神躲闪，支支吾吾。

    也就是没亲眼见着，瞎蒙的！

    里正火大，“你知不知攀诬他人是犯律法，会被抓去坐牢的？”

    李婆子听了面色青白交错，急声道，“我说错了，我家的不是初生蛋，是……”

    “你还想狡辩？”里正看到她都烦，不由分说就截断她的话，看向两名族老，“三叔公、二大爷，你们看？”

    鹤发童颜的三叔公手捋白须，道，“李氏讹诈杨家，又打伤了许氏和两个孩子，道歉赔钱，此事便算揭过了。”

    一听要赔钱，李婆子又急眼了，“许氏也打我了，看我脸上的巴掌印。在场的乡邻也可以为我作证。那她是不是也得赔我医药钱？”

    许真真慢条斯理的道，“你打我儿在先，我那是不得已的正当防卫，律法上允许的。”

    “你……”李婆子被噎个半死。在场有哪个懂当朝律法的？真怀疑许氏胡说八道。

    可自己也不敢反驳啊，万一是真的呢？

    “好了，此事已明了。”里正瞪着李婆子，“你说吧，准备赔人家多少钱？”

    诬陷他人，还操家伙干架，他真是神烦这一家。

    李婆子都乱了分寸，“我我没钱……”

    许真真便开口道，“这样吧，你给拿十个鸡蛋给我两个孩子补身子，跟我女婿赔礼道歉，这事就这么过了。”

    乡下人把钱看得比命还重要，问她要钱不太可能，她只能退而求次。

    不料李婆子一听就炸了，“许氏你个毒妇，你要我给一个表子生的下贱赘婿道歉，你这心有多黑？我以后还有何脸面在村里立足？”

    许真真也泼然大怒，“那你在诬蔑他之前，怎么就不知要自己这张老脸呢？逸飞他怎么了？他当赘婿就不是人了，让你这么轻视？他出身在那样的环境，你以为他想的吗？如果人的出身可以选择，那你李婆子为何不投生到那大户人家去吃香喝辣的，用得着在这山旮旯为了一个鸡蛋去讹人？”

    “更何况他没有学坏，识文断字，为人本分，又比谁差了？”

    她的话掷地有声，既是对李婆子说，也是对着全村人说的。

    不奢望大家对沈逸飞的态度一下子改观，最起码不要再伤害和侮辱。

    而她也是趁机表明她会维护女婿，以后谁都别想再来欺负他们。

    沈逸飞不敢置信的看着她，内心受到了极大的震撼。

    李婆子被骂得灰头灰脸，心里极度的不甘，便撒赖，“总之要我道歉没门，要命你拿去。”

    二大爷面色一沉，同里正说，“阿九，这李婆子上门攀诬他人，实在可恶。倘若我这侄媳妇不懂得辩白，逸飞便被她泼上脏水，‘贼’这个污名一辈子都脱不掉，这一生也就毁了。”

    五叔公补充，“侄媳妇提出的条件合情合理。依我看，李婆子若是不愿，那就逐出村去吧，省得她在这儿为祸乡邻。”

    里正连声称是，看向李婆子，厉声喝道，“你还有什么话说？”

    听说要被逐出去，李婆子脑子都吓懵了，哪里还敢横？

    踌躇了片刻，向沈逸飞道歉。

    只是，声如蚊呐，板着一张脸，不情不愿的。

    “婶子，我接受你的道歉。”沈逸飞应声，“此事便算揭过了，还请婶子不要放在心上。俗话说远亲不及近邻，咱若有起事来，还是邻居来得快些，您说对吗？”

    这小子会说话啊。

    大家都是邻居，平日里抬头不见低头见，讨回公道就行了，没有必要把李婆子得罪死。

    众人第一次正眼瞧他，但见他眉目舒朗，嘴角含笑，不卑不亢，如同一名有学问的谦谦佳公子一般。

    顿时有些明白，为何许真真会如此的维护他了。

    这小子，怕日后还真是个干大事的！

    偏偏李婆子不领情，“呸，黑心烂肠的玩意儿，哪个要跟你做邻居！”她压着后牙槽，“许氏你给我等着！”

    她恶狠狠地瞪了许真真一眼，转身就走。

    不料，许真真又一把拽住她的，“你这样的老赖出了这个门还会认账？你留下，让你儿子把鸡蛋拿来你再走。”

    李婆子面色变得铁青，大家忍不住哄堂大笑。

    他们不喜许真真，可更加痛恨李婆子这种讹人的行为，不免幸灾乐祸。

