    林楠近些日子都在苦心修炼，若不是他那便宜师傅张翰喊他去青云主峰一趟，他都不稀得出门。

    驾驭着避水金晶兽，林楠从小竹峰飞至青云主峰。

    待他进入天启殿时，这里已经聚集了数百人。

    几十个年纪大的，个个都是仙风道骨的高人，彼此谈笑风生。

    剩下几百年纪小的，也都气质出尘谈吐不凡，却不言不语闭目养神。

    从他们各个身着不同的服饰来看，都是来自不同门派。

    林楠来青云宗两年，少见有同道中人前来拜访。

    不知今日师傅把自己喊来，所谓何事？

    “师傅。”

    林楠快步走到张翰身旁。

    张翰点点头，凑在林楠耳旁说道：“这次喊你过来，是为十年一次的水月洞天开启。这一次，我扶摇洲道门各派，要联合一起探寻此洞天福地。”

    张翰缓缓解释，林楠终于明白过来。

    水月洞天，每隔十年开启一次。

    介时，整个扶摇洲任何归元境之下的修仙者都能进入。

    水月洞天内危险重重，妖魔邪祟笼络不绝。

    更有不怀好意的散修，专门设计杀害宗门修士夺宝。

    于是，扶摇洲的道门各派开始联合起来，让进入其中的年轻修士一起对抗那些散修。

    还有就是，让彼此之间打个照面，不要相互残杀。

    当然，实际进了水月洞天到底如何，便无人知晓。

    水月洞天一共开启三十天，三十天后，所有人都必须出来。

    不然，就会被水月洞天强制踢出。

    也有很多人尝试过各种手段，想要留在水月洞天里。

    只可惜，时限一到，还是被扫地出门。

    进入水月洞天可以说是探险，也可以说是试炼。

    据传里面天材地宝无数，像林楠坐骑避水金晶兽就是从里面取出的，类似炼制各种破境丹需要的珍稀药材，炼制法器需要的各种矿石，甚至是上古大能遗失的各种法宝。

    无所不有，令人瞠目结舌。

    有人以此推测，水月洞天可能是上古时期的一处战场。

    实际情况如何，无人可知。

    总之，是机缘之地，也是危险之地。

    清楚来龙去脉后，林楠诧异的问道：“师傅，你这意思是，叫我也去蹚这趟浑水？你徒弟可才练气啊？你这不是推着我去送死？”

    “哼！”张翰忍不住翻了一个白眼。

    而后一句话，则是通过神识传音，只有他们二人才能听到。

    “别以为为师不了解你，练气七百多层，灵力比筑基大圆满还要深厚。我估计，这次进入水月洞天，你小子便是无敌第一人。”

    林楠讪讪笑笑，他不想去的原因，是知道自己几斤几两。

    ‘像这种秘境，不就是为主角准备的？像我这种龙套反派，进去之后要被主角开挂吊路灯的。’

    不过，这个水月洞人不是不能一去。

    林楠眼珠子一转，对着自己师傅说道：“师傅，要我去也行，我要有个人陪我一起。”

    “谁啊？”

    “药王峰的药童，韩莉。”

    张翰细想了很久，依旧没有这个韩莉的印象。

    “因为此人修为很高？”张翰眉头紧皱，想不出来林楠为何找这个人。

    林楠摇头道：“不高，前些日子完成筑基。”

    “因为此人精通医术？”

    林楠还是摇头：“这也不是理由。”

    “那是为何？”张翰不懂了。

    林楠不答。

    他心道：因为人家韩莉是主角，拥有大气运。

    主角进入这种副本，可不就是刷刷经验升级嘛。

    什么法宝、功法、天材地宝，都是排着队，赶着送她的。

    有了韩莉在，林楠可以蹭一下她的气运。

    在水月洞天里，逢凶化吉，捡点好东西。

    张翰看着嘴角挂着一丝贱笑的林楠，恍然大悟。

    ‘原来如此，我徒儿也是到了思春的年纪。哈哈哈哈，还是长大了啊。’

    张翰点点头，答应了林楠，让韩莉也加入进来。

    林楠特意跑了一趟，硬拉着不愿去的韩莉飞至。

    “我药田里的药材还要人照顾呢，我这一走可全费了。”她说。

    韩莉急得泪水都在眼眶打转，这一次的药材成熟，她能转手卖给林楠赚不少低级灵石呢！

    上次筑基，可是从林楠那借了不少灵石，她还想着多少能还上一点。

    可是，林楠竟然硬生生把她拉过来，说要参加什么水月洞天开启。

    此刻的韩莉撅着一个小嘴，蹲在地上不住地擦眼泪。

    明明不想欠林楠人情，可最后却是越欠越多。

    “此乃通识玉佩，上面会印有我青云宗的气息印记。

    进入水月洞天之后，你们可以通过玉佩，来辨识彼此身份。

    都是道门各派的，可以合作，当然不能完全信任。防人之心不可无，这个道理你应该懂。

    不是的话，便要小心。尤其是那些散修，对于我们这些大门大派厌恶至极，一有机会他们便想着杀人夺宝。”

    张翰递出两枚玉佩，不停地嘱咐着林楠。

    “是是是，徒儿记住了。”

    林楠收起玉佩不以为意，他现在都有了主角韩莉在旁，怎么可能会有危险？

    一番收拾，道门各派人士从青云宗，浩浩荡荡往水月洞天开启地飞去。

    …………

    某处山洞。

    萧水儿闭目修炼，周身环绕着淡蓝色水精灵气。

    她身前一处不断跳动的泉眼，正在源源不断地提供着灵气。

    几个周天运转过后，盘腿而坐的萧水儿便缓缓展开了眼眸。

    她清秀的脸庞上，泛着点点光泽，看上去精神抖擞。

    萧水儿左手尾指的古戒，映出黯淡的老妪幻影。

    “筑基成功了吗？”

    老妪，也就是萧水儿口中的丹婆，询问道。

    萧水儿缓缓点头：“嗯，总算是成功了。”

    “丹婆。”萧水儿抬起头，水汪汪的大眼睛直勾勾的看着她。“你说过的，我筑基之后，你就告诉我异水在哪。”

    丹婆无奈笑道：“你为了赢那小子，可真是费劲了心思。”

    “丹婆~”萧水儿扭着身子，向她撒娇。“你就告诉我呗。”

    丹婆白了她一眼，缓缓说道：“之前不告诉你，是因为你的境界还不足吞噬异水。现在你已经筑基成功，告诉你又何妨。”

    萧水儿连连点头，乖巧的等着后话。

    “三天后水月洞天开启，我们要进入其中。我曾得到过情报，水月洞天中，有一种名为‘碧落寒泉’的异水。它，在异水榜上排名第十八！你若是能吞噬这种异水，你的功法应该能进化了。”

    “碧落寒泉？”

    萧水儿轻轻念着其名字，那双灵气的眸子缓缓亮了起来。

    ————————

    开始下副本了，求推荐、月票、收藏。

    小手翻一翻，翻到最新一页。

    万分感谢，?(′???`)比心

