
　　唐明将一切准备停当之后他使用技能隐藏了自己的身份和容貌，尽量不让所有人发现自己，然后再一次传送到春风城。

　　在春风城赚了一圈，尽量甩开身后盯梢的小尾巴，然后在春风城门口租借了一匹马，骑上马朝着神秘洞穴所在的方向而去。

　　虽然不知道宏图霸业的人是怎么定位到他位置的，但他已经尽量小心不让别人盯上自己了，而且他还觉得最危险的地方是最安全的。

　　之前他在战庆兵等人的面前使用回城卷轴回城，估计现在宏图霸业的人已经离开了春风城，他现在这时候回去正是想要和宏图霸业的人错开，正好能打一个时间差。

　　他之所以继续去神秘洞穴升级，为了躲避战庆兵等人是一个原因，另一个原因就是他觉得神秘洞穴现是一个非常适合他升级的地方，而且他对于洞穴深处到底有什么宝贝他还是非常好奇的。

　　以神秘洞穴如此密集的怪物数量，他推断自己可能只需要三天的左右的时间就可以升到20级刷，如果他耍怪的速度够快的也许只需要两天的时间就差不多了，要知道他可是刚升到19级不久，这个速度已经算是很快了。

　　宏图霸业背后的人费尽心机，目的就是想要阻止他到20级，那么他偏偏要用最快的时间升到20级，狠狠的打对方的脸。

　　当唐明重新回到神秘洞穴的时候，果然战庆兵等宏图霸业的人已经离开了，让唐明稍稍有点惊讶的是，在洞穴边缘明显能看出有战斗过的痕迹，因为地上还有没有刷新掉的蝙蝠牙齿和蝙蝠翅膀。

　　虽然看出有战斗的痕迹，但唐明没有犹豫直接就进入了神秘洞穴之中。

　　一进入山洞之中就有一只血蝙蝠朝着他冲了过来，为了不在洞穴前期怪物少的地方浪费时间，唐明连续使用遁地术、野蛮冲撞、流星坠落、幻影刺杀、流星糖葫芦等位移技能，根本不管沿路上的怪物直接冲到了数字20那个节点位置，从20这个节点开始刷怪。

　　这也是唐明在来时的路上想到的一个快速进入刷怪节奏的的一个方法。

　　一直杀到夜晚凌晨时分，唐明重新杀回到了33号洞穴数字节点，此时因为已经到了晚上，怪物的属性提高了不少，已经不适合唐明继续怪了，于是唐明就下线了。

　　下线之后唐明重新收拾了一下东西，准备明天搬家，顺便打扫了一下卫生。

　　在这里呆了这段时间，唐明对于这里的回忆还是挺美好的，只不过最后却因为这个原因而离开那就有些不太美好了。

　　第二天一早，唐明早早的起床，带上自己的行李离开了公寓，出门的时候他也没忘记给王悦发了一条消息。

　　虽然知道王悦可能不会回，但还是说一下比较好，但其实唐明心里有些矛盾，虽然知道王悦不可能给他消息，但心中却又盼望着能回一条消息，哪怕只有一个字呢。

　　打车去了昨天和小马母亲约定好的地方，这里是曾经s市的市中心，这一片都是百年老宅德式建筑、法式建筑、英式建筑等居多，早些年因为年久失修曾经一片破败，但是在两年前政府开始启动对这一片古建筑的维修加固，并且对洋房内部也进行了重新的装修，现在已经是焕然一新，成为了s市的新名片。

　　在楼下唐明和对方碰了面，接待唐明的是小马的父母，看得出两人非常的重视这件事，所以一起来见了唐明。

　　从行事和谈吐上可以看的出来两人都是文化水平非常高的人，属于是社会的精英阶层的，两人非常有礼貌的和唐明聊天，将唐明带到了他们的老宅里面。

　　这是一栋五层的德式建筑，房间是在顶楼的五楼，楼下四层还有其他人居住，五楼的视野非常好，在窗口和平台上面能看到s市江上往来的繁华轮船，还有岸边往来的游客和行人。

　　看的出这个房间里面没有什么人住过。但是里面所有的家具家电还有生活物品都非常齐全。

　　按照小马父母的说法，他们一家最早就是住在这里的，只不过后来这个栋老房子不太适合居住，他们就在稍远的地方买了房子，才将这里空置下来的。

　　原本是装修之后是准备留给小马姐弟两人居住的，但小马的姐姐大学之后因为工作的地方比较远所以不经常回来，而小马这种情况他们也不放心，让小马一个人住在这里，所以也就空置下来了。

　　因为是给自己的儿女准备的房间，所以里面的东西准备的比较齐全，当唐明提出要给他们租金的时候两个人却都拒绝了。

　　“原本这房间是要给小马居住的，也是他要求你住在这里的，租金就不用了，但是房间里的陈涉物品和卫生就需要唐明来维护了。”

　　“嗯，你放心吧叔叔阿姨，这里的一切我都会维护好的，除了这个房间之外其他的房间我也不会开。”

　　看的出小马的父母的对唐明还是非常满意的，但是在离开的时候两人却拜托了唐明一件事。

　　“小马自从玩了这款游戏之后，精神状态比之前好多了，之前一周也说不了几句话，但是今天他找到我们跟我们说这件事的时候，所表现出来的一切简直把我们都震惊了，我从来没见过他能这样，看得出来他对你非常的信任，说实话我们对你也很好奇的。”

　　“这也是我们今天一起来的原因，其实就是想看看小马在游戏里交往的都是什么人，看到你之后我们就放心了，看的出来你是一个对生活充满斗志的人，我们不求其他的，希望你能在游戏里多帮助一下小马，如果他以后能和正常孩子一样生活我们就放心了。”

　　唐明说道：“你放心，我会在游戏里尽量让小马多和人交流的，可能对小马来说在游戏里交流更容易一些，现在的游戏和现实的差距不多，在游戏里可以的话那么在现实中也可以的。”

　　“那么一切就拜托唐先生了，如果住在这里有什么不方便的你尽管开口。”

　　等两人离开之后，唐明就开始收拾自己的东西，将自己的行李放到应该放的地方，他的东西本来就不多所以用不了多长时间。

　　整个房子里面有三个房间，还有一个小阁楼，但阁楼楼层比较低被装修成了储藏室。M.23sk.com

　　唐明住的地方是原本给小马准备的房间，里面的一切都比较齐全，床铺、电脑等都是全新的。

　　就像唐明说的一样，其他的房间他不会进入，这么大的房间已经足够他使用了，里面的物品和格局比之前住的公寓都要好很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第456章 再次搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 