    他们都系着皮腰带，腰带上别着小皮包，看起来是都插着小刀小剪什么的，而且每个人背着一个大大的背包，戴着帽子，戴着手套，看起来还挺专业。

    一共有十来人，有三个姑娘，剩下的都是年轻的男人，只有一个看着像是领队的年纪大些，四十来岁的样子。

    就是那三个姑娘也是年轻人。

    江筱一看到他们就觉得有些意外，好像也不是她之前所想象到的一样。

    这些人起码让她觉得不像是坏人。

    他们到了这里也就停下了。

    这倒是不奇怪，这个地方稍为平坦开阔，江筱之前也是选择在这里休息的，他们估计也是想在这里扎营吧。反正现在天色已晚，要下山是不可能的事。

    “二叔，我们就在这里扎营吧，再走也走不动了，实在是太累了。”一个圆脸的青年有些可怜地对那中年男人说了一句。

    其他人也都纷纷点头。

    “我也是走不动了。”

    “但是这里好像也没有看到水，之前我们怎么就把在小溪边把水壶装满？”

    江筱听着他们说话的声音，听得出来他们都是嘴巴干渴，喉咙冒烟，说话都有些沙哑了。

    这里离前面的小溪的确已经有很远的距离。

    而且她之前就没有发现这边有水源。

    “二叔，我肚子疼。”一个绑着麻花辫的姑娘白着脸举起了手。

    那中年男人的脸色微一变，“怎样的疼？”

    “绞痛，痛得厉害。”

    其他人也都变了脸色，纷纷围到了她身边，另外两个姑娘一左一右地扶着她，有人已经飞快地解下背包，在草地上铺了一张防水的垫子，“让小月躺下。”

    小月被扶着躺下了，一直捂着肚子。

    “小月，痛了多久了？”

    “有几分钟了。”

    “你刚才怎么不说呢？”那中年男人生气地责骂了一句。

    “我以为忍一下就好了，谁知道越来越疼......”小月疼得冷汗都冒了出来。

    “我这里有行军散，谁有水？”另外一个短发姑娘立即就翻着背包。

    行军散是一种药散，用玻璃瓶装着的，是从外国买回来的，肚子痛肠胃不舒服和水喝了很有效果。

    但是她这一翻背包，竟然嘶地一声痛呼出声，把手猛地缩回，众人看到了她手指上扎着的一点碎玻璃片，都有血珠渗出来了。

    “我......”短发姑娘都要哭起来的样了，“气死了，之前我重重地摔了那一跤，好像是把药瓶子都给摔碎了。”

    把背包倒过来一抖，果然有药散飘落在草地上，还有好些碎瓶子渣。

    众人都是一头黑线。

    所以这是连适合的药都没有了？

    “谁还有药？”

    那被喊二叔的中年人问了一句。

    其他人都纷纷地翻起了自己的背包。

    倒是翻出了风油精止血贴，白药之类的，还有驱虫蚁的，但是就没有可吃肚子痛的。

    最重要的是他们也不知道小月这痛法是怎么回事啊。

    江筱在空间里抚额。

    刚刚看他们装备齐全，还以为他们很是专业，现在一下子就给打脸了。

    这些人看起来是一家人，或是亲朋好友。

