    “真有种做梦都感觉。”

    洪彪一群人此刻也坐在世俗的办公室内。

    此刻一群人喝着茶，磕着瓜子，一副看热闹的样子。

    但是洪彪和卫子青等来自世俗的人却也同样觉得有些不真实。

    因为门神神荼，广目神将，这些都是神话之中的人物！但是此刻这两位却活生生是出现在了世人的面前！卫子青看了一眼洛尘，眼中越发的露出了一丝敬佩。

    因为这一切的罪魁祸首还坐在那里呢。

    拨动整个局势，引起两大神话人物对峙，居然是来自世俗的人，这要不是他们知道内幕，说出去谁信？

    就是王城这个修法界之人，此刻看向洛尘，都带着无尽的钦佩，没想到，洛尘随手一搅，居然把两位神话人物都搅出来了。

    而这一刻，中洲安静至极，所有人都看向了天空。

    无人敢插嘴，甚至不敢出声，因为这是两个神话级别的人物在对峙！甚至是天子此刻都饶有兴致的看向了天空。

    只是天空依旧越来越亮，小行星依旧在极速奔袭而来！“中洲的事情，你插什么手？”

    广目显然也有一丝忌惮。

    “太子不能有事！”

    神荼也霸气，别人怕广目，但是他们都是一个级别的，虽然他不是真身，但是同样的，广目修为也跌落了。

    “中洲可以灭，其他人生死与我无关！”

    “但太子现在还需要中洲！”

    “那就一战吧。”

    广目神将眼眸之中射出滔天神芒。

    上一次他们出征中洲被南地霸主拦住了，如今居然又被神荼的一道化身拦住了。

    都是这个级别的，面子谁都要！这一次若还是铩羽而归，面子上怎么都说不过去！而且若是一战，中洲会被波及，到了他们这个级数，人间所谓的生灵，他们根本不会放在眼里！即便是生灵死绝了，也无所谓。

    因为他们可以再扶持，甚至再开创一个文明，繁衍生灵！他此行的目的也是如此！但是也在这一刻，部洲那边忽然也有动静了。

    严格来说，是部洲东瀛那边有动静了。

    一道同样这个级数的气息拔地而起！一个人影一步之间，就越过了天壑，撕裂了整个天壑，甚至气息更强横！“相柳，你也露面了？”

    东瀛那边，那个长发男子一身雪白长袍，但是在他背后，则是一尊顶天立地的八头大蛇！“我已经叫八岐了！”

    这一刻，这句话一出口，举世撼动。

    因为一直传言，共工有蜉蝣和相柳两大战将！当初大洪水一战，相柳战败，被斩去了一头，逃亡了东瀛！而后改名叫做了八岐！这也是为何东瀛那边一直对华夏这边不死心的缘故！因为相柳便是曾经本就是共工这个阵营的！这三位老怪物一出，整个世界安静了，因为这都是天大的人物，一言定生死，什么王权富贵，什么名山道统都只能仰望！这是真正活在神话时代的大人物！“给一个面子！”

    八岐话语低沉，但是同样杀意滔天。

    “他日，我可以亲手将中洲给你！”

    八岐一句话已经给足了广目的面子。

    而广目则是俯视天地，最后目光落在了南地世俗那边。

    天空的小行星刹那间改道了，没有落下！“我听说你和我须弥山后辈有些恩怨！”

    这句话虽然没有点名，但是却任何人都听的出来，这是在说洛无极！这也让所有人诧异，洛无极居然被这个级数的大人物盯上了？

    居然特意单独拿出来说。

    “给你一些时间，你自己去认罪！”

    说完这句话，广目刹那间就消失了。

    “老师？”

    此刻办公室内，叶双双看向了洛尘。

    因为刚刚的话，不止他们，就是整个中洲都听得见！“不用理他，现在世俗这边还不能爆发！”

    洛尘倒是无所谓。

    现在世俗这边还没办法真正登台，等到世俗这边有那个资本的时候，他自然会清算！这让叶双双也是猛地一愣，的确洛尘的担忧是对的。

    现在一旦冲突起来，那么就不会是洛尘一个人的事情了。

    因为现在已经不再是单打独斗，而是多放博弈了。

    洛尘自己倒是还好说，但是一旦闹出大动静，很容易将整个世俗牵连进去，所以此刻唯有忍！而这个结果，自然是暂时缓了中洲之危！但是也将序幕拉开了，各地真正的大佬人物出现了，或者说大洪水那一战，还有封神一战遗留的人物都开始登场了。

    这一刻，无数人才感受到了姜太虚当初是何其的艰难！因为敌手太多了，而且个个都是大有来头之人！在那个时代，可以说，单凭一己之力，几乎是很难平定乱世的。

    “唉！”

    无数老一辈人物叹息。

    “神子登场，神话时代的人物登场，我等已经沦为蝼蚁草芥了。”

    不少老一辈人物叹息，生在这个时代是可悲的，如老不死，俾旭等人。

    他们之前可以说是风光无限，也可以说是傲立绝巅。

    但是现在呢？

    这些神子登场，神话时代的人物登场，比起这些人，他们却只能沦为配角了。

    连他们这种大能都沦为配角了，那么那些普通人呢？

    “难怪说，天地不仁以万物为刍狗。”

    “如此对比之下，那些凡俗之人，真的宛如沙粒。”

    “有时候，活着都是一种奢侈！”

    这一刻，叶天正等人都忍不住发出了感叹。

    他们在世俗，已经算是掌人生死，控制人的命运了，随意一个公司，就决定了数千人，数万人每天的温饱，决定了这些人的一生！随手一扔，一处房产，就是许多普通人一辈子努力的方向。

    但是比起这些神话时代的人物，他们同样一文不值，别人一个念头，他们就瞬间连活着都是一种奢望！而洛尘倒是没有这种感觉，毕竟他前世走的路更远，看到的更多！比起他看到的，经历的，这些都是小场面。

    “你们继续准备，我去一趟部洲。”

    洛尘忽然开口道。

    他说过，会有更大的锅，就绝不会食言，而且张守道三人也一直在请求洛尘，能否去将龙虎山接回中洲！同时水晶骷髅似乎也在那边龙虎山手中。

    

