    周元还真有些疑惑了，不就是让琳达推荐个懂房地产的人么，有就有，没有就没有，怎么还不敢说了！

    当然也只是一会，在琳达说完之后，周元就恍然大悟的道：“就这样啊，我还以为多大的事呢，不就是你表弟吗？在我这里，不存在怀疑你用人唯亲的事情，他只要有本事就可以了！”

    听着周元这么一说，琳达这才松了口气道：“那好，那我回香江之后，就尽快的成立一个房地产公司！”

    “要不要让我那个表弟，先到这边来跟周总您见一面？”

    琳达开口问道。

    周元摇头道：“不用了，你回头让他去深城吧，我过阵子应该会去那边，到时候在那见见就行了！”

    “好！”

    琳达点头。

    周元又跟她聊了一些其他的事情。

    等到事情聊完之后，周元本来想让琳达在家里住的，但琳达却死活不同意，说是自己住宾馆就可以了！

    没有办法，周元只好让孔静送她回了宾馆。

    等到琳达离开之后，孙曼青才忽然笑着道：“你跟这个琳达，没什么关系吧？”

    说着话的时候，孙曼青脸上满满的都是戏虐，眼睛也古怪的盯着周元。

    就好像要把周元看穿了一样。

    周元却是愣神道：“什么关系？你什么意思？”

    不过也就瞬间，很快，他就反应了过来，大声道：“好啊，你居然敢怀疑你男人，你这是不相信我，还是不相信你自己啊！”

    孙曼青笑笑道：“激动什么啊，我就是好奇，你居然会把这么重要的一部分产业，交给她来打理！”

    在孙曼青看来，周元用人，那都是用的可以信任的人。

    这一点，不管是自己，还是留在京城的林梦玲，都可以看出来。

    所以她才会这么问！

    当然也只是问问而已。

    而周元却是无语的笑笑道：“我倒是想用个自己人，可问题是，这一块属于金融投资啊，咱们也没有这方面的人才啊，而且，这个琳达，你别看她年轻，人家可是香江那边大学的高材生，对金融这块，有着很强的能力的！”

    “好了好了，我也就是问问，你着急什么！”

    孙曼青笑笑说道！

    “不过她长的确实挺漂亮的！”

    但随后还是说了这么一句！

    周元则是嘿嘿一笑道：“再漂亮，那也没有我老婆漂亮啊！”

    这话说完，才开口问道：“对了，明天那个赵本三过来，你要不要到时候也跟我见见他？”

    孙曼青摇头道：“我就不要了吧，影视娱乐这块我也不懂，你找这个人过来，难道是想让他负责这块？”

    之前周元就说过，要搞个影视娱乐公司的。

    现在既然又说了，在孙曼青看来，那这个影视娱乐公司的负责人，应该就是赵本三了！

    周元点点头道：“恩，这个人能力还是不差的！”

    想想赵本三，周元就想到了前世那个曾经风光无限的本三传媒。

    说实在的，在周元看来，如果不是因为那家伙结交了不该结交的人的话，本三传媒，还是很有发展潜力的。

    而这一点，也恰恰证明了赵本三的能力。

    所以周元觉得，影视娱乐公司这块，交给他，应该是没有问题的！

    至于说前世本三传媒后来发生的事情，有着自己这个了解一切的老板在，周元不觉得会有什么问题。

    “那好吧，你既然这样说了，那你定就行了，其实我对他没什么兴趣，我倒是很感兴趣你说的剧本啊，什么时候写好了，让我也看看！”

    “那是肯定的！”

    周元点头，跟孙曼青腻味了一会！

    便让她先睡了！

    而他自己，则是直接去了书房。

    到了书房之后，周元想了想，前世比较火的电视剧！

    说实话，对于这些电视剧，周元知道的也不少。

    毕竟前世的他，搞的是投资，属于比较清闲的行业，电视剧什么的也没少看。

    只是现在这个时候，该选个什么样的。

    这还真让周元好好头疼了一会！

    当然也只是一会，很快，周元就脸上露出笑容，喃喃自语道：“怎么把那部电视剧给忘记了，那在当年，可是神剧啊！”

    刚才，周元还没想到，该搞个什么样的电视剧，但是这会，周元却已经想到了。

    什么呢？

    自然是1995年播出的那部《白眉大侠》了！

    这部电视剧虽然是根据评书改编的，由赵恒煊主演的。

    虽然到了2000年之后，再看这电视剧，就不觉得怎么样了，但是95年的时候，那却真是火的一塌糊涂啊！

    就连周元自己，都曾经天天晚上坐在电视机前面等着看呢！

    所以，想到这里，很快，周元就开始回忆白眉大侠的剧情了！

    虽然时间有点久了，但仔细想，还是让他想到了。

    毕竟是自己曾经比较喜欢的电视剧！

    周元的印象还是很深刻的。

    想到了以后，没有任何犹豫，周元开始写剧本！

    熬了一个通宵，直到第二天早上，孙曼青睡眼朦胧的起床了，周元还在那刷刷的写着！

    看着这一幕，孙曼青有些无语的道：“我说你是不是魔怔了，你这是为了写剧本，一晚上没睡觉啊？”

    周元哈哈一笑道：“没办法，我这不时间紧么，不过好在，前面的十集，我已经写好了！”

    “写好了？快让我看看！”

    孙曼青一阵惊讶，赶紧从周元的手上拿过剧本看了起来！

    本来，周元说自己会写剧本，孙曼青其实是不信的！

    哪怕是见识了周元写歌的才能，孙曼青也有些不信！

    剧本啊，那可是要拍成电视剧的！

    他们这些人怎么可能会呢！

    但是看着周元写的剧本，不知不觉得，孙曼青居然入迷了！

    甚至就连早饭都忘记做了！

    直到周元做好早饭，全部摆在桌子上，过来叫她的时候，孙曼青才回过神来，对着周元问：“我，我看了多久了？”

    周元一笑道：“差不多一个小时了吧！”

    这话说完，才开口道：“怎么样，我这个剧本不错吧？”

    孙曼青眼睛亮晶晶的，开口道：“何止是不错啊，简直惊心动魄啊，快点写啊，我还想看后面的呢！”

    孙曼青这会，对周元是真的服气了！

    当然，心里也非常开心！

    因为这个有能力，有才华的男人，是他的老公。

    周元则是白了孙曼青一眼道：“谋杀亲夫啊你这是，我这一晚上没睡觉呢，赶紧吃饭吧，吃完饭我去睡会，等那个赵本三到了，我还得跟他聊聊呢！”

    “恩恩，那赶紧吃饭！”

    孙曼青这才点头。

    不过话刚说完，就又加了一句：“但是你写出来了，一定要先给我看啊！”

    “没问题！”

    周元一笑说道。

