    “怕什么？我又没有把你当成下人，现在你是我的好姐妹，我们当然要有福同享，有饭同吃。”睿王妃笑道。

    “真的不用了！奴婢不能越矩，王妃您快吃吧！”雪梅紧张道。

    “那好吧！那我就自己吃了！”睿王妃说着，坐到桌前，便开始吃桌上的饭菜。

    她吃得不紧不慢，样子云淡风轻，那眼里，却闪过一丝落寞。

    看到她开始吃，雪梅赶紧往那窗外看了一眼，发现那双眼睛的主人终于满意地离去，她这才松了一口气。

    不一会儿，睿王妃便吃了一半的饭菜。

    吃完后，她拿帕子擦了擦嘴角，道：“雪梅，我吃好了！”

    “娘娘，您吃饱了吗？”雪梅忙问道。

    “嗯，你做的菜很好吃，我今天吃得比平时都多。”睿王妃道。

    “真的吗？娘娘你喜欢吃就好，下次奴婢还给您做。”雪梅笑道。

    睿王妃敛了敛眉，神情幽怨而寂寥，“不知道我还能不能等到下次。”

    “娘娘，您……您这是什么意思？”雪梅有些紧张地道。

    睿王妃淡笑道，“你说呢？现在我菜也吃了，汤也喝了，是时候该毒发身亡了吧？”

    “啊……娘娘，你说这个干什么？”雪梅惊慌道。

    睿王妃幽幽道：“雪梅，你就不要装了！以前你能听王爷的吩咐给我下红花，现在也能听他的给我下毒。这饭菜里已经被你下了毒，是不是？”

    雪梅听到这话，忙跪到睿王妃面前，她赶紧扫了外面一眼，发现无人偷看之后，才小声道：“王妃明鉴，如果奴婢真的给您下了毒，您现在为何会没事？”

    睿王妃猛地眯起眼睛，“这么说来，你没有给我下毒？”

    雪梅忙点头，“千真万确，我真的没有给您下毒。不错，王爷的确是给了我一瓶毒药，要我下在你的饭菜里，但是我根本没有这样做。”

    “为什么？如果你不毒死我，恐怕王爷也不会放过你。”睿王妃冷声道。

    雪梅道：“就算我毒死了你，王爷也不会放过我。王爷对我说，只要我将你毒死，他就对外宣布，说你是服毒自尽，这样周家就不能找他的麻烦。但是我知道，到时候一旦有人怀疑你的死因，王爷一定会把我当成替罪羊，将我推出去送死！反正都是死，我还不如博一博，和王妃一起想活命之法。”

    听到这话，睿王妃如椎心刺骨，眼里也满是失望。

    她突然站起身来，轻笑道：“哈哈哈，楚若尘啊楚若尘，你对我好狠，你竟然一点夫妻情分也不顾，这么想置我于死地。都说一日夫妻百日恩，你怎么能这么无情？”

    如果说之前她对睿王还有一番期待，可现在，她对睿王只有失望和寒心。

    没想到他们夫妻之间，竟然闹到了这个地步。

    雪梅想了想，又道：“不仅如此，王爷还说这个毒药没有解药，吃了必死无疑，所以我更不会给你下毒。”

    睿王妃听到这话，心里是更加的失望和悲凉，她自嘲地笑道：“没有解药？没想到他对我的狠毒，竟然超过了我的想象，他真是一点情面也不留啊！”

    这时，雪梅疑惑道：“王妃，您是怎么知道奴婢要给你下毒的？既然你感觉到这饭菜会有问题，为什么还把它们吃了，您就不怕中毒身亡？”

    睿王妃幽幽地抬眸，“楚若尘害死我的孩儿，又欺骗了我这么多年，我本来就不想活了！我刚才就在想，既然他那么想我死，那我就如他的意，我看他会不会后悔！会不会心疼！”

    说着，睿王妃自嘲地笑了笑。

    “什么？”雪梅心里一惊，原来王妃又产生了寻死的念头！

    怪不得她哪怕是充满怀疑，也吃下了这些饭菜。

    睿王妃勾起嘴角，是满脸的自嘲，“只是看样子，就算我死了，他也不会后悔，更不会心疼，他反而会很高兴！”

    雪梅听到这话，难受地叹了一口气。

    这时，睿王妃道：“雪梅，你明明没有给我下药，刚才为什么这么惊慌？”

    一眼就被她看出来了！

    雪梅警惕地看了窗外一眼，小声地道：“王妃，刚才我端饭菜进来的时候，窗外有个侍卫在偷看。我知道，那侍卫一定是王爷的人，肯定是王爷怕我不给你下毒，就叫这侍卫盯着我，所以我当然要迷惑他。”

    睿王妃大惊，“原来如此，现在那人已经走了吧？”

    雪梅忙点头，“嗯，我刚才看他走掉了，才敢和你说真话的。”

    说着，她担忧地道：“不过王妃，王爷要我给你下毒，现在我没完成任务，他一定不会放过我的。而且他这一次没有毒死你，肯定还会再想别的方法来害你，现在我们怎么办啊！”

    看到雪梅如此担心自己，睿王妃握住雪梅的手，道：“雪梅，你当真愿意跟着我？和我一起想活命之法？”

    雪梅坚定地点头，“当然，王爷都连您都不顾，更何况奴婢一个下人？在王爷心中，奴婢只是一颗弃子而已，跟着他只有死路一条；奴婢只有跟着王妃，才能活命。”

    “好！”睿王妃阴冷地眯起眼睛，咬牙道，“既然你愿意跟着我，我就想办法和你离开此地，等咱们离开睿王府后，我再想办法对付他！”

    之前她已经丧失斗志，想死了一了百了。

    可是现在她却忽然不想死了！

    睿王那么想她死，那她就偏不死，她不仅不会死，反而还会要他的命！

    雪梅担忧道：“可是王妃，现在外面有重兵把守，王府有如铜墙铁壁，咱们根本出不去，要如何才能离开此地？”

    睿王妃冷冷地眯起眼睛，淡淡道：“我这里有一个办法，或许会有用。你附耳过来，我告诉你……”

    “好。”雪梅赶紧附耳过去。

    接着，睿王妃在雪梅耳边轻轻耳语了几句。

    雪梅听到之后，顿时瞪大瞳孔，是一脸的震惊。

    -

    “王妃服毒了，来人啊，王妃服毒自尽了！”半晌后，那外面正在说话的侍卫们，突然听到睿王妃的房间里传出来一阵尖叫声。

    “发生什么事了？王妃怎么了？”侍卫们一时间没听太清，全都是十分的疑惑。

    这时，里面又传来雪梅的哭声，“来人！快来人啊！王妃服毒自尽了，王妃没气了！”

    “什么？王妃服毒自尽了？”侍卫们听到这话，赶紧打开那门，迅速地冲了进去。

