    

    宁北洛就林绾绾朝凉亭看来时，君御离就注意到了两人，只不过并未理会。

    但这时候，他看着宁北洛和林绾绾朝凉亭走来，却是皱了眉头。

    阿氿睡觉，不喜有人打扰。

    不等宁北洛靠近说些什么，君御离抬手便卷起一道狂风，将宁北洛和林绾绾吹卷到了湖边。

    宁北洛知道那人的厉害，所以并没有太意外，只是眸中到底划过不甘。

    这两年，他刻苦修炼，修为已是筑基巅峰，只差一些就能达到金丹期，可是在那个人面前，竟还是如此不堪一击？！

    林绾绾则垂眸道：“不愧是郡主身边的侍卫，修为好生厉害。只不过，我们只是过去与郡主打个招呼罢了，那侍卫也太蛮不讲理了。”

    一个侍卫尚且如此嚣张，连定王都不放在眼中，何况苏氿？

    然而宁北洛听到林绾绾的话，眼中却是露出冷嘲：“侍卫？”

    他可是见过那“侍卫”牵着苏氿的手。而且，那人气度雍容华贵，怎么可能只是一个侍卫？

    辰时，未央宫大殿内各世家权贵和家中女眷都已落座，大殿正中歌舞升平。

    未帝扶着萧太后，带着蓉贵妃和萧妃等一众妃嫔朝落座。

    歌伶舞姬纷纷后退出大殿，群臣百官携家眷纷纷起身，跪拜恭迎。

    未帝让众人免礼，然后往大殿一扫，就发现苏氿的位子还空着。

    苏氿的席位被安排在了很前面，在太子宁熠辰的席位旁边，可见未帝的重视程度。

    未帝看着苏氿的席位竟然空着，一时觉得痛心疾首。

    那丫头该不会放他鸽子了吧？

    离未帝最近的萧太后正闭目养神，刚睁开了锋利的双眼，便看到了那个空着的席位。

    “那个位置是谁的？”萧太后大病初愈，但眉目间威严不减。

    侍候在萧太后身旁的萧妃道：“母后，那是苏护国公府泠音郡主的位置。”

    萧太后冷笑：“哀家和皇上都到了，泠音郡主倒是好大架子。”

    未帝和萧太后落座后，未央宫大殿内就安静了下来，所以这时萧太后的话，席上众人都听到了。

    一时间，所有人都朝着宁熠辰旁边那位置看去，见原本属于苏氿的位置竟然空空如也，都纷纷议论了起来。

    那些昔日金銮殿上的世家权贵倒没有多惊讶，毕竟苏氿，那可是连擅闯金銮殿禁言群臣这种事都做过的人。迟到个宫宴，似乎也没有多大不了了。

    所以他们讨论的倒是萧太后的态度。

    苏氿一回杏陵就被人刺杀，而主谋是三皇子，三皇子背后又是萧家。可以说，苏氿一回杏陵城就得罪了萧家和萧太后。

    现在看来，萧太后是要为萧妃和三皇子撑腰了。

    而那些世家夫人、贵女和公子们则是纷纷议论。

    “苏氿还真是嚣张，连皇上都的寿宴都敢迟到。”

    “不会仗着自己捡到山河令有功，就这么不把皇上和太后放在眼里吧？”

    “亏得皇上那般宠她，皇上的寿宴她竟然还迟到。真是不识好歹！”

    未帝听着众人的话觉得很烦。就算小氿丫头鸽了他，也不是这些人可以妄议的！

