    夏清浅挽着傅景琛的手臂下到酒店大堂，不一会儿，就见几个年轻人扶着Tina进来了。

    Tina满脸绯红，醒眼惺忪，安静地靠在一个男生肩头。

    “你好，我是托马斯，Tina的同学。”这个男生自我介绍。

    夏清浅微微点头，就扶过Tina上楼了。

    傅三少帮忙开关电梯门，扶到房间后，傅三少就回自己房间了。

    毕竟有一个醉女人，诸多不方便。

    此时夜已深，只能是夏清浅自己照料了。

    好在Tina喝醉了，只是神志不清，并不乱讲话，也没有吐。

    夏清浅就用拧了热毛巾，帮她擦擦脸，脱下外套，扶她躺床上休息。

    一会儿大少爷回来，Tina准会大闹，若是大嫂厉胜男再来，可能真是一出好戏，估计她和傅三少今晚是没时间睡觉了。

    Tina睡着了，夏清浅坐在沙发上等傅景琨回来，也便抓紧时间假寐一会儿。

    没想到这一睡，就真睡着了。

    她是被一阵吵闹声吵醒的。

    夏清浅睁开眼，惊呆了，房间仿佛是刚刚结束了一场战争似的。

    只见满地都是东西，水杯，包包，外套，枕头，围巾，还有钱包……

    哇噻，连台灯都被摔地上了。

    Tina发起脾气来，这么彪悍的吗？

    看样子，凡是能摔的小东西，都被Tina摔地上了。

    大少爷傅景琨不知何时已回到酒店。

    Tina此刻微闭着眼睛，哭得稀里哗啦。

    “我的蜜月旅行落空了。赔我，你赔给我！”

    傅景琨没说话，上前将Tina搂入怀中。

    “呜呜……我最讨厌人家骗我，给人家希望，又让人希望落空。讨厌，讨厌讨厌！”

    “如果你没有承诺，我也不会逼你。可是，既然答应了人家，为什么又成了空头支票呢？”

    她边说边哭，边哭边说。

    “我……我满怀喜悦，做了两天的攻略。”

    “去哪儿，干什么，吃什么，玩什么，全都安排好了。可是，现在所有的计划，美好的愿望，全都落空了。”

    傅景琨在一旁小声赔罪：“这……没想到胜男也会跟着过来嘛。我下次再找机会给你补上。”

    “我不要！不要期许，我只要现在。”那声音尖利，仿佛要划破耳膜，夏清浅直想捂住耳朵。

    “我所有的付出都是白费力气，我所有的期盼没人在意。呜呜……”

    Tina说着就抡起拳头，胡乱捶打傅景琨的胸膛：“我已经很小心了，伏低做小。我什么都不争，什么都谦让，还要咋样呢？凭什么她一过来京城，我的利益就要受损？”

    原来，像Tina这么好脾气的女人，在老公面前也成了使小性子的女人。

    夏清浅既然已经醒来，就不好偷听人家夫妻之间的吵架了。

    她都有些怀疑Tina究竟有没有喝醉？

    为什么语言是如此流利清晰？

    好像思路也很清晰，连逻辑关系都没有混乱！

    而且，先前一直醉着，为什么大少爷回来就醒了？

    也许是“醉”着，有些话才好意思说出口？

    夏清浅有些不好意思地打断他们：“大哥，你回来就好了。我……浅浅先回房睡觉了。”

    傅景琨站直身体，满脸歉意地点头：“三弟妹，谢谢你和三弟照顾Tina。打扰你们休息了，你赶紧回房睡一会儿吧！”

    夏清浅逃也似地离开Tina的房间，是得抓紧时间睡一会儿，不然明天哪有精神去登长城？

    她回到房间时，傅三少已熟睡。

    听着均匀的呼吸声，看着那绝美的容颜，真有些嫉妒，长得比女人都好看。

    看了几年，依然看不够。

    她凑近一点，趁着他熟睡，便大着胆子，伸手去比划。

    这是她常常爱玩的游戏，偷偷用手指画他，总是让她很满足，也很幸福。

    因为，这个英俊得近乎妖孽的男人，是她最最亲爱的老公哦。

    额头饱满，鼻梁高挺，眉骨突出，啧啧，立体感真强，宛如雕塑。

    比划完了这些，又忍不住抚上那性/感的薄唇，唇瓣红润，有力……

    忽然，她被一股力道拉倒，一下子跌入三少的怀抱。

    “嗯，好坏呀！装睡的……”

    还没说完，她就被人堵住了唇。

    闻着那淡淡的檀木香气，夏清浅醉了，她沉迷其中。

    一阵电话铃声打断了两人，傅三少伸手拿过手机，接听。

    “嗯，好的。我们马上过来。”

    挂断电话，傅三少在夏清浅耳边低语：“老婆，暂停！”

    然后一个翻身就坐起来，开始换衣服。

    夏清浅不知道他要干什么，躺在床上没动。

    傅三少微微笑道：“快起来！大嫂过来了，三个人吵得不可开交，大哥让我们夫妻俩去救急呢。”

