    赵宛舒不欲让她爹担心，“我今天看诊费了不少精力，又去逛了逛街，就甚是疲惫了。”

    “那你先去休息，晚些吃晚饭，我再来喊你！”赵三河心疼道。

    他其实很想对闺女说，少劳累一些，家里还有爹和哥哥们顶着。

    但治病救人是赵宛舒心之所向，他也不好阻拦，只想着等会让厨房捡些药材炖只鸡，给闺女好生补补才好。

    “对了，那徐掌柜送的那些礼物呢？咱们这是真收了啊？”赵三河虽然没看，但瞧着这也不是些少数目。

    赵宛舒颔首，“既然送了，那就接着吧！不然，那样的人会心里不安的。您看着有什么自己能用的，就留下的，余下的您看着办吧！送人什么的都成的。”

    “成，我跟你娘商量商量。你快去歇息吧！”赵三河现在处理这些已经驾轻就熟了。

    赵宛舒回了房间，桑枝已经打了温水过来，帮着她打理了一番，又要去铺床被，却被赵宛舒给拦住。

    “不用，这个我自己来吧！”

    桑枝这就福了福身，退了出去。

    赵宛舒合衣躺了下来，望着头顶绣着祥云图案的蚊帐，心里却总觉得不对劲。

    赵释帆的来意肯定不是那么简单的！

    但是，她也是不怕的，大不了兵来将挡，水来土掩，百花镇是自家的地盘，他难道还想翻出什么大浪花来吗？

    这般想着，赵宛舒就沉沉睡了过去。

    翌日开始，赵宛舒就全身心地投入到了给黎昭染治病中去了。

    她根据黎昭染的病情，特地做了治疗方案，然后以此来循环渐进。

    黎昭染也出乎意料的配合，无论是施针还是喝药，他几乎是什么都不问，全程都听赵宛舒的。

    这让赵宛舒省了挺多的麻烦。

    而黎昭染的病情也在七日后得到了显著的效果，他不再咳血了，晚上甚至能因此睡个好觉。

    这是个天大的好消息！

    至少，本来还对赵宛舒颇有微词的砚台，此时看到她就像是看到了救苦救难的菩萨一般。

    比如此刻，赵宛舒才刚给黎昭染施完针，她甩了甩酸疼的胳膊，又揉了揉僵硬的脖颈，“好了，今日份的已经完了。晚些你泡一泡我给你弄的药汤，我给你换了个方子，需得泡足半个时辰方可。”

    黎昭染扯好衣服，温和地颔首，“好。有劳赵大夫了！”

    砚台更是直接端来了热水，“赵大夫，您先洗漱一下。小的给您泡了蜂蜜水，里头按照您说的，给加了菊花，味道肯定比上回的好。您润润嗓子，辛苦了！”

    最近砚台甚是热情，倒是让赵宛舒有些无奈。

    “那我先去洗把脸。桑枝，你把我新做的药丸给黎公子，我去去就回！”

    桑枝颔首应着，然后就手脚麻利地给取了个新瓷瓶，比划了两下。

    砚台最近跟桑枝也是打了些交道的，也是知道她所表达的意思，他边红着脸接过，边道谢：“谢谢桑枝姑娘，我会嘱咐我家公子服用的，您让赵大夫放心。”

    黎昭染在一旁略略抬眼，觑了眼砚台。

    赵宛舒回来时，黎昭染刚刚吃下药丸，这药丸味道苦涩，他却吃得眉头都不皱的，就是眼角微微有些发红。

    “很苦吧？”

    黎昭染愣了愣，喉咙口还因为苦涩而颤抖，他面上却是含着笑的，“还行。”

    这些年，他早已习惯了苦涩，这药虽然苦，却不是难以忍受的。

    “虽然说良药利于病，但是这个药我真不是故意做那么苦的，就是这方子不能去味儿。”想了想，她突然掏出个纸包，摊开来，露出了里面黄澄澄的糖桔饼来，“喏，这个也是润肺止咳的，你吃一颗。”

    “这是……糖桔饼？”

    赵宛舒颔首，她自己先拿了一颗吃下，然后朝他跟前送了送，“试试？”

    “我家少爷他……”砚台刚要说话，却被黎昭染瞪了眼，只能咽下。

    “你家少爷怎么了？”赵宛舒眨了眨眼。

    砚台抿了抿唇，摇了摇头。

    “没事，不用管他。”黎昭染回道。

    他探手捻起了一颗糖，桔子的酸涩被糖渍完美中和，初初有些微甜，后面却是酸酸甜甜相裹的，而这些恰好就冲淡了味蕾上的苦味。

    一瞬间仿佛连心情都舒畅了几分。

    赵宛舒见他表情柔和了一些，得意地扬了扬唇角，“怎么样？没那么苦了吧？我就说啊，感觉苦的话，就得吃点糖甜甜嘴的。可别觉得这是姑娘家的小玩意儿，就看不上！”

    “喏，余下的给你了。”

    她干脆都一整包塞给了黎昭染，“以后觉得吃药太苦，就含一颗，就不觉得苦，只余甜了。”

    黎昭染怔了怔，低低咕哝了一句，“甜……”

    赵宛舒正拿着手帕擦手指上沾染的糖霜，她没听清黎昭染的话，“黎公子，你说什么？”

    “没事。”黎昭染回神，他举了举手里的纸包，“全给我吗？”

    “嗯。”赵宛舒本来是打算留着自己吃的，不过送出去就送出去了，她再做就是，如今正是吃这个的季节。

    “黎公子，我有件事情，想要问问您。”她犹豫了下，还是决定问出口。

    黎昭染：“请说。”

    “我想问问，江家跟上次赵公子家可有什么关联？”

    黎昭染：“江家？你说的是江阁老的宗族吗？”

    见赵宛舒点头，他也没推脱，直接就说了，“赵家跟江家是姻亲！”

    “姻亲？”赵宛舒还真是不知道这茬，“您可能细细说说？”

    黎昭染见她感兴趣，便继续道，“赵家曾经嫁过一个姑娘进江家为妾，那姑娘也是个有手段的，会笼络人。后头江家出了个宠妃，江妃怀孕后，就需要盟友，便是拉了赵家姑娘进去了。”

    “故而，两家如今算是一荣俱荣，一损俱损的。”

    黎昭染说着，好奇地看向赵宛舒，“赵大夫为何问起这个？”

    赵宛舒的猜测被验证了。

    兜兜转转，这一切还是跟江家脱不了干系！

    “没事，就是些孽缘。”赵宛舒回过神来，也没多言，而是起身告辞了。

