    但是现在，高阶魔法师们布置的具有一定削弱效果的锁空术已经被苏格破解，现在的苏格，战力已经回到巅峰状态。

    知道这个有着圣域巅峰实力的人类，战力超群，苏格并没有打算硬碰硬，在距离对方数十米远时, 苏格突然腾空而起。

    展开巨大龙翅，翱翔向天际，之后折身向着对方俯冲而下。

    同时，龙爪之中，一枚简单的规则火球术瞬间成型，向着克利夫丢去。

    看着绿龙龙爪之中的这枚火球术，克利夫差点没忍住笑出来，这样的规则火球术，杀伤力有限, 对他根本造不成什么威胁。

    他轻而易举就能躲过。

    克利夫原本以为这头绿龙能给他带来什么毁灭的打击，在对方飞上高空的瞬间，他还感觉到了一丝威胁。

    可是没曾想，就这点能耐，面对飞来的火球术，克利夫嘴角露出几分不屑。

    “让你尝一尝，什么是融入恶魔之力的混乱规则的火球术。”

    苏格心里想着，为了能够让火球轻而易举击中对方，在距离对方只有数十米远时，苏格突然使用2倍时光加速能力。

    火球术的飞行速度瞬间加快两倍。

    克利夫一惊，他还是第一次见到火球术能够突然改变速度的。

    突然加速的火球瞬间抵达眼前，小看这道魔法的克利夫，因为轻敌，已经错过了最佳避让时间。

    只有瞬间举起重盾，挡住飞来的规则火球。

    在他看来，重盾一拍，这枚火球术必然四散开去, 然后随之熄灭。

    也确实是这样，火球术在撞上重盾的瞬间，四散开去，火苗星星点点，飞向四周。

    但是火苗并没有如克利夫预料的那般，随之熄灭，而是在接触周围一切物质的瞬间，开始熊熊燃烧。

    淡黄色火焰变为紫色的阴冷颜色。

    遇到一切物质，别说是树枝荆棘草丛，包括泥土，石头都能被点燃，而且越燃越烈。

    甚至，就连克利夫的附魔重盾，具有特殊防御效果的武器，在火星溅射间，也能被点燃。

    周边被火星溅射的人类士兵，瞬间被火焰湮灭。

    克利夫狂吼一声，一道罡气笼罩在身周, 将溅射到他身上的火星弹开, 罡气呈现猩红颜色，克利夫一双眼弥漫上地狱的红色。

    为了防止被这充满混乱之力的火焰燃烧, 他不得不在第一时间，就使用了狂暴战士的狂暴之力。

    不然，现在的他，很可能已经化为灰烬。

    有惊无险的他，这次开始认真的打量起眼前的这头绿龙。

    这头绿龙就像是恶魔的化身，竟然能够掌控混乱之力，并将这种混乱规则使用到普通的火球术之中，创造出能够焚烧一切的异种火焰。

    不过因为萦绕火球之上的魔力有限，这种能燃尽一切的异种火焰，在持续三分钟之后，又开始趋于平淡，渐渐熄灭。

    不过纵然如此，克利夫的身上，还是出现了星星点点的灼伤，显然狂暴罡气，虽然排斥掉了苏格的异种火焰攻击，但是却未能完全防御住，还是有所渗透。

    纵然只是皮层灼伤，但是暗含混乱规则的火焰，却附带隐藏性的伤害效果。

    凡是被混乱之力渗透的肉层组织都开始糜烂，所以伤害，远不止表面那么简单。

    感觉受伤部位传来的剧烈灼痛，以及还萦绕伤口之上的混乱之力。

    克利夫被彻底激怒。

    “你这条该死的恶龙，我克利夫今天就让你知道什么叫狂暴之力。”

    克利夫暴喝一声，周身皮肤泛红，青筋暴起，他瞬间一跃而起，速度快的令人发指，像是一只弹跳能力惊人的跳蚤，瞬间举起重剑，向着苏格挥斩而去。

    克利夫是单存的战士，根本不懂得哪怕一丁点的魔法，更不可能施展任何助飞魔法，但是这一跃，竟然能够跃上数千米高空。

    单纯这道爆发力量，就具有毁灭性的打击。

    苏格没想到，狂暴战士的爆发之力，竟然能够有这般强悍，也是吃了一惊，不怪说单个狂暴战士，就具有屠龙的力量。

    之前苏格以为是夸大之词，但现在看来，一点不假。

    对方这样的速度，甚至还超过了苏格使用2倍时光加速效果的速度。

    悬停于高空之上的苏格，通过时间的精准掌控，知道面对如此速度，自己从反应，到避让，根本就来不及。

    所以苏格不得不瞬间在自己的身叠加一道护盾，原本苏格还想继续叠加。

    但是对方的速度实在太快，根本来不及叠加第二道魔法护盾。

    砰～

    附魔大剑在苏格给自己套上第一道魔法护盾之后的瞬间，就毫无偏差的斩在了苏格的大腿之上。

    附魔大剑在攻击向苏格大腿的瞬间，竟然发出钝器撞击般的震耳欲聋的毁灭性声音。

    伴随着这道强悍的攻击声，一道强横的能量涟漪在数千米的高空，横向扩散开去，数千米范围内，同一水平面上的鸟兽瞬间死亡，纷纷坠落地面。

    而苏格也难以抑制的发出一道痛苦低吼。

    纵然苏格鳞片极厚，防御能力几乎是同类同实力者的好几倍，而且还有一道魔法护盾的保护，覆满绿鳞的大腿上，任然被砍出了一道醒目的剑伤，献血正不停地从高空洒落。

    与此同时，攻击过后，没有漂浮能力的克利夫，从高空之上急坠而下。

    坠落向地面。

    苏格忍住疼痛，居高临下，一口风波弹瞬间吐出。

    以远超克利夫坠的落速度追上对方。

    处于空中，无着力点，克利夫根本无法改变坠落方向，无法避让。

    感受着袭击而来的风系魔法携带的狂暴毁灭性力量，克利夫只得挥动手中附魔大剑，将之斩破。

    但是强横的能量冲击，却加速了克利夫坠落地面的速度。

    嘣～

    大地震动，一道巨大的撞击声传开，克利夫在地面砸出一个大坑。

    让得苏格震惊的是，这个钢铁身躯一般的狂暴战士，竟然没昏死过去，马上从深坑中央爬了起来，甩了甩戴着重盔的头，然后提着重剑，又爬出了深坑。

    看样子，从高空坠落而下，而且还受到苏格风波弹的能量撞击，使得其坠落地面的速度快了不下十倍。

    但对方竟然没有任何战力损失，身体完好如初。

    苏格简直不敢想象。

    爬上巨坑边缘的克利夫，举剑指着苏格，大喝道:“该死的恶龙，有本事下到地面，与我大战三百回合，看我不将你五马分尸。”

    苏格能够感知得到，这样的高空一击，还是让对方消耗了不少体力，毕竟战士是地面战斗机械，除非是成为传奇战士，能够克服位面引力，能够随意翱翔天际。

    不然即使是圣域巅峰，类似这样的数千米跳跃攻击，他们也来不了几下。

    能够动手的事，就不可能动嘴了，显然如果苏格一直处于高空中，最终结果是克利夫拿苏格也没辙。

    现在克利夫手下的魔法师，全都被苏格杀死，不可能再有钳制龙族飞行能力的魔法施放，也不可能再有任何助飞魔法将他托上高空。

    虽然让苏格大腿上受了一记重伤，但是由于这头绿龙防御强悍，原本在克利夫预算中，能够一剑斩断这头绿龙一只大腿的攻击，却只是砍出了一道有些深的血口，甚至连这头的骨头都没伤到。

    简直大出意料之外。

    而另外两名侯爵，可没有克利夫这样拥有狂暴血脉的战力，那两个家伙只是普通的圣域初级战力而已，现在已经被另外两头巨龙攻击得自顾不暇，根本分不开身来帮助克利夫。

    而且其中一名侯爵，在克利夫投视那边之时，被薇娅一爪子抓起，提到数千米高空，扔了下来。

    现在已经被砸晕过去，毕竟不是所有圣域战士，都能有狂暴战士这种强横的身体。

    被混血萝莉龙再度一口雷电龙息，彻底结束了性命。

    现在两龙正围攻另一名侯爵，那边的战局已经不言而喻。

    而苏格的眷属，在苏格拦截住克利夫这个战争机械之后，让他们感觉身上压力一轻。

    独眼巨人、食人魔、兽人、大地魔鳄、凶狼…苏格手下的眷属，一个个彪兵悍将开始对数倍于他们的人类士兵发起反扑。

    这其中，战力最为耀眼的，就是苏格的一个个亲血眷属。

    龙脉大地魔鳄，匍匐着十米来长的身躯，四肢刨动，贴着地面快速前行，像是一辆防御强悍的装甲怪兽。

    所过之处，哀声遍野，而且这家伙继承了苏格嗜吃的脾性。

    快速冲锋陷阵的同时，不断张开巨嘴，将挡在身前的人类一口吞下，有些人类被叼在大地魔鳄的嘴里，还不停挣扎着。

    被活吞的恐惧感快速阔散向周围其他人类。

    在没有人敢靠近这头巨型怪兽。

    苏格看到这场景，心里也打着冷噤，这家伙可不像自己，虽然自己吞噬欲望极强，但是始终前生为人，面对人类或类人形生命，心灵深处在抗拒，所以苏格还无法抛弃心里阴影吞噬人类。

    但是这头大地魔鳄可不会，这头家伙的吞噬欲望，大部分来自有别于高智慧生命的动物本能，使得它一口一个嘎嘣脆，毫无一点心里别扭，快意的吞噬着人类。

    而五个独眼巨人与兽人萨姆，还有食人魔萨曼塔则提着钝器，像是觉醒了远古巨兽血脉的几个怪物，在战场之中横冲直撞。

    而龙妹卡罗娜与龙弟托伦索，如今觉醒了专属自己的魔法天赋之后，战斗力也不可同日而语。

    托伦索与卡罗娜虽然战斗力比不上苏格、薇娅这样的巨龙，但是在战场上，也能起到不小的作用。

    托伦索这家伙是一头典型的肌肉碾压战争机械，觉醒绿龙魔法天赋的他，多半时间，都不使用魔法，而是直接利用强壮的身体，撞击敌人，用有力的四肢，撕裂敌人。

    对这家伙来说，这种肉体的战斗体验，更能激发他的战斗激情，更能让他找到战斗刺激感。

    而卡罗娜，这头萝莉龙除了偶尔攻击围攻她的敌人外，多半时间，都是在使用治疗魔法，对己方受伤的生命进行救治。

    这头觉醒了特殊能力的萝莉龙，在战场之上，起到的作用可不小，觉醒即是大师，现在她已经当之无愧的称之为一名牧师大师。

    她身体之中，原本就强于普通人类牧师的魔力，让她能够救治更多的生命，再加上苏格给了她不少魔晶，作为魔力补充。

    所以，只见这头萝莉龙，灵活的蹿动着身体，在战场之上游走，将一个个失去战斗力的己方生命满血拉起，再度恢复战斗力。

    地方军队在看到这头萝莉龙的能力之后，多次对之发起围攻，但是有托伦索这头不要命，只要战斗荣耀的绿龙在旁边守护，同时苏格的亲血眷属也会时不时的从后面反包抄，一次又一次的粉碎了对方对萝莉龙的围杀计划。

    萝莉龙在看到苏格受伤之后，瞬间吞下一块魔晶，振翅而起，盘旋飞翔上数千米高空，倾泻所有魔力，一道道治愈魔法发出耀眼的白光，被卡罗娜甩在苏格受伤的大腿上。

    为了以防在治愈过程中，克利夫发起偷袭，苏格打断了龙妹的治疗，飞向足有五千米的高空，苏格坚信这个高度，克利夫纵然能耐再大，也无法勾得着他们。

    这才开始接受卡罗娜的治疗。

    由于伤口极深，在连续甩出数十个附带耀眼白光的的治疗魔法之后，苏格的伤口才痊愈。

    而魔力透支的萝莉龙眼神弥散，四肢无力，不过在其掏出一颗魔晶扔进嘴里片刻之后，又恢复了最初的精神头。

    为了这场战斗，苏格可是下了血本，将数百颗魔晶投到了这场战争之上。

    毕竟人类战斗数量几倍于他们，而且战力都不弱，己方只有不断地补充魔力，才能胜利。

    而数百颗魔晶，有一百多颗都投到了卡罗娜身上，扮演己方唯一牧师身份的萝莉龙，在战场上起到远比其他生命更重要的作用。

    苏格的伤口愈合之后。

    居高临下看了一眼正在战场之上残杀他的眷属的克利夫，苏格眼神之中露出一丝犀利神色。

    他一个俯冲，向着克利夫冲去。

    感受着苏格身影靠近，克利夫瞬间抬头，露出阴险笑“目的就是要逼你靠近，受死吧”。

    然而面对他的，却是源源不断急速射来的一道道风刃。

    感觉不妙的克利夫暴喝一声，瞬间周身再度弥漫上一层防御强悍的罡气。

    苏格发出的“破甲”风刃排成一竖，源源不断的重复攻击着克利夫身周罡气的同一个位置。

