    “这……”钱维尘猛吸一口带着海腥味的空气，“我竟然距离酉鸡大人这么近，赶紧吸一口染上强者气息的空气！”

    “切~”马尾辫少女白了耍宝的钱维尘一眼，下船跟上了大部队。

    “唉，等等我啊！”钱维尘连忙跟上，“对了，一起坐船这么久了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    马尾辫少女捂嘴笑道：“都同行这么多天了，临到下船，你到是想起来问我名字了？”

    少女的话，让钱维尘一阵害臊，他这不没有搭讪经验吗。

    在学校里面，他也只敢偷偷暗恋女神，连做备胎的勇气都没。

    只敢在排队打饭的时候，偷偷跟女神拍到同一列。

    要不是方才马尾辫少女主动叫醒了他，跟他算是开了头腔，这问名字的举动，指不定要等到猴年马月。

    “噗嗤！”少女被钱维尘不知所措的模样逗笑，拍着他的肩膀道，“不逗你了，姐姐我叫杨出幽，说不定跟现在风头正盛的杨希大哥，还有血缘关系呢！”

    “杨出幽？”钱维尘在心里默念了几遍女孩的名字。

    缓解了尴尬之后，钱维尘也渐渐放开了一点，有些贱兮兮的性格暴露出来，“说不定你还是杨希大哥的远方姑奶奶呢！”

    “哈哈，你这人真逗，还真有可能，我还有一个三岁的舅舅来着，这可是真事儿！不过你刚才叫杨希大哥，我又是他姑奶奶，你该叫我什么啊？乖孙儿，叫一声祖奶奶来听听！”

    “好啊，叫就叫，不过我奶奶见面就喜欢给我发钱，你把钱……”

    两人吵吵闹闹的，突然，人群中的那位酉鸡大人，竟将头转了过来。

    我靠！

    钱维尘和杨出幽瞬间呆住！

    不会吧，隔这么远都能听到的吗？

    好在很快，那个带着面具的黑袍人又转过头去，跟一个相貌平平无奇的青年聊起天来，这两人才拍着胸脯定下心来。

    杨出幽做了个鬼脸，“我还以为，我们两个人说的话被听到了呢。”

    钱维尘刚才也吓了个半死，但现在见没事，又兀装镇定道：“听到了也没事啊，我们开的杨大哥的玩笑，跟他酉鸡有劳什子关系。”

    远处，跟欧阳玄聊天的杨希，心中呵呵一声，默默记下了他的“姑奶奶”跟她身边不知天高地厚的臭小子。

    如果这两个小屁孩通过了待会儿的测试，他绝对会让他们知道，什么叫做世道险恶！

    欧阳玄脸色木然地看着从一艘艘炼金船上三五位下来的少年少女，他本是耐心极好的人，但事关自己心心念念的冥想法，这三天却有种度日如年的感觉。

    “欧阳小兄弟，看着群少年，你觉得他们的素质如何？”

    杨希笑呵呵地问道。

    欧阳玄打量着在钱家执事指挥下，开始列队的少年少女们，道：“如果抛开没有异能这一点，他们的心性在同龄人中，当属拔尖的。”

    “是啊，我们人族中觉醒异能的人，没有规律可循，这导致很多意志不坚者贪生怕死，浪费了大好天赋，空有潜力巨大的异能，却不知道好好去开发。”

    “我们之前研究异能药剂，也是为了解决这个弊端，让心智坚定者，可以跨越这种随机选择，走上强者之路，报效人族，抵抗异界入侵。”

    “可惜的是，异能药剂成本太高，在没有实现技术突破之前，无法做到普及。”

    说道这里，杨希顿了顿，“但是冥想法却没有成本！”

    “只不过，目前我们手上的《猎魔冥想法》依然存在种种缺陷，没有异能药剂技术支持，入门极难！”

    “我们之所以同意欧阳小兄弟你参与进来，也是为了借助你的力量，改进猎魔冥想法的不足！”

    后面这几句话，杨希说的极为诚恳。

    只不过，他并不指望欧阳玄能帮到啥，只是想要打打感情牌，从他口中掏出更多四海的秘辛来。

    但欧阳玄却被杨希这副言辞恳切的话感动了，他实在没想到，裁决竟然是这么一个拥有远大抱负的组织！

    那些仍旧处在争权夺利的其他势力，跟裁决组织一比，更像是吸附在人类族群身上的寄生虫。

    他正色道：“请阁下方心，我必当尽心尽力，助力贵组织这次冥想法的实验。”

    杨希道：“好好好！有欧阳小兄弟这一席话，我便放心了。”

    ……

    钱家演武场。

    除了几个核心族人外，其他钱家的执事全部投退出了演武场的范围。

    钱维尘跟杨出幽站在一起，人群中满是吵吵闹闹的声音，不少人都在回味刚才美味的饭菜，今天的伙食跟海上相比，端的是丰盛无比。

    “你说，刚才那顿算不算是断头饭啊，待会儿家族不会要我们捉对厮杀，活下来那个人才配吃上晚饭？”

    钱维尘用贱兮兮的笑话来缓解自己的紧张，上岛到现在，他们还是没有被告知，众人被召集起来的原因。

    各种各样的议论都有。

    杨出幽不以为然道：“待会要真是这样，你躲在姐姐背后，我罩你！”

    马尾辫女孩比划了几下，她可不是手无缚鸡之力的普通女孩，虽然不是异能者，但还是学过几年搏斗技巧的！

    “厉害厉害！”

    钱维尘恭维了少女几句后，周围就安静了下来。

    也没有人出来维持秩序，让众少年老实下来的，就是台上那三人。

    从左到右，依次是四海榜第三的欧阳玄，裁决组织生肖位酉鸡，和他们的族长钱不亏爷爷。

    杨希上前一步，也不见他使用扩音器，他充满磁性的声音就清楚地传递到了在场所有少年耳中。

    “诸位钱家的少年，你们想成为强者吗？”

    如果是别人说这句话，肯定会被这些少年们喷。

    但说话的人是裁决组织的生肖位，这效果就不一样了。

    钱维尘内心无比激动，“莫非今天酉鸡大人要给我们挨个发异能药剂吗？”

    还没等他意淫完，人群中已经响起了此起彼伏的声音。

    “想，我想成为强者！”

    “酉鸡大人，鞭挞我吧，只要能成为强者，我什么都愿意！”

    “想想想！要要要！裁决组织棒棒棒！”

    杨希笑道：“很好。”

    随机，他控制好度的精神力横压下去。

    钱维尘只觉得突然一阵天旋地转，周围的族人们一个个倒了下去。

    他奋力地想要抓住杨出幽的手，却眼前一黑，晕了过去。

    等到所有少年都倒下后，杨希才收回了精神力。

    “怎么了，最后十八个倒下的孩子，都记下了吗？”

    场外负责登记的工作人员道：“都记下了。”

    “那就好。”

    杨希点点头，率先离开了演武场。

