    比起那个三句话不离棒棒糖的傻子战青衣，他倒是更愿意承认眼前的女人是他的妹妹。

    战长生心里这么想，脸上却无任何的表情波动。

    他四平八稳的口吻，道：

    “我打听过，战家都被你克的断子绝孙了，从某种程度上而言，无论我现在愿不愿意承认战家长公子的身份，我都是战老眼里唯一的理想型继承人。所以，你得罪我，对你没有好下场。”

    顿了下，意有所指的补充，“如果我是你，就现在把我要的人交出来，而不是激怒我。”

    战南笙不知道是该哭还是该笑。

    她既高兴，面前死而复生的男人就活生生的站在她的面前，跟从前一样强势又冷酷。

    可也难过，他眼底对她除了陌生就再无比别的感情。

    战南笙神情微末，想了想，道：“你想见他们，可以。但，我有条件。”

    战长生眯了眯眼，道：“你说。”

    战南笙道：

    “看你如今这样子，八成是不想恢复战家大公子的身份，就算是恢复了也没那个脑子去打理战氏集团的业务。这样，你若是愿意卖一年的劳力给战氏集团，我现在就可以安排你跟楚西他们一家三口团聚，如何？”

    战长生在这时从裤兜里摸出一包烟，原本是打算抽的，结果那香烟早就被泥水泡烂了，没办法抽。

    他将烟盒捏的稀巴烂，静了几秒后，坦言道：

    “如今涂加国我是万万回不去了，楚西他们原来的老家就在京城的城郊，如今既然都回国了，自然没有打算再回去的道理。而我如今身无分文，的确需要一份养家糊口的工作。

    是给别人打工，还是给本来就属于我的公司打工，显而易见后者更具备诱惑力。毕竟，前者干好了，顶了天了也就是个优秀的职业经理人。后者干好了，整个战家都只能是我一个人的天下，我自然会选择后者。”

    战南笙等他说完，淡淡的道：

    “你说的不错。但为了防止你被楚西那种女人迷住了心窍，干出有损战氏集团利益的蠢事，所以我要你签的协议，是出卖劳动力的协议而不是让你坐享其成的贵公子协议。

    我给你晋升往上爬的机会，但你的所有劳动报酬都只能跟你的工作内容相对等，你想从家里拿一毛钱去养楚西他们，没门。”

    顿了下，

    “所以，你若是愿意，我现在就让你们见面。如果不愿意，就只能逼迫你签下这份协议后，等你哪天给公司立了功，我心情好了再安排你们见面。”

    此话一出，男人俊脸便以肉眼可见的速度冷了下去，那双冷魅的桃花眼更是藏着一团深不见底的戾气。

    可也不过是顷刻间之间，那眸底的戾色就散的无影无踪了。

    雨后的傍晚，空气潮湿，天边的彩虹以及霞光也渐渐的淡了。

    暮色沉降，仿佛下一秒就能把万物全都吞噬。

    战长生没说话，战南笙秀眉便微微上挑了一度，又道：

    “我挺困惑的，即便是失忆，即便楚西是你心尖宠，你身为战氏集团的合法继承人，你认祖归宗对你百利而无一害，究竟为什么你会那么排斥？难不成，我们会害了你？还是说，在我们见面之前，你对我这个妹妹以及战家存在着什么误解？”

    音落，男人便轻轻嘲弄道：

    “误解？战小姐，我对于一年前的死里逃生，并不是一无所知。我听说，我失忆这件事是因一场欲要将我烧死的火灾，而放火的人是我的亲姑姑……我只稍稍那么想一想，就脊背冒凉气。豪门多的是冷血，我好不容易死里逃生，犯不着再重新跳一次火坑。”

    说到这，语调稍稍顿了一下，又道，“当然，事到如今，我好像由不得自己。既然一定要承担身为战家大公子肩上的担子，那就按照你所言的签协议吧。”

    战南笙等他说完，视线在他面颊上停了两秒后，鼻腔发出一声绵长的轻嗤，随即笑着点了下头，“那你跟我来吧。”

    战长生拒绝，看着暮色深深下女人愈发楚楚动人的一张明艳小脸，道：

    “战小姐，我得先确定我的女人是安全的，才肯签下卖身协议的。”

    战南笙在他话音落下后，深看了他几秒后，颇是好奇的问：“看起来，你好像……很爱楚西小姐，是这样么？”

    “连孩子都有了，你说呢？”

    闻言，战南笙又是一笑，“那你知道，楚西小姐跟别的男人有染么？”

    这话一出，一直尚且保持理智的男人拳头倏尔就握紧了，额角青筋也跟着绷了起来。

    他眼底似藏了寒冰，眸色一瞬不瞬的冷睨了战南笙两秒后，沉声道：“战小姐，饭可以乱吃，但话不能乱说。”

    战南笙啧了一声，不知道是觉得好笑，还是被气笑的。

    她冲战长生昂了昂下巴，意有所指的口吻：

    “战家不会接受一个身世不明的女人做战家的媳妇。我将楚小姐一家三口请回战公馆之前已经对她进行了一番调查。她在跟你好上之前，跟她父母的养子存在暧昧不清的关系，关于这一点，你否认么？”

    战长生：“谁还没个前任？”

    战南笙这次彻底笑出了声，因面前男人那顶绿油油的帽子。

    她笑的战长生心头起了恼意，皱起浓黑的眉头，冷声质问：“你笑什么？”

    战南笙抬手轻触了下额角，目光愈发的……讽刺，但她说话的腔调却淡淡的像是没什么攻击性，

    “是，你说的不错，谁还没个前任。那么，你有想过你自己，在失忆前是已婚还是未婚，是有心头挚爱还是没有呢？”

    老实说，战长生从未想过这个问题。

    因此，面对战南笙这个问题，他整个人明显都怔住了。

    他静了几秒，才波澜不惊的问道：“我结过婚？”

    战南笙道：“没有。”

    闻言，战长生心下明显一松，松了一口气。

    但，跟着，战南笙的下一句话就再次让他心弦绷了起来，

    “但，你花了十年的心血精心培养了一个女孩，你还记得她么？虽说，她明面上是你的属下，但圈子里的人都传言，那女孩是你战长生养着自己吃的……”

    说到这，顿了下，轻笑道，“是不是你自己养着留着吃我还真不知道。但有一件事，我觉得很有必要让你知道。”

    “什么事？”

    战南笙在战长生话音落下后，就往他面前走近一步。

    她昂起头看着他一张愈发讳莫如深的俊脸，波澜不惊的回道：

    “那女孩曾为你堕过胎。当然，这件事你始终都不知道，因为她从未打算告诉过你。”

    此话一出，战长生眸色就沉了一度，但再多的情绪就没有了。

    他淡声道：

    “既然她从始至终都没有打算要告诉我，说明我跟她之间从始至终都只有上下级关系，已经都是过去的事，旧事重提，毫无意义。”

    战南笙觉得……失忆后的战长生渣的有点让她不想认识，她甚至为战小五感到不值。

    战南笙心下五味杂陈的厉害，她静了几秒后，才似是赞同般的口吻，对他道：

    “你说的……也不是完全没有道理。既然你对那个女孩不感兴趣，那么我们就来聊一聊你的楚西小姐。她的问题，已经不是跟前任暧昧不清那么简单了。

    她怀的是双胎，但离奇的是她腹中的孩子只有一个是你的种。这说明了什么？说明她跟你在一起的时候同时也跟别的男人发生了关系，且发生关系时的距离十分相近，这个女人……你还打算要么？”

    战长生几乎是在战南笙话音落下后，就冷冷的开口道：“你在挑拨我们的关系。我不信。”

    战南笙讥笑：

    “我为什么要挑拨你们的关系？请问动机是什么？你先前也说了，战家被我克得断子绝孙就指望你来传宗接代。而你的女人恰好怀了双胞胎，如果都是你的种，于战家而言那是百年难遇的喜事。我为什么要挑拨你们？我热烈欢迎她做我嫂子还来不及……你说，是不是这个道理？”

    战长生不说话了，脸色也变得难看了起来。

    但，他还是很快在战南笙话音落下后，重复着说道：

    “我现在要见她。得等见到她的人以后，我才会跟你签协议。”

    战南笙在他话音落下后，电话叫来红叶公馆的管家，吩咐道：

    “带大少爷下去换一身干净的衣服，换好后，带他来见我。”

    战长生满脑子都是要见楚西。

    他想当面让她把话说清楚，哪有心思去换什么衣服。

    他几乎是在战南笙话音落下后，就冷声道：“我现在就要见到她的人……”

    他话都没说完，战南笙就打断他，笑道：

    “实不相瞒，楚先生，你这一身从头到脚的穷酸气，以及一身的脏，会弄脏了我们家的空气和地毯。”顿了下，补充道，“地毯弄脏了，把你卖了，你都赔不起。”

    战长生：“……”

    他拳头攥了起来，眸色深了又深，静了数十秒以后，他才再次开口，但说的却是另外一个问题。

    他问战南笙，道：“那个……曾为我流过孩子的女人，她叫什么？”

    战南笙讥诮：“她还谈不上女人，比我还小，今年才21岁。她流产那年，不过也就19而已。”说到这，顿了下，“她还为你挨过枪子……听到这里，你还会无动于衷吗？”

