    瞌睡就有枕头送上门来。

    林渊看杨无畏的目光，就像是在看一头肥羊似的。

    别墅地下二层，明亮的白炽灯下。

    被僵尸大军打成猪头的杨无畏悠悠醒来，他努力睁开浮肿的眼皮，浑身疼痛，稍微动弹一下，杨无畏疼的龇牙咧嘴。

    此刻杨无畏上身赤裸，躺在水泥地上。

    杨无畏的银鳞铠甲和白银护腕都被林渊扒下。

    林渊并没有用绳子之类的物品，捆绑束缚他。

    除非是有禁锢或囚禁效果的绳子，普通绳子，杨无畏轻轻松松就能挣脱。

    林渊也不担心杨无畏会对自己不利。

    他只要敢轻举妄动，林渊时刻都能将他轰成渣渣。

    杨无畏很识趣，知道自己栽了，态度放的很低，他忍着疼痛，勉强挤出一个讨好的微笑来。

    “清明大神，求您高抬贵手，放了我吧。”

    林渊安静看着杨无畏，一言不发。

    杨无畏咽了口唾沫，一滴冷汗从他头上流下，与脸上鲜血混杂在一起。

    他又道：“清明大神，我愿意将我身上全部装备都赠送给你，只求您能饶我一命。”

    说话间，杨无畏从背包中，取出全部的装备，堆放在林渊面前。

    装备不多，也就二十多件，都是战士使用的装备，其中还有一件荣耀战将的专属装备，黄金品质。

    这些装备中，品阶最高的是一身暗金品质的重型铠甲。

    这身重型铠甲太过显眼，走在大街上，定会引来路人瞩目。

    战斗时，杨无畏又没时间装备。

    若是他将装备穿戴齐全，郝琛小队想要击败杨无畏，可就没有那么容易了。

    杨无畏获得他用不着的装备，会将其放在拍卖行卖掉。因此背包中的装备并不多。

    就这么几件装备，想要让林渊放他一命？

    林渊低头瞄了一眼，冷冷道：“不够！”

    杨无畏犹豫片刻，又从背包中取出许多道具、药水、丹药、卷轴、符箓来。一一堆放在林渊面前。

    “还不够！”

    杨无畏一咬牙，索性将背包中所有的物品都取出来。

    绳索、采药锄、火把、寒霜蜥蜴鳞片、火焰哥布林牙齿、空玻璃瓶.....

    各种怪物材料、杂物等。

    杨无畏可以说是将背包掏空了。关乎性命，视财如命的杨无畏心里清楚，钱再多，也得有命花才行。

    只要能保住自己的这一条命，花再多钱也值得！

    他一脸忐忑地望着林渊，迎接着他的命运。

    林渊命令一头僵尸去别墅一楼，拿来一个黑色游戏头盔，这个头盔是他以前登录游戏时用的，那时候，他还没有购买游戏仓。

    将游戏头盔扔给杨无畏。

    林渊缓缓道：“你现在就登录游戏，给你三分钟的时间，将你全部的金币都邮寄给我，你知道我的ID，就不用我多说了吧。”

    “三分钟结束，若是你还没有完成，那我就会直接干掉你。”

    杨无畏脸上浮现一抹苦笑。

    当初，他就是这样威逼那些普通玩家，让他们将游戏中的装备和金币，全部都邮寄给自己或紫日。

    假若不从，杨无畏就会杀掉他们的亲人。

    就算他们按照杨无畏的命令去完成，完事后，为了不暴露，杨无畏还是会背信弃义杀掉他们，以及他们的亲人。

    如今相同的事再次发生。

    只是这次双方角色发生反转，杨无畏手捧着游戏头盔，脸上浮现犹豫之色。

    他不敢肯定，若是自己按照清明说的去做，清明最后是会信守承诺，放自己走，还是反手将自己杀之。

    瞧出杨无畏犹豫。

    林渊冷冷道：“若你再不行动，我现在就干掉你！”

    “管他呢！不干是死，如果去做了，说不定还能有一条活路。”杨无畏不再犹豫，戴上头盔，登录上自己的账号。

    游戏头盔剩余的电量不多了。

    足够杨无畏登录上自己的账号，给自己邮寄金币等操作。

    邮差几乎所有城镇都有，只需要花费一定数额的金币，就可以邮寄任何物品。

    就在杨无畏登录游戏时。

    林渊拿出手机给他计时，一旦超过三分钟，林渊就会毫不犹豫的干掉他！

    三分钟倒计时，很快结束。

    林渊一手拿起手机，另一只手抬起，时刻准备施放暗之矛。

    就在三分零一秒时。

    杨无畏掐着时间下线，他摘下游戏头盔，冷汗直流道：“清明大人，我已经按照你的吩咐，将全部金币都邮寄给了您，一共一万三千八十二枚金币！”

    才这么点金币。

    林渊心中有些失望。

    一万多金币对林渊来说，还不够强化几次装备的。

    但对杨无畏来说，已经足够多了。

    毕竟他是独行玩家，收入全靠打怪刷副本，又被秩序通缉，能攒下如此多的金币，他已经很不容易了。

    杨无畏小心揣摩着林渊的脸色，他试探地恭敬说道：“清明大人.....我知道您是个说到做到的英雄人物，求您放过我吧！大人您要是放我这一次，我以后愿为您效犬马之劳，我可以签订死亡契约，如果违背契约，不得好死！”

    为了活下去，杨无畏不惜放弃尊严。

    他跪倒在林渊面前，头紧挨着水泥地面，对林渊表示臣服。

    杨无畏说辞，并没有打动林渊。

    林渊沉声道：“回答我一个问题，我可以放你离开。”

    杨无畏小心翼翼地抬头道：“什么问题？”

    “是谁指使你来的，你是为何而来，是为了我的传说装备吗？”

    “不不不，当然不是了，我被秩序追捕，逃到舒城市，为了搞点钱，所以才将主意打到了玖悦府，听说这个小区是全市最高档的小区，有钱人很多。”

    杨无畏当然不能说，他是冲着林渊而来。他眼珠子一转，就找了个借口。

    “没想到碰到了清明大神您，贸然对大人您出手，是我不对，求您原谅我！”

    对于杨无畏的借口。

    林渊冷笑一声道：“说实话，你还能活下去，不说实话，我现在就杀了你！”

    杨无畏背后已被冷汗浸湿，支支吾吾说不出话来。

    林渊叹了口气，摇了摇头，随即抬手.....

    见林渊摇头，杨无畏心中一惊，顾不得其他，连忙大声道：“我说，我老实交代！”

