    见到傀儡大公，亚文不敢继续言语，他转头看向木钟，心生迷惑：加菲大哥哥？

    这傀儡大公什么时候冒出个亲戚来了？

    ……

    木钟冷着一张脸：“我鞋子呢？”

    “鞋子要晚上才能做好。”特莉丝应了一句，然后将手上的篮子递了过去，“这是人家特地为你准备的早餐，快吃吧。”

    她掀开盖在篮子上的红布，露出了里面的面包、苹果，以及一瓶牛奶。

    “……”

    木钟狐疑地看着她，看了一会儿，没能从对方的木头脸上看出什么。

    他对着这一篮子吃的施放了魔法‘毒素判定’，魔法反馈的信息是:

    面包：剧毒，吃了后暂时没事，两小时后毒发。

    苹果：剧毒，吃后半小时毒发，毒素能溶解内脏器官。

    牛奶:含有灵魂毒素，食用过多能使人疯癫。

    接收完信息后，木钟宁静地看着特莉丝。

    而特莉丝看着对方施放了疑似‘探毒魔法’的魔法，内心慌乱无比，但表面上保持着原有姿势毫无变化。

    “……”

    “……”

    默默地对视了一会儿，木钟突然用力地一掀，将篮子以及篮子里的食物统统掀飞。

    “吃毛线吃！”

    他单手抓住对方的木偶脸，并把对方举了起来：“我给你一次解释的机会。”

    特莉丝晃荡了两下小脚，语气娇软：“是….是笑话啦~人家想让跟你开个玩笑嘛，加菲哥哥如果真要吃的话，人家会把食物抢过来，不让你吃的……”

    “那我也跟你开个玩笑好了。”

    ……

    在中心区边缘，有一栋两、三百米高的超大型建筑。

    木钟瞄准那栋大楼，用力地丢出手上的人偶。

    轰！！！

    ——音爆声。

    木偶小女孩以超高的速度，直直砸中了那栋大楼。

    轰！

    ——又是一声巨响，远远望过去，那栋楼没有被击穿，而是砸中了一个不深不浅的坑，以及由坑延伸的网状裂缝。

    ……

    老人偶人亚文看着木钟，惊讶道：“你还真是魔法师啊。”

    “不，我不是。”

    亚文只当这是对方的气话，他问道：“冒昧的问一句，你跟傀儡大公是什么关系？”

    “我是游客，她是无礼的领主，现在是半个敌人的关系。”

    说着，木钟瞥了他一眼，“别打什么歪主意，你们人偶之乡的事情是你们自找的，我可不会傻傻的掺和进去。”

    “……”

    亚文从一开始就低估了对方，他态度不正在先，现在再听到这话，他一时之间想不出该如何回应，于是便告离了这里。

    “你说的有道理，恕我无礼，我先告辞了，再见。”

    ……….

    特莉丝被丢飞之后，摄于木钟的威力，在对方气头降下去之前，她不敢再在对方面前出现。

    于是，这一个白天，木钟都是在闲逛中度过的。

    夜晚。

    木钟赏完月色，返回住处时，看见床上摆了三双鞋子。

    款式跟他之前那双差不多，配色也都符合他的审美。

    “还不错吧。”

    ......

    夜里不知从哪里吹来了一片雨云，从第二天凌晨开始，外面就下起了小到中雨，雨丝时多时少，一直没停下来。

    木钟住的地方，从窗口往外看，能看到非常不错的风景，因此，下雨的时候，他没有外出，而是坐在窗边，喝喝茶看看书，吹风又赏雨。

    小生活过得挺闲适的。

    雨下了多久，他就在房间里待了多久。

    在此期间，他又学到了一个新魔法：

    【剥瓜子许愿术：该魔法施放后，按照特定要求剥够一千粒瓜子，即可实现一个价值在一千刻币以内的愿望。施放该魔法需要消耗10刻币。要求剥瓜子的过程必须连贯、剥的瓜子必须完整。剥够一千粒瓜子后，需主动提交完成。】

    ——对于这个魔法，剥了一宿瓜子的木钟表示不予置评。

    由于始终未能完成‘许愿’的要求，这个魔法被他当成是‘瓜子召唤术’。

    描述中的‘消耗10刻币’，其实是召唤出一袋重量200克的原味熟瓜子，以及一个纸碟子。

    这也算是不幸中的大幸，至少魔法失败了，还有瓜子在。

    ……

    雨水连续下了四天后，终于停了。

    这天早上，木钟跳出窗户，来到了街道上，他看见不远处的树下站着一个狗头人偶人。

    “？”

    亚文见到他，马上跑了过来，“加菲先生，我有事想跟你商量。”

    “什么事？”

    他拿出一封信，递了过去，“我想拜托你将这封信交给帕别特外面的人偶师。信上面的内容是邀请他们进入帕别特，找我做客。”

    “······”

    见对方不说话，亚文取下身上背着的袋子，“这是酬劳。”

    ——袋子里面全是刻币。

    木钟都没有伸手去接，“为什么？”

    “我有话想跟他们说，但是我出不去，所以需要他们进来。”

    “傀儡大公允许吗？”

    “我在这里有房产，是这里的正式居民，朋友来探望，她也不能阻止是吧。”

    “还可以这样啊……”

    木钟没有拿钱，他只拿了信件，“有缘遇到他们的话，我会将信交给他们的。”

    亚文躬下身：“谢谢，非常感谢。”

    ……

    拿了信，木钟顺着中心街道，往外面走去。

    在即将走出中心区的时候，路口忽然冒出了一个人偶小女孩。

    她跟上木钟的脚步，严肃地问道：“你想帮助他们？”

    “只是顺手之劳、顺手推舟而已，就算没有我，那个叫做亚文的人也迟早会把信送出去。”

    咔咔~

    ——转动脑袋的声音。

    对方不说话，木钟就继续道：“我有点好奇，你占领这里的目的是什么？”

    “将这里打造成独属于我的人偶之城，现在正处于积累财富的阶段。”

    木钟忽然停住脚步：“你的人偶技术怎么样？”

    特莉丝：“我没遇见过比我厉害的人。”

    “能让人偶产生灵魂吗？”

    “我能赐予人偶灵魂。”

    “呵~那么，我大概看到结局了。”

    “你什么意思？”

    木钟没有搭话，他召唤出超速车队，踩在它们身上，飞离了这里。

    特莉丝看着他脚下的小汽车，脑袋又‘咔咔’的转动起来。

    “奇怪的魔法，奇怪的人类。”

