
　　事实上，航母编队出海访问并不是什么太过于惊世骇俗的操作，世界上所有拥有航母的国家，基本上都进行过航母编队的访问出行，但向003编队这样向非盟国、非友好国家发出邀约的，确实极为少见。

　　华夏方面对此的解释是，003编队本身就在进行远洋试航，计划中的航线本来就要经过欧洲附近的部分海域，并且也在亚丁湾附近执行了短期的护航任务，所以正好借这个机会，与各国就护航及反海盗经验进行交流。

　　这样的交流本质上是为了保障整个海运体系和国际贸易的安全性，并不存在任何所谓的特殊外交属性，所以也不需要去对访问对象进行特殊区分。

　　面对这样的邀约，受邀国表现出了截然不同的反应，其中与丑国关系更近、或者实力更强的国家在考虑周全之后，大部分还是选择了婉拒，但那些既没有实力又没有背景的国家就没有选择的机会了，他们唯一能够做的，就是反复向华夏方面确认，这是一次正常的友好访问。

　　对此，华夏的回答也很简单：

　　“如果是不友好的访问，我们何必跟你打招呼呢？”

　　这句话点醒了一大批还在摇摆不定的国家和势力，他们仿佛从梦中惊醒一般，看清楚了当下的局势。

　　是啊，在华夏高调公开访问计划之后，连丑国都没有做出任何回应，那答案显然已经很明显了：

　　要么是他们觉得没必要管，要么是他们压根管不了。

　　无论是哪种情况，“合作”都是最好的选择。

　　因为，如果丑国觉得没必要管，那说明两国的关系已经趋向于缓和，这种时候自己作为小弟不能继续对抗；而如果是管不了......

　　笑话，大哥都管不了的事情，自己还能管得了吗？

　　老老实实赔個笑脸得了。

　　于是乎，在第一批答复了邀约的国家之后，剩余的几乎所有在访问计划中的国家都欣然接受了邀请，这其中就包括了数量众多的方济各原计划要访问的国家。

　　他们还没有拿准主意到底要不要取消方济各的访问接待，因为他们都想看看第一个倒霉蛋的结果。

　　方济各对爱尔兰的访问已经结束了，而003号编队已经到达了吉布提补给基地，即将驶入红海。

　　......

　　吉布提，莱蒙尼尔营。

　　莱蒙尼尔营是丑国在非洲最大的军事基地，是丑国在非洲的司令部，它扼守着红海进入印度洋的战略要道曼德海峡，在长久以来，都有着“石油通道上的哨兵”之称。

　　这座基地最早由法外军团建立和使用，在双子塔事件之后被丑国租用，名义上是为了打击非洲及中东地区的恐怖活动，但实际上，它仍然是一个为了保障丑国能源霸权所建立的威慑型基地。

　　这个基地中常驻着4000多名军人，部署了大量海空军装备，除了非常驻的B-2轰炸机之外，还包括F-35、F22、P-3反潜巡逻机、B-1B枪骑兵轰炸机等等一系列装备。

　　这些装备基本上保障了丑国在红海和周边区域的控制权，哪怕是在当前丑国境外军事基地全面收缩的大背景下，这个基地的人员和装备配置也从未发生过任何变化。

　　对于这一次的003航母编队停靠华夏吉布提补给基地，莱蒙尼尔营的驻守士兵都有些茫然，他们完全不明白应该如何去应对这一次可能发生的事件----事实上，如果时间倒退回几个月之前，他们是绝对不会有任何这方面的情绪的。

　　在当时的西太平洋对峙发展到最顶峰的时候，这个距离华夏吉布提基地只有十几公里的基地几乎每天都要起降上百架次的飞机，这些飞机可以说是漫无目的地飞行在红海上空，然后又堂而皇之地从吉布提基地上空低空掠过，宣告着己方对这片海域的绝对控制权。

　　可现在，情况似乎已经发生了某种变化。

　　基地还是那个基地，装备还是那些装备，但这个基地的活跃性，实际上已经与此前完全不同了。

　　施耐德是这个基地中的一名普通飞行员，他驾驶的战机就是赫赫有名的枪骑兵轰炸机，在驻守莱蒙尼尔营的两年时间里，他曾经无数次地驾驶战机飞越过吉布提基地，也曾经因为在超低空打开弹仓示威而受到上级警告，但这样的警告并没有给他的职业生涯带来任何影响，反而让他成为了同僚中颇有威望的“英雄”。

　　而此刻，他正百无聊赖地坐在营地的空地上，静静地听着一首早就听过无数遍的老歌。

　　身后的机库里停着他无比熟悉的“枪骑兵”，但这时的飞机跟他一样，都只能憋屈地留在地面上、留在狭小的营房和机库里。

　　在耳机里的音乐再一次进入循环的开头时，他的身前走过来一个人，那人摘下了施耐德的一个耳机戴上，随后开口说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“又是无聊的一天啊......怎么样，你们收到飞行任务了吗？”

　　来人是战斗机中队的飞行员伍德，他的座驾是F-22战机，跟施耐德一样，都属于这个基地中的顶级掠食者。

　　听到他的问题，施耐德无奈地摇了摇头，回答道：

　　“没有。最近的飞行任务越来越少了，我都已经一个多月没有上天了，真不知道上面在搞什么.......”

　　“大概是要跟华夏方面和谈吧----这次看起来像是认真的。”

　　施耐德嗯了一声，没有立刻回答。

　　所谓的“和谈”，其实在之前就发生过好几次，但每一次上面透露出这种信号的时候，都是他们战备最勤的时候，在他们看来，和谈是假，借和谈的名义拖延备战才是真。

　　他还记得有一次，前一天司令才在公众媒体面前透露了和谈的意向，后一天，自己就驾驶枪骑兵飞过了对方的基地，狠狠地打了对方的脸。

　　那一天正好是平安夜，对方还通过电话礼貌性地向己方表达了节日祝福，不过这样的祝福对己方来说就像是笑话一样。

　　谁会在意来自下位者的节日祝福啊？哪怕这种祝福只是例行公事。

　　回应这种祝福的，不过就是一整晚的高强度飞行罢了。

　　而等到对方向己方投诉这种明显带着恶意的骚扰式飞行的时候，营地里的回答也简单到了极点：

　　“这是例行的全球联合训练，采用的是丑国境内的统一时间。”

　　这样的回答让对方哑口无言，也无法采取任何反制措施。

　　因为他们的人员和装备配置相比起莱蒙尼尔营实在差太多了，哪怕抽调出飞机进行同等的骚扰，也很快会被己方飞机驱离，根本造不成任何重大影响。

　　那时候的日子可真是太舒服了，甚至直到现在，他都还在回味着那种将对方的战机按在地面上羞辱的快感。

　　想到这里，他开口回答道：

　　“真希望这样的日子快点过去，我都已经快要被憋疯了。”

　　听到他的话，伍德感慨地叹了口气，附和着说道：

　　“确实是一段好时光.......放心吧，我有种感觉，这样的日子很快就会回来的。”

　　“为什么？你有什么消息吗？”

　　施耐德好奇地问道。

　　“没有。但是，你不觉得，没有消息才是最大的好消息吗？”

　　“......伍德，你知道我不是一个聪明人，这样的推理对我来说太难了。”

　　伍德笑了笑，开口安慰道：

　　“没关系，作为一个飞行员，其实我们也不需要对这种事情了解太多.......不过，我想说的是，没有消息，就意味着我们跟他们的实力对比，其实并没有出现本质的变化，不是吗？”

　　施耐德微微皱起了眉头，继续问道：

　　“为什么？他们明明有了003号航母编队，又有了激光武器、电磁炮、轰-20.......这难道不是我们暂时示弱的原因？”

　　“.......我并不认为我们现在是在示弱，相反的，我倒是觉得，这只不过是一次时间更长的准备罢了----就像我们之前每次飞行前做的一样。”

　　“什么激光武器，什么电磁炮，什么轰炸机，都只不过是我们早就用腻了的东西，相比起我们庞大的军队来说，那些只不过是玩具而已。”

　　“哪怕是003号航母编队，其实也只不过是一支中型航母编队，我们甚至不需要其他区域的支援，仅仅靠营地里的力量，就可以保证百分之百地将它击沉。”

　　“我们清楚这一点，对方也很清楚这一点，所以他们这一次停靠吉布提基地时一直表现得很低调，不是吗？”

　　“不用担心，华夏还是那个华夏，丑国也还是那个丑国，这样平静的日子只是暂时的，说不定就在今天晚上，就会发生一些特别的事情了.......”

　　施耐德的眼神亮了一亮，随后迫不及待地追问道：

　　“什么事情？”

　　对面的伍德神秘一笑，压低了声音说道：

　　“我想，我们应该会恢复夜间飞行。并且，我们很可能会飞过对方的航母编队上空。”

　　“你想想，他们那么看中这次的航母编队远洋航行，而这又代表了他们最强的力量，或者说，这是他们的‘面子’。”

　　“你知道，华夏人是很看重所谓的‘面子’的，因为这与他们的国际声望息息相关。”

　　“他们想借助这次航行去展示自己的肌肉，去建立自己的全球影响力，去说服其他的国家顺服于他们.......你觉得，我们会任由这样的事情发生吗？”

　　“答案很明显啊......哪怕是现在这样的情况下，我们也不可能坐视不管。”

　　“莪们肯定会用某种方式去摧毁他们的‘面子’。”

　　“到时候，情况应该会变得......很有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十八章 想要驳他们的面子免费阅读。https://xs.23sk.com 