
　　随着萧天凭空的一声大喝，整个大厅里的气氛顿时紧张起来，黄俊伟一方的心弦立刻绷了起来，甚至有不少警察紧张得的掏出了手枪。

　　“我不管你是谁，你背后的后台有多硬，我说不行就是不行。在中山分局还轮不到你撒野！”黄俊伟显然已经被萧天目中无人的作风给激怒了，说话也渐渐不客气起来。

　　萧天冷笑几声，慢慢地转过头深深地望了黄俊伟一眼，一步一步朝黄俊伟走去。

　　无形的威煞之气随着萧天的脚步声铺天盖地地朝黄俊伟涌去，黄俊伟此时感受到了来自萧天巨大的压力。面若寒冰的萧天没有似乎没有一丝怒意，甚至看不到任何愤怒的表情，但是嘴角若有若无的冷笑却恰恰让黄俊伟知道了萧天心中不可遏止的愤怒。

　　萧天站在黄俊伟的面前，用右手食指点着黄俊伟的胸脯，用着尽量平和的语气问道“你是警察局长么？”

　　黄俊伟无视萧天铁指点胸前的疼痛，面无表情地说道“我当然不是警察局长了！”

　　“你要不是中山分局的局长就不配在我们面跟我叫嚣！”萧天指着黄俊伟的鼻子在他跟前疯狂地咆哮着，突然萧天语气一转，缓缓地说道“让你们局长来见我！”

　　萧天一脸的蛮横之色深深地激怒了黄俊伟，就见黄俊伟大喝一声“你也配？伙计们，请这些朋友到后面吃点夜宵！”

　　黄俊伟刚说完，后面站着的十多个警员立刻围了上来，就要把萧天等人带走。萧天知道黄俊伟口中吃夜宵的含义，那不啻于把自己这些人给抓起来一样。

　　萧天和老冰还有张刚张强以及十八铁卫望着身边这些警员连眉头都没有眨一下，甚至都没有正眼瞧他们一眼，在日本萧天带领着众兄弟都敢和国家军队武装火拼呢，所以对于这些台湾的警察连给他们提鞋都不佩。

　　萧天和这些兄弟就在十多个的警员中间站着，一时间大厅的气氛变得异常沉闷，整个大厅都静悄悄的。黄俊伟在黑白两道什么阵势没见过，但是就是没有见到象萧天这样进警察局如此嚣张跋扈的人。别说他不是黑道，就算是黑道的大哥进了警察局见了自己都要矮上三分，黄俊伟就没有见过萧天这样的人物，好像警察局就是他家开的一样。

　　“黄警官，你考虑到你这样做的后果么？”萧天淡淡地说道。

　　“我不知道什么后果，我只知道你在妨碍警察执行公务，所以我要逮捕你！”黄俊伟针锋相对说道。

　　“就凭你们这些人？”萧天用嘲弄的眼神望着黄俊伟，同时朝黄俊伟伸出三根手指，淡淡地说道“三秒钟！只需要三秒钟，我就可以让你们这般手下全部躺在这里，你相信么？”

　　这次轮到黄俊伟冷笑了，说道“这些人都是中山分局重案组的精英，你要是能在三秒钟之内让他们全部趴在地上，我就答应你放了你的朋友。”

　　“一言为定？”萧天说道。

　　“一言为定！”黄俊伟笑着说道。打死黄俊伟也不相信萧天能在三秒钟内把自己的这些组员打倒在地上，如果那样的话，他这个重案组组长也不要干了，中山分局的重案组干脆解散算了，所以黄俊伟一口答应了萧天。

　　“等等！如果你要是输了呢？”黄俊伟问道。

　　萧天看了黄俊伟一眼，冷哼了一声，说道“我没有想过。计时开始！”

　　一句计时开始就意味着赌局开始了，早在萧天和黄俊伟约定这个赌局的时候，十八铁卫就已经暗暗找准了目标，就等萧天一声令下。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧天那句话刚说出口，十八铁卫瞬间出手，唯独萧天和老冰还有张刚和张强没有动。十八铁卫身影一闪就象刮起一阵旋风，整个大厅立刻杀气弥漫，拳声掌影。围着的十多个警员几乎都看到自己的眼前黑影一闪，连一点反抗都没有做出来，就被打倒在地上。

　　真的就不到三秒钟，也许只是黄俊伟一走神的功夫。他重案组的所有人都被十八铁卫打翻在地，各个都捂着自己受伤的部位在大厅的大理石地上惨哼着。十八铁卫的雷霆攻击手段把黄俊伟震的半晌说不出话来，直看着地上的重案组兄弟傻傻发愣，他根本就不能相信眼前的事实。

　　这个男人太可怕了！黄俊伟在心底叫喊着。

　　自己重案组的组员和自己不知道亲手抓过多少犯罪分子入狱，历次办案的经历让这些人都有了很少的身手，今天却没有想到竟然在萧天这些人的手下走不出一个回合，竟然连三秒钟都坚持不了。

　　萧天看了自己手表一眼，望着黄俊伟说道“如果我的表没有坏的话，我相信他们没有在我这些兄弟手下坚持三－秒－钟。”

　　黄俊伟听到萧天的话，面如死灰。他伸手招呼过来一名伙计，说道“带他们去拘留室。”

　　老冰听到黄俊伟的话，立刻就感觉有些不妥，至于到底哪里不妥，他也说不上来。但是老大萧天在那警员的带领下已经直奔拘留室走去，老冰犹豫了一下也跟了过去。

　　看着萧天这些人从自己身边一个个经过，黄俊伟阴险地笑了笑…。

　　中山分局，拘留室。

　　“凤儿！”萧天来到其中一间拘留室见到了火凤，此时火凤依然是进来时候的姿势，靠在墙边低头不语。

　　听到萧天的召唤，火凤抬起俏脸，冲萧天说了一句“比我想像的慢了十分钟！”

　　“中间出了点小插曲！”萧天呵呵一笑，“辛苦了！”随即那名警员打开了关押火凤的铁门，火凤俏丽的身影从里面走了出来。

　　“我倒是不苦，小小怎么样了？”火凤问道。

　　“放心吧！已经没事了，现在估计已经在寝室里睡着了。”萧天答道。

　　“日本还是日本黑帮干的！”火凤问道。

　　“应该没措！”萧天说道。

　　“这帮不知死活的东西！”火凤恨声道。

　　“这里不是说话的地方，咱们先出去再说吧！”老冰提醒道。

　　“好吧！”萧天说道。

　　萧天一大队人马在拘留室的走廊里走着，皮鞋踩踏地面发出啪啪的声响。不仅让走廊两边关押室里的人都向走廊中间望去，大家都惊奇地发现刚才进来的那个俊美少女竟然也在其中，大家都感觉到奇怪，她怎么这么快就出去了？

　　突然火凤在其中一个关押室旁边停住了脚步，双手插在胸前的火凤扭头望了关押室里的几个人一眼，冲那个警员说了一句“把这几个房间的门都给我打开。”

　　“嗯？你说什么？”那名警员以为自己的耳朵听错了。

　　“我说把这几个门打开！”火凤又重复了一遍。

　　“不行，这绝对不行！没有上边的命令，谁也不能打开这些房间的门。再说万一门打开这些人要是跑了呢？谁负责！”那名警员很有原则地坚持着。

　　这几个房间里的人听说火凤要让警员打开门，都立刻来了兴趣，全部都挤到栅栏边望着火凤和那个警员。

　　“你放心，他们一个都跑不掉的！”火凤冷笑地说道。

　　“不行！”那个年轻的警员依然坚持。

　　“废话！”火凤一记重手打晕了那个警员，在警员倒地的瞬间从他手中接过那串钥匙。

　　几个房间关押的人渣们立刻一阵欢呼，他们简直要把火凤当成他们的女神了。此时他们全然忘记了刚才是怎么侮辱火凤的了。

　　火凤把钥匙扔给黑龙，吩咐道“把那几扇门打开！”火凤指了指自己右边的两个和左边的一个关押室。

　　黑龙很利索地把三个关押室的铁门给打开，关押室里的二十多个人渣立刻欢呼雀跃，所有人都以为火凤是要放了他们，哪知道接下来的所发生的事情是他们所没有想到的。

　　“黑龙你们分成三组，给我把这些人渣打成他妈都不认识他们！”火凤淡淡地说道。

　　“是！”就见十八铁卫六人一组，分成三组象猛虎入笼一样冲进三个关押室，见人就打。关押室里的空间本来就小，又冲进六名如狼似虎的铁卫，这些分别被关押在三个关押室里的人渣混混被十八铁卫打得哭爹喊娘，鼻青脸肿。

　　没几分钟，三个关押室里就再也没有能够站着的人了，一个个全部被铁卫们打翻在地。

　　萧天扑哧一笑，说道“凤儿，你进来的时候他们一定很亲切地问候你了吧！？”

　　火凤瞪了萧天一眼，说道“黑龙，把门给他们锁好！”

　　“好的！”

　　萧天和火凤，还有众兄弟大步朝前走去，眼看就要出了拘留室了。突然从拘留室门口涌出大批防暴警察，一个个都戴着钢盔，全副武装。左手拿着盾牌，右手拿着警棍，有的还拿着枪，一幅杀气腾腾的样子。

　　老冰暗道不好，与此同时萧天众兄弟也停住了脚步，冷眼望着这些人。

　　不一会，从后面走出一个人。萧天定睛一看，正是黄俊伟。就见穿着防弹衣的黄俊伟一脸的傲气，冷声说道“你们都别想出去了，正好还有几个空房间，就在这里待着吧。”

　　萧天脑筋一转，就知道这是黄俊伟玩的把戏。萧天冷冷地说道“你跟我玩阴的！”

　　“哈哈！”黄俊伟一阵狂笑，笑声在走廊里回荡着显着极为刺耳“光是袭警这个罪名，就够让你们做上几年牢的。”

　　“你知道么？我要让你们这些人从这个地球上消失掉只是瞬间的事情。”萧天朝黄俊伟一握铁拳，自信地说道。

　　虽然只是简短的一句话，尽管黄俊伟身后是几十名全副武装的防暴警察，但是黄俊伟似乎隐隐感觉到萧天在说的是一个事实。此时萧天一只横立胸前，身后站的是火凤和老冰，其次是张刚和张强，最后是十八铁卫呈金字塔形站立在走廊中。

　　除了萧天，所有人全部进入高度戒备状态，二十三个人浑身散发出强烈的杀气和战斗**，仿佛一个随时都有可能引爆的炸弹一样。黄俊伟知道这个炸弹一旦爆炸，可能这里的所有都会受到波及。萧天浑身散发出来的强大斗志深深地震撼了黄俊伟率领的警察队伍，他不是虚张声势的耀武扬威，而是充满绝对自信的一种战斗渴望。

　　围绕在萧天身边的二十二人仿佛一团黑云一样帮萧天围在中间，萧天此时就象君临天下的王者一样，充满了摄人的霸气。

　　萧天众兄弟无形中形成的压迫感禁不住让黄俊伟退后了几步，似乎这几步的退让才可以让他觉得安全。

　　“还是那句话，让你们局长来见我！”萧天虽然平淡地说出，但是语气中饱含着一种威慑，“告诉他，我叫萧南天！”

　　“什么？你就是萧南天！”黄俊伟失声叫道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十五章 唯我独尊免费阅读。https://xs.23sk.com 