    

    “哟，董掌柜，这才几日不见，不认识我了？”

    贾登科施施然走了进来，对着段威抱了抱拳，之后一脸笑意，坐在了马天元旁边，这才给了董成福一个回应。

    董成福的脸上，黑红交接，一双小眼睛，似有火焰。

    “贾掌柜，你突然失踪，可是把我们急得不行啊，就连肖锋他们，也是为了你，仓惶之间，攻打苍云寨，受损严重。”

    不等董成福有什么话说，段威笑呵呵地开口了。

    贾登科眼珠子转了一下，也笑得十分和谐，回答：“说起来也真是惊险啊，我好端端走在军营里，就被苍云寨的贼人给抓走了，早知道应该留在肖锋身边，寸步不离的。”

    端起茶来抿了一口，马天元的心里对贾登科有了更高的评价，段威算是先声夺人了，贾登科进来的第一时间，就把屎盆子往他头上扣，要让贾登科来承担这次军团的损失。

    而贾登科也绵里藏针，直接把问题甩给了肖锋，人毕竟是在他的军营里出的事儿，要追究责任，也轮不到贾登科。

    短短几句话，里面都是刀光剑影。

    不过董成福明显等不了这些人的互相试探了，直接开口：“贾登科，城里的动乱，跟你有没有关系？”

    “当然没关系了，董掌柜这话从何说起？”贾登科一副莫名其妙的样子。

    “我昨晚刚回来，恰好遇到街上乱成一团，就顺便抓了几个贼。想着说不定能对段大人查案有点帮助，这不就急着来了，连口热饭都没吃呢，更别说睡个好觉了。”

    段威接起话来：“贾掌柜，这真是帮了大忙，那些贼人现在何处？”

    “小子不敢居功，作为徐州的一员，当然要为了徐州的安定略尽绵薄之力。”

    “那些贼人就在外面，我已经把他们交给您手下的捕快了，只不过……”

    “只不过什么？”

    贾登科还是第一次发现，段威竟然是个这么识趣儿的捧哏王。

    本来打算是和马天元一唱一和的，现在莫名其妙就多了一个演员。

    “只不过这些人，在抓的时候，他们恰好要逃进恒顺的布庄里。”

    “恒顺？”段威的眼睛眯了起来，贾登科这句话可就有些意思了，恒顺是董成福的商号，整个徐州无人不知。

    “当时在西大街上，恒顺号对面的居民区里面，看见的老百姓估计不少，段大人手下的捕快都是有真本事的，查问一下便知真晓。”

    “哼哼，几个无耻小贼而已，慌不择路，随便逃跑，跑到哪里都可能。”

    感受到几个人冲着自己的目光有些不善，董成福却没有反驳，而是直接开口为贼人想了一个理由。

    老成持重啊。

    贾登科微微一笑，又说道：“这是自然，董掌柜怎么可能和一些强盗有关联呢？恒顺号里那么多人，都是董掌柜一手带起来的，自然信得过。”

    “不过，我今早来的时候，在街上听大家议论，说什么各个商铺都被强盗打砸了，好像只有恒顺旗下的商铺，都没有什么损失？”

    “胡说八道！”董成福一拍桌子，冲着贾登科吹胡子瞪眼。

    “是啊，我也觉得肯定是这些小商铺们在四处胡说，想要煽动大家的情绪，来对抗商会。”贾登科笑眯眯地回话。

    可是马天元却接口了：“倒不是完全胡说，我的人早上来回报，确实是董掌柜家里的商铺，虽然受到了一些打砸，却微乎其微，甚至很多铺子连门都没打开。”

    “老马，你的意思是，董掌柜是故意这么做的？可是这也太拙劣了吧，董掌柜家大业大，难道还出不起这么点血？”

    刘如意在一边，第一次开口，半阴不阳。

    听到刘如意这句话，董成福沉默下来了，不再说话。

    贾登科心里暗道，这老狐狸果然是城府深，已经感受到其实别人都有些默契，是在故意针对他吗？

    过了一会儿，董成福才缓缓开口：“既然如此，那么我就不适合参与这件事情了，免得被人背后指点，只能让段大人给我一个清白了。”

    “董掌柜放心，官府和商会一向是守望相助的，这次既然事情牵涉到了您身上，我一定会秉公处置。”

    段威皮笑肉不笑，嘴里话说的好听，然而不等其他人有什么话，就直接冲着外面喊道：“张捕头，袁捕头，速速查问那些送来的贼人，尽快把案子查清楚！”

    走出守备府，董成福看了看贾登科，小眼睛里闪动着危险的光芒：

    “贾掌柜，真人不露相，老头子看走眼了。”

    到了这个程度，除了不能直接承认是他们几个商量好了要贾登科的命，其他都已经是大家心照不宣的东西了。

    贾登科笑得开心：“我以前从一个故事里，学到一句话。”

    “洗耳恭听。”

    “当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。”

    董成福刚想说什么，就看到自己的小厮急忙冲过来，眯着眼问：“怎么了？”

    “掌柜的，外面那些小商户，都拿上家伙，把恒顺号给围了！还把董家宅子也围了！”

    午后的阳光洒在青城，翠芸楼里，贾登科闭着眼睛，一边嚼着嘴里的蜜桔，一边听着帘子后姑娘的琴声。

    “我说阿科，你这个时候不是应该厉兵秣马的吗？怎么会有闲情雅致，来这里跟我听曲儿？”

    坐在贾登科的旁边，吐出嘴里的葡萄皮，马飞飞眨了眨眼。

    “飞哥，有这么一句话，你学会了以后，可以拿去在外装杯。”

    “哦？”马飞飞顿时就起了兴致，一把推开身边的姑娘，坐直了身子。

    装杯这个词，在飞哥几年前第一次从贾登科嘴里得到它的含意之后，马上就认为这是自己一生的追求。

    “真正的大师，就要运筹帷幄之中，决胜千里之外。”贾登科懒洋洋地说道。

    “决胜千里之外？不错，我喜欢，很有上次你给我讲过那句经典的味道。”

    马飞飞仔细想了一下，表示满意。

    “经典？”这次轮到贾登科不解了。

    马飞飞咳嗽一声，清了清喉咙，这才说道：“美人在怀何以默，爱在心头口难开！”

    伴随着几个陪侍在侧小姑娘的轻笑声，贾登科的脸色黑如锅底。

    “少年时的玩笑罢了，飞哥，咱们都快二十的人了，应该做点符合身份的事情。”

    “嘿嘿，就知道你小子无事不登三宝殿，说吧，找哥哥做什么？”

    “救人一命！”        

