    北京到遵化，有四百里官道，要先行还没有被女真占领的顺义经过平谷，到蓟州，然后再北上遵化。

    从蓟州开始，就是敌占区了，一路辛苦不说，还要随时准备和遭遇的敌人死战。所有人都知道，建奴是绝对不会让这批粮食和物资被送进遵化的。

    现在的小国公张之及带领的是自己的亲军，也就是王大壮带领的一千将士，对于这样的任务，他们是抱着必死，也要将物资给自己的兄弟送过去的决心的。

    北镇抚司的五个千户，还有钱千城一个锦衣卫千户，这是赵兴在去西北前，利用裁撤出来的东厂番子整顿出来的精锐，合计七千兄弟。这些都是按照规定，从民间精挑细选出来的憨直汉子，在上司有难的时候，更是绝对不能不管的，所以也是跃跃欲试准备拼命。

    这次运输的物资里，不但有五万石的粮食，还有赵兴早就藏在军营里的二人台，虎尊和佛郎机炮，再就是那些大杀器炸药包了。

    在午门广场，将士们拜别了站在午门上送行的皇上，然后大军浩浩荡荡出北面安定门，踏上了凶险无比的出征路。

    现在的张之及早就没了往日的纨绔形象，在老爹战死的那一刻，就蜕变成了真正的大将军，在北京防御战的时候，指挥若定，充份展现了他将门的家学渊源。带领着整编过的京营，多次与建奴联军血战，稳定住了京营防御体系战局，可谓劳苦功高。就连孙承宗都不得不赞一声，老国公有后，虎父无犬子。

    这次带队出征，虽然心中早就飞到姐姐和姐夫那里了，但在整个行军中，却显得沉稳干练胸有成竹。

    正所谓将乃兵之胆，看到主帅如此沉稳淡定，那些没有真正经历过战争的锦衣卫和镇抚司的兄弟，原本还有的那点惴惴不安，也就烟消云散了，大家在决死之心外，对胜利也充满了信心。

    兵到平谷，张之及下令大队停留休整一日，将车上的二人抬和虎尊炮，分发给各部。将携带着的长枪，替换了锦衣卫手中的绣春刀。然后对着他们大声的道：“从现在开始，我们就真正走向了战场，这将是一场绝对惨烈的战斗。我们不但要把物资送给赵指挥使，同时，还要将我的姐姐和嫂子救回来。我姐姐不是我姐姐，嫂子也不是嫂子，他们是我们大明的女儿，赵兴可以战死，他是男儿，是为国，是死得其实。但我们大明的女儿，绝对不能死在建奴的屠刀下，绝对不能让整个大明的男儿蒙羞。”

    听着这样的宣言，所有的将士力士校尉那男儿的热血无不沸腾。

    面对沸腾的战意，张之及再次大声宣布：“所以，我再次询问你们，怕死的，现在就可以留下，我不算你是逃兵。而只要一出这座平谷城，我不管你是谁，就都是士兵了。我宣布，士兵怕死怯战，小旗杀之，小旗怯战，总旗杀之，总旗怯战，百户杀之，百户怯战，千户杀之，千户怯战，我杀之。”然后咬牙切齿道：“即便我杀死全部怯战者，面对建奴也绝不退却。”

    听到这样严苛的军令，所有的人都不由自主的瑟瑟发抖，他们不是惧怕，而是激动，是被高昂的战意，必死的决心所激动。因为他们知道，他们从现在开始，要么光荣的战死，成为烈士，要么拼死杀敌，成为英雄，没有第三条路可走。

    没有怕死退出者，张之及大手一挥，第一个纵马出城，走向了战场。身后是浩浩荡荡怀着必死之心的八千将士。

    一路赶到了蓟州，却没有发生战斗，没有敌人的大军截击搔扰，只有敌人的夜不收，在远处看着这支大军前进。

    到达蓟州的时候，张翠艳没有给弟弟开门，就站在城门上和弟弟会面。没有述说家常，没有悲伤哭泣。张翠艳对已经真正成熟起来的弟弟，对着城上城下所有的将士道：“蓟州不需粮食，不需援兵。蓟州的城门，只能由我的丈夫打开，请张将军继续前进。”

    这样的宣示比什么样的动员都更能激发士气军心，城上城下，城内城外所有的军民将士，无不对这位大小姐肃容。

    张之及对城上的姐姐嫂子还有那些将士义勇深施一礼，一句都没说，大手一挥，带着队伍继续北上。

    多尔衮带着自己的正白旗和蒙古两营的所有人马，早就等在了蓟州和遵化之间的路上，这个地方有个很古怪的名字，叫刘备寨。这一片一马平川，是蓟州和遵化的必经之路，也正适合骑兵奔驰。

    当初他的作战计划是，自己带着八旗将士，围困住这支运粮的队伍，而一旦遵化的接应兵马出城，俄木虎儿的六千蒙古军，就直扑遵化夺城。

    但是，他却接到夜不收不断传来的粮队情报。这支明军，与其他的明军大大的不同，他们的军队，没有老弱病残，清一色都是健壮的汉子。沿途行军，步调整齐，队形严整，没有掉队没有开小差逃跑者。而他们的装备，也不是那些生锈的刀枪，自杀的火铳，而是骑兵最难对付的长枪和盾牌绣春刀。

    所有的一切都在说明，这是一支强悍的军队，是自己从来没有遇到过的大明中精锐中的精锐，是一块绝对难啃的骨头。

    大明从哪里找到的这么一支强军，竟然比关宁铁骑还强悍，竟然比自己见过的大明将领的亲兵还精锐？

    面对这样的一支军队，两军相遇，必将有一次生死搏杀。但不管是什么样的军队，自己必须完成任务，唯一比原先计划的，就是战斗时间可能要长一些，自己的人马损失要多些罢了。

    “这是一直强军，一旦让他们保留有足够的实力，再和遵化的守军汇合，将是一块难啃的骨头。所以，我现在改变我们当初的计划。”多尔衮对身边的蒙古都统俄木虎儿道。

    俄木虎儿也知道，自己在大金国，是二等人，只比汉人高一等。虽然名义上自己和多尔衮一样，都是都统，但自己是女真人的奴才，一切都得听主子的安排。于是温顺的回应：“一切但凭主子吩咐，奴才们照做就是了。”反正征服者是对的。

    多尔衮就很满意他的温顺，他要的就是这种没有主见的温顺的狗。

    “我命令，现在两军合二为一，全力重创，记住是重创而不是全歼这支运输队，然后再分兵迎击遵化援军。”

    这就是皇太极任用多尔衮而不是蒙古尔泰的原因。多尔衮是帅才，他能独立处理战场上任何突发的事情，而不像蒙古尔泰，只会猛打猛冲。但也正是如此，才让皇太极忌惮。

