    刚才这群追杀之人还呼喊着杀了过来，可现在两百多人还站着的只有六个人了，除了那个领头的只是稍显狼狈之外，其他五人身上都添了数道伤口。

    这五人中，有两个就是殷瑶琴说的，和她实力相仿的，另外三人和崔游差不多。

    突然之间，两百多人倒下，骤然死去。

    对大家来说，这个冲击实在是太大了。

    “暗器，这是什么暗器？”领头的最先反应过来，他朝着崔游他们这边怒吼一声。

    他看得很清楚，这漫天的羽状刀刃就是从这辆马车中射出的，准确的说是从马车顶部横梁及两旁的立柱中射出。

    这些羽状刀刃薄如蝉翼，几乎是呈现透明状，隐隐散发着淡淡的红色光晕，每一把刀刃很小，只有大拇指指甲大小，可刚才漫天射出的没有上万，那也是有数千把。

    他们正面遭遇这波暗器的袭击，能够躲避的，也就是他们这几个实力较强的，其他人就被这羽状刀刃淹没了。

    自己这些死去的手下，个个几乎都是面目全非，身上满是伤口，这是被刀刃直接穿透了，鲜血流了一地，好不凄惨。

    “殿下，这马车？”周嬷嬷无法形容自己现在的心情。

    刚才这辆马车抵挡住了神臂弩的弩箭已经让她震惊不已了，现在竟然还能发射如此惊人的暗器，这是马车？

    还是一件惊人的大杀器？

    崔游是一阵后怕，这些羽状刀刃就是从自己身旁射出的，刚才还没觉得，现在看到这样的威力之后，他只觉得自己后背冷汗直冒。

    难怪刚才郡主让自己不要动，若是有所动作，万一碰到这些刀刃，那后果不堪设想。

    对面有十来个高手和自己的实力差不多，可活下来的只有三人。

    也就是说，自己正面对上的时候，活下来的机会也是不大的。

    “凌家小姐还真没骗我啊，太好了。我还以为她有些夸大，没想到真是如此。”夏馨月惊喜道。

    “殿下，是凌家的？”周嬷嬷不语急忙问道。

    “对，我见过她一面，她曾和我说起这辆马车的一些玄机。”夏馨月说道，“我当时是不大相信的，以为她是想要讨好我，现在想想，我当时还真是太小看她了。只可惜，这种暗器只能用一次。而且还得是正面对敌，之前他们围着我们，这暗器就难以发挥最大威力。”

    崔游明白了，难怪郡主让自己正面冲向那群人。

    只有正面冲过去，才能保证这群人都在自己面前，这样激发暗器，让他们根本无法逃脱。

    要是被包围的话，只能杀掉正面部分，其他方向不受影响，那这暗器就算是浪费了。

    “刚才我也是在赌一把。”夏馨月又说道，“要不是这辆马车挡下了神臂弩的弩箭，老实说，我还真不敢这么赌。是刚才的一幕给了我不少的信心。”

    夏馨月这倒不是骗人。

    当时凌黛儿和自己说起这辆马车的一些神奇之处时，她表面上是惊叹不已，其实内心是带着不少怀疑的。

    只不过这辆马车毕竟是凌黛儿送给自己的，她倒也不好当面质疑。

    直到神臂弩弩箭都无法穿透马车后，她才开始正视凌黛儿当时的话。

    这辆马车，退可防守，进可杀人，才让她下定决心调转马车。

    除了这个法子之外，他们已经无路可走了。

    “剩下的只能靠你们了。”夏馨月叹了一声道。

    “还是很悬啊。”崔游摇头道，“对方人数还是比我们多，就算我们能挡下几个，他们也能够直接对郡主你动手。”

    听到崔游这话，夏馨月倒是轻笑一声道：“崔少侠，这点你倒是可以放心，只要我关上车门，他们一时间休息破开。”

    “真的？”周嬷嬷惊讶道。

    “这弩箭不就是最好的证明吗？”夏馨月笑道。

    这话倒是让崔游他们无话可说。

    这辆马车的神奇，他们已经是见识过的。

    只要夏馨月待在马车中就能够暂时保证安全，对他们来说太重要了。

    郡主没事，那他们就少了顾虑，哪怕对方人数多一些，他们也不是没有一战之力。

    “崔少侠，殷姑娘，这领头的就交给我了，其他五人只能麻烦你们了。”周嬷嬷说道，“只要我们能够坚持住，相信很快就会有人过来救援的，公主府那边不可能一点消息都没得到。”

    她觉得自己实力应该是最强的，自然要对付这个领头的。

    虽然她不认为崔游和殷瑶琴能够对付五人，但只要拖延一些时间，相信还是能够做到的。

    崔游看向了殷瑶琴。

    “好，他们五个就交给我们了。”殷瑶琴应道。

    “杀了他们，小心马车有古怪，不要正对着马车。”对面的领头师兄喊道。

    崔游他们这边的对话，他是没有听到，哪怕是听到了，他也不会相信夏馨月说的那些暗器只能发射一次的说法。

    谁知道她会不会是骗自己的呢？

    所以他还得要谨慎。

    刚才那些暗器就是马车正面射出来的，再结合刚才马车调转方向冲过来的情形，他很快就有了判断。

    “我们三个拦住他们，你们三个去杀夏馨月，要快。”这个师兄喊道。

    他也是怕夜长梦多。

    夏馨月回洛阳这件事并不是什么秘密，只要有心人稍稍一打听就能知道。

    而且大家都知道安平公主对这个侄女很是关爱。

    自己这次在大人的帮助下，虽然是秘密行动，但他相信安平公主府那边很快就会发现异样。

    这个时候，相信安平公主府肯定已经派出了高手，他们恐怕已经在半路了。

    若是自己这里拖延太久的话，等他们那些人抵达，自己这些人恐怕都走不了了。

    “是，大人。”

    他们最强的三个想要缠住崔游他们，让三个实力靠后的去马车那边击杀夏馨月。

    “你们两个的对手是我。”殷瑶琴身影一动，直接朝着对方两人杀去。

    这两人原本是来对付殷瑶琴和崔游的，可他们没想到这丫头竟然一人就冲上来了。

    那个师兄直奔着那个周嬷嬷去了，大家的心思还是一致的，最强对最强。

    见师姐拦下了那两个高手，崔游便立即迎向了另外三人。

    那三人已经朝着马车这便冲了过来。

