    我瞥了他一眼，懒得解释。

    让周扬看到这样一幕，实在让我非常不悦。

    但是周扬不是外人，他应该不会将今天的事情透露给楚婉竹。

    我正打算从周扬手中抱过豆豆，但想到自己身上不太干净，就让周扬先抱着，跟我一起离开了包厢。

    上车前，周扬忽然把豆豆放到了我怀里。

    我有些纳闷儿，周扬撸起袖子，检查起车子的轮胎来。

    “破了个洞，这大白天的，胆子还真是够大的。里面还不知道有没有坏呢。”

    我摇了摇头：“打车回去吧！”

    周扬留下来出来车破的事情，我一个人抱着豆豆打车回了家。

    路上豆豆靠在我的怀里，不知不觉便睡过去了。

    等我们回到家，周姐已经做好晚饭等着了，见豆豆睡着，悄声的跟我比了手势。

    我看她想要抱走豆豆，我摇了摇头，带豆豆去了楼上。

    等安顿好豆豆，我回房间冲了个热水澡。

    一想到今天下午发生的事情，我不可抑制地很烦躁。

    从浴室出来，我一边思索着从王有容那里得来的消息，一边擦着头发往楼下走去。

    经过豆豆的房间，听到有些声音，我推门进去，却发现豆豆没有在床上，而浴室传来了声音。

    想必是豆豆醒了，周姐在给她洗澡呢。

    小孩子洗澡要慢些，尤其是豆豆非常喜欢在洗澡的时候玩水。

    我只好先一步下楼，先简单的吃一些。

    过了会，周姐牵着穿戴好的豆豆到了餐桌前。

    “呀，程总，饭菜有些凉了吧，我去热热，厨房还炖了罗宋汤，程总你和小姐先用着！”周姐有些歉意地看着我。

    我笑着摇了摇头：“没事周姐，你去端上来一起吃吧，你也忙了一天，辛苦了。”

    一把将豆豆抱起坐好，本来想和豆豆说一说今天发生的事情，但是看着小孩那副无忧无虑的样子，话到嘴边又咽下去了。

    有些事情，不是她一个小娃娃该知道。

    她有一个不靠谱的妈，我必须要当个靠谱的父亲。

    豆豆却仿佛看出我情绪有些不对，肉嘟嘟的小手放在我的额头上。

    “爸爸，怎么了？”

    我还没有开口说话了，小祖宗就开始疯狂反省了：“爸爸，我不是故意要背着您出去的，我就是，就是太想妈妈了。”

    “妈妈说爸爸会来接我，并且保证不会骗我了，我才跟着妈妈出去的。”

    我听了这话，哪里还能对这小家伙生气呢？

    只得笑了笑说：“没事，爸爸没有质问你，只是以后不管你去哪儿，都要让爸爸知道，明白吗？”

    豆豆连连点头：“我知道了爸爸。”

    “乖。”

    给豆豆夹了些她爱吃的菜，看到她吃饱喝足过后，我一个人上了楼。

    坐在书房里面处理公司的事情，周姐送了一杯莲子羹，我喝了就叫周姐收拾收拾早点休息。

    周姐虽然不赞同我天天熬夜，可还是叹息着走了。

    我听着周姐下楼的声音，忽然想到了周姐两个儿子的事情，于是又叫了一声，把周姐叫了回来。

    “对了，周姐，我叫你回来是想要问你，你两个儿子现在怎么样？”

    周姐有些激动，脸上洋溢着喜悦：“程总，我这辈子最大的盼头就是我的两个儿子，她们能够得到您的提携，我真的非常高兴。”

    听着周姐的感谢，我连声道：“不用这么客气，你先坐。”

    尽管我说着，可周姐还是站着，一直表达着感谢。

    “不用程总，我站着就行，程总，太感谢您了！安宇和思宇在您安排的公司实习都非常不错，他们现在可上进了，说是公司给他们安排了一个很有挑战性的工作，明天就要出差去踩点呢！”

    “多的两个孩子就不说了，只说是机密！”

    我一听，有些意外，没想到魏源是个这么包容大度的人。

    他这边刚刚才开公司，我就给他以内部手段安排两个人过去。

    按道理说，他应该多多少少有一些怨言的，毕竟当初我可是答应了他新的公司我不参与管理的。

    不过听到王安宇和王思宇两个有好的去处，工作的很好，我心里也放心了一些。

    想来魏源这个情报公司有这两个年轻人的加入，一定会如虎添翼，也是时候让这个情报公司向我展现出他们的用处了。

    现在不论是名扬还是酷乐，都很需要魏源这家情报公司好好出一把力气，当好一双眼睛的角色。

    次日清晨，一通电话惊醒了我。

    “喂，张总，这么一大早，有什么急事吗？”

    这么长时间没有再联系，我能猜到张思淼是对我们的项目进行情况有些不满。

    只是单纯这样还不至于让她这么沉不住气。

    张思淼沉声开口：“程总，你的名声暂时不挽回，对项目进行的影响确实有点大，我倒是可以继续投资，直到你打翻身仗的那一天，只是，再这么下去，我怕人会走光啊！”

    “毕竟，盛华这阵子势头很猛，我听说盛少杰的大哥回来了，到时候，有钱就是老大，谁还顾得上真相是什么呢？”

    盛少杰的大哥？

    盛少杰哪来的大哥呢？

    正想着，张思淼再度说道：“听说很多年前就出国做生意了，这么多年都没有管过盛家，怎么会突然现身，难道盛老爷子身体出了什么状况，要立遗嘱了？”

    张思淼的一顿言语，说的我莫名其妙。

    我心里一连串的猜测。

    为了保险起见，我决定正式启用魏源。

    对整个盛华以及所有和盛华有联系的人，公司展开一次调查。

    当我来到魏源的情报公司的时候，一抬眼就看到了大大的“维度情报公司”几个字。

    这么张扬，不太像是魏源的性格作风。

    果然，我刚刚一走进魏源的办公室，就看到了另外一个妖娆的身影，是都小小。

    都小小可能没想到我会一大早跑到维度来，略微有些不好意思。

    “老大，你怎么到这里来了？”

    我看了一眼都小小，名扬的事情还没有处理完，她就跑到魏源这边来，难道是两个人在我不知道的时候谈恋爱了？

