    听完宋云汐这话后，秦念夏脑海里莫名其妙地回想起爹地所说的话。

    爹地说，她去晚了，冷晏琛和宋云汐，已经顺利同床了。爹地的实验，很快就能成功了。

    所以……

    秦念夏一脸认真地将目光，落向了宋云汐的肚子。

    宋云汐穿着修身的职业套装，给人一种天生就很优雅的气质。

    她的腰部线条流畅，腹部平坦，身材好。

    只是这隔着肚皮，里面真的已经住着冷晏琛的孩子了吗？

    秦念夏开始浮想联翩。

    希望是个男孩子吧！

    这样，大家都能平安无事……

    宋云汐见秦念夏不但不吃醋，反而盯着自己的肚子看，不禁微微蹙起了眉头：“你盯着我肚子做什么？”

    秦念夏猛然回神，抬起头，看着宋云汐，咧嘴傻笑：“没、没事！恭喜你啊！”

    “恭喜我？”宋云汐怔了一下，好在她大脑转得快，立即就反应了过来。

    难道，秦念夏是误以为她跟冷晏琛一次就有了孩子？！

    宋云汐不禁轻笑：“谢谢。”

    秦念夏再次盯着宋云汐的肚子，心底却在祈祷：千万不要是女宝宝呀！

    宋云汐见秦念夏时不时地盯着自己的肚子看，刚刚还觉得很好笑，现在又突然一脸不悦了：“夏夏，你到底想对我做什么？”

    秦念夏意识到自己很失态后，咬了咬唇，连忙找了个借口敷衍道：“我听说冷老先生重男轻女，他肯定希望小玄孙是男孩子。你应该知道的，听说他们冷家注重嫡系承传。所以，你生男宝宝比生女宝宝要好。”

    “我生男生女，跟你无关吧？你瞎操什么心？”宋云汐怀抱双臂，对秦念夏冷笑。

    秦念夏看着宋云汐脸上的冷笑，毫不在意地说道：“也对！那祝你和冷晏琛，生个健康又漂亮的宝宝！”

    宋云汐却蹙起了眉头。

    “你这是要回家吗？我可以送你回家。”秦念夏接着说。

    宋云汐淡淡地应了声：“谢谢，阿琛待会会来接我。”

    秦念夏顿时尴尬了。

    她今儿怎么就感觉自己简直就是在对宋云汐“热脸贴冷屁股”，宋云汐压根就没把她的道歉放心上。

    想到这里，秦念夏咧嘴道：“那我先回去了！”

    “慢走，不送。”宋云汐点了下头。

    秦念夏有些愧疚地对宋云汐挥了挥手，感觉宋云汐被蒙在鼓里还不自知有些可怜了。

    她而后转身加快步伐，疾步走出了病房。

    现在只是令她想不通的是——

    宋云汐好像并没有怀疑她爹地，而且似乎还很高兴，她和冷晏琛的结合？

    女孩子遇上这种事情，难道不应该追究到底吗？

    不过……

    她跟冷晏琛毕竟快要结婚了，追不追究，好像也没多大的意义。

    秦念夏离开医院后，宋云汐独自坐车去了海边的观景台。

    她眺望着远方的灯塔，像是在等着什么人的到来。

    不一会儿，依旧是那个身形佝偻、手里举着算命先生招牌的老头，步履蹒跚地走到她身边。

    老头问道：“这位美丽的女士，请问，老生上次算准了吗？”

