
剑圣的双眼盯着姜慕白手中的那个布包，他的眼中充满了傲意。

他能感觉到，从这把掩日神剑上所散发出的那股炙热的剑意，已经完全掩盖住了姜慕白自身的剑气，这说明了姜慕白现在还不能完全的驾驭这把神器，他的剑术境界还不够。

“看来，你这些年赢来的名声不过只是徒仗着手中的这把掩日神剑而已。”剑圣沉声说道，他的声音里透着略微的失望。

姜慕白望着他手中的断水剑，不无嘲讽的一笑：“你手里不也拿着断水神剑？”

“这不同，”剑圣的声音里充满了自傲，“老夫早在十年前就已经练到了无剑的境界，早就已经不必仰仗刀剑之利了。这一次之所以带上这把断水神剑，不过是出于对你手中这把神器的尊重而已，它们两把剑原本就是宿敌，这时宿命的对决。”

姜慕白听了他的话默然无语，无剑胜有剑，是所有练剑之人梦寐以求的境界，剑圣竟然在十年之前就已经领悟到了。

姜慕白所散发出的剑气忽然为之一窒，明显产生了一丝动摇。

这是他的信心在动摇。

剑圣明显感受到了这一点，他心里不由得暗自一笑。

其实只有他自己心里知道，说这话的时候，他心里是有些底气不足的。

他的这一生击败过无数的高手，成为了武林中的神话，已经达到了声名的巅峰。

可是他自己却心知肚明，他并不像江湖上传说的那样，生平未尝一败。

他也曾经败过，而且败得很惨。

击败他的人就是武林中的另一个神话，那个神龙见首不见尾的武当派的张三丰真人。而张真人当时所用的武器，却是随手折下的一根树枝！

当年他自觉剑术已经练到炉火纯青，达到了巅峰，武林中已经再无敌手，于是便一心想要找到张三丰真人比试一番，在他心中，只有张三丰或许可以成为自己的对手。

为此战，他特意带上了这把新近获得的断水神剑。

可惜，他败了，而且败得很惨。

张三丰仅仅凭着随手在路边折的一截树枝，竟然击败了他手中的断水神剑！

他难以置信，可是这却是事实，张三丰那随手发出的剑气威力无比，他手中没有剑，却令得他的剑气更加无处不在，防不胜防。

剑圣败得心服口服。

临别之时，张三丰告诉他，当他真正领悟了“无剑胜有剑”的道理，他的剑术才能够登峰造极。

可是剑圣闭关修炼了十年，却始终无法达到这样的境界。

他的剑气比起当初更加强大，他的剑术更加精进，却始终难以理解，明明手中的神兵利器能够令自己的剑气更加强大数倍，为什么“无剑胜有剑”？

虽然亲眼见过了张三丰神乎其技的武功，可是直到现在他还是没有弄明白，自己当年究竟是如何输的？

张三丰是谁？那可是活成了传说一样的人物。

他们道家不是讲求修真吗？或许他真的已经成了仙，超越凡人了，否则怎么可能做到“无剑胜有剑”这么近乎妖异的事情？

算起来他要是活到现在的话，也已经有一百六十多岁了，只怕早就已经不在人世间了，剑圣忍不住这么想。

除去张三丰，

世间还有谁是自己的对手？他啊有些落寞，可是无法否认，在内心深处，其实还有着一丝窃喜。

因此此刻他面对着姜慕白和他手中的掩日神剑，心里是充满了信心的，就算是随口胡诌几句，什么无剑胜有剑什么的，又有谁能知道呢？

他身上散发的剑气愈发的强势，已经完全盖过了姜慕白手中的那把剑所发出的剑气，他已经完全占据了上风。

只要他出手一击，必将大获全胜，剑圣笃信这一点，他心中甚至对于姜慕白产生了些许的失望。

泰山姜慕白，好大的名头！

看起来，这一次下山，只有那个叫什么东郭先生的可能是自己的对手了，眼前的这个人，完全不行。

他的思绪已经跳跃到了自己的下一个对手身上，对于眼前即将唾手可得的胜利，他毫不怀疑。

于是他拔剑！

断水神剑果然是神器，剑一拔出，一股严寒彻骨的剑气顿时令剑圣的整个剑气更加强大，而姜慕白手中掩日神剑所散发出的那一点炙热的剑气，在它面前就如同狂风之中摇晃不已的一点烛火一般，随时都有可能被吹灭。

剑圣出手了。

他的这一剑直刺姜慕白手中的掩日神剑。

既然姜慕白所依仗的只是手中的这一把神器而已，这是他最强的疑点，也是他的弱点，那么自己一上来首先便攻击它，破掉这一点，姜慕白便彻底的一败涂地了。

狮子搏兔，必尽全力，这是他一贯的风格。

他的这一剑集中了全部的剑气，势不可挡，剑还未至，强大的剑气已经把包裹着掩日神剑的布包层层撕裂，一条条的碎布被剑气带起的罡风卷起，四散飘飞。

姜慕白好像也被他这惊天动地的一剑所震慑住了，呆在原地一动不动，就像是吓傻了。

布包碎裂，露出了里面的剑。

剑圣忽然一愣。

这一把并不是掩日神剑！

他没有见过掩日神剑，可是他手中有断水剑。

越王八剑是当年欧冶子大师所铸造的名剑，每一把都是举世无双的神器，自然也应该是样式古朴，锋芒毕露。

可是眼前的这一把剑，这样式，这质感，分明就是今人所造，而且毫无锋芒，浑身上下没有半点掩日神剑那炙热的剑气，不过便是在街头铁匠铺随手可买到的一把寻常凡铁而已，哪里是什么震古烁今的神器？

可是刚才，自己明明感受到了从这布包之中所散发出来的那一股炙热的剑气，分明是掩日神剑无疑，现在这么会变成是一块凡铁呢？

剑圣想不明白。

可是这不过是电光火石一瞬间的事情，不待他反应过来，他的剑气已至。

就听“”的一声响，姜慕白手中的那把寻常铁剑，抵受不住这强悍的剑气，一声脆响，断裂开来。

果然这不是掩日神剑，不过是把普通的铁剑而已！

剑圣的判断没有错，可是他心中的疑惑却更深了。

那么那把掩日神剑呢？姜慕白到底在搞什么鬼？

剑既然已经被击碎，剑圣先前所积蓄的力量得到了发泄，他整个人和剑所散发出的剑气也为之一弱，不似先前那般强大无匹了。

就在这一瞬间，令他瞠目结舌的一幕发生

了。

刚才那已经消失不见了的那一股炙热的剑气忽然间又腾涌起来，而且，这一股剑气来自于，姜慕白的身上！

这剑气，不似、是来自于掩日神剑，而是姜慕白自身，他的身体，而且比起之前剑圣所感受到的还要更加强烈，更加霸道，他的整个人现在就好像是一把剑，掩日神剑！

那炙热的剑气如同燃烧的烈火，席卷着，已经渐有凌驾于剑圣手中那断水神剑的凛寒剑气之上的势头。

剑圣愣住了。

这是怎么回事？

这明明是掩日神剑独有的剑气，怎么可能出现在姜慕白自己的身上？而且比之前要强大好几倍，难道说，先前自己感受到的从这个布包之中散发出的炙热剑气不过是他故意设下的陷阱，就是为了误导自己？

难道他不但练成了掩日神剑的剑气，竟然还能随心所欲的控制自己的剑气？

这怎么可能？

他毕生之中只见过有一个人有这样的本事。

他的眼前浮现出了一张须发皆白却鹤发童颜的面孔，张三丰！

难道，姜慕白竟然真的领悟了那个境界，无剑胜有剑！

他在震惊之中已经来不及细想，因为姜慕白身上的那股霸道无匹的炙热剑气，此刻已经完全转移到了他手中的那半柄短剑之上，那半截先前毫不起眼的凡铁，此际已经完全变了样，散发着无匹的剑气，宛如一把神器，掩日神剑！

断剑一挥，那无匹的炙热剑气闪电一般撕破了断水剑的凛寒剑气，划过一道闪电一般直刺剑圣的胸口！

剑圣急忙侧身闪避，躲开了胸口要害，可是那炙热剑气还是击中了他持剑的手臂。

剑圣撒手，急退，断水神剑翻滚着跌落下来，插在了地上的积雪之中，犹自摇晃不已。

剑圣败了。

他捂着受伤的手臂，难以置信的望着插在地上摇晃着的断水神剑，一阵阵的发愣。

这是怎么回事？

眼前发生的这一幕如此的陌生，好像远在天边，与自己无关，却依稀之中又好像很熟悉，就像当年他败给那个人的时候一模一样，张三丰！

可是眼前的不过是泰山姜慕白，无论从年纪，从名气上他都远远不如自己，他怎么可能领悟到那剑术的至高境界，无剑胜有剑？

姜慕白冷眼看着一脸震惊的剑圣，把手中的短剑随手一掷，轻叹了一声道：“你败了。”

剑圣默然，他盯着姜慕白还是没想明白，自己怎么可能会败？

姜慕白摇摇头说道：“看来你还是不明白。你说你十年之前已经悟出了无剑的道理，可是你一拿出断水剑的那一刻，我就知道你必败无疑。你根本就还没真正明白什么是无剑。”

姜慕白冷冷的说道：“其实在十年之前，我便已经不需要掩日神剑了，因为那时候我就已经练到了我就是剑，剑就是我，无剑无我，无所不破！”

剑圣不相信。

怎么可能？

自己钻研剑术一生，也没能达到的境界，眼前这个姜慕白竟然在十年以前就已经练成了？

这种事情怎么可能？

姜慕白望着他，脸上带着一抹若有若无的笑容：“这天下间的有些事情，是要看天份的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65077043"  chaptername="第四十九章  无剑和有剑">加入书签</a>
</div>
