    天耀不知道对方为何有此一问，却没有在意，“你听说了，恩，南满洲铁路株式会社医院毕竟是鬼子的地方，这样比较容易混进去，不过……”

    他本想说“不过没关系，反正也不是第一次扮鬼子了”，却好像突然想到了什么，本能地闭上了嘴。

    “不过什么？”商倩雪没听到下文，瞪着两只满满求知欲的大眼睛，一脸天真地开口问着。

    天耀见躲不过去，便改口道，“不过为了二奎，这个险值得冒。”

    一句话既转移了话题，又表现出自己是个负责人讲义气的男人，天耀都不禁为自己的机智点赞。

    果然，听到这句话，商倩雪脸上露出一丝崇拜，但转而又被一抹担忧代替。

    “日本人很鬼的，虽然你们穿了他们的衣服，但是难免会有语言交流。”她说着，下意识地咬了一下嘴唇，“我之前上学时学过一点日语，如果有需要，我可以教你几句。”

    话落，商倩雪有些不好意思地低下了头。

    虽然两人现在比较熟络，但毕竟男女有别，现在独处一室，她又主动提出要面对面地教授日语，这让本就腼腆文静的商倩雪不禁面色微红。

    天耀猜对了，出发在即，一个女孩来找自己又能帮什么忙，想到她曾经在东北大学就读，或许只有一个答案。

    虽然不出意外，他的日语或许要比商倩雪好上许多，但两人间这样的相处机会又怎能错过。

    “那太好了，如果能学上几句，关键时刻一定非常有用。”天耀一脸勤奋好学三好生的期待表情。

    得到对方的认可，商倩雪很开心，似乎也比刚才更放得开了。

    “那我说一句，你跟着说一句。”

    “好！”

    “库尼奇瓦！”

    “靠尼奇卡！”天耀故意说错。

    “不，是库尼奇瓦。”商倩雪耐心讲解。

    “靠尼七娃。”

    “呵呵，是库尼奇瓦，你好的意思……”

    两人本是在一张桌子旁相对而坐，但天耀却好似不经意间想要听得更清楚一般，慢慢地朝着商倩雪靠近。

    “耀……”

    门口出现一个声音，但当两人瞟向那里的时候，却连个人影都没看见。

    “刚才是有人来了么？”商倩雪轻声轻语地问道，明显又有些不好意思了。

    天耀摇了摇头，“没有，可能是野猫吧。”

    他自然听出了那个声音是陈武的，而心里却不禁暗赞孺子可教。

    见对方将信将疑，天耀赶紧通过话题转移注意力，“这句我应该会了，你再教我一句。”

    “哦，好。”商倩雪想了想，再次开口，“douzou，请的意思，如果你跟一个日本人迎面碰上，可以说这句话让他先走，一般也就过关了。”

    天耀用右手住着腮帮，看着商倩雪重复了一句，“都走。”

    正在此时，秦刚秦强来到门口，迈步刚要进去，却听见了这么一句。

    他们不禁有些疑惑，彼此看了一眼，秦刚意欲确认一下，开口问道，“耀哥，你是让俺们走么？”

    这一句话清晰地传进了屋子里，还没等天耀说话，商倩雪先连忙站起来，有些羞赧地回了一句，“不是的，我在跟你们三当家探讨日语的问题。”

    秦刚秦强听到这句话，便放下心来，大摇大摆地走了进去，跟着随口说道。

    “商姑娘，你想学日本话，可算找对人了，咱耀哥那是个日语通，之前俺们冒充鬼子……”

    “咳嗯！”天耀眼看着要露馅，赶紧出声制止。

    但秦刚秦强两兄弟却根本不为所动，誓要将拆台这件损人不利己的事进行到底，可怜的是他俩本人根本就不知道，还天真地想要把马屁拍到位。

    “耀哥你别不好意思，这又不是啥丢人的事。”秦刚冲着天耀挤眉弄眼，随后继续对商倩雪说道，“那次俺们就穿着鬼子的衣服，迎面遇到一个日军少佐，耀哥叽里咕噜地跟他聊，给鬼子糊弄的一愣一愣的……”

    他说地津津有味，却发现对方根本没看自己，而是面朝着天耀。

    “你……”商倩雪一脸被戏耍之后的娇羞与愤怒，映衬着微红的脸颊，看了天耀一眼，再没有说什么便转身离去。

    秦刚秦强两兄弟对视一眼，随后望向商倩雪离去的方向，喃喃道，“这姑娘是咋地了，耀哥的日本话真的很好。”

    他俩根本没意识到任何问题，心里甚至在为自己夸赞天耀却未能成功这件事抱不平。

    可是当他们回过头来再次看向天耀的时候，却被已经阴沉地仿佛看不见眼睛的三当家吓了一跳，同时觉得周遭的空气异常寒冷，让两人不禁打了个寒颤。

    “耀……耀哥，俺俩准备完了。”

    两人不明缘由，只能唯唯诺诺地说了一句。

    “东西都在身上吧。”天耀的语气很平淡，听不出任何波澜，却好似深渊一般，让人有些毛骨悚然。

    “……啊，放心吧耀哥，需要的都带着了！”两人依旧小心翼翼。

    “好，一会儿你们就跟着车跑。”前一秒还很自然，后一面天耀突然暴喝一声，“不—许—上—车。”一字一顿，咬牙切齿。

    秦刚秦强被这一嗓子吓了一跳，“跟……跟着跑？”两兄弟这时才看出来，三当家生气了，跑就是对他们的惩罚，但两人实在想不明白，明明是帮着天耀说好话的，咋就换来了埋怨。

    天耀不想再看到两人，轻声说了句，“出去。”

    两人一脸委屈，不仅是因为天耀莫名的怨气，还有可以预见到的一路跟车狂奔。

    “耀哥，你别开玩笑了，这要是跑一路，俺俩还不直接命丧当场啊，而且就算是死，你也得让俺俩死明白，刚刚俺也一句不该说的都没说。”

    不提这个还好，一提起来，天耀更是气不打一处来。

    他心中暗想：这哪是一句没说，分明就是一句都没落下。

    不过对于头脑不太灵光的俩人，天耀也没法说太多，只能自己生闷气，看着对面一对不知所措，他摆了摆手，嚷了一句“滚”，便不再搭理。

    脑子里回想着刚刚另类的社死现场，竟欲哭无泪。

    ————————————————

    有精力的大佬别忘了帮忙捉虫挑错，多谢多谢！

