    “我选她！”

    金锋没有任何迟疑，伸手指向关晓柔。

    周围一下子安静下来。

    竟然有人敢娶灾星？

    包括关晓柔自己，也愣住了。

    她知道谢光，自然也听说过金锋。

    据说这个书生自命清高，怎么可能会选自己这样的不祥之人？

    所以最开始她对金锋就没有抱什么希望，以至于她怀疑自己听错了，试探着问道：“你……你说什么？”

    “我说我想娶你，你愿意嫁给我吗？”

    金锋缓缓问道。

    “我愿意！我愿意……谢谢……谢谢你……”

    关晓柔激动的语无伦次：“你放心，我一定好好干活，做牛做马报答你……”

    衙役队长见状，暗自松了口气。

    在来的路上，他就注意到关晓柔情绪不太对，生怕她途中想不开——这样事情，并不少见，每一两年都会有难嫁的赔钱货在送亲的过程中被刺激得想不开。

    作为送亲队负责人，出了这样的事，他少不了一顿训斥，还要罚薪。

    现在好了，这个累赘终于甩掉了。

    衙役队长害怕金锋反悔，赶紧给媒婆打了个眼色。

    媒婆会意，上前把关晓柔送到金锋面前，宣布道：“你们以后就是夫妻了！祝两位早生贵子，白头偕老！”

    衙役拿出来一叠粗纸，让金锋和关晓柔在上面按了手印，留给俩人一份，官府收走一份。

    看着所谓的婚书，金锋有种不真实的感觉？

    这就结婚了？

    前世今生，都是第一次结婚……

    旁边的关晓柔也一样，把婚书紧紧搂在怀里，也有种不真实的感觉。

    偷偷抬头看旁边的金锋，发现金锋也正在看她，赶紧低下头，俏脸羞得通红。

    接下来张满仓几人也领了婚书，然后又有户人家挑了小妾，送亲就算结束了。

    衙役和媒婆带上河湾村尚未婚配的适龄姑娘，赶往下个村子。

    “金锋，胆子够大啊，夜魅都敢娶，小心克死你！”

    衙役一走，谢泼皮就拦住金锋挑衅。

    “无知蠢徒！”金锋冷声说道：“什么夜魅？晓柔不能晒太阳，说明她是天生的富贵命！”

    “切，还富贵命，就怕你没命享这个富贵！”

    “咸吃萝卜淡操心，好狗不挡道，滚开！”

    金锋撞开谢光，带着关晓柔离开。

    “今天咱们的梁子算是结下了，金锋，以后给我小心点！”

    衙役才走没多久，谢光不敢动手，气急败坏喊着狠话。

    金锋头也没回，只是举起右手，翘出最长的那根指头。

    谢光虽然看不懂什么意思，却能够猜出来金锋在骂他。

    于是更恨金锋，在人群中造谣关晓柔是灾星的观点。

    农人愚昧，竟然有人当真。

    “完了完了，灾星嫁到咱们村了！”

    “一个败家子，再加一个灾星，以后要离他们家远点。”

    “金锋娶了灾星，明年铁定交不起赋税，等着充军吧。”

    “充军的都要去先锋营，金锋那小身板，进了先锋营就别想回来了。”

    ……

    村民们的议论声不断从背后传来。

    “对不起……”

    关晓柔的声音有些颤抖。

    “别往心里去，咱又没吃他们家的饭，他们说什么一点意义都没有。”

    金锋笑着说道：“记住，不要跟傻子较真，要不然你也会变成傻子。”

    到底还只是个十八岁的姑娘，关晓柔被金锋的话逗得捂嘴一笑，看着眼前这个不算魁梧的背影，心里渐渐生出一丝踏实。

    “这就是我家。”

    金锋指着破烂的铁匠铺：“有点儿破，你别嫌弃。”

    关晓柔赶紧摇头：“不嫌弃不嫌弃，你肯收留，晓柔已感激不尽，我以后一定努力纺线，供你读书……”

    “那我就先谢谢娘子了！”

    金锋学着电视剧里古人的样子，笑着冲关晓柔拱了拱手。

    “是我应该谢谢你……谢谢你……”

    关小娥不知道怎么还礼，急得面红耳赤，干脆噗通一声跪了下去，对着金锋磕了一个……

    “我去！”

    金锋哪里想到关晓柔反应这么大，赶紧把她拉起来：“行了行了，逗你玩的。你先随便坐，我去给你烧点水喝。”

    “你是……当家的，这种事怎么能让你动手呢。”

    关晓柔揪着衣角小声问道：“灶房在哪边，我去烧。”

    “当家的？”

    金锋还是第一次被人这么称呼，觉得很有趣。

    但是看到关晓柔羞得都快抬不起头了，害怕她一激动再给自己磕一个，便不再逗她，指了指厨房的位置。

    关晓柔逃跑似的钻进厨房。

    金锋跟过去，挠了挠头说道：“水烧好了你先喝点，家里没粮了，我去当点东西，买些粮食回来。”

    正在舀水的关晓柔手顿了一下，抬头说道：“不用了……”

    “这个必须得用，不管怎么说今天是咱们成亲的日子，总不能让你饿肚子吧？”

    金锋的语气很坚决。

    “不是，我的意思是，不用当东西，出来的时候，娘偷偷给了我一些私房钱。”

    关晓柔跑过去解开包袱，小心翼翼地摸出一粒小小的碎银子和几个铜钱，递给金锋。

    “看来丈母娘还是心疼女儿的。”

    金锋在心里感慨一声，接过铜钱。

    关晓柔看着金锋离开，再看看破旧的铁匠铺，才展开不久的秀眉，再次微微蹙起。

    这个家里，竟然一点积蓄没有，以后的日子可怎么过……

    “算了，不管怎么说，有人愿意收留自己，总不会比以前更差，过一天算一天吧。”

    关晓柔只能这样安慰自己。

    听说这个书生也没有其他不良嗜好，大不了明天厚着脸皮回娘家，找嫂子借一借纺车，以后多做些工。

    只是不知道在明年收税之前，能不能攒够两个人的赋税……

    金锋离开的时候不动声色，但是走到没人的地方，却尴尬的拿拳头砸墙。

    新婚第一天就伸手找女方要钱卖粮，真是太丢脸了。

    可是断粮又是必须马上解决的问题，要不然就饿死了。

    “这是宿主遗留的历史问题，以后赚了钱加倍还给丈母娘好了。”

    学好数理化，走遍天下都不怕，金锋相信困难都只是暂时的，对于以后的日子，金锋并不担忧。

