    妈的！

    张辰眉头紧皱，冷声喝道：“你算计我？”

    虽然愤怒，可现在根本无心多想！

    下一刻……

    脚步声已经到了身前！

    虽然漆黑。

    可张辰还是隐隐的能够看到一个黑影正在不断逼近！

    来吧！

    我倒是要看看到底是何方神圣！

    张辰拳头紧握，眼神之中闪烁着阵阵寒芒！

    不再犹豫。

    上前一步，闪电般的直接将那条手臂控制在手中！

    猛然用力！

    完全没有任何的	差错！

    张辰瞬间便已经将黑影给擒拿住了！

    可张辰没有掉以轻心！

    始终仔细的感受着周围的动静！

    生怕有人来袭！

    “啊！疼啊！”

    忽然，一个女人的呼喊声响起！

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    女人？

    仔细感受……

    这才发现手中的女人完全没有任何的挣扎。

    仿佛……一点力气都没有一般！

    额……

    张辰愣住了。

    很是不解！

    仔细倾听……周围也已经没有了任何动静！

    很快，大波浪那不满的声音响起：“喂，你打我朋友干嘛呀，赶紧放开啊！”

    额……

    此话一出，张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    朋友？

    张辰懵了。

    然而还没等多想呢，大波浪便已经凑了过来。

    快速将张辰的手掰开。

    很快，刚才的女子倒在了地上，似乎很是痛苦一般！

    张辰再次谨慎的扫视四周。

    依旧……没人？

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然的光芒。

    大波浪蹲在地上，很是焦急的问道；“小蜜，你没事儿吧？疼不疼啊？”

    一边说一边检查。

    小蜜带着哭腔呼喊道：“当然疼了，我手臂都快断了！”

    “你……谁打的我呀！”

    很是不满一般！

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    奶奶的……

    好像……误会了啊？

    很快，张辰脸上便露出了一抹尴尬的表情。

    大波浪很是尴尬的说道：“那个……抱歉，我朋友……”

    说完，快速冲到了一旁。

    咔。

    清脆的声音响起。

    灯开了。

    整个房间也瞬间明亮了起来。

    张辰一怔。

    仔细看去……

    正好看到一个身着时尚服装的秒柳少女正躺在地上。

    紧紧的抓住手臂。

    那个表情……似乎受到了多大的委屈一般！

    最关键的是……

    那一双眼睛也紧紧的盯着张辰的位置。

    额……

    张辰脸上满是尴尬。

    很快便收回了目光，根本不敢跟女人对视。

    果然……误会了。

    可……

    谁让你偷偷摸摸的……

    大波浪焦急的走了过来，问道：“小蜜，你……怎么不开灯呀？”

    小蜜扁了扁嘴，说道：“我只是想吓唬吓唬你，跟你开个玩笑嘛。”

    “谁知道……你竟然带了个愣头青过来！”

    说完，再次狠狠的瞪了一眼！

    极为不满！

    大波浪美眸之中满是无奈的光芒。

    瞪了张辰一眼。

    张辰挠了挠头，笑道；“抱歉抱歉，我也只是想保护一下……她而已。”

    “我还以为店铺进贼了呢。”

    说完，更加尴尬。

    小蜜狠狠的瞪了一眼！

    大波浪却若有深意的看了张辰一眼。

    沉吟片刻……没有多说。

    哼！

    很快，小蜜便冷哼一声！

    似乎疼痛已经减退了一些，小蜜在大波浪的搀扶下缓缓站直了身体。

    张辰倒是有些扭捏了。

    脚指头都已经快在地上扣出三室一厅来了。

    很快，大波浪便搀扶着小蜜慢慢的坐在了一旁的沙发上面。

    张辰沉吟片刻……

    最终还是迈步走了过去，坐在了二女的对面。

    依旧尴尬。

    大波浪狠狠的瞪了一眼。

    张辰尴尬的笑道：“那个……抱歉啊，真对不起，弄疼你了。”

    小蜜狠狠的翻了个白眼。

    良久，这才不满的说道：“看在你保护她的份上，我就不跟你计较了！”

    说完，再次瞪了一眼。

    张辰见状眼神之中再次闪过了一抹无奈的光芒。

    真是……

    这还得欠大波浪一个面子呗？

    很快，大波浪便笑吟吟的说道：“好啦，这位就是我说的那个要购买店铺的朋友。”

    “你的那个店铺是谁的啊？房主在不。”

    嗯？

    此话一出，小蜜眼神之中瞬间露出了一抹惊讶的光昂你。

    就他？

    很快，小蜜便开始上下打量了起来。

    似乎……

    很是不相信一般！

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    并未多说。

    毕竟……

    这种事情早就已经见得多了。

    良久，小蜜这才淡淡的说道：“我就是房主，本来还想经营一下的，不过……看你那么着急，所以就想直接卖给你那个朋友算了。”

    “反正……”

    “买房子的人肯定会欠你一个天大的人情的！”

    说完，再次不满的瞪了张辰一眼。

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    怎么这么记仇呢……

    大波浪无奈的摇了摇头，说道：“好啦，他都跟你道歉了，你就原谅他吧。”

    “怎么样？”

    哼！

    小蜜再次冷哼一声。

    良久，这才说道：“行吧，看在你的面子上，我不难为他了。”

    虽然这么说，可……

    脸上依旧带着不满的表情。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    女人……真的难搞，而且……为了一个店铺竟然……

    算了。

    就当……省麻烦了。

    张辰不再多言。

    很快，大波浪便缓缓说道；“行了，我带你在这里转转吧，你看看能不能看中。”

    “可以的话咱们再研究价格。”

    说完，便看向了张辰。

    张辰一怔。

    很快，便点头笑道：“好啊。”

    二人起身。

    大波浪便直接带着张辰在一楼开始转悠了起来。

    小蜜丝毫没有起身的意思。

    依旧坐在那里。

    张辰也没有理会。

    毕竟这次来的目的可是为了买店铺的。

    很快，便已经将一楼转的差不多了，张辰倒是非常满意。

    用作销售服装，完全够用！

    大波浪缓缓说道；“行了，咱们去二楼看看吧。”

    张辰默默点头。

    很快，便在大波浪的带领之下走上了楼梯。

    小蜜转过头来。

    若有深意的看了一眼张辰的位置。

    又收回目光。

    莫名的……有一股神秘的感觉。

    张辰已经到了二楼。

    可还没等看呢，身前的大波浪忽然停下了脚步……

