    凌峰承受了很大的压力，但是，却成功地把飞蛾小组的人全部引了出来。

    万舒鸢一看敌人已经全部投入战斗，带着自己人杀了过来，来了一个瓮中捉鳖。

    超能者之间的战斗，可不是那么简单，顿时爆炸声四起，而最核心的别墅大厅里，顿时成了主战场。

    凌峰手持能量剑，跟几个超能者大战起来，前面的乌鸦杀进来之后，之前那个没死的家伙，现在也看出了点什么，猛地一声爆吼，衣服都爆炸开来。

    这是经过基因改造之后的再造战士，拥有着强大的爆发力和战斗力，因此才能连续两次避开凌峰的攻击。

    这种强大的基因战士，有着悍不畏死的战斗精神，落地之后，大手一翻出现了两把短刀，同时刺向凌峰。

    乌鸦何等厉害的人物，从空中向下攻击，手中居然出现了两把奇形怪状的兵器，有点像柳叶刀，配合着队友的攻击。

    天上地下，前面后面，四大高手同时杀到，凌峰顿时倍感压力，瞬间启动手电筒功能，眼前的一切变得缓慢起来。

    整个客厅的空气宛如窒息了一般，而躲在凌峰怀里的夏萱吓得只能紧紧抱住他，脑子里已经失去了思考的能力，就连尖叫也忘记了。

    凌峰深深吸了一口气，脚下猛地蹬地，身体腾空而起，手中能量剑横扫而出，猛地爆裂开来，呈天女散花之势飞射出去。

    嘭！

    能量剑在凌峰的精神力操控下，分射基因战士和乌鸦，吓得两人脸色大变。

    谁能想到，凌峰的能量剑居然能够解体，而且变成了无数的暗器，就好像无数箭矢漫天射来。

    基因战士仗着自己的身体强悍，双手护住重要部位，想要硬抗凌峰的能量小剑。

    乌鸦也大吃一惊，身体在空中折返，想要拉开距离，避开这些小剑。

    当然，作为一名真正的超能者，乌鸦的战斗力和防御力肯定比基因战士厉害，只见他双手一展，手臂上居然拉伸，变成了两把大扇子。

    噗哧……

    能量小剑以漫天花雨的态势攻击而来，基因战士根本扛不住凌峰的攻击，直接被钉在了墙壁上，身上至少中了十多剑。

    乌鸦倒是聪明，双臂变成的大扇子，并没有被动防御，而是想要拍开这些能量小剑，交叉横扫，却不知道能量小剑的冲击力太强，两条肉臂被能量剑打穿了很多的小孔，皮肉翻飞，鲜血直冒。

    一招定输赢！

    这就是超能者之间的战斗，胜负只是一瞬间。

    凌峰手中能量剑爆裂之后，身体扶摇直上，落在了二楼，避开了从后面穿窗而入的两个家伙。

    乌鸦毕竟也是超能者，而且还是风系异能者，刚才的攻击没有奏效，双臂狠狠一抖，一股强大的能量沿着手臂缓缓流淌，两条肉臂居然在慢慢恢复。

    我勒个去！

    你要是这么恢复下去，那岂不是打不死？

    凌峰眼看这种情况，抱着美女朝着三楼而去。

    在他看来，只要能够到了别墅三楼的阳台，就能带着美女逃之夭夭，至于后面的这些家伙，交给万舒鸢的人就好了。

    只可惜，想象是美好的，现实却是残酷的。

    就在他抱着美女冲向三楼的时候，楼上传来了声音，一道人影从天而降，居然又是一名强大的异能者。

    这是一名强大的土系异能者，双手一合，一股强大的重力场降临，凌峰只觉得浑身一滞，手中的美女似乎有着千斤重。

    这种级别的战斗，夏萱这种普通人怎么能够承受，只觉得呼吸都有些困难。

    吼！

    凌峰一声断吼，强大的神秘能量全速运转，在身体周围形成了一个防御能量场，减轻重力场对美女的压力。

    这种能量场是异能者独有的防御方式，防御的能力主要看自己的异能强弱，而凌峰作为五级异能者，比土系异能者强大一个等级，才能挡住他的攻击。

    不过，就算如此，凌峰还是抱着美女，顺势下落到了二楼。

    底楼的乌鸦已经恢复过来，跟后面冲进来的两名基因战士，悍不畏死杀了上来。

    三人都是超能者，而且从三个方向杀到，凌峰再次陷入了四面楚歌的境地。

    夏萱现在连大气都不敢喘了，只能紧紧抱着凌峰，一双大眼睛看着四周杀来的兵器，早就吓得魂不附体了。

    不过，凌峰并没有放弃，抱着美女落下之后，沿着走廊朝着尽头飞驰而去，想要摆脱几个人的围攻。

    倒不是他打不过几个家伙，而是抱着美女，根本发挥不出自己的实力，而且稍有不慎，就会给美女带来伤害。

    对于凌峰来说，夏萱的性命比什么都重要，既然不能冒险，则应该马上进行回避。

    凌峰朝着走廊逃命，外面的万舒鸢等人也从外面杀了进来，最先冲进来的是，一名风系异能者，还有一个火系异能者。

    两位都是四级异能者，拥有着强大的杀伤力，特别是火系异能者，大手一伸，三颗大火球朝着乌鸦和两名基因战士砸了过去。

    风系异能者也从后面席卷而来，一股巨大的劲风，宛如龙卷风一样，狠狠刮了过来。

    风助火势，直径有脸盆大小的三颗大火球，带着熊熊烈焰席卷而来，射向乌鸦和两名基因战士。

    乌鸦本身也是风系异能者，两条肉臂宛如两把扇子狠狠扇来，一股强劲的飓风倒卷而来。

    嘭嘭嘭……

    火球在两股劲风的碰撞下爆裂开来，火花四射，宛如烟火在空中绽放似的。

    凌峰听见后面的声音，知道自己的帮手来了，倒是放下心来，但是，他的脚步并没有停留，而是沿着走廊飞奔，想要从窗户逃走。

    不过，楼上的土系异能者，显然不准备放过他。

    只见他猛地一跺脚，一股强大的能量在脚下形成，正在奔跑的凌峰，只觉得脚下的楼层居然直接坍塌了。

    我勒个去！

    凌峰一脚踏空，失去重心，抱着美女朝着下面落去，整个身体几乎脱离控制，差点就一头栽倒下去。

    咔嚓！咔嚓……

    三层别墅开始坍塌，最先坍塌的就是楼梯和走廊，紧接着四面八方的墙壁崩塌，只听见一声巨响，整个别墅轰然倒塌了。

    碎石块从天而降，灰尘漫天，整个别墅瞬间变成了废墟，吓得原本想要冲进来的人，纷纷后撤。

    砰砰砰……

    一连串的爆炸声响起，凌峰和乌鸦等超能者在漫天灰尘之中，冲天而起，傲啸天地。

    凌峰是第一个冲出来的人，手里依旧抱着夏萱，能量护盾宛如一个气球，包裹着两人，基本上没有受到伤害。

    乌鸦紧随其后，是第二个冲出来的人，一眼就看见凌峰的踪迹，无所顾忌直接冲了过来，想要一招把凌峰干掉。

    两把锋利的柳叶刀，宛如两条毒蛇，化作两道流星射向凌峰两人，声势惊人。

    凌峰背对着乌鸦，听风辨声，抱着美女朝前冲去，显然也知道身后有人正杀过来，根本来不及停留，反手能量剑劈出。

    啵儿！

    乌鸦的两把柳叶刀眼看能量剑劈来，相互交叉，挡住了能量剑的攻击，却被反震了出去。

    乌鸦身体往后飘退，这才真正意识到了凌峰的厉害，同时心中暗暗吃惊不已。

    万舒鸢带着人杀进来，原来两大异能者已经跟乌鸦等人接上手，却发现别墅坍塌，向后倒飞出去。

    现在看见乌鸦和另外两名基因战士同时对凌峰动手，两人齐声大吼，同时从后面杀了过来。

    另外两位基因战士，可以说已经把生死置之度外，趁着乌鸦往后飞退的时候，朝着凌峰急速追了上去。

