
　　“萌萌，你怎么看？”杨蜜有些不太肯定的望向了张萌萌，似乎在咨询她的意见。

　　“蜜蜜，咱们现在也没其他办法，要不然就先跟着小海哥熟悉下？”

　　杨蜜点了点头，又看向了朱民海，“小海哥，你放心，我们会给你服务费，不会让你吃亏。”

　　“小事，小事！”朱民海有些不好意思的笑了起来，“镇上有招待所，我先带你们去办下入住，我估摸着两三天的时间还是要的。”

　　作为以稻米交易为主要核心产业的乔口镇，招待所甚至修的比湘城的一些三星级酒店还要好。因为常常大大小小的客户来到镇上进行采买。

　　就在杨蜜和张萌萌办理入住之后不久，又有一行三人悄悄地住了进来。

　　这自然落在了朱民海的眼中，刚刚住店的三人目光有意无意地都在杨蜜和张萌萌身上，看样子杨蜜说的没错，她们应该的确出自大户人家。而这几人显然是家里面派来保护安全的保镖。

　　若是能把这两位千金小姐伺候好的话，估计能给自己带来一单不小的生意。

　　朱民海脸上浮现出了一丝笑意，对杨蜜和张萌萌表现的更加热情。

　　......

　　湘迪诺农牧这边，就在汪小璐几人复核底稿的时候。

　　陈子安开始了行业调查。

　　在公开市场上，与湘迪诺业务比较类似的大概有三家企业，分别是在湘江交易所上市的犀王糖业，在狮城交易所上市的鲁城生物，另外就是在A股上市的湘健米业。

　　巧合的是，湘健米业和湘迪诺都同在湘城。

　　......

　　“咱们乔口镇，以稻米出名，常见的稻米种类，有糙米、糯米、粳米、糯米、籼米等等，每种米的用途各有不同。”

　　下午时分，朱民海带着杨蜜和张萌萌开始沿着镇子里一望无际的田地讲解了起来。

　　“哇，原来稻米还有这么多的分类？”张萌萌一脸崇拜的看着朱民海，她倒是没想到小小的稻米居然有这么大的学问。

　　“当然。”朱民海见少女看着自己，卖弄说道，“不同种类的稻米有着不同的用途！比如籼米，是籼稻脱壳后的米，也是华国出产最多的一种稻米。为细长型，米色较白，粘性较小，但出饭率极高。除了煮饭食用，籼米也十分适合做米粉、萝卜糕等......”

　　朱民海一边说着一边有意无意的瞟向了身后。

　　远处总有那么两三个人装作也在考察的样子，却经常把目光投向这边。这也让朱民海更加确信了自己之前的想法。

　　这个大客户，自己一定要想办法拿下！

　　“对了，你们采购稻米主要是从事什么经营业务呢？我可以帮你们参考参考！”朱民海热情问道。

　　“我听我爸说，好像是用来加工大米淀粉，大米蛋白。”杨蜜故意想了想说道。

　　“做这个的倒是比较多。”朱民海笑道，“咱们镇里面种的稻米都比较适合，悄悄告诉你，用籼米会比较好。性价比高，加工出来的淀粉损耗率也低！”

　　“真的吗？”杨蜜眼中一喜，“海哥，你知道咱们镇子里面的稻米产量大概能有多少呢？”

　　“这你可问对人了！”朱民海得意说道，“咱们这个镇，人均种植稻田15亩，按照每亩1,000斤的产量来算的话，120户人家，总产量在900吨左右。”

　　“900吨？”张萌萌有些惊讶的喊了出来。

　　“是不是很厉害！现在咱们这个小小的乡镇可是全靠稻米养活自己。”朱民海笑道。

　　“咱们是去外面主动销售吗？”张萌萌继续问道。

　　朱民海摆了摆手，“哪用的着，都是像你们这样的，直接上门来收购的。”

　　“听小海哥的意思是咱们的客户很多？”

　　“当然！基本上新米一出来，就会被各个客户前来订购，咱们都是做的熟客。”朱民海说道，“有啥消息，打个电话，发个短信，客户就拎着钱过来了。现在，有了手机，可比以前方便多了。”

　　“现金？”

　　“恩，咱们都是乡下人，看见现金心里才踏实。我知道你们城里人现在都喜欢什么刷卡啊，转账啊，嫌现金带在身上麻烦。不过，咱们这小地方，暂时还没这个规矩。什么互联网，信用卡，咱也不太懂，这玩意，没有稻米看着实在。”

　　“那咱们是需要预付款吗？还是发货了再付款？”张萌萌继续问道，“不好意思啊，小海哥，第一次出来做买卖，问题比较多。”

　　“没事！一回生二回熟嘛。”朱民海闻着两个女孩身上特有的少女清香，巴不得对方再多问些问题，以展示自己的“博学多才！”

　　“大部分是预付款。少部分合作很久的客户，有些不得已的时候呢，会有一部分后付。”

　　“咱们镇上的客户都是湘城的吗？”

　　“基本上是湘城周边的，也有一些外地的客户。”朱民海继续说道，“毕竟，运输费用也是客户需要考虑的一个关键因素。对了，听你们的口音，似乎不是湘城本地人？”

　　张萌萌一愣，一时不知道应该如何回答。

　　杨蜜连忙接过话道，“我们家里都是湘城的，但我们俩从小就被送到了国外念书，去年才从外面回来。”

　　“理解，理解！”朱民海揶揄说道，“你们这些有钱人家，就喜欢把子女送出去接受高等教育，就好像国外的月亮都要圆点。”

　　“小海哥，你知道湘迪诺吗？”

　　杨蜜忽然问道。

　　“湘迪诺？”朱民海皱了皱眉，略有些警觉道，“知道，也是我们的一个客户。怎么，你们打听这个干嘛？”

　　“中午，我们开车来的路上，在加油站休息的时候，旁边好像就有几个湘迪诺的人，听他们说，似乎是要把咱们乔口镇的稻米都收购完？”杨蜜眨巴着水灵灵的大眼睛道，“我们在想，若是他们全部收购完了，我们这次的实习任务，可就没法完成了。”

　　朱民海闻言，舒了一口气，“原来你们是担心这个啊！放心，湘迪诺虽然算是我们的大客户，但是也还没到能够把整个乔口镇的稻米都能收购完的程度。”

　　“那太好了。”杨蜜笑容满面的道，“我就知道他们是在吹牛！”

　　“可不是吗！”朱民海道，“我估摸着是想在你们两个美女面前显摆，这样的男的，我可见多了。”

　　“呵呵，还是小海哥实诚。”杨蜜朝着朱民海竖起了大拇指。

　　“走，我带你们去厂子里看看。”

　　......

　　三天的时间转眼过去。

　　两个女孩离开了乔口镇，前往下一个目的地，用她们的话来说，就是老爷子给了她们几个考察的点，需要整个溜一遍之后，才能进行采买。

　　朱民海看着手机中留下的电话号码，咧嘴一笑。

　　......

　　另外一边，由胡昌带队进行审计的湘田股份，也进入了中期阶段。

　　王阳和吴小莉两人是铆足了劲儿，第一个任务的失利让他俩陷入了背水一战的地步。至于，梁宏，大概已经成为了六人当中默认被淘汰的第一个人。

　　梁宏大概也认清了这个事实。

　　心中胜负欲的减少倒是让他的心态好了许多，虽然已经没有办法拿到最终的offer，但有这么个向众人学习的机会，还是极为宝贵的。

　　所以，这段时间，反而是卸下了包袱的梁宏，进步很快，收获也很多。日后，即便暂时无法得到毕威的Offer，要进入国内的一些比较大型的事务所，应该也具备了很强的竞争力。

　　湘迪诺基地这边，汪小璐依然保持着每天下午和团队开例会的习惯。

　　随着审计工作的深入，一些之前没有关注到的情况也慢慢浮出了水面，结合杨蜜和张萌萌每天带回来的考察信息，让汪小璐觉得湘迪诺这家看上去规范的企业似乎并不是那么简单。

　　“终于可以回城市里了。”11月上旬的一天，张萌萌和杨蜜从回风镇中走了出来，这段时间在乡村之处，虽然风景优美，空气清新，但有个最大的缺点就是，蚊虫比较多，而两人又都是吸引蚊子的血型。

　　“回去，得让陈学霸请我吃饭！”张萌萌咬了咬牙，“都是他出的馊主意，让咱们俩个青春美少女出来跑外勤！”

　　“我看你也挺乐呵的啊。”杨蜜笑道，“总比你在现场当影后好吧？”

　　“那倒是。”

　　“萌萌姐，能问你个问题吗？”

　　“啥？有啥疑惑，姐姐帮你解答。”

　　“你是不是对陈学霸有意思？”

　　“噗”地一声，张萌萌口中刚喝进去地水一下喷了出来，“没有的事！谁会对他有意思！再说了，人家可是有女朋友的人。”

　　“他女朋友肯定没你漂亮。”杨蜜嘴角上翘，“萌萌姐，有机会哦！”

　　“瞎说什么！我对他没意思！”

　　“真的？”

　　“还煮的呢！”

　　两个女孩坐上了车，朝着下一个目的地驶去。

　　湘迪诺上游几个主要的供应商俩人已经差不多走访了一圈，接下来，需要对下游客户再做些调研。

　　根据公司那边提供的信息。

　　从去年到今年差不多一年的时间，几个主要的下游客户分别是，傻牛食品厂，湘妹子粮油经营部，湘城丫头食品公司，中易糖果有限公司。

　　基本都是位于湘城的企业。

　　有了前面十几天的实战经历，俩人渐渐进入了角色，再加上这些经营部的老板以男性为主，面对着俩个高颜值的姑娘，警惕性和口风自然大大打了折扣。

　　......

　　十一月中旬，审计小组驻场湘迪诺四十天。

　　距离第二次任务的考核时间点已经不足十天。

　　关于湘迪诺的审计底稿已经初步完成，张萌萌和杨蜜在结束了快一个月的外勤之后，也顺利归位。

　　就在俩人回来的那天晚上，审计小组的六个人在会议室中一直聊了一个晚上。

　　“刘总，感谢配合和招待，咱们的现场工作基本结束了。明天，我们准备回所上向领导汇报相关情况。”

　　这天晚上，晚饭之后，汪小璐对刘光林道。

　　“辛苦了！汪经理，咱们的财务数据没啥问题吧？”刘光林道，“预计什么时候能出具审计报告呢？上市公司那边还在等着咱们的工作进度。”

　　“刘总放心！应该就这几天了。”汪小璐道，“对了，我们之前发出去的各类函证请刘总协调业务部门再催催，这方面，所上有严格的函证标准，至少要有80%以上的回函率，咱们才能正式出具审计报告。”

　　“没问题。”刘光林扶了扶眼镜，“您也知道，我们很多的上下游客户、供应商都在乡镇，函证速度就不像城市里这么快。这样，我协调下，让大家在确认函证之后，先拍个照发个彩信过来再邮寄，尽量不耽搁时间！”天籁小说网

　　“行。其他的资料，暂时不缺啥了。”汪小璐想了想说道。

　　“我给你们项目组每个人都准备了一袋精加工的大米，你们拿回去尝尝，保证煮出来的饭比你们现在的要香！”刘光林微笑说道。

　　汪小璐想了想，没有拒绝。像这样的审计客户送一些小礼物，并不违反审计工作的独立性和公正性。

　　11月20日，在结束了一个月的现场审计工作之后，汪小璐七人回到了毕威事务所。

　　“小汪，怎么比计划晚了一个礼拜？”尹卫华第一时间把汪小璐叫到了自己办公室，“胡昌那组可是前几天就回来了，审计报告都在走签字流程了！这第二阶段的任务，咱们恐怕是要输了。”

　　“头儿！任务输赢不重要，这个项目，有问题。”汪小璐神色有些凝重地说道。

　　尹卫华也算是带了汪小璐好几年，知道自己这学生的性子，能让汪小璐如此正色地说有问题，说明这家公司的审计可能出现了一些比较严重的状况！

　　“你确定？”尹卫华起身关上了门，正色问道。

　　“基本确定！”

　　“详细情况给我汇报下。”

　　湘迪诺的收购项目，之前上市公司已经发布了相关的停牌公告，若是真出现了问题，资产重组的工作势必会终止，这对上市公司的股价来说有极为负面的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十五章 令人心动的Offer 9免费阅读。https://xs.23sk.com 