    第173章 对话

    ……

    不得不说，帝蕾娜在巨峡号人气非常高。

    才登陆短短不久，就以极快的方式融入到了巨峡号官兵队伍。

    至于有几分真心与普通军官交朋友，这点来说，真就只有她自己心里有数。

    “嗨......。”笑着和全副武装的官兵摆手，得知是个乌龙，大家非但没生气, 反而笑呵呵和她打招呼。

    “蕾娜队长，听说出去工作了，真是辛苦了。”

    “蕾娜队长......。”

    耳边官兵热情，弄的帝蕾娜尴尬癌都要犯了。

    “见鬼的工作，女神我是半路出去玩了好吧。”心里吐槽，暗暗腹诽：“老杜这家伙，扯犊子蛮有一套, 不愧是战争狂人！！！”

    至于战争狂人与扯犊子有什么关系，只有鬼才知道。

    “蔷薇, 去我房间，咱俩聊聊。”路过杜蔷薇，帝蕾娜一把搂住她肩膀，半拉着走进船舱。

    “娜姐和蔷薇？”呆呆望着离开两人，尤其姿势，赵信带着几分疑问，轻声低喃。

    “百合盛开，难怪罗非鱼放弃。”捏着下巴，刘闯总结。

    暼了眼刘闯，琪琳拉走瑞萌萌。

    “琪琳姐？”瑞萌萌不解，侧头用眼神询问。

    “你还小，不应该接触肮脏之人。”琪琳解释。

    “哈哈...。”笑着摇摇头，程耀文拍了拍葛小伦肩膀。

    “小伦，继续练习飞行。

    话说, 最近你和女兵走的很近啊？”想到翅膀打开，葛小伦一系列举动, 程耀文若有所思盯着他身后翅膀。

    本来就是开玩笑的一句话, 没成想，刚刚说完，就看到葛小伦一脸冷汗，刷的捂住自己的嘴。

    某一刻，从葛小伦眼中，程耀文读出四个字：“杀人灭口。”

    “嘘......！！！”想到帝蕾娜给自己说的话，“开启翅膀容易，想要飞困难，需要你找个女朋友，然后......必须自己追求，要对女方负责，还有就是必须你情我愿，不能让女方知道你真正目的，因而出于保护地球的心故意便宜你。

    否则...嘿嘿！！！”那让人不寒而栗的笑声，葛小伦捂住程耀文的嘴将人拉到一边。

    “耀文，我劝你别乱说话，真会死人的。”

    葛小伦的话，让挣扎的程耀文停下动作，心中低喃：“果然，小伦的一系列变化都是因为翅膀。

    不过...，还以为翅膀开启，这家伙性格大变。

    看这意思，似乎另有隐情啊。”想通关键，程耀文松口气，全身通透。

    解开疑惑，心情舒畅的他这才发觉，有一股味道一直在鼻尖环绕：“咦...？什么味？有点熟悉。”

    “呜呜呜...！！！”似乎想到什么，刚刚消停的程耀文猛的拼命挣扎，被捂住口鼻发出呜呜呜的声音，心里大骂：“葛小伦，我日你大爷，咱们刚刚嘘嘘没洗手，你居然直接...呜呜呜...。”

    眼底流着泪，面对银河之力的力量，作为大地之心继承者，除了默默流泪，根本无力反抗。

    与程耀文类似，面对太阳之光，时空蔷薇小同学同样显得那么弱小无力。

    半强迫，半主动，杜蔷薇被帝蕾娜拉进闺房。

    偌大的巨峡号，承载着无数军人，各种辅助人才，即使很大，住宿条件仍然略显拥挤。

    毕竟，巨峡号是战斗航母，不是豪华游轮，大部分都是军用设施。

    然而，即使这样，帝蕾娜仍然独享一间大床房。

    房间干净整洁，装修不错，带着几分温馨，与航母的钢铁主题显得格格不入。

    头顶灯光，暖色墙壁，地毯，采光极好的窗户，无不证明帝蕾娜的特殊待遇。

    将杜蔷薇拉到房间，人拉到床边坐下。

    望见其冷着脸，本来一肚子话的帝蕾娜，一时又不知怎么开口。

    心里吐槽：“终于明白罗非鱼为啥对你态度变了。

    一天到晚冷着脸，像冰棍似的，谁顶得住！！！”

    不知对方想什么，坐在窗边，透过玻璃，望着波澜壮阔，一望无际的大海，想到自己跟琪琳还有瑞萌萌的房间，再对比帝蕾娜房间，杜蔷薇心里酸溜溜，暗自腹诽：“同样是雄兵连战士，老杜，这差距也太明显了。

    给你当女儿，没点心里承受能力，估计几天就得和你断绝父女关系。”

    见帝蕾娜拉着自己坐下，也不说话，盯着自己发呆，思绪从窗外回归，蔷薇妹子微微蹙眉：“蕾娜，有事说事，别像个痴女似的盯着我看。”

    “呃？？？”

    回过神，帝蕾娜笑着打了一下杜蔷薇胳膊，没好气笑骂：“你才痴女，你全家都是痴女。

    我是女神，太阳女神好吧？”习惯性中二，眼睛无意间落在杜蔷薇胸甲处。

    接连几天在罗非鱼女仆面前受打击的蕾娜不知为什么，突然不那么自卑了。

    “一山还有一山低，女神果然比错人了。”脑海中计算一下蔷薇胸甲尺寸，帝蕾娜猛的找回不少自信。

    “不行的不是我帝蕾娜，而是那些人太变态，发育畸形。”

    心情好，话匣子也就打开了。

    “蔷薇，说说罗非鱼呗。

    这几天我都跟他在一起，突然感觉他跟我们平时见到的有些不一样。”

    “哪不一样？

    隐藏的猥琐，好色，人渣，你跟我说是假的？”撇撇小嘴，杜蔷薇话里带着浓重的个人情绪。

    “猥琐，好色，人渣？”挑挑眉，重复着杜蔷薇对罗非鱼的形容，帝蕾娜不禁轻笑，“或许吧！

    不过...，”不等杜蔷薇接话，帝蕾娜画风一变，笑容一收，沉声道：“除了以上这些，他就没给你点其他感觉？”似乎怕对方误会，又补充道：“我这次不是给他当僚机，是认真的。

    除了好色，你就没发现点其他东西？”

    原本以为对方又要拿罗非鱼调侃自己，不想搭理。

    见其郑重，不由微微蹙眉，沉声反问道：“我听不懂你的意思？”

    “我这几天跟他在一起，那家伙声称会把我收进后宫。

    见蔷薇猛的冷下脸，帝蕾娜却毫不在意，反而摇摇头继续说：“口口声声要把我收入后宫，可当我逗他说今晚留下，他的眼神立刻变了。

    虽然掩饰的很好，只有一瞬间变化，但...”指着自己眼睛：“我看的一清二楚，那家伙对我留下很诧异，并不是兴奋。

    假......。

    那家伙说开后宫我并不怀疑，但他绝不是个为了开后宫色令智昏的人。

    所以我觉得他平时表现的样子，要么是他不在意别人知道的一面，要么就是他故意表现给我们看。”

    “你的意思？”眉头皱的更深，杜蔷薇不自觉握紧拳头，声音带着几分凝重。

    拍拍杜蔷薇肩膀，帝蕾娜对着窗口，伸个大大的懒腰。

    褪去钢铁烈阳，换回长裙，女孩玲珑身段一览无余。

    头也没回，帝蕾娜智慧一面已然消失，恢复大大咧咧：“我的意思是，别因为好色就错误判断罗非鱼。

    那家伙，给我的感觉就像外面的大海。

    表面清澈，干净，内里有什么东西，不深入了解，谁也猜不透。”

    抬起的胳膊收回，帝蕾娜猛的露出笑：“后宫不后宫我不在乎，女神现在对他更感兴趣了。

    回来的路上我就在想，想他他好色的外表下，到底还藏着什么东西？”

    看着沐浴在阳光下的帝蕾娜，杜蔷薇有种错觉，自家这队长似乎也和自己认知中有些不同。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

