
　　第64章战争（一）

　　眨眼间，英魂关到了。

　　数百米高的城墙，没有丝毫的缝隙，堪称鬼斧神工，在向着两边看去，一眼望不到头，仿无边似无际。

　　随着光芒闪烁，雷闪与北仙门的众弟子已经出现在了城墙之上。

　　因为身份特殊，所以他们出现的位置与其他玩家不同，他们可以不受npc士兵的管理，这也算是某种意义上的特权，北仙门的特权。

　　而在城墙的下方，早已人满为患，乌泱泱的一片又一片，宛如蚂蚁群一般，震撼人心。

　　除此之外，还有各种攻城器械整齐的排列每个队伍的身后。

　　说实话，这些攻城器械属实让雷闪没有看懂，要知道这可是个强者遍地走，神仙多如狗的世界，攻城器械又有什么用呢？

　　回到正题，虽然出兵的时间还未到，但是下方的玩家们却早已列队整齐，根本没有任何的杂乱无章。

　　当然，这一切都是因为npc士兵不断地在巡逻与指挥，他们根本不敢造次。

　　毕竟，这个游戏可是非同寻常。

　　“呵呵。”

　　果然，游戏比现实更加能体现素质，雷闪也是不禁感慨万千。

　　“咳咳～”

　　“嗯？”雷闪回头。

　　只见景天抬头看着天空，像极了一位多愁善感的诗人，随后低沉的说道：“此时此刻，此情此景，我想吟诗一首。”

　　嗯……由其是在配上那副英俊潇洒的面庞，简直就是活脱脱的一幅世界名画。

　　不过雷闪倒是挺无语的，如此紧张的场面下，他竟然还有心思吟诗，不知道是心大呢，还是心大呢。

　　吐槽间，景天已经开始了他的表演。

　　“群鸡正乱叫，客至鸡斗争。

　　驱鸡上树木，始闻叩柴荆。

　　父老四五人，问我久远行。

　　手中各有携，倾榼浊复清。

　　莫辞酒味薄，黍地无人耕。

　　兵戈既未息，儿童尽东征。”

　　……

　　“嗯？”雷闪一惊，虽然他听不懂，但是却感觉有点意思，只是这个停顿的位置…………

　　于是接着询问道：“然后呢？没了？”

　　只见景天不好意思的挠了挠头，说道：“额，有的，只是，我忘了。”

　　雷闪：“………………”

　　好嘛，又一个九年义务的漏网之鱼。

　　无奈的摇了摇头，果然是期望越大，失望也就越大，他还能说什么呢？

　　虽然……他还不如景天。

　　没有理会众人，自顾走到城墙的边缘位置，与守卫的士兵对视了一眼，在人家疑惑的眼神中，一屁股坐到了旁边。

　　距离出兵还有一个多小时呢。

　　站着很累的！

　　打开【聊天栏】。

　　【世界频道】

　　【“杂毛们，大爷就要来了，给爷洗干净脖子。”】

　　【“东秦的小崽子们，赶紧来吧，我都等不及了。”】

　　【“一将成名万骨枯，让暴风雨来的更猛烈吧！”】

　　【“什么等级，都是狗屁，开战吧。”】

　　【“东秦的垃圾们，进入赵帝国边境的那一刻，你们会后悔的。”】

　　【“麻蛋，我就看不起大楚的垃圾，今天，就让你们知道什么叫残忍。”】

　　【东秦帝国必胜！】

　　【东秦帝国必胜+1。】

　　……

　　【东秦帝国必胜+……】

　　【“………………”】

　　【周燕必胜！！！】

　　………………

　　叮！

　　【世界公告：由于玩家们的热情高涨，开战意识强烈，昭襄王决定满足所有玩家的愿望，立刻出兵。】

　　叮！

　　【世界公告：因战争之残酷，为缓解玩家情绪，聊天栏限制字体与语音将解除限制，玩家们可以在战争期间畅所欲言。】

　　叮！

　　【东秦帝国公告：奉王命，出兵攻《楚》《赵》《燕》。】

　　此时……

　　【大楚帝国玩家：“……………”】

　　【三晋赵帝国玩家：“………………”】

　　【周燕帝国玩家：“……………”】

　　【东秦帝国玩家：“……………”】

　　轰隆隆～

　　英魂关那百米高的巨石城门开启。

　　与此同时，天空中还伴随着一声声听不懂的低语。

　　唰！

　　三个直径超百米的巨大传送阵出现在了《陷落平原》之上，光芒直冲天空。

　　“我去，我们怎么办？”景天看着下方一排排的玩家分成三路陆续进入到传送阵中，顿时有些懵逼了。

　　雷闪走了过来，拍了拍景天的肩膀，同情的说道：“用用脑子吧。”

　　然后又走了回去。

　　景天：“？？？”

　　这时，风行也走了过来，用同样的方式，对着景天说道：“打开角色面板，看看任务吧。”

　　听着风行的话语，景天更加的迷茫了。

　　【当前任务：帝国战争已开启，当前分布，你与《陨天》《风行》将在所有玩家传送完毕后，传送至《三晋赵帝国》，请做好准备。另，北仙门不需要废物。】

　　景天：“我特么……”

　　风行说完后，就看向了雷闪。

　　此时，雷闪也看向了风行。

　　“第二次合作了。”

　　“师叔，不敢。”

　　“呵呵。”

　　“呵呵。”

　　不知不觉，两人竟变得有些陌生了起来，就好像从来都没有接触过一样，不知为何。

　　也许，是因为人的善变。

　　也许，是因为身份的不同。

　　也许……

　　唰唰唰～

　　传送阵的光芒不断闪烁，一排排的玩家被传送了过去。

　　虽然看不到他们的表情，但雷闪知道，他们应该都向他一样，非常的兴奋吧。

　　毕竟，自从银河帝国成立后，战争这两个字，也就只能出现在电视剧与小说当中了。

　　如果宇宙中，并不存在其他种族，往后几千年，几万年，几亿年，都只会只是一个和平的年代。

　　而现在，当曾经的幻想变成了现实。

　　恐惧，兴奋，或许都将成为骄傲。

　　只是………………23sK.com

　　“这人确实有点太多了啊。”雷闪再次感慨道，他估计，这么多人，一个小时都不一定能传送完。

　　“人确实不少，据说，这次东秦帝国战争，除了npc外，光是玩家的参战数量，就高达近三百万。”风行也跟着走到了城墙的边缘，有意无意的说道。

　　“三百万啊！”雷闪有些感慨，这么多的人，光是想想就头皮发麻。

　　恐怕，就是小说都不会这么写吧。

　　除非，作者脑子瓦特了……

　　三百万人，是个什么概念？就是如今的旧星，总人口也不过一亿人。

　　在沉默中，随着时间一点点的过去，终于，玩家与npc全部传送完了。

　　接下来，该轮到最后的他们了。

　　“加油吧！”

　　十三个人的脚下都出现了蓝色的光芒，伴随着雷闪的鼓励，全部消失不见。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第64章 战争（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 