    第612章 往大了整，他们这是不是种族歧视

    肖华也是无奈啊，球迷们根本就不给他说话的机会。

    但是球迷就是NBA的衣食父母，他们骂几句也算正常，他只能忍着。

    企鹅体育解说席。

    段小染：“辰哥突然发难，搞的肖华也束手无策。”

    柯小凡：“我觉得不应该说突然发难，应该说勇敢反击。就允许你们针对我，还不允许我做出点反击吗？我支持辰哥的行为，咱不惹事，但是也绝对不怕事。想在咱身上玩江湖那一套，不好使！”

    王世鹏：“不过，有一说一，就算派出辰哥跟勒布朗詹和凯文杜之前的恩怨不谈，单就说篮球这一块，老人确实可以一定程度上欺负新人。当年乔丹那帮球星不也欺负新人嘛，欺负完了还会嘲讽一句“欢迎来到NBA”。往好了说这叫不成为的传统，往坏了说就是陋习。所以，这个得看当事人怎么看待。当事人觉得没问题，那就是传统。当事人觉得不想被你们欺负，那这个就是陋习。”

    段小染：“大鹏当年是新人的时候被欺负过吗？什么感受？”

    王世鹏：“有，当然有，也是经常被欺负。而且那时候也没有地位，为了多得到一些出手机会，我还经常端茶递水递毛巾啥的给队里的老人，希望他们在场上的时候能多照顾我一些，多给我传几个球。你要知道，我一场比赛多进两个球，那就多得4-6分，场均15分跟场均20分，是两个层次的球员，拿到的薪水也不一样。”

    柯小凡：“那我算是听出来了，你是想多得到一些出手机会，所以才会接受这种不公平的欺负。但是你设想一下，假如你跟辰哥一样厉害，你还会接受这种欺负吗？”

    王世鹏：“开玩笑！我有辰哥一半厉害，我走路鼻孔都得朝天。还想欺负我？我不欺负你就不错了。”

    “哈哈……”三人大笑。

    柯小凡：“所以辰哥的做法就没有问题，以他的能力，他有资格反抗。”

    王世鹏：“没错。其实我觉得辰哥是想要肖华出面解决问题，并不是真的就不打了。只要肖华这边的解决方法让他满意，面对两万多球迷的呼唤，他肯定还是会打。”

    ……

    愤怒的球迷们足足骂了五分钟才停下。

    肖华终于得到说话的机会了，道：“抱歉，抱歉……作为联盟总裁，我很抱歉自己的工作没有做到位，才会导致现在的局面。在这里，我郑重向杨，还有各位忠实的球迷们说声抱歉。杨，你看今晚来了这么多想看你打球的球迷，你千万不能让大家失望啊。至于那几个带头搞事的球员，我已经教训过他们。回头我会让他们当面跟你道歉，我说到做到。行吗？”

    工作人员赶紧递给杨辰一个话筒。

    杨辰大声回道：“我觉得今年的全明星正赛已经不再纯粹，就算我勉强上场打这场比赛，所有人都不会开心。既如此，我又何必再上场呢？我甚至觉得他们有点种族歧视啊，我没有跟他们起冲突，没有恩怨，他们为什么要联手针对我呢？如果他们真的有种族歧视的行为，我觉得我可以解约了，我不会再出场哪怕一分钟。”

    种族歧视在NBA是禁忌，这个话题非常沉重。

    快船前任老板就因为种族歧视言论被逼卖掉了球队。

    太阳队老板也因为种族歧视问题被调查，已经有很多人逼着他卖掉球队了。

    若是把那些球员的行为归罪到种族歧视这个问题上，那可就是大问题了。

    肖华赶紧说道：“不可能，不可能……我可以向你保证，这里不会允许种族歧视的言论和行为出现。”

    杨辰点点头，道：“那你让他们出来，我想听听他们给我一个解释。我跟他们甚至都没见过面，哪来的那么多仇恨要针对我呢？我只能想到种族歧视这一个解释。”

    此时，更衣室里面已经炸了锅。

    球员们都慌了啊，若是把种族歧视的帽子扣在了他们头上，他们可就太冤枉了。

    布克：“我早就说过不要搞这些东西，他那么强势的人怎么看能乖乖接受被你们欺负啊。”

    恩比德：“本来就应该简简单单，何必搞那么多事。他又不准备长时间在联盟里打球，怎么可能会接受你们的欺负。他在龙国很有名的啊，在全世界范围内也有很多粉丝，你们凭什么欺负他啊。”

    特雷杨：“现在说这些有什么用？事情已经发生了。我现在就担心他把种族歧视的帽子扣在我们头上，那事情可就严重了。太可笑了，本来只是想给他一点颜色看看，立一下规矩而已。谁知道他这么狠，知己把种族歧视给整出来了。关键是我们给不出正当理由，别人真的会以为我们种族歧视。”

    维金斯：“那怎么办？要实话实说吗？”

    所有人看了维金斯一眼，随后都看向了凯文杜。

    东部这边是凯文杜做主，他让大家孤立杨辰，当然要他出面解决，没理由让所有人一起背锅，尤其还是大家都背不起的种族歧视这口大锅。

    凯文杜当时以为杨辰会跟其他人一样隐忍着，他根本就没有考虑到现在这种情况该怎么办。

    但是事情临到头上了总得面对。

    凯文杜思考了一下，道：“这样，我跟勒布朗商量一下，听听他是什么意见再说。”

    说完，凯文杜就去了西部的更衣室，把勒布朗詹叫了出来。

    凯文杜：“现在怎么办？那小子有点不按套路出牌啊。他怎么能挑明了说呢？”

    勒布朗詹：“法克，我也没想到他会把事情搞成这样。”

    凯文杜：“现在更衣室里已经乱了，所有人都在抱怨我俩。大家都担心会被扣上种族歧视的帽子，这口锅太大了，没人能背得起。一旦被大家认为我们有种族歧视的意思，我们就完蛋了。你说我们现在怎么办？”

    勒布朗詹：“不要慌。这个时候越是慌张，越是容易出错。他想把种族歧视的帽子扣在我们头上，我们偏偏不让他如愿。我们就照实说，纯粹是老人跟新人开玩笑，没想到他经不起开玩笑，把事情搞这么大。到时候大家不会觉得我们有什么问题，只会觉得他玩不起，小题大做，吃亏的还是他。”

    凯文杜：“哈哈……有道理哈。听你这么一说，我瞬间觉得不用担心了。”

    勒布朗詹：“本来就没多大事，他不愿意被我们针对，也不能污蔑我们种族歧视。回去跟大家通通气，所有人统一口径就这么说。”

    凯文杜点点头，赶紧开心地回了东部更衣室……

    (本章完)

