    第121章 王言的课：为梦想插上翅膀吧！

    清晨。

    李长生出了心之界。

    回到了宿舍。

    噗通——

    他双腿放松，直接砸在被褥上。

    和往日的状态不同。

    他的眼眶有很重的黑眼圈，黑白分明的双眸有着几点血丝。

    “这，这实在是太可怕了。熬夜打游戏，居然要比魂师战斗一晚还要困倦。不行了。”

    回想起这一夜。

    李长生只能不停的摇头。

    整整玩了一夜的游戏。

    打量了一眼窗外。

    初生的太阳渲染了一片光华。

    时间大概是快到上课了。

    “叮铃铃——”

    不。

    刚这么想的李长生就听到了上课铃响了。

    “我靠。今天周漪要来的吧？完蛋了，光顾着在心之界里面准备早餐了，完全忘记现实世界的时间比是有差距的了。”

    李长生揉了揉脸，然后狠狠拍打了一下，让自己清醒一些。

    “长生，你出门了吗？”

    沈月亮通过心之语传达给李长生这么一段话。

    “没呢。”

    “我在宿舍楼外面。你快点出来。”

    “好。”

    李长生匆匆忙忙的换上一件晾干的校服，然后佩戴上属于武魂系核心弟子的徽章。

    这枚徽章是学院统一发放给核心弟子的。

    会享受到真正的核心弟子待遇。

    李长生匆匆忙忙出了门。

    沈月亮的精神却格外的好。

    他们两个知道肯定是迟到了。

    也没有太过着急。

    以寻常的速度赶往教室。

    还和躺在宿舍楼门口的老爷爷打了声招呼。

    那老头撑着双臂，侧过头看了眼两人转瞬消失的背影，呵呵一笑，摇着头，重新闭上眼睛。

    很快。

    李长生和沈月亮来到了教室。

    安静。

    新生一班的教室门敞开着。

    王言环抱双臂，站在门口。

    看到李长生和沈月亮来了。

    王言先是一愣，随即眼睛睁的大大的。

    他回头看了一眼教室内。

    真的是他们两个！

    王言这才注意到李长生和沈月亮居然迟到了！

    如果是他的话，或许只是叮嘱训几句。

    但现在的情况很不妙。

    看着教室内拿着点名册，脸上看不出丝毫表情的周漪。

    王言伸出手，赶忙示意李长生和沈月亮先暂避风头。

    李长生没有理解。

    和沈月亮几乎就是点了几下脚步，就来到了教室门口。

    紧接着。

    李长生和沈月亮就听到了一声惨痛的哀嚎从教室内传来。

    同时。

    熟悉的，冰冷的，周漪的声音继续响起。

    “叶雨林……”

    李长生和沈月亮此刻站在了门口。

    正在点名的周漪自然也发现了两人。

    瞥了一眼，然后继续点名。

    “你们怎么迟到了？”

    王言看着两人，问道。

    “睡过头了？”

    李长生的状态的确不对。

    黑眼圈很深，并且脸上多少有点颓废的感觉。

    王言迟疑一会。

    他感觉有点不对劲。

    “你们两个……！不会……！”

    他愣愣的问道。

    “老师您想什么呢。昨天晚上修炼出了一点岔子。导致身体出了一些小问题。然后今天早上就有点不对劲，头晕乎乎的，我还以为感冒了呢。哈哈，一想魂师应该不会出这样的小毛病吧。昏昏沉沉的就又多睡了一会，醒来就发现迟到了，月亮怕我出什么问题，所以就一直陪着我呢。”

    李长生打着哈欠说道。

    大实话。

    熬夜让他伤神了，沈月亮一直陪着他，修炼的是游戏方面。

    王言松了一口气。

    “怎么样？现在身体还有不适吗？不然今天你先回去休息吧？”

    “谢谢王老师关心。没什么大碍了。补个觉应该就好了。不过，周漪老师这是？”

    李长生探出头，看着教室内所有人都站了起来。

    他看到了霍雨浩三人。

    同时霍雨浩他们也看着李长生。

    其实在早上，霍雨浩和王冬走之前到隔壁宿舍叫过李长生，但是发现李长生并没有在宿舍里，以为李长生先到教室了，然后来到教室，直到上课也并没有见过李长生和沈月亮，他们也很焦急。

    王言摇了摇头：

    “你们自己看吧。”

    李长生点了点头。

    然后，只见教室内。

    齐刷刷的，差不多三十多个学生全都走了出来。

    他们路过的时候，看向李长生和沈月亮，还露出一些幸灾乐祸的表情？

    但大多数都是不解。

    在教室内。

    周漪回到讲台上。

    把花名册直接扔下。

    看着教室内剩下的学员。

    “我宣布两件事情，第一，指定本班班长。强攻系班长王冬，控制系班长霍雨浩。第二件事，今后上课，胆敢质疑老师，忤逆老师者，直接开除。”

    “周老师，班长不是要从提名学生中选举吗？”

    戴华斌的声音忽然响起。

    周漪冷冷的瞥了他一眼。

    并没有理会。

    双手撑住高讲桌。

    “全班一共六十八个学员。一个人没来，两个迟到，三十五人没有在第一时间执行我的指令。剩下的有二十人拖拖拉拉。这就是我要带领数年的学员吗？真是一群没有纪律的废物。”

    戴华斌见到周漪根本没有理会他，则继续说道：

    “周漪老师。请你给我们这些同样拥有提名资格的人一个解释，为什么我们不能成为班长？难不成就因为他们两个是你以前的学员吗？”

    李长生忍不住偷偷给戴华斌伸出了大拇指。

    这个家伙还真的是硬气。

    连周漪都敢呛。

    我李长生愧不如啊！

    周漪再次瞥了一眼戴华斌。

    “李长生。沈月亮。两人迟到。剥夺参选资格。你们两个有意见吗？”

    周漪站在讲台上，看向门口。

    “没有。”

    李长生回答道。

    “我也没有。”

    沈月亮颔首。

    “你们两个进来。”

    “其他几人，有站出去的，一并剥夺资格。优中取优，就由霍雨浩和王冬分别担任班长。”

    “我呢？”

    戴华斌有些鄙夷的看向李长生。

    居然自己退缩了。

    学学我！

    “这个傻瓜蛋。真的以为周漪是个好脾气的。”

    “你？我刚刚说过了，胆敢质疑老师这，开除！你是核心弟子，我无权开除你。但是，我会向学院提出申请，将你调离一般。戴华斌，起立，出去。”

    周漪连看戴华斌都没看，却用用力的声音给予评判！

    还坐着的戴华斌还在认为自己是不是听错了。

    但紧接着。

    周漪魂力大盛，那浮沉似的六个魂环产生了强大的压迫力，同时，一双宛若枯藤的手，直接抓住了戴华斌，抛出一个直线，将戴华斌从窗户扔了出去。

    “周老师，你难道不觉得你做的太过了吗？”

    坐在戴华斌身旁的朱露根本没有料到，眨眼间，戴华斌就被扔了出去。

    “不过。还有更过的，但你们见不到了。”

    周漪抓住朱露，不由分说，直接将其扔了出去。

    “是吧。我就说，老虎的屁股摸不到。真以为周漪的脾气是假的啊。戴华斌这个傻瓜蛋吗，真是不懂察言观色，前两侧给了警告，还咄咄不停，真惨，不过还好，这里是一楼。不过是够丢脸的。”

    李长生缩了缩脖子，嘟囔道。

    回到座位坐下。

    “二师兄，你和三师姐去哪里了？早上根本就没见你们的影子啊？”

    霍雨浩去过李长生的宿舍，自然知道李长生说的是谎言。

    “去了个好地方就是了。不说这个，周漪老师怎么就突然发火了？这种场面，也就咱们在新生班刚开学的时候见过几次吧？”

    “我看周漪老师这是在为雨浩打抱不平呢。”萧萧在一旁仔细思考。

    “但是我感觉有点不公平唉？”

    王冬接过话题。

    大家都看向他。

    “你看，为什么二师兄和三师姐迟到了，没什么惩罚。我和霍雨浩迟到却被大家调侃，还要被罚跑圈啊？”

    “你居然还在想这种问题？”

    “我和月亮只是单纯迟到。你们两个谁睡的谁都还没搞清楚呢。所以就被罚了呗。”

    李长生一摊手，表示很无奈。

    “二师兄！”

    王冬气的脸红。

    霍雨浩也尴尬的挠了挠头。

    “二师兄，你和三师姐没能成为班长……”

    如果是按照成长的情况下。

    李长生和沈月亮无疑会有一个成为控制系的班长。

    当然了，这是要放在其他人是班主任的情况下。

    李长生摆了摆手。

    “别在意这个。我可不想把时间放在这方面上。”

    “我也是。”

    沈月亮也点了点头。

    王言眼看着这情况变得有些超出预料。

    他站出来想要劝一劝周漪。

    但是却被周漪给反驳了。

    “王老师，您是这个班的正班主任，我只是一个副的。的确，您说得对，他们大多数都是核心弟子。但是，不听话的核心弟子，有什么用？您不用说，哪怕他们不听话，那也是核心弟子这样的话。我只知道，这件事情，我做了，那就做了。我与您信奉的公平不一样。我的公平只有惩罚，一视同仁的惩罚。您看，连李长生和沈月亮，我也惩罚了，不是吗？他们有任何话要说吗？”

    见王言愣住。

    “就说这些。王老师，你给教室内的这些学员上课，我给外面的这些上。”

    王言看着走出去的周漪，无奈的笑了笑。

    明明别人迟到或者没来，就要直接开除，到了李长生和沈月亮却只是剥夺了莫须有的提名。这个周漪啊。

    不过王言还是很郁闷。

    他走到讲台上。

    而外面。

    李长生只听到砰砰砰——

    坐在后面的五个人对视一眼。

    这个声音，他们实在是太熟悉了啊！

    五个人忍不住都笑了。

    没错。

    在外面。

    周漪扔出了好多件铁衣。

    “每人穿两件铁衣，史莱克广场集合，跑圈！”

    王言刚想教课，听到这话，整个人头皮发麻。

    但还是开始了授课。

    “李长生啊。你可以先补补觉。今天我们暂且不先来教课。我们来聊一聊大家对于魂师，对于整个斗罗大陆局势和自身的想法。畅所欲言，你们都来自各个不同班级，并没有三个月的相处，相互之间也不一定熟悉，大家日后会在一起学习很长时间，现在相互了解一些，讲一讲自己远大抱负也很不错。”

    李长生很是感激王言啊！

    这个老师好啊！

    的确。

    他的眼皮在颤动。

    他其实是可以驱散困倦的。

    但是，困意是一种需要休息的前兆，要去顺应，不应该用一些方法去反驳！

    “那，我先睡了？如果要是我中午还没醒，你们也不需要叫我，倒是雨浩，下午一起去魂导系。”

    “好，二师兄。”

    然后李长生张开双手，刚想趴在桌子上——

    “枕着这个吧。”

    沈月亮从月亮花魂导器中取出了薄毯，递给李长生。

    李长生点了点头。

    其他人则是感觉莫名突兀。

    随身还要带着这样的毯子？

    其实这是一种习惯。

    在育前院的时候，会出任务，有的时候会住在野外，需要随身带些东西。

    总之——！

    李长生一秒入睡。

    另一边。

    王言拍了拍手，示意大家看向他。

    “那么，大家先来介绍一下自己来自哪里，以及毕业于哪里的初级魂师学院，以及未来的目标吧。大家不要感觉这样很幼稚。我授课本身就不是很严肃的，我想的是，让大家在轻松与愉悦中接受知识的熏陶。”

    “好——！就从这边开始吧。”

    “我叫简谭，来自斗灵帝国，毕业于斗灵皇家初级魂师学院。未来的梦想，成为一个不弱的魂师，然后被帝国授予爵位，然后发扬光大自己的家族吧。”

    “我叫乐筱萍，来自星罗帝国，毕业星罗城第一初级魂师学院。未来的梦想？暂时定为建设家乡？”

    “……”

    新生一班的学员都是十一二岁的样子。

    但身为魂师，并且几乎都是大魂师以上的魂师，他们对于未来的展望都已经差不多了。

    不论是男孩还是女孩，几乎都有了自己的想法。

    很快就到了王冬那边。

    “我叫王冬。来自一个不好透露的宗门，没有上过初级魂师学院。至于未来的梦想，我希望能专一修炼，快点强大起来。”

    “我叫萧萧。来自天魂帝国，毕业于天魂皇家第一初级魂师学院。未来的梦想，大概、大概也是变得强大起来，有保护他人的能力。”

    “我叫霍雨浩。来自星罗帝国，没有上过初级魂师学院。未来的梦想，变得强大。”

    大家都看向坐在最高处得五人。

    他们五个不会都是想变得强大起来吧？

    李长生在睡觉。

    然后就落到了沈月亮身上。

    “我叫沈月亮。来自极北之地，毕业于史莱克育前院。未来的梦想，成为李长生的妻子。”

    然后，刚刚睡着的李长生被一阵唏嘘声吵醒了——！

    (本章完)

