
“月光？”

这名字倒是起的很有诗情画意。

月光是一种丹药的名字，采用多种特殊药物结合现代顶尖工艺制造而成，非常的稀少。

这是德特里希给秦阳的建议，也是他金质勋章可以提出的合理要求。

月光之所以叫月光，是因为这个药丸的表面就像是萦绕着一层朦胧的月光，它的功效便是让修行者在极短的时间里发生一定的变异，让身体变得能够在极端的时间里吸取大量的天地灵气，从而形成巨大的冲击力强行的破开窍穴。

如果是西方修行者，那则是将身体短时间内变异为一个容器，吸纳超量的灵气进入体内，炼灵入体，强行的让修行者的身体变得更加结实，更加的充满力量。

虽然两者有些差异，但是原理上都是差不多。

当然，是否能晋级，又或者能提升多少实力，这个结果并不是同一固定的，而是因人而异。

德特里希到最后也没说为啥要单独见秦阳，好像见秦阳似乎就真的只是为了给一点建议，然后喝两杯酒……

只不过总归还是很有收获，毕竟秦阳对这里很不熟悉，有德特里希这个识途老马给自己一些建议，那肯定是好事。

秦阳倒不担心德特里希对自己有什么企图，毕竟德特里希身为巅.峰强者，又是深蓝联盟的紫金获得者，他真对自己有什么不好的目的，根本用不着这么弯弯绕绕的……

更何况他也只是对自己提出了一些建议，也并非一定要自己采纳。

秦阳也准备咨询一下白破军，好歹他也是盘古军团长，在华夏自然是杠杠的，可就算是在深蓝联盟总部，白破军也有着足够的话语权，对深蓝也有着足够的了解。

月光的事情，秦阳并没有多想，他的脑子里却在想着另外一件事情。

竞赛！

虽然这次勋章获得者有着多位至尊强者，但是自己是否有那么一点机会呢？

普通的修行者比赛自然是各凭实力，可是这里所有人都是深蓝战士，他们战斗的时候都是穿着飞天战甲的，所以这次的比赛大家也会穿着飞天参加比赛，那些至尊强者也不例外！

如果秦阳只是一名普通的深蓝战士，那秦阳基本没啥好想的了，基本可以洗洗睡了，毕竟通神怎么都不会是至尊的对手。

哪怕秦阳体气双修，他毕竟也才通神初期，对上至尊强者，终究还是很吃力，依旧没什么胜算。

一个奥古斯塔斯已经把秦阳打得够呛，这里应该还有比奥古斯塔斯更厉害的至尊强者，就算秦阳拥有精神秘术做杀手锏，那也基本没得搞啊。

可是如今要穿战甲啊！

这让秦阳心中不由自主的升起了几分希望，毕竟他穿的和别人的不一样，那是特制的奇迹战甲！

独一款！

威力惊人！

秦阳之前还没进入通神实力，便已经能穿上奇迹战甲和黄方诺萨作战，要是黄方诺萨人的战斗力可是媲美至尊强者的，德国小队的队长巴克豪斯也是至尊强者，可是拼了老命都没打过的……

咦？

德国小队？

巴克豪斯？

秦阳正在走的脚步忽然停了下来，眉头略微皱了起来，回头看了一眼。

难道德特里希单独见自己，是因为自己在战场上帮了巴克豪斯，帮了德国小队？

可是大家同为深蓝成员，互相帮助不是应该的吗？

德特里希可谓是德高望重，应该和巴克豪斯没什么关系吧，不过要说是认识，那倒是可能的，毕竟都是深蓝成员，毕竟都是德国人，还都是至尊强者……

额，这么一想，如果两个人关系不错，也完全可能啊！

秦阳决定问一问。

不知道就问！

秦阳回到自己的房间，直接拨通了巴克豪斯的电话。

“嗨，秦阳！”

巴克豪斯热情的声音在电话里响起：“你最近可是名声远扬啊，奥博会上直接亮瞎了大家的双眼啊。”

秦阳笑着谦虚了两句后笑道：“我现在在德国呢，你在哪呢？”

巴克豪斯惊喜的声音响起：“德国？你来德国干什么？”

秦阳笑道：“我在德特里希先生的古堡参加一个例行的聚会……”

“OH！勋章获得者的集会！”

巴克豪斯兴奋的打断了秦阳的话：“你获得了勋章？我之前看过你们国家授勋的那个仪式，没见到你获得勋章，我还在替你不平呢，结果你有？什么勋章？”

面对巴克豪斯这个曾经并肩作战而且之后交往非常耿直愉快的朋友，秦阳并没有隐瞒，更何况这事聚会之后在深蓝圈子里也是隐瞒不了的。

“金质勋章！”

巴克豪斯哈哈一笑：“金质勋章啊!不错，你完全匹配得上这个勋章，虽然你并没有斩杀太多的诺萨人，但是你斩杀了一个黄方诺萨，而且你还找出了信号塔的关系，为反攻踏出了最关键的一步，这是非常大的功劳！”

秦阳笑道：“黄方诺萨怎么死的，你还不知道吗，你还来调侃我？”

巴克豪斯笑道：“确实是你杀的嘛，难道是我砍下他的头？”

秦阳没办法和巴克豪斯争辩：“说不过你，好吧，不争这个，我是想问问你来了吗，你应该也有勋章吧？”

“我有个铜质勋章，不过我没来，我现在人都废了，也没办法参加竞赛，就不来丢脸了……”

秦阳疑惑的问道：“不是说都可以提自己的要求吗，你都不来吗？”

巴克豪斯笑道：“这次负责主持的是德特里希先生，他是我的老师，我给他打过电话说过了，有啥他会帮我搞定，我就不过去了，而且谁也没规定就一定要参加聚会的，很多参加聚会的都是冲着竞赛的丰厚奖品去的，我不参加自然就不用去。”

秦阳眼睛陡然睁大了两分：“你说德特里希先生是你的老师？”

巴克豪斯呵呵笑道：“是啊，我还和我老师说起你的事情，我老师对你很欣赏，说你是个不错的小家伙，前途无量……对了，你见了我老师了没？”

秦阳木然的回答道：“见了，我刚到就见了，这才刚离开呢，我们还一起喝了几杯酒……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53380227"  chaptername="第二千三百六十六章  老师？">加入书签</a>
</div>
