    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    血夜鬼王从烈狱之中迈步走出，咔咔的扭动着脖子。

    “一群蝼蚁！”

    “现在，只剩下你一个人了，也想阻止我吗？”

    不戒和尚摇头一叹：“真是烦人啊！”

    “本来不想装逼的，你为什么要逼我出手呢！”

    “轰！”

    话语一落，佛魔武魂释放，恐怖的佛光和魔气交织，汇聚成一股全新的力量。

    血夜鬼王眉头一挑，随后逐渐显露出疯狂之色：“佛魔之力！”

    “哈哈，真是天助我也！”

    “你和林缺，都将成为我力量的养料！”

    不戒和尚身上袈裟破碎，身上肌肤流转着一黑一金的气流。

    “那得看你有没有一副好牙口！”

    说完，不戒和尚身影暴掠而出。

    很快两人厮杀在一块。

    在无间烈狱之中，你来我往，交战了无数回合，每一次出手，便是魂技的对轰！

    天空之中，皆是两人的残影！

    第五十回合。

    “轰！”

    天空传出一声炸裂声，一道人影急速砸落在烈狱之中。

    不戒和尚半跪在烈狱之中，嘴角溢出一抹鲜血。

    身上肌肤，出现了不下十处狰狞的伤痕，鲜血直流，隐约可见白骨。

    佛光照耀，伤痕开始逐渐愈合。

    半空中，血夜鬼王俯视不戒，冷笑道：“佛魔武魂，用在你身上，简直就是浪费！”

    不戒和尚擦了擦嘴角的鲜血，朝着血夜鬼王比了一个中指姆！

    “有本事等我一百年，我们在来打过！”

    血夜鬼王：“你傻还是我傻？”

    佛魔武魂的拥有者，别说百年，在给这小子一点时间，成就至尊境，不过是时间问题！

    到那时候，自己还真不一定能打过。

    必须扼杀，吞噬其武魂！

    不戒和尚深呼吸一口气，再次将灵器青灯拿出。

    见到青灯，血夜鬼王眼中闪过一丝震惊：“梵陀寺的至宝，青莲古灯！”

    相传，这是灵气复苏前，梵陀寺就一直供奉着的宝物！

    灵气复苏后，被历代梵陀寺高僧灌输佛法，成就了无上佛力。

    没想到在这小子身上。

    “看来，梵陀寺是将你当做接班人来培养！”

    “那你更得死了！”

    不戒和尚狰狞一笑：“有本事，你来取呀！”

    说完，魂力注入青莲古灯之中。

    下一秒。

    无间烈狱的空间开始颤抖！

    佛魔武魂头顶，一朵青莲绽放，无间烈狱内的灵气开始疯狂汇入青莲之中。

    回过头，他看了眼林缺，随后和佛魔武魂融合。

    “不好！”

    血夜鬼王此刻内心感到了一丝危机。

    “小子，你居然能催动青莲古灯！”

    青莲古灯，就算是梵陀寺尊者境的强者，也无法催动，这小子居然可以。

    妖孽啊！

    “杀！”

    不戒一拳轰出，强大的佛魔之力，似乎要将这片空间摧毁！

    血夜鬼王不敢大意，无数紫黑色气流汇聚，朝着不戒和尚压下。

    “轰！”

    碰撞的一瞬间，整个空间都在剧烈颤抖，烈焰被抹除。

    恐怖的爆炸力，将两人吞噬。

    “砰！”

    血夜鬼王身影直接暴退数千米，双臂之中的紫黑色蟒蛇折损了一头。

    不戒和尚无力的跪倒在原地，口中鲜血不断吐出，整个人极其虚弱。

    妈的！

    亏大发了！

    这一次，他不仅将唯一一次催动青莲古灯的机会用了，整个人差点把自己玩死。

    会骨头，看着没有动静的林缺，都快哭了。

    “林兄，别装睡了，我晓得你醒了！”

    “快来帮忙啊！”

    “林兄！”

    下一秒。

    原本紧闭双眼的林缺，陡然间睁开了双眸，一脸茫然的看着不戒。

    见到林缺苏醒，不戒和尚欣喜若狂！

    “哇哈哈！”

    “林兄你醒了，快，用你的修罗魂干他丫的！”

    “让他晓得花儿为什么这么红！”

    “林兄，别愣着了，快动手！”

    林缺愣了愣：“不是，谁说我凝聚成功了？”

    不戒和尚：……

    “你没成功你醒来干什么？”

    林缺：“不是你在叫我吗？”

    不戒和尚：……

    林缺：“要不，你在给我一点时间，就一个月，一个月后我保证成功！”

    不戒和尚噗的一声，又吐出一口鲜血：“一个月？一个月后你给我上坟吗？”

    sp：要不，你们也给我一个月的假期，让我好好休息一下？

