    时间退回半个小时之前。

    当龙蛟老祖终于点头同意让银蛟神子与熊印神子回归的时候，两位神子瞬时就身如闪电，以迅雷不及掩耳之势同时破空离去。

    随后。

    杨帆便开始以身为饵，独身离城将龙蛟等二十二只半皇大妖给引走。

    而银蛟神子与熊印神子却并没有真正地离去，它们在龙蛟诸妖离开之后，又不约而同地同时现身出现在它们刚刚隐藏埋伏的虚空。

    龙蛟它们走得匆忙，并未来得及将周围的规则禁制祛除，所以它们现在这个位置，倒还算隐蔽，至少可以规避绝大多数半皇大妖的窥探。

    “熊印神子，你竟然也在？”

    看到与自己一样出现在这个虚空踞点的熊印神子，银蛟神子的眉头轻挑，似乎有些意外，同时又感觉似在预料之中。

    熊印憨憨一笑，轻冲着银蛟神子拱了拱手：“见过银蛟神子，神子大人不是也在吗？”

    都是明白妖，就不要在这里打哑谜了。

    “看样子，本神子之前的猜测并不错。”银蛟神子轻轻点头，面现了然之色，“熊印神子应该是遭遇到了与本神子一样的麻烦。”

    “所以方才你才会在龙蛟老祖与熊韵老祖的跟前如此支持本神子想要提前离去的提议！”

    大家都不是傻瓜。

    熊印神子刚才的反应有些太过激烈，与它一直在熊韵老祖跟前唯唯诺诺言听计从的形象太过迥异。

    再加上，黑风谷曾遭遇过杨帆的洗劫，且熊韵与熊印神子也曾不止一次地与杨帆有过交战的经历。

    所以并不能猜出，这个熊印神子，多半是跟它一样，早就已经将身上唯一能与大长老及众老祖相抗衡的底牌给弄丢了。

    它们既然明知道杨帆的手中至少还拥有一枚它们本族的妖皇灵宝，又怎么可能会甘愿随着龙蛟它们过去送死呢？

    “银蛟神子果然聪慧过人，熊印佩服。”

    熊印神子再次冲银蛟神子拱了拱手，轻声向银蛟神子请教道：

    “那么，熊印再无礼询问神子大人一句，您知道本神子现在在想什么吗？”

    银蛟神子静盯着熊印的双眼，过了片刻之后，才轻声开口：“不出意外的话，应该还是与本神子想得一样。”

    “熊印神子，本神子之前还真是有些小觑你了，没想到看你平时对熊韵长老那般恭顺敬重的姿态，竟然全都是伪装出来的。”

    熊印闻言轻轻撇嘴。

    咱们是大哥不说二哥好吗？

    好像你这个银蛟神子在龙蛟老祖的跟前装孙子的时候就是真心实意的一样，虚伪不虚伪？

    “神子大人，这里没有外人，周围又全都是龙蛟老祖与熊韵老祖等半皇大妖联手布下的规则屏障，咱们说话没有必要再这么藏着掖着，完全可以更加地开诚布公一些，您说呢？”

    熊印神子直接摊牌，不想再跟银蛟这么打机锋了，扭扭捏捏、遮遮掩掩的，忒累。

    银蛟神子闻言，并没有直接点头，而是伸手从自己的储物空间内掏出了附着了地蛟妖皇气息的妖皇令。

    输入妖力，令牌瞬时激活，利用妖皇令中残留的妖皇气息，银蛟神子在它与熊印神子的身前布置下了一道简易的妖皇结界。

    做完这一切之后，银蛟神子这才轻松了口气，扭头看向熊印神子。

    “小心无大错，你当知道，咱们之间的对话，若是被外面的那些半皇给听到了，纵是咱们都是妖皇子嗣，怕是也会给自己惹来天大的麻烦！”

    熊印闻言，轻轻点头。

    它又不傻，怎么会不知道这件事情甚至有可能会直接关系到它们的生死。

    只是它的手中并没有比龙蛟与熊韵还更要强大的屏蔽气息的手段，只能如此。

    熊印抬头看了一眼围绕在它们二妖周围的这层薄薄的皇级屏障，轻声开口道：“还是银蛟神子考虑得更为周详，熊印受教了！”

    银蛟神子轻瞥了它一眼，淡声道：“说说吧，接下来你是怎么打算的？”

    熊印神子直声道：“杨帆那个混蛋的手中，现在至少有拥有地蛟妖皇大人与我父皇大人亲手炼制的两件妖皇灵宝。”

    “不出意外的话，这一次龙蛟老祖与熊韵老祖袭杀杨帆的行动必然会再次失败，全军覆没也不是没有可能。”

    银蛟神子不置可否地轻轻点头，示意熊印神子继续说下去。

    “然而，龙蛟老祖可是极为精通你们地蛟一族的移花接木秘术，在遇到致命威胁的时候，龙蛟老祖必然会引发秘术，将自己以及身边曾留下过神魂印记的半皇给一并替换脱身。”

    “对于这一点儿，银蛟神子应该比我更为清楚。如果我所料不错的话，神子大人之所以会再次折返回来，应该也是有着这方面的担心吧？”

    龙蛟与熊韵，还有它们所带走的那二十只半皇大妖，若是全都死在了杨帆手中那也就罢了，它与银蛟神子同时丢失了妖皇灵宝的消息自然会被再次遮掩下去。

    可是，如果龙蛟与熊韵再次侥幸从杨帆的手中逃出来了呢？

    这毕竟已经不是头一回了啊。

    上次它们级团袭杀杨帆，遭遇到了吞天兽携带火凤妖皇灵宝的突袭，最终不也是一样借助移花接木秘术成功脱身逃回了妖圣岭吗？

    银蛟神子与熊印神子记得都很清楚，万妖山凤鸣神子丢失了火凤妖皇灵宝的消息，就是这样被龙蛟被熊韵给故意泄露出去的。

    那么现在问题来了。

    杨帆在被这二十二只半皇大妖给包围困杀的时候，为了活命，他必然会直接激活其中一枚妖皇灵宝，甚至也有可能是两枚妖皇灵宝全都激活。

    在这样的情况下。

    龙蛟与熊韵这两个老东西，又怎么可能会辨认不出这两枚妖皇灵宝中所泄露出来的妖皇气息？

    一但让它们活着回来，银蛟神子与熊印神子二妖丢失妖皇灵宝的消息是不是就直接暴露掉了？

    没有了妖皇灵宝的威慑，再加上隐瞒不报，致命二十余半皇大妖主动去杨帆那边送死，它们这两个神子大人直接被龙蛟与熊韵给废掉都是轻的。

    “所以，龙蛟老祖与熊韵老祖，绝对不能活着回来！”

    熊印神子脸上的杀机乍显，眼神之中也自然流露出了一丝阴狠暴戾之色。

    妖不为己，天诛地灭。

    在它们选择隐瞒不报，甚至还眼睁睁地看着龙蛟一行踏入火坑、羊入虎口的时候，它们心中其实就都已经做出了相应的选择与决断。

    死道友不死贫道。

    哪怕这次参与猎杀杨帆的所有半皇全都死绝了，它们身上无有妖皇灵宝的消息也绝对不能泄露出去。

    那是它们在两大圣地之中安身立命的根本，尤其是在这种皇者不出的特殊时期，妖皇灵宝的威慑力，远要比灵宝本身的威力更为重要。

    银蛟神子闻言，突然极为赞赏地抬头看了熊印神子一眼。

    能够这么理直气壮地将谋害自家老祖的话说讲出来，这个熊印神子果然是个狠妖。

    这应该就是传说中的英雄所见略同了吧，它与熊印神子的选择与决定，竟然是如此地一致，简直就是如出一辙啊。

    “说得不错！”

    银蛟神子终于也不再遮遮掩掩，直接露出了自己的本面凶相。

    “龙蛟老祖与熊韵老祖全都得死！”

    “它们活着，你我二妖虽贵为神子，却永远也无出头之日，这就是它们的取死之道！”

    熊印神子闻言，终于轻松了口气，嘴角一咧，开心地笑了。

    银蛟神子现在肯这样与它坦诚相见，说明银蛟神子已经在心里完全接受了它这个盟友，它不必再担心会被提前灭口的可能了。

    原来它们两个都是疯子。

    为了能够逃避遗失妖皇灵宝的责任，为了能够彻底摆脱龙蛟老祖与熊韵老祖这两只半皇大妖的压制，它们竟然同时选择了在猎杀杨帆这件事情在暗中推波助澜。

    为此，甚至不惜牺牲五大圣地整整二十二只半皇大妖！

    接下来，两位神子都很默契地没有再说话。

    它们都很清楚它们接下来要做的事情，没有必要再说得那么直白。

    轰！

    片刻之后，在银蛟神子与熊印神子的神识感知之中，距离戴星城西北方向约有五千里处的某片山谷之中，突然传来了一股极为剧烈的空间规则震荡。

    然后，它们就亲眼看到杨帆与他的四只半皇宠兽全都被强行拖拽到了半皇空间战场。

    之后，龙蛟、熊韵等二十二只半皇大妖也先后被接引而入。

    “时间差不多了呢。”

    银蛟神子轻声自语，似乎长松了口气。

    “是啊，差不多了呢。”熊印神子也接声感叹，最后扭头向银蛟神子看来：“接下来，就要看神子大人您的了。”

    “若是我所料不差，神子大人应该是一早就已经找到了龙蛟老祖藏匿替身橡木的所在了吧？”

    想要确保龙蛟不能施展移花接木秘术逃生，彻底地死在与杨帆对战的半皇空间战场之中。

    提前破坏龙蛟、熊韵以及其它一些族人留在妖圣岭圣地的橡木替身，将是它们坑杀这些半皇老祖最为关键的一环。

    而现在，时机已经到了！

