    南院长神纹五道，君莫三道，正常情况交手，五万年道行绝对压得住三万年。

    然而天轮品阶差距，使得双方战力产生倾斜，君莫大道完美，所聚神力自成乾坤，质变从而引发量变，那劈天棍又乃上古少有神兵，威力绝伦，月流族长老六万年道行接君莫一棍都感到吃力，何况南院长。

    这一棍，直接将神域一位巨头震杀！“君莫……”秦浩凝视着那里，南院长陨落了，其实秦浩对南洛峪并无好感，也是神域当中，唯一一个让他产生厌恶的巨头。

    如今，那份厌恶随着南院长坠落，彻底不复存在！曾经，南院长为了爱徒南宫邈频频出手打压秦浩和无缺，毫无长尊风范，为人苛刻自私。

    而今日，他为无间界而战，力助秦浩逃生，大义面前，南院长不愧一院之长，不负剑修之名。

    熊熊烈焰在秦浩胸膛里燃烧，握剑的手掌因激愤而微微颤抖，君莫击毙南院长仿佛用意就是为了刺激秦浩，好让他主动冲过去报仇。

    秦浩脑子很清晰，洞察秋毫，但他情绪愈发狂乱，已经快要抑制不住自己，明知是君莫摆下的圈套，却想要跳进圈套之中，倾力一战。

    “轰！”

    如岩浆般灼热的洪涛席卷而出，神火燎原，武神迈动庞大的斗神法体降临在秦浩面前，他一击之下，轰出一条极远的道路，许多天诏大军神兵被凶猛的拳火当场撕碎，残肢断臂抛洒，以及，响起道道来不及逃生的神魂惨叫。

    “跟着我。”

    武神的声音强烈震荡着秦浩的神经，这一拳之火仿佛是天降的曙光，让几欲失控的秦浩，眼神从狂乱中清醒。

    随即，秦浩在东胜仙尊携护下，紧紧追着武神的步伐，向着漫无边际的天诏大军尽头杀去，中途再没看君莫半眼。

    只有他离开，战斗才会停止，不想更多人死去，不想无间和武神也死，秦浩只能逃，想尽一切办法冲出天诏大军封锁，速度越快越好。

    后方，玄炁神主追杀而来，刺破大道的笔芒频频点出，却刺不穿笼罩武神的庞大法体。

    武神也懒得与对方纠缠，只是闷头开路，一拳拳轰杀，但凡拦在前方的神将，无不是炸裂惨亡，神魂被恐怖的燃烧法则直接湮灭。

    君莫锋利的眸子望向这里，面孔越来越阴沉和可怕，他今日所带神兵，全部为天轮强者，即使玄炁出手，依旧拦不住吗？

    君莫明白，神主想要分个生死，极难！尤其实力相差不大的时候，最难！武神道行不及玄炁，天轮却是完美级，他任凭玄炁攻击毫无所动，只是带着秦浩诸人一味拼杀，宛如杀戮工具。

    “一位神主拦不住，那便再上一个，我倒要看看，今日，你们如何从我面前闯出去。”

    君莫劈天滚一荡，笼罩天诏大军的云光完全散开，虚空露出一片密集而严整的方阵，一名名神兵并肩矗立，足有两万之众，这其中，所有人身上都是轮光绽放，尽皆天轮。

    而方阵前列，数名气息恐怖的身影负手而立，这几人散发的神意之强，丝毫不在奋威、玄炁以及十绝之下，甚至犹有过之。

    尤其是居中的一位神主，此人乍然露面，竟引起天道外观战的众多神王势力，频频传出惊讶之声。

    天诏神王座下，上极神主，其实力摆在整个太古界都是神主境标尺般的存在，而太古界又是洪荒中神王最多的完美大界，犹如缩影，可以想象，神主上极的修为属于何等水准，比起月神天，也相差无几！但，真正令众神王震惊的是，此刻上极身畔，还有四位神主。

    上极、玄炁、十绝、奋威，再加上四位，此番君莫带来的天诏大军，八位神主坐镇。

    如何闯？

    “真没想到，天诏神王麾下最强神主上极会亲临于此。”

    “这片小小神界，怕要彻底完了。”

    叹息声不知从哪一方神王势力所在的云光中飘出。

    “呵呵，两万天诏军，尽皆天轮精锐，八位神主亲征，仅仅是这一方小界吗？”

    有一高人悠长说道。

    此言一出，天道外众神王势力心头震荡，仿佛在此刻，无数双眼睛正从云光中望向无间界之外的地方，那里还有两方剑界生灵。

    君莫此行，要灭整个大道剑吗？

    “不好。”

    眼观如此雄壮的天诏军，远远地，陆神面色狂变。

    假设单纯为拿秦浩，君莫何至带八位神主前来？

    这是准备连陆神界和真龙界一并抹除，整个大道剑界从洪荒消失。

    

