    “哇，郑少你好厉害呀！”

    乔心妍俏皮地眨了眨眼。

    那卡哇伊的表情，瞬间让郑秋虚荣心爆棚。

    但林佑凡却是明白，乔心妍这是做故意逗郑秋罢了。

    “一般般啦，毕竟我可是郑家孙少爷，这点能量还是有的。”

    郑秋哈哈一笑。

    这时，经理透过对讲机与里面的工作人员沟通了一下，随后对郑秋说道：“郑少，位置已经安排好了，您随我来。”

    经理极为客气地领着郑秋与林佑凡、乔心妍三人进入展厅。

    展厅内此时已经有不少人了，这些人几乎都身穿汉服，显然都是汉服爱好者。

    其中也不乏几个被众星捧月的漂亮女生，然而，当乔心妍一出现，几乎绝大多数的男生都将目光落在了她的身上。

    犹如陶瓷一般的娃娃脸，少女身高，成熟女性的火爆身材。

    这种罕见的极品妹纸，不论是在哪种场合出现，那都是鹤立鸡群，万众瞩目的存在。

    “美女，可以给你拍照张吗？”

    一名拿着单反，阳光帅气的青年走了过来。

    他目光灼灼，盯着乔心妍的眼神就如盯着自己的猎物一般。

    “拍你妈了个巴子！”

    “啪——”

    不等乔心妍回应，郑秋直接一巴掌抽了过去。

    “你怎么打人啊你？”

    那青年被抽了一巴掌，手中单反都掉在地上，给摔坏了。

    他心疼不已，一脸愤怒地瞪着郑秋。

    “打你怎么了？本少今天就打你了，你不服？”

    郑秋冷笑一声，一脚踹向那青年。

    青年也不是吃素的，当下就准备还手，这时，一旁有人认出了郑秋。

    “我去，这不是郑家的那位混世魔王吗？他怎么跑这来了？”

    “你说的是谁啊？”

    “你不是本地的，你不知道，刚刚那动手的就是郑氏集团的公子哥，郑秋！”

    “郑氏集团？就是那个资产高达数十亿美金的郑氏集团？”

    “可不是么？这玩单反的小子要倒大霉咯！”

    “……”

    听到周围的议论声，那青年瞬间意识到眼前这位可是顶级阔少，不是自己一个中等家庭可以招惹的存在。

    “砰——”

    郑秋可不管这些，他一脚踹翻那玩单反的青年，一脸鄙夷地道：“小子，本少看上的妞，你也敢过来撩，想死不成？”

    “郑少，郑少，是我有眼无珠，是我不识泰山，是我作死，求郑少饶我一命啊！”

    青年此时哪还敢还手，他抱着头，蜷缩在地上，嘴里一个劲儿地求饶。

    郑秋踹了几脚，这才罢手。

    他转头用玩味的眼神看了眼林佑凡。

    ‘小子，本少的能量不是你可以抗衡的，识相的，乖乖将女朋友让出来，否则下一个被收拾的就是你。’

    对于郑秋的目光，林佑凡直接选择无视。

    他还不至于跟个纨绔小子一般见识，其次，有郑秋在这当护花使者，他也省去了一点麻烦。

    十五分钟后，汉服展开始了。

    随着主持人的声音，一个个圈内知名的汉服设计师登台亮相。

    接下来就是乔心妍最期待环境，汉服模特走秀。

    “哇塞，这套好看，这套好看，我要了！”

    乔心妍看着走秀模特身上的汉服，瞬间双眼放精光。

    “乔神医，你放心，不管你看上哪一套，待会儿我都给你全包了！”

    郑秋财大气粗的道。

    在他眼中，不过区区几套汉服而已，能值几个钱？

    “真的么？”

    乔心妍眨巴着水汪汪的大眼睛，眼神里满是期待。

    此时的她，看向郑秋的眼神，就好似看着一个百年难得一见的冤大头。

    这冤大头不仅带她和佑凡哥哥来参加汉服展，还出钱帮她买汉服，简直不要太给力。

    “自然是真的？我郑秋向来一言九鼎，从不吹牛皮。”

    郑秋微微昂首道。

    “郑少威武，郑少霸气，郑少最棒了！”

    乔心妍也不吝啬夸赞之词。

    一旁的林佑凡暗自好笑，却也不点破。

    郑秋得到乔心妍的夸赞，更是得意的不行，他招招手，将现场的一名负责人叫了过来。

    “今天汉服秀一共多少套汉服？”

    郑秋故意大声问道。

    可还不等那负责人回答，郑秋忽然有些不耐烦地道：“算了算了，不管多少套，一会儿都给我打包好，我全要了。”

    此话一出，不少人都就目光看向了郑秋。

    “啊？全要了？”

    那负责人闻言一惊，一套汉服便宜得几百，好的上千，知名设计师出品的，动辄上万起步，甚至压轴的好高达好几万一套。

    虽然一件两件的价格加起来不多，但这可是汉服展啊。

    二十多名汉服圈内知名设计师，一人十套作品，加起来就是两百套，就他所知道的，这边价格最低的一款售价也都在一万多一点。

    两百套，即便是按照最低价来算，那也得两百来万呢！

    “怎么，不行吗？”

    郑秋眉头一挑，故作不悦。

    “不是不是，但是全要的话，至少得两百万起步呢郑少！”

    那负责人摇摇头道。

    “嘁，区区两百万多万而已，只要能让我身边这位乔女士高兴，别说两百万，两千万我都愿意出。”

    郑秋不屑地撇了撇嘴，豪言壮语道。

    豪掷百万，只为博美人一笑。

    他这一举动，瞬间引来了不少人羡慕嫉妒恨的目光。

    “不愧是郑少啊，财大气粗！”

    “要是有个男人能为我豪掷百万，我立马嫁给他！”

    “省省吧，郑少什么美女没见过？你这样的，他看都不带看你一眼的。”

    “郑少身旁那位美女是真的漂亮，换做是我，我也愿意为她豪掷千金！”

    “……”

    一些人已经开始议论纷纷了。

    面对众人的议论，郑秋脸上满是自豪与得意。

    他斜眼瞟了眼林佑凡，眼神挑衅。

    ‘小子，看到了吗？这就是本少的能耐，两百多万呢，你小子拿得出来吗？’

    郑秋还在得意中，乔心妍突如其来的一句话，瞬间让他由喜转怒。

    只见乔心妍伸手搂着林佑凡的胳膊，声音软糯的道：“佑凡哥哥，回头我挑几件好看的，一件一件穿给你看好不好？”

