
　　快船的工作人员也是第一次见识到这种阵仗，平时他们哪里见到媒体记者争先恐后采访快船球员的景象，混乱了很长一段时间才维持好秩序。

　　另一边，朗多跟皮尔斯在被零星的几个记者访问着。

　　小乔丹也被赵宇周围的景象吓到了。

　　“居然比戴维斯还受欢迎，都快赶上科比了，这家伙真是没名气的短合同球员？”小乔丹羡慕着赵宇的人气。

　　“德安德鲁，你觉得赵宇的性格怎么样？好相处吗？”

　　“德安德鲁，你有跟赵宇沟通过今晚的战术配合吗？”

　　记者们不断的追问小乔丹，让小乔丹有些受宠若惊，只是这些的问题全是关于赵宇的。

　　小乔丹有些无语了，但小乔丹决定蹭蹭赵宇的人气：“赵的亲和力很棒，跟他短暂相处很愉快，他的英文水平也很标准。”

　　夸赵宇英文不错是小乔丹想出来的唯一优点了，他们虽然在更衣室聊了几句，但了解是真不多。

　　“德安德鲁，你的英文也很标准。”赵宇在旁边幽默的插了一句。

　　小乔丹的英语还带着俚语，就跟广东人说普通话差不多道理。

　　赵宇的调侃让小乔丹也乐了，小乔丹冲着记者说道：“看吧，赵也懂开玩笑。”

　　记者围着赵宇的问题就没有小乔丹那么好回答了。

　　“赵宇，今晚是你的首秀，你准备拿多少分？”

　　“这个不好说，毕竟我也是第一次打NBA嘛！”

　　“你有多少把握率领球队击败凯尔特人？”

　　“尽全力！”

　　“加盟快船之后，你的目标是率领球队夺冠吗？”

　　“我的目标是拿到一份保障合同！”

　　“赵宇，有人拍到你跟热芭、幂幂、娜扎一起逛街，她们谁是你女友啊？”

　　“要不我们来聊聊怎么帮助快船夺冠的问题！”

　　“好啊，请问快船怎么来夺冠？”

　　“开个玩笑而已....”

　　瞧瞧，一个个问题就是将赵宇当成快船的领袖在问，不然就是关于赵宇的娱乐八卦，记者们对赵宇的一切都非常好奇。

　　为了不影响热芭事业，赵宇跟热芭约定，两人的感情对外暂时是保密的，赵宇都是跳过这些问题。

　　另一侧的朗多跟皮尔斯也被问到关于“赵宇”的诸多问题。

　　两人都是满脑子黑线。

　　朗多更是直接就懵在现场了。

　　赵宇？

　　哪根葱啊？

　　凯尔特人工作人员告知朗多赵宇的情况之后，朗多说道：“抱歉，我不认识他，但今晚我会将他打爆！”

　　朗多只是例行公事的撂撂狠话。

　　一旁的皮尔斯则说道：“NBA并不是什么人都能生存的，他该回去演戏什么的，那我可能会考虑买张支持他的电影票，这里是篮球场，应该交给篮球运动员！”

　　“你是说赵宇不是职业运动员？”

　　“当然，他还没打过职业比赛！他想获得认可就需要拿出好的表现出来，这样才能在NBA得到一份保障合同。”

　　“当然，今晚之后，我想他拿到保障性合同会有些困难了！”

　　皮尔斯一直以来就不是媒体关注的焦点球星，他的身上缺少话题性，这在一定程度上让皮尔斯对于镜头充满渴望，有的时候，他也想通过大嘴巴来吸引一些关注。

　　赵宇那种还没在联盟站稳脚跟就收获巨大关注度的球员是皮尔斯讨厌的对象。

　　赵宇并不清楚高人气也会给他带来一些小麻烦，在被采访完之后，赵宇就回去热身了。

　　这场比赛是他的首秀，赵宇需要尽全力！

　　在赵宇热身的时候，国内的电视台跟视频转播商也做好了准备。

　　国内一些球迷也想看看赵宇的真实水准。

　　恰逢周末，关注这场比赛的球迷数量非常多。

　　很快，镜头给到了正在热身投篮的赵宇，赵宇身穿快船队的2号球衣。

　　“先不说球技，看脸赵宇是真帅，很少有球员长得这么上镜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不是废话，不帅气能称魔都戏剧学院校草吗？”

　　“赵宇要是真能留在NBA，国内的女球迷数量会激增！”

　　“希望赵宇能够留在快船。”

　　“很难的，黄种人身体天赋太差，对抗能跟上都算不错了，这场比赛大概率他是要被朗多虐了。”

　　“不过就算打不了NBA，回来CBA应该就没啥问题。”

　　球迷们在网络上就赵宇的第一印象纷纷发表着见解。

　　不少人是第一次见到镜头上的赵宇。

　　此时场上的赵宇在热身投中场三分球。

　　特雷杨加强版的投篮能力是真强，热身情况下，赵宇投这种LOGO三分就跟玩一样，弹无虚发。

　　因为这样的投篮，快船队的其他球员倒也没有轻视赵宇了，就算是热身，也没有后卫能跟赵宇一样这么能投LOGO三分！

　　“张指导，你觉得赵宇的的对抗能否适应NBA的强度？”央视的徐济成问道。

　　“赵宇还没打过职业比赛，国际赛场也没有他的资料，不过看他身高跟体重的话，适应NBA的对抗不会有太大问题。”张卫平回道。

　　“嗯，现在国内面孔在NBA亮相的机会越来越少，希望赵宇能给我们一个惊喜吧。”徐济成说道。

　　“朗多是总冠军级别的控卫，今晚赵宇跟他对位恐怕会很难受。”张卫平说出了他的担心。

　　“是的，除了朗多之外，凯尔特人的整体实力上也比现在的快船要更强，赵宇的首秀夜晚会有很多挑战。”徐济成说道。

　　央视的解说很保守的说着，他们对赵宇也没啥信心，姿态放很低。

　　在解说员不断讨论着场上局势的时候。

　　斯塔普斯球馆也陆陆续续变的人声鼎沸了。

　　对阵凯尔特人是快船本赛季为数不多能坐满球迷的比赛。

　　当然，大多数球迷是来看凯尔特人三巨头，而非来看快船的。

　　在洛杉矶，湖人球迷才是主流，说是快船球迷是会被取笑的。

　　远在大洋彼岸，热芭、幂幂、娜扎等人也在女生宿舍关注着赵宇的首秀。

　　三个妞都分别给赵宇发了很多加油短信。

　　赵宇跟热芭的感情也没有因为距离觉得生疏，反而两人感情都越发深厚起来。

　　热身之后，赵宇再次回到更衣室。

　　德纳格罗教练单独拉着赵宇再讲了会战术！

　　赵宇的球商很高，对于快船的战术能理解到位，这让德纳格罗觉得赵宇也很靠谱。

　　随后，德纳格罗公布首发名单：赵宇、戈登、索顿、卡曼、小乔丹！

　　快船就赵宇一个正牌控卫，他虽然是短合同工，但打首发也没有令人觉得诧异。

　　如果表现不佳，那么这个首发也就是伪首发，很快就会被换下来。

　　………………

　　求推荐票，月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第10章，非凡的人气，首秀即首发！！免费阅读。https://xs.23sk.com 