
乔安在6班的第一堂课，就是被发了一本关于基础修行类的书。

这是一本很基础的修炼方法，在修界是专门用来给弟子打基础的。

吴老师说，等乔安的修为提升到了炼气二层，就可以去图书馆选择自己要修行的功法。

乔安现在才刚刚引气入体不久，进入炼气二层还有一段时间，全班达到炼气二层这个水平的，也就只有两个人而已。

一个是一名名叫薛慕的师兄。

这位师兄今年才不过16，从小过目不忘，一直都是学霸。

这位名叫薛慕的师兄，在两年前被招入A大少年班，又在去年自然觉醒成为了天赋觉醒者，之后就进入了三大院。

薛慕的天赋是全班公认最高的，只要他能在两年内进入炼气三层，就能进入高级班受到重点培养。

还有一位达到炼气二层的师兄名叫叶宇。

这位是两年前就觉醒了天赋的自然觉醒者，在学校开设三大院之后，就一直在这个班里，算是6班最早的一批老人了。

叶宇的天赋不及薛慕，但也不差，听说他已经触碰到了炼气三层的边缘，只差临门一脚就能进入炼气三层。

炼气境前三层算是比较简单的，之后想要再升级就会变得非常困难，除了一些天赋绝顶的修士，大部分修炼者，都需要配合丹药来修炼。

除了薛慕和叶宇这两位天才学生之外，另外四位师兄，都是炼气一层境界，不过这四位都已经离炼气二层不远了，不像乔安是刚入门不久。

“乔安师妹，以后有什么修炼上的问题，可以问我们几个，千万别和师兄客气！”李洋凑到乔安身边，笑得一脸兴奋，像个小傻子。

“师妹，要是有人欺负你，你就告诉师兄，师兄帮你出头！”身材微胖的小胖子庞俊拍了拍自己有些凸出的肚腩。

“盼星星盼月亮，终于盼来了一位可爱的小师妹，老天爷终于听到我们的祈祷了！”另

两位师兄肖然和沈钦一脸幸福的抬头望向窗外，脸上的表情充满了虔诚。

“李洋、庞俊、肖然、沈钦！你们几个什么意思？一个班有我们三位美女你们还不知足，

还盼星星盼月亮的盼小师妹，我们几个难道就不是你们的师妹了！难道我们不可爱吗！”

说话的女生是郭香的两个小跟班之一，名叫冯南。

“南南说得对，你们几个当我们三姐妹不存在吗！”程真扇着小扇子，脸上满是怨念。

“我们要的是香香软软的小师妹，又不是三朵霸王花，切！自己是什么德行心里没点数啊！”庞俊可不怕他们三个。

别人或许会因为郭香的背景不敢招惹这三个人，庞俊可是副院长的孙子，背景强大完全不是郭香能比的，论背景，整个学校能比得上他的，也就那几个。

“庞俊！你什么意思！我们怎么招惹你们了！”郭香气得拍桌而起。

“你们倒是敢来招惹，谁不知道你们就是欺软怕硬。”庞俊满是不屑的轻哼一声。

“俊哥说得好！”

“俊哥威武霸气！”

“为我俊哥疯狂点赞！”

郭香不敢直接得罪庞俊这个真修N代，只能狠狠的瞪了李洋等人一眼，然后气亨亨的坐下。

乔安默不作声的看了一出好戏。

虽然才来到6班不到半天，她已经弄清了这个班里的势力化分。

郭香和程真、冯南三人抱团，庞俊和李洋、肖然、沈钦四人关系不错，应该也是四人小团体。

剩下两位一直没说话，坐在位子上闭目养神的两位学霸，则不加入任何团体，各自为政。

一个才10人的班级，居然就划分了四方势力，哦不！现在是五方势力了，她也要独霸一方！

怼走了郭香三人，庞俊等人继续围着乔安说话。

“乔安师妹，你别看郭香几个是女生就想着和她们处好关系，其实她们三个都是学校有名的问题学生，不少资质差一点的学生，没少被她们欺负，我们就是看不惯她们的做法，才对她们这个态度，其实私底下我们几个可都是好人啊！”

不想让新来的师妹误会自己等人，庞俊抓抓胖胖的脑袋，解释道。

“是啊师妹，你可千万别和她们一块玩儿，会被带坏的！”好不容易来个漂亮的小师妹，看着也是安静不惹事的性子，李洋等人是真不想她去和郭香几个混。

“她们几个真的很坏吗？”乔安看了郭香等人一眼，状似好奇的问。

“那当然，她们几个专门欺负资质不好的学生……”

“还有没有背景的学生也是他们欺负对像……”

“郭香得亏有个好哥，要不是她哥天赋还行，她这性子早被人套麻袋了！”

对郭香等人的‘光荣事迹’，乔安并不感到意外。

“其实我已经得罪郭香师姐了。”乔安状似迟疑的开口。

“发生什么事了？她没对你怎么样吧？”庞俊可不想好不容易等来的小师妹被郭香给祸害了。

“是因为宿舍套房的事……”乔安将自己被分到一间小套房，然后郭香在食堂拦住她，逼她交出小套房的事告诉了庞俊等人。

“师妹你做得对，就不该对这种人妥胁！”

“为了个小套房还去专门堵人，也就她这种小心眼的女人才做得出来！”

“她们三个整天玩在一起，住的又以是一个宿舍，这不是挺好吗！反正她们三个感情好，干嘛要打乔安师妹小套房的主意！”

“我看她就是逮住机会就作妖，一天不作闲得慌。”

“师妹，你不用怕，现在你是我们六班的一份子，我们肯定会护好你的，要是她敢找你麻烦，就和师兄说，她还不敢来招惹师兄我！”

庞俊自信的说。

乔安虽然并不害怕郭香等人，还是向庞俊道了谢，谢过对方的好意。

虽然这几个师兄看着有点跳脱，但人不错，乔安能看出他们是真心想要维护她。

等放了学，庞俊为了欢迎乔安特地请全班吃饭。

不出预料，郭香等人以有事为由不参加这次聚餐。

倒是叶宇和薛慕同意一起聚餐让乔安有些意外。

她还以为这两人都是两耳不闻窗外事，一心只想修炼的修炼狂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180533"  chaptername="第100章:师兄">加入书签</a>
</div>
