    张清元身影暴退，光芒横贯半个天空！

    一击见功，那狰狞的血影得势不饶人，整个人气势变得更加的凌厉，撕裂长空再度凶猛袭杀而至！

    迅捷无比的速度，让在场所有人只觉得高空之中一串残影掠夺，

    震动天穹的爆炸就轰击席卷开来！

    此时此时，

    面对那发生了诡变的海族强者，张清元已然是陷入了下风。

    尽管他底蕴深厚，更兼有熟练度面板这个金手指，掌握着堪称海量的手段，也练就了一些足以击杀真元九重强者的底牌。

    但是，

    威力再大的底牌，在没有命中对方，都没有丝毫的作用！

    境界之间的高低，

    使得实力之间的差距如同鸿沟！

    事实上，

    张清元能够做到这一步，已经是非常的不可思议了！

    真元九重初期和真元九重中期之间的差距，几乎是堪比真元七重和真元八重之间的差距！

    越到后面，

    每一点的提升，战斗力之间的差距就足以产生翻天覆地般的提升！

    能够以八重巅峰的修为，硬撼九种中期巅峰层次的敌人，放眼整个玉洲，千百年来能够做到的也都不多！

    “人族小鬼，今日若是能够让你活下来，未来成就不见得会差到哪里去，但可惜，你遇到了我！”

    “今天，我必杀你！”

    凛冽的杀机，弥漫虚空。

    一只血色的拳头犹如陨星，击破了虚空，带着浩瀚的力量朝着张清元狠狠砸下！

    张清元目光清冷，馒头黑发披散，强大的气息逸散开来，在方圆百丈范围之内都是掀起了恐怖的风暴。

    一剑斩出，

    剑光犹如银河倾泻，浩浩荡荡，斩裂苍穹，凶狠撞了上去！

    轰！！！

    恐怖的爆炸再度炸开，虚空明灭不定。

    张清元闷哼一声，脸色也为之一白。

    不过面上青色的光芒一转，木生意境生效，源源不断的生机如同泉水般注入，些许的伤势一时三刻随之恢复了过来。

    并没有太大的问题。

    “不行，不能再这样下去了！”

    交手数十招，

    张清元已然是彻底落在了下风，虽然有着木生意境，

    但如果不反击的话，只会被活活拖死！

    “差距太大，必须要找一个机会，而且找到机会之后，必须能够一招将他重创秒杀，不能让他有恢复的机会！”

    激战之中，张清元脑海当中念头迅速闪过。

    某些模糊的计划开始逐渐变得清晰起来。

    天穹上的交战，

    在天地之间掀起了可怕的余波冲击，一重重毁灭性的能量风暴，使得天空都是爆发出绚丽的光芒。

    每一道能量的冲击，都足以让在场绝大多数人都是化作灰烬。

    即便是真元境的修士，

    也都是目光呆呆地望着天空，内心一片惶然。

    在这等层次的力量之下，就散是全盛时期的舟山修真界宿老邝于道，一旦卷入其中，也都支撑不了两三个呼吸的功夫！

    “竟是如此的强大！”

    有人心中剧烈震动，只觉得有些不可思议。

    那海族先不说了，对方一出现的时候，就带着堪比真元九重的可怕气势，能够做到这一步并不是什么不可能的事。

    但另一边，

    原本他们心中并没有认为多强的张清元，竟然是爆发出了真元八重巅峰的境界气息，更是能够与那气息力量堪比九重中期的诡异海族强者抗衡！

    这简直是不可思议！

    众人心中产生庆幸之余，也是生出了难以置信的震撼。

    庆幸有人能够抵挡得了那般的可怕强者，说不定今日能够逃得生天。

    震撼的则是张清元所具有的实力！

    这些年来，张清元基本上都在闭关当中度过，少有外出，也没有多少人真正知道他的实力。

    在众人眼中，

    他不过是初入真元八重没多久，没有多少积累，实力恐怕不会太强。

    相比老一辈的邝于道等宿老，

    还要弱上不少。

    也正是因此，先前出现的变故，那海族强者的出现，众人心中并没有对他寄予太多的希望，他们更加关注的是邝于道，闫老道等几个真元八重的宿老。

    然而眼前所发生的一切，却着着实实刷新了他们的三观。

    “唉，当真是后浪推前浪，老了！”

    闫老道压制体内的伤势，勉强悬立虚空，目光眺望着顶上高空的这一场绚烂的大战，不由得发自内心地感叹道。

    “是啊，我听闻那张清元道友修行不过区区数十年，就已经达到了这般地步，感觉我这半生都白活了般。”

    身旁的白发老者也是出声叹息。

    这种战斗，莫说他们两人受了不少的伤势，就算是全盛时期，也都没有资格参与到其中。

    这般可怕的力量，

    就算是真元八重被卷入，一时三刻也都将被轰击搅碎！

    而能够做到这般地步的那个年轻人，

    修行不过四五十年罢了，

    还没自家孙子辈的后辈年龄大。

    一时之间，

    心中都是不由得遭受巨大的打击。

    ......

    下方众人心思的变化，此刻正在激战当中的张清元自然是一无所知。

    此刻他所有的经历，都放在了眼前的敌人身上。

    彭！

    一剑一拳再度相交，两道身影各自飞退，交击之处璀璨的光芒炸开，如同一连片的雷霆轰鸣，振荡席卷天穹！

    不过这一次，

    也不知是交战久了，那海族产生了不耐烦，还是因为其它原因。

    那诡异的海族强者立足未稳，强行踏破虚空，身形化作血色雷霆贯穿长空，如同一发长矛刺破了数百丈的空间，朝着张清元斩杀而来！

    似乎要将张清元一举钉死，声势骇人！

    “机会！”

    张清元眸光一亮。

    在这虚空仿佛也为之冻结的杀机之下，张清元不惊反喜，双手捏动法诀，凭空之间生出五道巨大的剑影来，

    这是他以剑术为基础，仿照五木象通阵，创造出来的一门数倍乃至十倍爆发的剑阵！

    五重巨大的剑影光速轮转，

    在周遭虚空荡起清光，

    最终迅速合而为一，爆发出璀璨的剑势光芒，针尖对麦芒，狠狠地朝着那血色长枪轰杀而去！

    轰！！！

    剧烈的爆炸，犹如星辰陨灭！

    强横的冲击波让两道身影不由自主地倒飞。

    然而，

    前一招那海族强者就已是强行提气发起进攻，如今再度一击碰撞，对方已是露出了旧力已去，新力未生的一瞬间破绽所在！

    好机会！

