    陆嫣儿大吃一惊，“这是……”

    只见街上所有的女孩子都披了一件四四方方的锦面绸缎，几乎能把整个背部包住，看上去新奇却不失美感，别致极了。

    “这就是从侯府内流出去的襁褓装，听说是看见天水苑那个傻子裹着棉被而来的灵感，现在所有的年轻女子都在效仿这个造型。”

    李嬷嬷越说越生气。

    “自从她在宫中大放光彩的事传出来之后，不知道有多少女孩子都在盯着她的动向，都觉得咱们这位嫡小姐虽然傻乎乎的，但是容貌却是一等一的好，所有人都想要学个一二来博取夫家欢心呢！”

    陆嫣儿扑哧一下笑出声来，她放下车帘仍旧眉眼弯弯。

    “没想到竟然还有这样的事，当真算得上是天下奇闻了。”

    “您还笑得出来！这就是那个傻子的手段啊！”

    “兮儿是什么状态您也看到了，她若是有如此心机本事也不会被沈氏母女欺负这么多年，也不过是最近才有好转罢了，嬷嬷莫要再瞎想了。”

    “小姐可以不信，但是老奴必须要帮您防着她，这个傻子绝对不简单！”

    陆梓兮一个人歪躺在宽大的马车里没理由的打了个喷嚏。

    怎么好像有人在骂她？

    她翻了个身翘起二郎腿越想越气，陆芊染可以针对她，但是凭什么要冤枉自己而且连陆嫣儿都不放过。

    这么纯净温暖的女主简直就是举世少有好不好。

    沈氏生的那个疯丫头竟然不分青红皂白的乱打一气，陆梓兮决不能就这样算了。

    她得为陆嫣儿报仇，好好教训那个臭丫头！

    陆梓兮还在盘算着，马车却已经慢慢地停在了雅苑的门口，这是白靖云举办诗会的地方。

    而且这位主办人竟然破天荒的站在门口亲自迎宾。

    这样的礼遇可是从未有过，惊的来赴约的青年男女们激动不已，有些女子进了院子也不舍得先行落座。

    而是三三两两都在借着欣赏风景的名头，聚在前院偷看白靖云的背影。

    真是越看越帅气，越看越谦和。

    怎么看都是举世无双的好！

    可这位白世子却是醉翁之意不在酒，在看见自家马车回来之后他才忽然眸色一亮，赶忙迎上去。

    “快请侯府小姐下车。”

    话音刚落就有小厮飞快的将矮凳送到马车边上，可没成想第一个下来的竟然是陆芊染。

    她撩开车帘一见外面是白靖云顿时装出几分娇羞，扭捏着开口。

    “多谢世子，小女今日被姐姐缠住差点儿误了时间，还请世子恕罪。”

    说话间她就袅娜的下了马车，还没站稳就装作忽然头晕的样子往白靖云身上靠过去。

    后者吓得连连后退，他一个正直男主哪见过这种架势，一时间不知如何应对。

    忽然就见从后面的马车上扑下来一个花花绿绿的人。

    陆梓兮蹦下马车看准时机，一下子把陆芊染撞了个东倒西歪。

    在她面前矫情装柔弱，做梦去吧！

    白靖云看清来人之后眼睛蓦然一亮。

    陆芊染痛呼一声扶住马车才没被撞倒在地上，她转头怒目回视，“又是你这个傻……”

    话说一半她忽然住嘴。

    猛然意识到这可是在大街上，所有人都看着呢！

    陆芊染瞬间换了副嘴脸，哭哭啼啼的由老嬷嬷搀扶站好。

    “姐姐总是这样疯疯癫癫，染儿已经习惯了，世子千万不要笑话我们，都是染儿命不好。”

    别笑？

    今天这场面可远不如昨天在溪水苑的精彩，白靖云早就笑过了。

    他弯起唇角，“侯府小姐们各个性情极好，我怎么会笑话，还请里面坐。”

    白靖云一边说一边不着痕迹的又往后退了两步，看似是在让路，其实是为了离陆芊染远远的。

    他亲自派马车去侯府接人这件事已经传出去了，现在要是再和陆芊染有了什么暧昧的动作他可就说不清了。

    陆芊染不甘心的又靠近一步，想继续装可怜。

    陆梓兮也猛地上前一步，横亘在他们两人中间，腰一插胸一挺，看谁敢在她眼皮子底下作妖！

    白靖云看着陆梓兮单薄瘦小的背影护在自己身前，心尖一颤。

    她这是……不想让别的女子靠近自己吗？

    陆梓兮跟陆芊染谁也不让，两人就这样在大门口较起劲来，原本人头攒动的雅苑门口现在更是被围得水泄不通。

    还好陆嫣儿识大体，一下马车就赶忙往这边走来。

    “兮儿！”她轻声开口，“快过来。”

    陆梓兮扬起小头誓死守卫地盘，陆嫣儿不顾李嬷嬷阻拦走过来轻轻拉住陆梓兮的手。

    “你不是答应姐姐不乱跑吗，怎么才一出来就不听话了，待会儿不能离开我身边知道吗。”

    陆嫣儿声音不大，她不愿意让人家用异样眼光看待陆梓兮。

    这话虽然是板着脸说的，可听得陆梓兮心里暖暖的。

    白靖云上前一步行礼道，“陆小姐果然是有名门长女的风范，还请里面坐，我为小姐们留了上好的花茶。”

    陆嫣儿大方得体的福身回礼。

    “有劳世子了。”

    说完便牵着陆梓兮的手慢步跟在白靖云身后进了院子，只留下一脸嫉妒的陆芊染留在大门口。

    这落差别提让陆梓兮心里多高兴了。

    她蹦蹦跳跳的跟着陆嫣儿进了院子，里面所有小姐公子们都在用一种神奇的眼光打量她们。

    还有三三两两交头接耳的。

    陆梓兮得意的不得了，不用听就知道她们一定是在说陆嫣儿清新脱俗和白靖云是天造地设的一双，而且她们肯定少不了在吐槽自己的衣服。

    放眼望去所有小姐们都穿的漂亮温婉，只有自己像一只大花妖，扔在哪里都扎眼的很。

    可越是这样陆梓兮越是昂首阔步，逐渐走出了六亲不认的步伐。

    她恨不得让所有人都看清她的脸，就差在脑门上写‘我在丢人’几个大字了。

    的确，红色长裙，绿色外袍，换做别人穿定然会粗俗不堪，难以入眼。

    以至于周遭人瞧见陆梓兮这副打扮，少不得注目良久。

    可当她们看到那傻憨憨的姑娘，眉目精致，红唇上扬，露出一口整齐的贝齿，笑容灿若朝阳之时，所有的鄙夷尽数消散，心中升腾起的唯有惊叹与艳羡。

    陆梓兮的冷白皮将绿和红这两个水火不相容的颜色，衬托得恰到好处，姣好的身段姿态昂扬，充满了自信与活力。

    这都是平日里各家小姐们最欠缺，却又最向往的状态。

    因此，小姐们交头接耳的更厉害了，对此毫不知情的陆梓兮还在心里给她们加油鼓气：

    对！就这样，狠狠地说！能不能把丑名传出去就靠各位姐姐们了！加油啊！

    待陆梓兮离去之后，前院留下一片惊呼。

    “啊！这也太好看了吧！这该不会就是从西域传来的新舞步吧！”

    “一定是这样的！还有这件别出心裁的衣裳，简直就是惊为天人！”

