
　　虽说现在克洛斯依旧可以开枪赌上一把，但失败的可能性远大于成功的可能性，这种情况下，赌博不是一个合格的刺客应该有的行为。

　　而为了让下一次适合刺杀的时机到来的更早一些，克洛斯只能选择放弃这一次的狙击计划。

　　事情发展到现在这一步，克洛斯针对X的刺杀已经彻底宣告失败。

　　不过刺杀失败归刺杀失败，能打的嘴炮还是可以继续打下去的，再有一件事就是，克洛斯现在对那个破坏的自己刺杀计划的人也很感兴趣。

　　没有人比他更懂这次的行动计划，克洛斯清楚的知道自己并没有派出一个所谓的观察者，尤其是这个观察者同样还能进入‘亢奋’状态。

　　刺客在这个世界上数量稀少，并且大部分都集中在兄弟会，如果他真能找到一个，要做的肯定是将其培养为一个合格的刺客，然后双剑合璧展开对兄弟会的刺杀，而非像现在一样。

　　远在几公里外，克洛斯无法透过林立的建筑看到李维的模样，不过心里还是有些奇怪，心中不由得联想到了自己几天前看到的‘流浪汉’。

　　“难道是他？”

　　回想起自己那天踩点时看到的李维的模样，克洛斯心中有些不确定。

　　即便当初相隔几十米距离，但克洛斯清楚的记得李维当初的身体姿态，虽说看起来极为健壮，但显然就是个没有经受过训练的普通人。

　　可是，没有接受过训练的普通人，即便拥有极好刺客天赋，应该也不至于让X一枪落空吧？

　　他通过瞄准目镜看的很清楚，X在离开预定射击范围前先抬手开了一枪，要是那个所谓‘观察者’已经死了，X是绝对不会挪动步伐的。

　　思绪飞转，克洛斯内心充满了疑惑，但嘴上却是不露破绽：“也许你的猜测是对的，但我觉得，他或许会创造奇迹。”

　　“是吗？”

　　X嘴角掀起一丝嘲意，看向李维：“你会得到的将是一具尸体，而且不是我的。”

　　话音落下，X便按掉了通话键，双手持枪，连续扣动扳机，只是短短几息时间，密密麻麻么的子弹便犹如一张包围网一般向李维覆盖了过去。

　　“一发子弹能通过对枪口和子弹轨迹的预判躲开，那么十发子弹呢？”

　　眼神冷漠的看着李维，X手臂以微小的弧度抖动着，那本该以直线飞出的子弹像是追踪导弹一般，在空中划过一道道弧线，令人难以判断子弹的具体落点。

　　看着面前成弧线而来的子弹，李维并不感到担心，反而眼睛发亮的看着X。

　　“果然是抖枪术，而且听他们的谈话，好像那个什么兄弟会里面的刺客各个都会抖枪术？”

　　“讲道理，这些人的反应速度比不过我，身体素质也比不过我，这个抖枪术，我应该也能学吧？”

　　无视了空中银白色的子弹，李维稍稍后退两步躲开迎面而来的子弹。

　　顺手从地上捡起一把石子，随后脚下骤然发力，气流散开，平整的水泥地像是被重锤砸击一般颤动了一下。

　　得到了来自脚下的反作用力，李维得以暂时抵抗重力的作用，犹如炮弹一般直冲云霄，划过一道抛物线落向X所在的位置。

　　？？？

　　盯着半空中飞跃而来的李维，X心中顿时一惊，但手上的动作却丝毫不慢，抬手就要想李维射击，但早有准备的李维怎么可能给他这个机会。

　　手指一动，几枚石子便被他攥在了手中，甩手一掷，一枚枚不甚起眼的石子就像是子弹一般呼啸而出。

　　拥有几十米的距离作为缓冲，X那能看清楚苍蝇振翅的强大动态视力清晰的捕捉到了空中石子的飞行弧度，顾不得将枪口对准，便将扳机扣动下去。

　　砰砰—

　　几声枪响，银白色的子弹轻松粉碎了空中的石子，但随后也被李维再次弹出的石子打偏了轨道，从距离李维几米外的地方废了过去，消失的无影无踪。

　　这短短的交锋之后，李维已经如炮弹一般砸在了中央大楼的天台之上。

　　有了地面作为借力，李维的速度和反应终于能被全面发挥，X只觉得一道幻影在面前划过，然后便觉得手臂一阵发麻，眼前景色风云变幻。

　　等到一切清晰，思维归位之后，发现自己已经两手空空，整个人也被一股无法挣脱的巨力给按在了地上。

　　兄弟会中可以单独执行任务、掌握抖枪术的刺客无一不是稀少的高端人才，这种高端人才身上自然不会有什么稀奇古怪的自杀装置。

　　而在刚刚那短短0.1秒不到的时间里，李维已经将X全身上下都摸了一遍，其中大大小小的刺杀设备全部被搜罗出来丢到了一边。

　　而直到李维做完了这一切后，X才反应过来自己已经栽了。

　　似乎是难以接受自己失败的事实，X脸上的表情有些抽搐，努力的想要回头看向李维，却始终被限制的不得动弹，最后只能恨恨到：“你到底是谁！”

　　“我？一个无辜的路人罢了。”

　　李维随意耸了耸肩：“要不是因为你先前对我开枪，我才懒得管你杀人不杀人的。”

　　本来就已经有了猜测，此时得到了李维的亲口证实，X心中更是愤恨：“所以你不是克洛斯的人？”

　　“克洛斯？那个和你打电话的家伙？”李维眉头一挑：“我大概是在5秒钟之前才知道这个人的，其中还要多亏了你。”

　　Fuck！！！

　　克洛斯！！！

　　意识到一切都是自己脑补出来的，X仿佛看到了克洛斯那人憎鬼厌的面孔在嘲笑自己弱智一般，心中的愤怒已经难以用言语形容，对克洛斯的杀意也远比以往任何一个时刻都要强烈。

　　忍下心中的怒意，X尽量保持着语气的平和和无辜：“既然你都已经知道，那么想必也明白我是被人给误导了，我本意并非想要杀你，而是要解决掉兄弟会的叛徒，也就是那个克洛斯。”

　　“我们之间其实并没有太大的矛盾，不是吗？”

　　“本来是没有，但从你开了那一枪之后就有了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李维微微一笑：“而且我现在对你们所说的这个兄弟会也比较好奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五章：兄弟会免费阅读。https://xs.23sk.com 