    自从高伯逸在邺城弄出“新式蹴鞠”以后，这股风浪就席卷北齐。在军中没鸟事的宿卫军，闲暇时自然会踢蹴鞠消遣，顺便赌一把之类的。

    　　李达为了赢十万钱，已经在军中下了军令状！

    　　进球最多的人，奖励一万钱！参加比赛的更是人人有份！

    　　不过既不参加，又不下注的人，那就只能好酒好菜的吃一顿，聊胜于无了。

    　　这也很好理解，人家上场比赛了，拿得多很正常吧？要是十万钱平均分到五百人，一人两百文，也就够买三石米而已！

    　　他们出生入死的，缺这点钱么？宿卫军讲究战功，对平均主义这种事情极为反感，李达倒也轻松，顺便还开了个赌局。

    　　输是不可能输的，再怎么也不会输给高伯逸那个靠关系爬上来的混球。但李达又遇到个新问题。

    　　报名参加蹴鞠赛的人，实在是太多了，就算是十选一，五百宿卫军里也能挑出五十人来。

    　　而上场踢球的人，只有十一个人！

    　　僧多粥少，要怎么分？

    　　李达也是伤透了脑筋，只好将名额分配下去，每个百人队分两人，剩下那个，就是自己。

    　　他作为这五百人的统军校尉，让自己上场比赛这点特权还是应该有的吧？

    　　李达不知道的是，高伯逸简简单单的二桃杀三士之计，就几乎让这些百保鲜卑打成一团！不患寡而患不均这个朴实的道理，在这里达到了最大化。

    　　所谓的袍泽之情，在金钱利益的诱惑下，变得可有可无。

    　　互相依靠，是因为战阵上不信赖身边的兄弟，就是死路一条。

    　　但现在是蹴鞠，又不是打仗！没了生存压力，被克制的人性开始无限放大。

    　　……

    　　“主公一个简简单单计谋，就把那些百保鲜卑折腾得自己人动了肝火，真是厉害。”

    　　杨素佩服的对着高伯逸拱手道：“明日主公必胜。倘若不胜，在下愿意效仿司马仲达，穿着女人衣裙绕着宿卫军大营走一圈！”

    　　他已经听说了高伯逸写的《三国演义》，是李沐檀手书的那本，现在每天都从高伯逸那里借阅顺便抄书，爱不释手。

    　　“呵呵，足球是圆的，没有必胜这种说法。”高伯逸矜持的说道，但脸上的表情，却一点也不矜持，差不多写着“我必大胜”四个字。

    　　鸡儿的，用了这么多歪招贱招，要是田子礼他们输了，那也太废柴了。只能说朽木不可雕也，看我不打断他们的狗腿！

    　　高伯逸恨恨的想道。

    　　那十万钱就是动摇宿卫军军心的利器，蹴鞠也是战斗，既然是打仗，攻心为上的道理，再简单不过。而且这是堂堂正正的阳谋，李达要是敢拒绝，保证下面五百人会哗变！

    　　明日他会亲自带队当教练，输？不存在的，他要狠狠打那些百保鲜卑的脸。

    　　第二天，在临时搭建的两层看台上，密密麻麻坐满了前来观看的宿卫军及邺城禁军士卒。嗯，赌输赢不仅宿卫军参与了，就连那两千五百“城兵”也参与了。

    　　至于庄家是谁，这个只可意会不可言传，反正众人们心中都有数就是了。

    　　……

    　　“达奚文！你眼睛是不是瞎了，刚才那么好的机会为什么不传球！”

    　　场上传来李达的怒吼声。

    　　刚才那个叫达奚文的百保鲜卑不传球，硬是要自己突破，结果把球带到门将怀里去了。

    　　跟手舞足蹈，气急败坏的李达相比，已经四球领先的高伯逸稳坐钓鱼台，在场边一边喝水一边跟杨素有说有笑的。

    　　“百保鲜卑也太怂了吧！假球！假球！”

    　　看台上已经骂了起来，那五百宿卫军的方阵鸦雀无声，实在是丢人丢到他们都不敢还嘴！

    　　田子礼等人的球技未必特别高超，只能说比这些宿卫军球员稍微好一点，但配合的默契娴熟就远远不是他们这些人可以比拟的了。

    　　一个进球多有奖，就将可能存在的配合全部打破。所有人都去想着进球了，但足球可不是光进球就可以玩的，里面的套路实在是太多了。

    　　高伯逸拿出大学踢野球的水平，都能将这些百保鲜卑吊着打！更何况，田子礼这些人已经被同奖同罚的纪律搞怕了，这次赢了所有人都能爽翻天，要是输了，谁也落不到好。

    　　该怎么选择，实际上是一件很容易取舍的事情。

    　　“田子礼！你是不是没吃饭！你们这些家伙给我狠狠的踢，不要放水！你们要是敢放水，之前的承诺作废！”

    　　高伯逸看到场上节奏慢了下来，知道田子礼等人稳赢，心态有变，赶紧跑到场边上大喊，不许他们放水！

    　　要是放点水，怎么让那些骄横的丘八知道人外有人天外有天呢？

    　　别看这只是比赛，这要是打仗，以那帮人的现在的心态，也是稳稳要输掉裤子的节奏。

    　　一个时辰的比赛打完，田子礼他们踢了宿卫军队伍一个十一比零，居然剃了光头！

    　　这实在是出乎所有人的意料。

    　　“这，输的也太惨了吧？”杨素不敢相信自己的眼睛。整场球看了，貌似田子礼等人技战术水平也没高哪里去，应该说是宿卫军的那些人，心态失衡爆炸，完全没有配合。

    　　打到后来，就跟那些足球联赛上被踢爆了的队伍一样，已经完全失去士气，只是场上十一个行尸走肉而已。

    　　“走，我们去宿卫军大营去砸场子去！”高伯逸拉着杨素，豪气万千的说道。

    　　你确定自己不会被暴打一顿么？

    　　虽然好奇，但杨素还是跟着高伯逸来到宿卫军大营。

    　　一大堆人在吵架，谩骂，还有人在互殴，一看里面就有上场参赛的人。李达已经要弹压不住混乱的局面了。

    　　呵呵，大概是赌输了钱的人，感觉自己上场就会赢吧，一群卢瑟，根本没发现问题出在哪里！

    　　高伯逸心中冷笑，没想到杨素压低声音道：“李达也就是个校尉的命，就算再干二十年，他要没死的话，估计还是个校尉。”

    　　诶？你的看法居然跟我出奇一致啊！

    　　高伯逸想了想当初跟斛律羡共事的愉快经历，心中感慨。

    　　越是有脑子有智慧的人，越是懂得怎么借力，扬长避短。

    　　脾气大点没关系，架子大点没关系，但你必须有清醒的脑子。

    　　不然那就不是牛逼，而是傻逼了！

