    而阿蜜只感觉自己的手臂有些发热发胀，身体也莫名舒坦了些。

    见着那些矿石变了色儿，阿蜜还很是惊讶的“啊”了一声。

    小园就更不用说了，只看到孟秋手中的矿石一下子从晶莹剔透变得灰不溜秋，她就忍不住张大了嘴巴，半天都没合上嘴。

    等孟秋把手中的一把灵石都用完了后，小冰还在她的识海中提醒了句：“孟秋大人，这些灵石的品质不太纯粹，里面的灵气更是少的可怜，芯片的能源还是没够，不过也可以坚持一个多月了。”

    孟秋倒是松了口气，一个多月已经足够她找到品质更好的灵石了。

    阿蜜和小园并不明白孟秋在做什么，只见着她把那堆变得灰扑扑的矿石扔进了垃圾桶，二人就更迷糊了。

    “阿甜，你这是在做什么？”小园凑上前去看了看阿蜜的手臂，然后才转头向孟秋问道。

    阿蜜看了看表面上没有任何变化的手臂，满脑袋也都是问号。

    孟秋想了想，解释说：“阿蜜姐姐，我给你的芯片充了电，芯片又可以坚持一个月的时间了，你不用担心后天的生日了，四耳人不会出现的。不过要到一个月日期的时候，你一定要来找我再次充电才行。”

    芯片充电？

    阿蜜和小园对视一眼，眼里全是迷惑不解。

    小园还上前两步去摸了摸孟秋的额头，一派自然的说：“也没有发烧啊，怎么就开始说胡话了？”

    不等孟秋反应，阿蜜则是满脸失望地叹息了一声，说：“阿甜，这次也就算了，你可不能再用这招出去骗外人，万一别人当真了，那就不好了。”

    虽然刚刚阿蜜的手臂也有些反应，不过她只认为这是心理作用，并没有觉得是孟秋真的对芯片做了什么。

    至于那矿石变色，阿蜜和小园都一致认为那是障眼法。

    孟秋这下子算是看明白了，她们二人分明都不信自己的话。

    可这也没法解释啊？孟秋总不能告诉她们，自己就是救世者，是特意来这个世界拯救人类于危难之中的。

    好在阿蜜的生日也就在两天后，所以孟秋也不用急于一时。

    “我知道我现在说什么你们都不会信，那么这样吧，我们就等，等到后天时间到了的时候，你们自然就会知道我说的是真的。到时候还请阿蜜姐姐，别忘了你我之间的约定。”孟秋说到这里，还冲着二人眨了眨眼睛，做了个拜托的手势说：“不过我这项充电技术还没怎么熟练，还请两位姐姐帮我保密。”

    阿蜜点点头，没抱任何希望的说：“好的，我记得了。”

    小园也在边上使劲儿点头，她觉得阿甜肯定是看那些杂书看坏了脑袋，不然怎么就说出这么荒谬的话来。

    对于阿蜜和小园来说，孟秋这就是骗人的，两人的性格都十分的善良，所以她们二话没说的，就答应了孟秋替她保密。

    只是二人的心里还是免不了失望的，最开始看孟秋那么信誓旦旦的模样，她们是真的心里生出了希望，谁知道……

    阿蜜和小园下意识地对视了一眼，眼中都有些不安和绝望。

    事情已经了了，三人也没继续在学校里多呆。

    阿蜜回了自己家里，而孟秋和小园也结伴回了福利院。

    随后的两天，孟秋倒是没和阿蜜再说过话了。

    身为管理这方区域的首领的侄女，平日里阿蜜的拥护者其实是很多的。

    也是大家都知道阿蜜即将满十八岁了，所以很多人才刻意疏远了她，因为所有人都知道，只要她满了十八岁，那么即便她是首领的侄女，也会被四耳人带走的，而等阿蜜再次回来时，她是什么样的已经没人能确定了。

    要知道被四耳人带走的那些女孩儿，回来后可没几个是身心健全的。

    阿蜜显然也是知道大家的想法，所以她心里更加烦闷惧怕了。

    时间一转，很快就到了阿蜜的生日当天。

    而学校也给学生们放了假，因为这回几个区域的首领们要一起聚聚，老师们也都要去首领那处参与会议，所以这次的假期足足有三天的时间。

    早上一大早，孟秋就把小园给叫起来了，然后让她和自己一起去阿蜜那处看看。

    小园其实是不太乐意的，毕竟她知道今天四耳人会出现，那可是所有人类都最害怕的四耳人，她才不想去看阿蜜被抓走。

    也是孟秋好说歹说，一直保证阿蜜绝对不会有事，今天四耳人绝对不会出现，小园才勉强答应了下来走一趟。

    当然小园的内心其实是不信的，她只是也想去看看，好知道等半个月后她的年龄到了时，那些四耳人会怎么对她？

    而阿蜜是真没想到这个时候了，孟秋她们居然还敢凑上门来，她居然心里还有些感动，要知道这时候即便是她的小姨也没在她身边，那些守着屋子的仆人也早就散开了，所有人都默认她会被四耳人带走。

    这是一个和从前截然不同的生日，阿蜜原本还以为得自己一个人面对可怕的未知，如今孟秋她们的出现，无疑是让她的内心松了口气。

    “你们先坐，我去给你们拿些吃的。”阿蜜把人带进屋子，一边邀请着二人落座，一边就要往厨房走去。

    孟秋倒是没阻拦，要知道她的灵石用完了后，可是饿着肚皮连早餐都还没有吃呢！

    小园也没说什么，她现在还有些可怜阿蜜了，这么大的屋子居然只有阿蜜一个人在，阿蜜明明是有亲人的，结果却还是得一个人面对四耳人，实在是太可怜了。

    不过一会儿阿蜜就端来了吃的，她一边招呼着孟秋二人快吃，一边则是有些害怕的左右看了看，才小声地说起了关于四耳人的话题来。

    “我听我小姨说，四耳人现在不仅仅是要人了，它们还让我们去给它们挖矿石，现在我小姨和几个区域的首领就在商讨这个事情。你们说四耳人要那么多矿石做什么？而且它们为什么不自己来捡啊？明明矿山的矿石到处都是。”

    而小园吐了吐舌头，说：“我听有个前辈说，四耳人很怕矿山的高温呢！要说矿山的温度也确实太高了，就算是我进去也只能呆十几分钟，不然得热死在里面。”

    阿蜜摇摇头叹息了一声，说：“我们人类拿着这矿石也没用，要是四耳人只要矿石不要人，那该多好啊！”

    听得这对话，孟秋眸子微动。

    谁说人类拿着矿石没有用的？

    知道矿石就是灵石后，孟秋很难不对四耳人的真实身份进行猜测。

