    “夏龙先生，为什么这么说？”高田先生不解的问道。

    “凯姆尔人所居住的星球的医学相当发达，所以能拥有500岁的寿命，但无法抵御容颜的衰老，所以想来地球诱拐年轻人的肉体，我进行次元旅行多年去过很多平行时间，但这些家伙依旧改不了侵略的本性。”夏龙双手抱胸说道。

    “不过到底是不是凯姆尔人，等抓到那家伙就水落石出了。”

    他话音刚落，阿渡忽然身子朝前探去，似乎发现了什么。

    “咦？”

    “怎么了？”

    “那个人好奇怪啊！”阿渡抬手指向路边一个端着澡盆的瘦高男人。

    此时已经是深夜，虽说还没到澡堂关门的时候，但基本上已经没什么人回去洗澡了。

    况且这个时间段出现在这里，实在令人心生怀疑。

    毕竟不少外星人都能伪装成人类。

    要是简单以外貌区分，那么很容易就会被溜走。

    “那个那个，就那个！快快快，停车！”阿渡说着就立刻去解安全带。

    隼人赶紧将车停在路边，然后和隼人一起走了出去。

    阿渡的异动节目组也看在眼里，立刻激动起来。

    “阿渡队员是发现什么了吗？”

    节目组的车同样停了下来。

    随后三人就见两人拦住了路边那个人。

    “停一下，麻烦停一下，我们是xio队员。”隼人直接拦在男人身前问道。

    “你这是要去哪儿？”

    “哎？”男人疑惑道。

    “你要去哪儿了？”

    “我要去澡堂。”男人伸出手指了个方向说道，随后就准备越过隼人继续朝前走。

    “这附近有澡堂吗？”隼人反问道，随后阿渡赶了过来，呈包夹之势将男人围住了。

    “就在前面有一个澡堂。”男人继续解释道，手中澡盆立刻就被阿渡拿走检查起来了。

    “那个男人有什么奇怪之处吗？我怎么什么都没看出来？”高田先生扭头看向夏龙询问道。

    “那家伙浑身上下都散发着邪恶的信号，只是你观察不够仔细而已。”夏龙伸手攀住车窗，看着那个男人双眸微微眯起。

    “怎么说？”高田愈发疑惑道。

    “那个人如果只是单纯去澡堂，那么即使看见xio队员也不会如此慌乱，虽然他脸上没有明显表现出来，但动作却全是抗拒，很明显是在掩饰什么，还是太嫩了。”夏龙嘴角扬起露出个笑容，随后果断拿出腕表。

    蓝色光幕被投影出来，在高田和日下惊讶的眼神中夏龙立刻下达语音指示。

    “帮我定位离这里距离最近的澡堂。”

    很快，腕表就将地图标红。

    离这里附近最近一家的澡堂在后方两公里。

    夏龙立刻将位置发送给了隼人。

    隼人低头看了眼通讯器立刻意会，马上让男人指认那家澡堂到底在那个位置。

    “你说的澡堂在哪个小区哪个楼？”

    “就在前面那个小区。”男人双腿都在打颤，但脸上表情依旧保持不变。

    “几号楼？”

    “3号楼……4号楼。”男人口齿不清道。

    自己要去的地方，居然在哪个地方都记不清楚。

    而所指位置，与夏龙发给自己的位置信息背道相驰。

    很明显，这个男人说谎了！

    “阿渡，直接检查那家伙的袋子，这家伙之所以这么慌乱，肯定是因为袋子里有什么重要的证据不能暴露。”夏龙拿起通讯器给阿渡发了一条消息。

    阿渡立刻意会，然后果断上前伸手去抓男人的袋子。

    “你拿的是什么？我看一下。”

    “我现在要去澡堂啦！”男人说着将手中袋子往后背藏，显得十分心虚。

    “我们只是随便看一下而已啦！”隼人说着同样围了上来。

    这一系列不正常的举动，就连高田先生和日下都看出不对劲了。

    那袋子里如果真的只是装洗漱用品的话，那么应该不怕检查才对。

    和夏龙待久了，高田先生有时候觉得自己不光是颜值上被碾压，就连智商都在按在地上摩擦。

    反应太慢了。

    那个陌生男人眼看就要被‘强人锁男”，可能是知晓自己要瞒不下去了，他忽然大吼一声直接将阿渡推在早地上，随后扭头就跑。

    在一片令人不安的笑声中，男人彻底撕下伪装，还原成原本模样。

    全身体色大部分成黑色，面部有着十字形裂隙，一双黄豆大的发亮眼睛就在面部裂隙上。

    但最让人惊奇的是，这个外星人头顶有着漏斗状的器官。

    凯姆尔人显形后提着袋子就往前使劲跑。

    出乎意料的是，这家伙跑的极快。

    很快，就只能看见一个背影了。

    隼人和阿渡赶紧上车，开车去追。

    “这里是xio阿托斯，发现逃跑中的外星人，正在追踪！”

    “本部已经收到，注意防止它采取自我伤害行为，我让明日奈和大地跟你汇合。”橘小百合副队长的声音响起。

    “明白！”

    切断通讯后，阿渡立刻拉响警报。

    拿出扩音器大声喊道：“紧急车辆将要通过，前面十字路口将要左拐！”

    “前面的宇宙人给我站住！”阿渡驾驶着阿托斯跟在凯姆尔人身后喝令道。

    但凯姆尔人根本不停，一边轮着袋子扭着屁股奔跑，一边发出巨魔性的笑声。

    “果然是凯姆尔人！”夏龙挑了挑眉，显然并不意外。

    很明显，这家伙就是跟踪女大学生的家伙！

    不过凯姆尔人又被车追，这一幕是在致敬《奥特Q》的场景么？

    “夏龙先生猜中了？这就是经验吗？”高田先生惊奇道。

    “这可不是什么经验，只是需要一点点敏锐的观察力而已，司机大叔麻烦你停下车。”夏龙抬手举起两根手指比划出一点距离（高田看见了亿点点），随后说道。

    “哦哦哦哦，好的。”司机大叔虽然不知道夏龙要做什么，但还是听话的停了下车。

    夏龙轻轻摇下车窗，看着凯姆尔人张扬的奔跑动作，缓缓伸出手臂。

    日下先生立刻将镜头给向夏龙。

    随后众人便看见，夏龙右手比作枪的形状对准凯姆尔人的背后，随后还闭上左眼瞄准。

    “biu！”

    伴随着夏龙自己配的音效，众人便看见一道醒目的蓝色电光自夏龙手指急速射出，直接朝着凯姆尔人背部射去。

