    “比赛开始，让我们把镜头交还给舞台！”

    在解说的声音当中，导播的镜头一转，今天的第二场比赛已经正式开始了！

    按例双方都是快速购买好装备然后奔赴河道站位，这一把因为lgd有着一个布隆的存在，fw还是非常忌惮的，因此一出门直接一字长蛇阵摆开，防止被lgd偷人，看的出来他们也是赛前了解过lgd。

    但对于lgd来说，这把完全就没有想要搞事情的想法，毕竟偷鸡套路这种东西次次用那就没用了，时不时来一次，在关键的时候来才最为致命。

    不过没有一级团的想法，lgd这边还是做好了视野布置，河道入口的草丛和下路的草丛，一处一个假眼，直接锁死了河道的视野，也顺便洞察了fw一级的视野布置。

    然后，苏言选择了蓝开！

    “又蓝开？”管泽元看了一眼做好视野又往上半野区走的男枪，习惯性的说了一句以后，才开始解说道：“这把看样子lgd又准备对fw的下路动手？”

    在处于上帝视角的解说眼里，每一把比赛开始，打野的动向是最引人注意的，因为打野这个位置是一把比赛里最容易改变局势的位置。

    毕竟在最高端的职业比赛里，哪有这么多对位的单杀，线上的选手也更多是依靠打野的帮助才能真正建立自己的第一波优势！

    因此打野从哪里开局就很引人注意了。

    这把苏言的男枪再次蓝开，而fw如果没有意识到，很容易在接下来某个时间节点会出事情，因此解说的目光倒是很期待fw到底能不能意识到。

    只不过很可惜，面对lgd这一把早已经锁死的视野和一级的阵容逼迫，fw一级出不来就不说了，就更别想要深入野区做探查视野了。

    因此在苏言的男枪蓝开的时候，karsa的千珏也是正常的蓝开选择，并没有察觉到男枪的位置，在千珏还在清理自己的下半野区的时候，苏言却已经蛤蟆起手，打完蓝bf直接越过三狼往下半野区靠拢。

    “这是真的要抓下路啊！”管泽元解说道。

    虽然从男枪的开局动作就能看的出来这一把男枪是准备对fw下路动手的，但他也没有想到苏言的动作是这么果断！

    直接野怪都不刷了，准备速三路线抓下！

    “这么一看，fw下路好像还真的有点危险！”joker在一旁应声，一边指着屏幕，“你看这一波lgd下路像不像在演戏？”

    随着joker一指，导播的镜头跳转，这把fw下路组合因为选了卢锡安加锤石的组合，一级的对线打的不错，已经有了优势，很明显可以率先抢二推线。

    但在上帝视角上看起来，这一波fw能够打的这么好，似乎更多还有lgd反向帮助的作用在其中！

    不过fw不知道啊，只以为是自己打出来的。

    “我还以为对面下路挺厉害的，原来也就这样。”下路的kramer作为韩媛ad，本来对于imp这个前s4世界冠军还想要尊重一手，但是一打下来，率先忍不住嘲讽了起来。

    “小心一点。”还是辅助swordart总感觉对面下路似乎不像那么菜，忍不住提醒了一下。

    但架不住人膨胀起来，说什么也不会管用的。

    “放心啦，你怕什么，对面这个组合没法和我们打的。”面对辅助的提醒，keamer一脸无所谓，继续保持着压线。

    笑话，好不容易逮到一次按着世界冠军打的时候，叫他稳一下，稳个锤子稳，一战成名就看今天了！

    刚好lgd还一场未败，首败就从这一场开始，keamer已经想象到他卢锡安carry全场带领队友英雄比赛的场面了。

    好言难劝该死的鬼。

    见此，swordart有些无奈，只好说道：“那我去做个防gank眼位，你小心一点。”

    说罢，辅助蛇蛇的锤石开始往河道走，然后在三角草丛插了一个眼位，但却不知道他的行为早已经被河道草丛的一个假眼洞察到！

    “锤石做眼了！”Pyl说道，顺便标记了三角草的位置。

    “收到！”

    正在打红的苏言见到这一幕，美滋滋的回了一句。

    “哎，fw下路危险了！”看着地图上疯狂的信号标记，解说席上看的一清二楚的解说已经为fw下路捏了把汗。

    只能说和lgd相比，闪电狼还是太年轻了。

    等到蛇蛇的锤石再次回到线上，卢锡安还是保持着一个压线的打法，但就在keamer再次利用小兵穿刺伤害想要消耗老鼠的时候，Imp却反手丢出了w技能【剧毒之桶】，减速效果和毒液的侵蚀让卢锡安交出了e技能往左下拉开！

    但就在卢锡安交出e技能【冷酷追击】的瞬间，一直没有任何动作的布隆出手了，pyl闪现一发q技能出手，巨大的冰块掐准了时间被布隆丢到了刚刚位移的卢锡安身上！

    减速！

    虚弱！

    黄色的虚弱光环照在卢锡安的头上，让keamer突然感觉到自己似乎有点装过头了，但这个时候他明显不会先承认错误，反手就是叫锤石准备反打！

    虽然这一波被布隆先手到了，但是布隆闪现开团还是拉开了他和老鼠之间的距离，再加上这一波fw下路是有兵线优势的，细细看下来这一波反而是fw打开局面的好机会！

    可不等蛇蛇往上靠拢，lgd的下路却展现了更加丧心病狂的一幕，只见imp为了跟上pyl的动作，直接治疗加速跟了上来，两发平a出手，卢锡安已经被点出了三层印记！

    “西八，这些人有病吧！”被老鼠和布隆的疯狂动作给吓到了的keamer有点上头，不禁气急的看了一眼老鼠和布隆，忍不住嘲讽道：“你们打得死我吗？”

    卢锡安反手交出治疗想要拉卡，这个时候蛇蛇的锤石也终于走了上来，e技能【厄运钟摆】拉开布隆，反手q技能【死亡判决】出手！

    碧油油的钩子朝着老鼠钩去，但在即将命中的时候，钩索勾了个勾8！

    老鼠交闪现了！

    Imp关键时候闪现躲Q，直接出现在了卢锡安的身前，端着劲弩最后一发平a打出，keamer反应不及，四层印记生效，身上裹上了一层霜冻，卢锡安立马被打出布隆被动，晕在了原地！

    不过就在Imp还想要继续输出的时候，老鼠的身上同样被挂上了虚弱！

    怎么看这一波都是lgd下路上头了，马上要白给了的时候，河道的草丛里走出了一个人影，提着来福枪，顿时让fw的下路双人方寸大变。

    “男枪？”本来还在等眩晕结束反打的keamer人晕了，“西八，打野怎么会这么快来下？”

    辅助蛇蛇此时也是脸色难堪，他就知道，他就知道对面这个下路没有这么菜，现在看来一切都是为这波gank做铺垫！

    可是为时已晚，苏言的这一波突然进场对于fw下路来说是致命的，刚好掐着两边都有点上头的时候！

    fw已经退无可退。

    苏言直接滑步上前，烟幕弹丢出，处于在眩晕之中的卢锡安还来不及再看看外面的世界，就被蒙蔽了视野一顿集火！

    等keamer再次睁开眼睛，血量已经没了一半，这个时候他想要交闪现逃跑也来不及了，因此他只能掉头输出老鼠，想要为辅助争取逃脱的机会！

    一人做事一人当，keamer因为不听蛇蛇的劝告导致这波被抓，最后时刻也选择了卖掉自己，让辅助锤石跑路。

    可对于fw来说，现在才想着逃跑，明显已经晚了！

    pyl早已经给上前的锤石挂上了印记，蛇蛇虽然也是果断交出闪现选择卖掉卢锡安，但苏言却在锤石交闪的瞬间，直接放弃了继续输出卢锡安，转而跟上闪现追击锤石，有着布隆的印记，再加上本身的红bf粘人，锤石根本没法操作。

    最终，卢锡安被Imp一个e加平a爆死，而锤石也变成了苏言的枪下亡魂，直接开局就从下路打开了局面！

