    林天佑笑了笑，越是阴森恐怖的气氛，他越是喜欢，只有这样，待会杀鬼时，才有成就感。

    取出一道符，小心的贴在封条上，然后轻轻一拍，那封条便自动脱落。

    封条是警察贴的，不能随便破坏，所以林天佑动用了道法，将它完整无缺的揭了下来。

    搞定封条，林天佑伸手推开了房门。

    将目光望去，里面一片空荡荡，什么都没有，连一丝的阴气也感知不出来。

    林天佑将一道阴阳符拍在门口，防止有恶灵偷袭，然后大步走进了宿舍。

    通过天目，他发现地面上有很多凌乱的脚印，看大小，正是四毛的脚印。

    “看来他当时应该是被什么东西给吓到了，这脚印分明就是在逃跑。”

    林天佑蹲在地上，看着脚印，轻声低喃道。

    蹬蹬蹬……

    就在这时，一阵悉悉索索的脚步声从林天佑的身后响起，带着丝丝的寒意，使的他浑身上下冒起了鸡皮疙瘩。

    林天佑猛的将头转过，却看到了一个熟人。

    正是死掉的四毛！

    四毛的半颗脑袋已经烂掉了，血肉模糊，鲜血和脑浆沾的满脸都是，这是保留着死时的样子，极为恶心。

    如果这里有其他人在，一定会被四毛这种鬼样子吓死的，但林天佑却一点都不受影响。

    “哟四毛，看来你成了横死鬼，连地府阴司都去不了呢，需不需要我帮你超度啊？放心，看在同学的份上，我算你便宜一些，你回去给家人托个梦，让你家人给我一万块钱，我保证让你成功进入阴司报道。”

    林天佑看到四毛的出现，第一反应不是紧张，反而是想着如何去赚对方的钱。

    四毛目光阴冷，站在林天佑的两米距离处，默不作声。

    林天佑又道：“你不是嫌贵吧？老实说，我在中州市打听了一下价格，一万已经是最低价了，再说了，你如果活着的时候，听我的话，拿两千块钱给我，也不至于死的这么惨啊。”

    表面上，林天佑是在跟四毛谈超度的事情，但他内心却一直警惕。

    这个四毛似乎有些不正常，刚死的人，是不可能这么快就变成鬼的，而是先变成没有力量的游魂，等过满七天之后，才会渐渐变成鬼。

    更何况，门口还贴着他的阴阳符，这道符，能防御五十魂力以上的恶鬼，但对四毛却一点作用都不起，实在太诡异了。

    莫非这个四毛变成鬼后，实力一下子达到了上千魂力？

    林天佑觉得，这是无稽之谈，根本不可能，哪有一死就能变成千道魂力的鬼妖？以为人人都像他一样是超级天才吗？

    四毛听到林天佑的话，原本面无表情的鬼脸，突然变的狰狞起来，他展开双臂，将十根锋利的鬼爪伸了出来，大声吼道：

    “林天佑，都是你害的我！如果不是你，我怎么会跳楼自杀，我要杀了你！”

    说完，他纵身一跃，径直扑了上来。

    “哼，给脸不要脸，既然如此，就别怪我不顾念同学之情，将你灭杀！”

    林天佑冷冷一笑，连看都不看四毛一眼。

    能闯过阴阳符的防御又如何？

    师父修罗天尊的四鬼煞个个魂力超过一万，还不是被他用伏魔剑法轻易打败？

    这个小小的横死鬼四毛，算个屁！

    所以，四毛的主动攻击，在林天佑的眼中，那跟自寻死路没什么区别。

    林天佑抬起手臂，准备好好教训一下这个嚣张的四毛。

    等打个半死的时候，再趁机敲诈一笔辛苦费，这样也算没白跑一趟了。

    “死吧！”

    林天佑魂力运转，旋即一拳轰出去。

    对付一只横死鬼，他连道法都不屑使用，因为使用道法，那就是对自己的看不起。

    砰！！

    拳爪相撞，房间内暴发出沉重的轰鸣，四毛直接倒飞出去，重重的砸在了宿舍的墙壁上。

    反观林天佑，一点都没有受到那冲撞之力的影响，如老树盘根，纹丝不动。

    才刚一出手，二人的力量就立刻区分出来，这完全不是一个等级的，就算四毛将全身的力量施展出来，也撼动不了林天佑分毫。

    更何况，刚才林天佑打出的一拳，连百分之一的力量都没有使用出来，否则，四毛早就魂飞魄散了。

    四毛呆呆的躺在地上，似乎不敢相信眼前的一幕。

    自己都变成了恶鬼，拥有了生前没有的强大力量，却仍然轻易的就被林天佑一拳轰飞，这种场面，让他无法接受！

    “林、林天佑，你为什么那么强？！”

    四毛的嘴角有鲜血流出，他的一只鬼爪也完全碎裂，努力想爬起来，但却没能成功。

    林天佑冷笑一声，一步一步的走向四毛：

    “难道我没告诉过你吗？我可是连上天都嫉妒的超级天才，强对我来说，那就是理所当然的事情。”

    “连上天都嫉妒的超级天才……”

    四毛呆呆的重复着这句话，整个人仿佛像傻掉了一般，躺在地上一动不动。

    “四毛，我给过你两次机会，第一次你如果答应了，就不会变成横死鬼，第二次你如果也答应了，你就能成功回到地府阴司，做一只能步入轮回的投胎鬼，但可惜，你太笨了，两次拒绝了我，所以，现在等着你的结局只有灰飞烟灭。”

    站在四毛的面前，林天佑抬起手，伸出食指，缓缓的指向他的眉心。

    食指上一团诡异而又绚丽的火焰凭空出现，正是林天佑的拿手道法，龙王指！

    “不、不要杀我，林天佑，看在我们是同学一场的份上，饶了我吧，我不想灰飞烟灭，求求你……”

    四毛惊恐的叫道。

    因为那缠绕着火焰的手指散发出来的力量，太震慑心魂，四毛本能的感觉到恐惧。

    “不好意思，我从你的身上只看到了怨气和仇恨，如果我放了你，那就是给自己找罪受，所以，给我死吧。”

    四毛的身上充满了对林天佑的仇恨，所以必须死。

    他可不像师父那样，动不动就心软的饶了别人小命，对于这样的恶鬼来说，林天佑向来是见一只杀一只，从不手软。

    ps：谢谢老朋们友还继续支持书生，太谢谢你们了，感动的想哭

    (本章完)

