    霍刚没有跟他们打招呼，但是这些普通突厥人却似乎都认识霍刚，霍刚从他们身边离开的时候，这些突厥人都远远的纷纷向霍刚他们这一队人马行礼。

    对于这些普通的突厥人来说，霍刚此刻在他们的心目中就是神仙，就是长生天的化身，因为整个孔雀海已经彻底干涸了。围绕整个孔雀海生活的同罗部不知道有多少牧民去孔雀海里面看过了。

    仅仅几天的时间，干涸之后的孔雀海就已经被太阳晒干，里面的很多鱼类都已经彻底的死亡，但是这些死亡的鱼类并没有想象中的那么多，原本在湖面聚集的鸟类也都纷纷离开了这里，不知道飞往何处。

    对于周围的牧民来说，如果说不忧心是假的，因为孔雀海的水源养育了周围的草场，如果不是孔雀海的话，这些草很快就死亡，而他们赖以生存的地方自然也没有了。

    这也是他们纷纷信仰霍刚是长生天的原因，因为是霍刚让孔雀海干涸的，所以他们只能相信霍刚可以让孔雀海再一次变得繁荣起来。

    跟路上迁徙的同罗部主部打听了一下，果然，明月他们并没有随着部落迁徙，负责迁徙的人是阿木都，其实霍刚并不知道阿木都就是阿史耶的儿子，因为霍刚问都没有问过。

    只是现在的阿木都跟当初的想法完全已经变了，对信仰萨满教的突厥人来说，长生天就是一切意志的化身，而霍刚是长生天的化身，那霍刚就代表着神灵，既然阿史耶冒犯了神灵，那么他回归长生天也是正常的事情了。

    更不要说，霍刚给了阿史耶一个体面的死法，在那样类似于决斗的对决当中，即便是阿史耶死了，阿木都也没有办法报仇，因为这是阿史耶跟霍刚约定好的，如果他报仇的话，他会被所有草原上的人看不起。

    虽然看到霍刚的时候，阿木都还有一些别扭，但是他确实已经放下了报仇的想法，而且……就算是他想报仇，如果说之前他也许能号召一部分人的话，现在他就完全没有办法号召任何一个人了。

    我现在留下来，只是想看看他到底如何让我们同罗部的人过上更好的生活的！阿木都是这样说服自己的，所以在明月他们要针对伊吾国的时候，阿木都自告奋勇的接过了迁徙的工作。

    甚至他还有另外一个变态的想法，他想看看霍刚是不是真的不在乎他还是假的不在乎他。

    霍刚自然不知道阿木都的想法这么多，在跟阿木都打听完毕明月他们的位置之后，霍刚就直接率领骑兵前往了伊吾国。

    伊吾国距离同罗部主部所在的位置其实并不远，大约三百多里而已，以红云的速度，全速的话，甚至两个时辰就可以赶到。

    不过公孙林他们的马匹虽然比红云稍微差一些，但是因为公孙林他们都是全副武装，所以马匹负重自然要比红云要多，为了照顾他们，霍刚准备第二天赶到伊吾国外明月他们所在的部落就而已了。

    只是让霍刚没有想到的是，霍刚晚上扎营的时候，他的脑海里面玉门之灵的声音突然响了起来：“检测到伊吾国归降，目标第一次完整灭掉一个国家，奖励可自主选择完全适应领地气候的植物种子一份。”

    霍刚愣了一下，第一次完整灭掉一个国家？这不对吧，楼兰也投降了啊？难道说楼兰已经不算是一个国家了？霍刚有些疑惑，楼兰和伊吾都是属于投降，他们这些国家本就是一个城市，投降自然也就相当于灭国了。

    那问题是楼兰肯定是先于伊吾的，为什么什么都没有？还是说楼兰那些人不是诚心投降的？也不可能啊，孔雀海的干涸对楼兰人的震撼毋庸置疑，楼兰的投降也肯定是毋庸置疑的，或者说……楼兰真的不算是一个国家了？

    霍刚摇了摇头，算了，不想这些了，他对这个奖励非常的感兴趣，完全适应领地气候的植物种子一份？我靠！这可是好东西啊，霍刚第一时间就想选择胡椒。

    因为在这个时代，胡椒……真的比黄金都要贵的多！如果能大批量生产胡椒，意味着霍刚将不再缺钱，不过就在他准备选择胡椒的时候，霍刚又想起了另外一种东西，皇竹草。

    也是牧草的一种，之所以想起皇竹草，是因为上辈子霍刚本是内蒙古人，他的一个亲戚就在杭锦旗专门种植皇竹草卖牧草赚钱了，所以他对皇竹草印象很深，皇竹草可以长到5米高，可想而知它的产量有多大，有了皇竹草，霍刚养殖的数量可以翻好几倍。

    就在霍刚犹豫选择皇竹草和胡椒的时候，他突然想起了一件事，那就是，皇竹草好像……不是亚洲的植物，是从其他大洲引进的。

    想起这一点，霍刚的呼吸瞬间变得急促起来，他几乎是瞬间在脑海里面做出了选择：“我选择土豆！”

    选择完毕之后，霍刚整个人就屏住了呼吸，因为如果这真的可以的话……脑海里面玉门之灵的反应似乎都变得无比的漫长，实际上，仅仅一秒之后，玉门之灵的声音就响了起来：“选择完毕，植物种子将在一个时辰后送达。”

    “卧槽！”霍刚没忍住，直接爆了一句粗口。

    “将军？”旁边的霍政听到霍刚的话，立刻疑惑的看了过来，他的手已经握上了腰间的长刀。

    “没事，一会儿有人送重要的物资过来，是一批种子，这批种子非常重要，你派人五十人将它们送回玉门关。”霍刚想了想开口道。

    “是！”霍政没有问霍刚是怎么知道的，因为霍刚没有联系任何人，不过霍刚的神奇之处，霍政已经见的太多了，他只知道自己只需要执行命令就可以了。

    霍刚的心情有一些激动，如果不是突然想起了皇竹草，反应过来的话，霍刚恐怕就会直接选择胡椒了，虽然胡椒也很好，但是即便没有改良，领地范围内也不是不能种胡椒。

    胡椒虽然算是热带植物，但是实际上后世在广西这些地方也都有种植，而霍刚所在的这个位置，因为位于天山和祁连山中间，其实这里温度并没有想象中的那么冷，而霍刚有了石灰岩矿，意味着后面霍刚可以烧制玻璃，大不了做暖房。

    后世也许土豆就是寻常普通人家里面的一道蔬菜而已，大家根本不在乎它，但是在这个时代的土豆，别说胡椒皇竹草了，啥植物对霍刚来说都比不上它的重要性！

