
“爸？你怎么来了？”代天文一怔，随后恶狠狠的看着周从文，“今天谁来都……”

“啪~”

一记巴掌抽在代天文的后脑勺上。

“小兔崽子，你特么说什么呢！”代天文的父亲从身边一个小地痞手里抢过来一根钢管，劈头盖脸、不管不顾的砸在代天文身上。

一众地痞流氓看傻了眼。

这就是传说中的父子相残么？难道不是小嫂子而是小妈？除了这种可能之外，断然没有老爷子下死手打儿子的事儿。

他们都是行家，钢管砸在代天文身上传来沉闷的声音表明中年男人没留手，而是实打实的在殴打代天文。

简直太特么的狗血了！

一个年轻的小痞子刚要上去，被身边的人拉住。

“你干嘛去。”

“老东西太过分了，竟然敢打代哥，我让他知道知道厉害！”

“老实点，那是老代，你代哥他爸。教训儿子呢，你要是上去，小心人家父子枪口对外。”

老混混见过太多类似的事情，不过是混口饭吃，没必要参与代家的事儿。

“可是……”

“没什么可是的，别给自己惹麻烦。”

砰砰砰钢管砸在身上的声音传来，代天文别打的抱头鼠窜。他身子文弱，即便是反抗也根本不是平时在工地的父亲的对手。

“爸，你干嘛打我！”代天文手抱头蹲在墙角，哀嚎一般的问道。

“老子整死你个惹祸的东西！”代天文的父亲暴龙一般抡着手里的钢管砸在他身上。

周从文笑了笑，他很清楚代天文的父亲看着已经失去理智，疯狂痛殴代天文。

但他手里钢管都落在皮糙肉厚的地儿，下手有轻有重，从来没有暴击。甚至连伤害都很低，打了这么半天代天文还能哀嚎。

痛殴，就是做给自己看的。

“等等吧。”周从文牵着柳小别的手，轻声说道。

“你找来的人？他是你患者？”柳小别问道。

“你不是说他家是做集团公司物资计划的么？李庆华刚好和他们最得罪不起的人在一起吃饭，顺便打个电话估计就这样了。”

“麻烦，下手一点都不狠，真想自己动手。”柳小别不屑的说道。

周从文的手指轻轻拍了拍柳小别的手背。

手指的触感温润滑腻，握起来的感觉不错，末梢血运也挺好，估计采指尖血糖不费力，周从文恍惚想到。

只一瞬间，周从文就对柳小别有了“判断”。

幸好柳小别不会读心术，要不然这时候蹲在墙角被打的肯定是周从文。

代天文的父亲足足打了三分钟，直到代天文不再分辩只是抱头哀嚎这才啐了一口，转身换上笑脸把钢管扔到地上。

他搓着手一脸不好意思的来到周从文面前，“您就是周从文周医生吧。”

“嗯，我是。”

“，抱歉抱歉，让您受惊了。都是我管教无妨，周医生您没事吧。”

代天文的父亲见周从文很冷漠，手都不伸，治好用眼角看了一眼柳小别，随即谄媚的笑道，“郎才女貌，郎才女貌，般配。”

“……”周从文对他的印象顿时变成负分。

“我家那个小王八蛋不懂事，二位别介意，我给二位道歉。”代天文的父亲深深鞠躬。

他的腰很粗，弯腰的时候裤腰带发出不堪重负的咯吱声。

周从文都怕一个不小心代天文的父亲的裤腰带直接断掉，要是那样的话就有意思了。

不过代天文的父亲的腰带似乎很结实，他一连鞠了四五个躬，嘴里不断说道，“是我的错，是我的错，二位受惊了。”

“赵总和你联系了？”周从文问道。

代天文的父亲之前还有一点怀疑也随之烟消云散，他的态度更加卑微，“是的是的，赵总很少给我打电话，我还以为发生了什么，没想到是我家的小王八蛋惹了大祸。”

柳小别刚要说话，感觉手上一紧，她瞥了周从文一眼。

“没事的话我们先走了，你家的事情自己解决。”

“周医生，实在抱歉。”代天文的父亲听到周从文冷淡的话语心中害怕，额头已经冒出汗，但他不知道该说什么，只是努力表达自己的歉意。

周从文没说话，只是牵着柳小别的手走出包间。

外面十几二十个地痞流氓面面相觑，他们知道今天似乎一脚踢在铁板上。

赵总是谁根本不是他们能知道的，但看代天文的父亲的表情就知道是个大人物。

下意识的让开一条路，周从文牵着柳小别缓缓走下楼。

路过代天文身边的时候，柳小别抬脚就要踢，被周从文拉住。

“没必要，能不动手就不动手。”周从文轻声说道。

“你这脾气怎么和温吞水一样，人家都是能动手就不吵吵，你看看你！”柳小别鄙夷说道。

“有必要么？”

“你才二十多岁，能不能不像个糟老头子似的。”

周从文笑了笑。

见两人下楼，代天文的父亲一路小心谨慎的弯腰跟在他们身后，讪讪的想要说点什么，却又不知道该怎么说。

要是打代天文一顿就好了，可惜那个周医生竟然不动声色，代天文的父亲觉得事情很麻烦。

“代先生，不用送了。”来到咖啡厅门口，周从文回头看了一眼代天文的父亲，淡淡说道，“我以后不想遇到他。”

“是是是，我回头就把他送去澳大利亚。”代天文的父亲终于松了口气。四尺的腰弯成直角，脂肪挤在一起向上顶着膈肌，让他呼吸苦难，额角青筋鼓起。

可是代天文的父亲不敢抬头，他只想把这位小爷送走。

刚才接到赵总的电话，着实把他吓了一大跳。

赵总是他的财神爷，稍有得罪以后自家别说挣钱，就算是想维持现有的基业都做不到。

代天文的父亲心里明镜的，虽然不知道儿子闯了什么祸，但见面教训一顿，让对面的小爷开开心心的最重要。

周从文听到代天文的父亲沉重的呼吸声，隐隐有支气管痉挛的迹象，微微摇头，上了柳小别的车。

看到虎头奔远去，代天文的父亲才一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69313727"  chaptername="289  以后不想再遇到他">加入书签</a>
</div>
