    明沁雪告罪：“小女子任性了！我知道现在我说这些话，很是自私。但若我一直不说，却在心中生着怨怼，才是对敬王殿下的不敬！”

    明朔满眼的惊讶，虽然昨天和妹妹聊过，甚至还鼓励她直视自己的内心，但是在内心里，他还是以为妹妹不过是小女儿的怯嫁心理。

    因为放眼整个东夏，再没有比大皇子更优秀，更和她门当户对的了！

    妹妹应该很明白这个道理，就算心中有些别的想法，也会很快想通的。

    可他没想到是这样的想通法！

    到底是哪里出了问题？昨天，妹妹虽然纠结，但也只是稍稍有些犹豫。今天却当着这么多人的面，直截了当的悔婚。

    他昨天已经提醒过，这门亲事势在必行。若是妹妹有别的想法，后果很严重！

    这个后果，是她身为一个女子，要承担的铺天盖地的流言；也是明府要承担的允婚又毁婚的食言而肥的行为，何况被毁婚的那个还是皇子？

    他知道明家现在在风口浪尖，因为父亲的站队，皇上并不喜，但是还能维持现状。但毁婚的事真正发生了，皇上会是什么态度，着实难以预料。

    不过，思前想后，他却只是苦笑着摇摇头，现在还想这些干什么？

    雪儿从小到大，一直都乖巧听话，因为太过于乖巧听话又太过于出色，所以让他们以为，他们的想法雪儿都能理解，他们的想法也是雪儿的想法！现在才知道，其实雪儿一直都有自己的想法。

    他这个做哥哥的，除了支持妹妹的想法还能怎样呢？

    明崇峻的脸色也不大好，甚至可以用暴怒边缘来形容。

    不过他是个文臣，而且是在朝中浸淫多年，位列丞相高位的文臣，喜怒不形于色，哪怕面对这样突然的情形，哪怕心中怒气满溢，却仍然稳得住。

    正当满室静默，气氛尴尬之极的时候，一个笑声震耳欲聋地响起：“哈哈哈，敢做敢为，口中所说即心中所想，这样爽利的性子，我喜欢！明老狐狸人不怎么样，这个女儿倒是颇有豪气！”

    随着这话声，外间大步走进来一个铁塔似的汉子，穿着一身织锦长袍，本是文士意态风流的锦袍，但穿在他身上却好像铠甲一般，走路的样子更没有文士的斯文淡定，走得虎虎生威！

    明崇峻的脸更黑了，道：“孔熹，怎么哪里都有你的事？”

    他可没给姓孔的下帖子，这姓孔的来凑什么热闹？

    孔熹哈哈笑道：“怎么说你明家也是朝中权臣，本将军这不是为了巴结你这个权臣，所以来凑个热闹，怎么，不欢迎啊？不欢迎也没办法，来都来了！”

    明崇峻不理他，这个混不吝，朝堂上掰扯起来都能把皇上闹晕，他傻了才和孔熹争执。

    孔熹也丝毫不在意他的轻慢，转头极有兴趣地道：“大侄女，敢爱敢恨，敢做敢当，本将军支持你！”

    明沁雪苦笑，说这话的，是父亲的政敌，父亲听到这话，应该是会更生气吧？

    众人：“……”

    这不是唯恐天下不乱吗？

    大概也只有这位孔将军才会这么毫无顾忌，肆意而为。

    大皇子的脸色黑得像要下雨的天空，要不是知道孔熹就是这个性子，平日里就像个大号的粗劣的搅屎棍，与他堂堂一品大将军身份一点不符，他都几乎要以为孔熹是专门针对他了。

    但就算不是针对他，可看热闹的心情，确是确确实实的。

    明崇峻知道这样的事情越是拖泥带水，越是于情势不利。

    他眼神复杂地看着明沁雪，这个女儿一向乖巧，温柔端庄，从来不会做什么出格的事。像今天这样，当着众人的面悔婚，这是把明家置于何地？又把大皇子置于何地？

    还真是不鸣则已，一鸣，就将人都得罪了个遍。

    他的目光沉沉，声音也沉沉：“雪儿，你知道你在说什么吗？”

    明沁雪目光悲切中又透着释然，决绝中透着哀伤，昨天，明朔没有说得那么明白，但是兰心蕙质的她，却已经想到了，一旦她做出这个决定，她面临的，绝不仅仅只是名声受损，还有别的！

    让她承受不了却又不得不承受的！

    这也是她犹豫又纠结，思前想后，方做出这个决定的原因。

    她看着明崇峻，道：“爹爹，我知道我让你失望了！我应该早做决定，这样，就不会变成今天的局面！”

    其实，哪怕是她在自己的闺房之中，当她的闺中密友江欣彤和几个闺秀一起出现时，她心中仍是难以决定。

    她后悔自己早前没有勇气。

    而现在，这样的时候，她要是再做出不利于父兄的决定，自己承担名声受损也就罢了，还将明家拖了下去。

    所以纵使她纠结痛苦，情绪低迷，她也还在苦苦支撑着。

    直到，她在窗前，看见了一个青衣身影。

    青衣男子站在花树下，远远地凝望着她闺房的方向，神色惆怅。

    她看得很清楚，这不是两度在四海楼遇见的四皇子楚云程吗？

    他……也来了？

    明沁雪闭上眼睛，脑子里却是那日四海楼三楼上飞掠而下，脚踢奔马，于马蹄下救人的身影，明亮含笑的眸子，她记不得那青衫少年的脸容，怎么回想也没有印象，直到两次四海楼相遇四皇子，那张脸方与记忆中那个飞身救人的青衫少年的脸重合在一起。

    楚云程也看见了她，两人的目光遥遥相对，楚云程含情脉脉！

    明沁雪的心狠狠地抽痛了一下。

    如果从头至尾，都只是她一个人的事，她会把自己的心思想法都深深的藏在心底，将那当成年少时的一段记忆！

    可是，如果不仅仅是她一个人的事呢？

    明沁雪不敢再想下去，她从窗边离开。江欣彤等几位闺中密友准备去前院和相熟的夫人贵女们打起招呼，明沁雪亲自送她们下楼。

    等她们离开后，丫鬟杏儿悄悄地递给她一封信，压低声音道：“小姐，这是四殿下给您的信！”

