    “啊啦啦~~”

    “一年级的小鬼头们，需要前辈来帮助你们吗？”

    及川彻一边朝着明石飞鸟走过来，一边用欠欠的语气开口道。

    不过他的话才刚刚说完，身后岩泉一的拳头就已经砸了下来：“不要主动跑过去挑衅新人的，幼稚鬼及川。”

    嘭！

    “好疼！”

    及川彻顿时捂住脑门，脸上欠欠的表情消失不见，取而代之的是一副可怜巴巴的模样。

    “(〒︿〒)~~岩泉酱，你是不是对新人太友好了？”

    “(▼ヘ▼#)~~你说错了，混蛋及川。我不是对新人友好，我只是对你不友好而已。”

    仿佛一把利刃刺中及川彻的心脏，及川彻瞬间石化在原地。

    风一吹。

    石像化为粉末消散，而岩泉一随意挥了挥手驱散粉末，随后径直走到明石飞鸟身边，帮他一起捡起了排球。

    及川彻：“······”

    ······

    “你刚刚是在练球吗？”岩泉一问道。

    “对，趁着还有一点时间，稍微练了几个发球。”明石飞鸟回道。

    “你的练习量很大，要注意身体安全。”

    “谢谢学长关心，不过我从国中一直就是这样的训练量，可能是我的身体比较结实，目前还没出现过什么问题。”

    “是吗！”

    岩泉一点点头，没再多说什么。

    两人的交谈也到此为止。

    失去了两人说话的声音，整个排球场馆的气氛一下子安静下来。

    说起来。

    明石飞鸟和岩泉一都不是那种话很多的人，虽然两人一个【战术挑衅】玩的不赖，一个打及川彻打的很顺手。

    但在社交中，都只能算是普通人。

    不过这种安静的气氛也没有持续太久，很快某个‘社交小能手’就主动站了出来。

    “话说，小明石你之前不是已经拒绝教练的邀请了吗？为什么后来又决定来到青城了呢？”及川彻探出一个脑袋，开口道。

    小明石？

    明石飞鸟嘴角一抽，道：“因为青城这边给的奖学金最高？”

    “奖学金？”及川彻微微一愣，转过脑袋看向岩泉一，疑惑道：“岩泉酱，我们社团现在特招还有奖学金了吗？”

    “怎么可能会有这样的事，笨蛋及川······他说的应该不是社团，而是学校给的奖学金。”

    “学校的奖学金？可那不是只有中考全县前一百才有的吗？”

    “嗯！我这次中考的运气比较好，考了第二十九名。”明石飞鸟开口道。

    及川彻：“······”

    岩泉一：“······”

    随着明石飞鸟这句话落下，这一次不光是岩泉一，就连及川彻也一下子沉默了下来。

    ······

    ······

    整理完场馆器材后。

    明石飞鸟回到了三合庄，也就是他租的房子的名字。

    他回家的时候，房东和明石加奈，已经另外两名租客崛口知子、工藤浩一正在享用晚餐，只有小柳瑞希还没下班。

    毕竟“社畜”这个名词，可不是白叫的。

    “我回来了！”

    进门之后，明石飞鸟按照礼貌喊了一句。

    “欢迎回来。”

    明石加奈笑了回了一句，然后道：“你的晚餐已经准备好了，快去洗漱，然后过来吃法吧！”

    “好！”

    明石飞鸟应了一声，然后迅速回到自己的房间，快速洗漱之后，便回到了餐厅。

    他现在的确是饿了。

    坐上餐桌之后，明石飞鸟也没怎么废话，直接端起饭碗便大口干起饭来。

    下一秒。

    餐桌上的其他人便见识到了什么叫做真正的“进食”。

    一碗米饭夹几筷子菜，只需三口，便消失不见······

    众人可谓是目瞪口呆。

    甚至就连见多识广的房东，也惊讶的用手捂住了嘴。

    “老姐，我之前拜托你处理的牛肉弄好了吗？”

    “啊？”

    明石加奈先是一愣，随即回过神来，连忙应道：“好·····已经处理好了，我现在就帮你拿过来。”

    说着，明石加奈走向厨房，不一会儿端出一大盘简单烤熟的牛肉，看其分量，至少也有两斤。

    “谢了！”

    明石飞鸟道谢一句。

    然后接过牛肉，直接大口撕咬起来。

    牛肉已经烤的很熟，虽然没加太多调味料，但牛肉本身的味道就不差，所以吃起来也不难吃。

    不一会儿，两斤牛肉便全部进了明石飞鸟的肚子。

    而这个时候，明石飞鸟竟然还没有饱腹感。

    “饭量又增加了吗？”

    明石飞鸟暗道一声，心里也有些苦恼起来，毫无疑问，随着高中训练量再度增强，他的饭量比起之前，又一次得到了扩张。

    餐厅一片死寂。

    眼睁睁看着自己的亲弟弟吃掉两斤牛肉外加好几碗饭，明石加奈也是相当懵逼。

    工藤浩一用筷子夹着一块炸鸡肉，有些惊恐的看着明石飞鸟，内心莫名感到了一股沉重的压力。

    崛口知子则是双眼放光的看向明石飞鸟扁平的腹部，心里想着该怎么从这里学到既能吃得多又不长胖的方法。

    房东太太刚开始呆了一下，但很快脸上就挂满了温和的笑容。

    “明石君，吃饱了吗？如果没吃饱的话，要不要我再去给你加一点饭？”

    “哦！那就麻烦婆婆了。”

    “没关系，没关系！”

    房东太太笑呵呵走向了厨房。

    如果此时明石飞鸟能看见“好感度”的话，大概能从房东的头顶上不断看见好感+1、好感+1·····的数字符号。

    在很多老一辈人的心里都有“能吃是福”的观念，甚至有时候，‘能吃的孩子’和‘好孩子’几乎挂上了等号。

    饱饱的吃完晚饭之后。

    明石飞鸟回到房间，继续删删减减修改着自己的小说。

    ······

    时间流逝。

    转眼间。

    时间来到了周六。

    地点：乌野高校。

    因为开学发生的种种，导致乌野这边的新生同样展开了一场别开生面的迎新赛，只不过和青城不同的是，这边的迎新赛不是老生对新生，而是新生对新生。

    而作为新生之一的小田美贵，虽然很不情愿，但还是痛苦的被抓了壮丁······

