    黄单跑到门口，身形还没站稳,就看到六七个人大步走到赵福祥的房门口,为首的那个大高个子直接抬脚踹门。

    房门被踹开,重重撞上木板刷的墙壁，发出嘭地一声巨响。

    大阳台的黑狗吓到了，汪汪的大叫。

    第一个房间里的陈青青和王海冲出来，他们夫妻俩都是满脸的受惊。

    黄单注意到，在那一瞬间，张姐和李爱国也是相同的表情，似乎都不知道发生了什么事。

    他蹙蹙眉心,偷窥者不在这几人里面吗？

    还有谁没出来？

    黄单的眼皮跳跳，是阿玉,出了这么大的动静,她却没出来。

    不行,他现在没办法静下心来思考。

    黄单的视线扫向隔壁,警||察为什么抓赵福祥？

    难道是找小姐的原因？

    不会吧，现在这社会,找小姐的现象已经开始往普遍靠拢,要只是因为这个被抓,那仅仅是一个小区,都会有不少人遭殃。

    而且，要是那事，来一两个警||察就够了，不会一下子来六七个,阵势很大。

    背后的衣服突然被拽，黄单扭头，见是江淮，正用一种委屈又愤怒的目光瞪着他。

    黄单想起跑出来前把这人推地上了，在那过程中，自己被对方扯了一下，他就感觉胸疼，思绪也被那轻微的疼痛感干扰了。

    江淮把拖鞋丢地上，嗓音压低，“瞎跑什么，鞋都不穿。”

    黄单拍拍脚底的灰，把鞋穿上，“警||察来了。”

    江淮的背部倚着门框，长腿斜斜叠在一起，“又不是找你的，你激动什么？”

    黄单小声问了句，“你是不是知道什么？”

    江淮勾唇，他的眼里有光，藏着几分笑意，“胡思乱想什么呢，别把你男人想的无所不能。”

    黄单，“……”

    赵福祥的咒骂声从房里传出来，“我|操|你||妈|的，你们是什么人，想干什么？”

    随后是零碎混乱的打斗，夹杂赵福祥的惨叫，很快就再次只有他的骂声，充满恐慌，焦躁，绝望。

    那几个人出来了，后头是赵福祥，他鼻青脸肿，被其中一个人押着，两只手反扣在背后，腕部戴着手||铐。

    赵福祥可能是在打斗的时候试图逃跑，不小心撞倒没丢的泡面桶，残渣弄了一头，不停往下掉，显得非常狼狈。

    李爱国急忙上前询问，“几位小哥，出什么事了啊？”

    大高个子出示证件，“警||察办案。”

    李爱国一脸呆滞。

    他旁边的张姐，陈青青，王海三人都是那副模样。

    黄单不动声色的观察。

    赵福祥的咆哮声快把房顶掀了，“警||察就可以随便乱抓人吗？还有没有王||法了？！”

    “省着点力气，到了局里，我们慢慢聊。”

    大高个子警||察说了一个人名。

    那个名字就像是一颗炸||弹，在赵福祥的脑子里轰地炸开，他的呼吸立刻就急促起来，身子也开始发抖。

    回来发现证件不见了，赵福祥就坐在床头发愣，他也没有耽误多久，想跑的时候却已经来不及了。

    被推着往前走，赵福祥一个踉跄，差点撞到门上。

    他脚上的皮鞋还是下午出门的时候穿的那双，被雨打湿了，鞋帮和鞋底之间有一处开胶，打算买胶水粘粘，就给忘了，雨水渗到里面，袜子都是湿的。

    还真是验证了那句话，常在河边走，哪有不湿鞋。

    过了那么多年，还是栽了。

    赵福祥想不明白。

    从他遇见同乡，到回来，再到准备离开，发现证件不见，警||察上门，一切都发生的太快了，就像是密谋好的，有人丢开一张大网，等着他摔进网里。

    赵福祥忽然想到了什么，他费力的转身，瞪着李爱国，“是你！是你干的对不对？”

    李爱国露出茫然之色，“小哥，你说什么？”

    “还他|妈||的装，李爱国，你什么时候进我房间的？为什么要多管闲事？！”

    赵福祥破口大骂，要冲过去打李爱国，他怒吼着，挣扎着，头上的脏污甩的到处都是，但他没有脱离开警||察的钳制。

    黄单的余光停在李爱国身上，这人现在是他的重点怀疑对象。

    按照原主的记忆，李爱国是早出晚归，在外面做事，他当初找房子的时候，就碰到对方骑着摩托车穿梭在小区里，车后还绑着二手家具。

    但原主工作日的时候，白天都在公司上班，并不清楚李爱国的动向。

    原主的记忆里还有个片段，但凡是出租屋里的公用家具，或者是房里的东西出了什么问题，大家伙不用找人，都是李爱国来修。

    作为一个擅长修理家用电器设备，有一套工具的人，还是一个房东，李爱国具备开门锁的能力和机会。

    张姐和李爱国每天多数时候都不是一起出门的，一起回来的情况也不多，她白天要带不同的租客们看房子，晚上不是四处收房租，就牵着小黑狗溜达。

    而李爱国的时间很自由。

    黄单指望赵福祥能在走之前发个疯闹一闹，其他人会不会露出什么破绽，遗憾的是，警||察把对方押下楼了。

    大高个子走到大门口时脚步一停，他转过头，没说什么，只是拿视线扫了一圈，停在一处。

    黄单发觉那道视线落在自己身上，他的眉心轻拧。

    几个瞬息过后，那道视线的主人离开。

    大门一关，客厅里被微妙的氛围笼罩，几人都没立刻回房。

    阳台的狗还在那叫，听的人很烦躁。

    张姐去把狗放出来，随手就拿起门边靠着的木板去打，“叫什么叫，要死啊你！”

    小黑狗在客厅东窜一下，西窜一下，速度飞快，一看就是没少被那么打，练了两手。

    张姐追着打几下，浑身的肉都在颤，她把木板往阳台一丢，坐在门槛上喘气，腰上的好几层堆在一起，让人看了，想去给她扒开透透气。

    被小黑狗这一掺合，微妙的氛围消失了。

    陈青青回过神来，那个中年人被抓，对她来说是好事。

    天知道发现自己被人偷窥的感觉有多可怕，更何况还是那种又脏又丑的老男人，恶心死了。

    “房东，到底怎么回事啊？”

    李爱国在拿着扫帚扫地，把泡面残渣都扫进簸箕里面，“小妹，我们也不晓得的。”

    “刚才那人说是你干的，你干了什么？”

    陈青青满眼的不信，目光里带着几分探究，“他还说你偷偷进他的房间，多管闲事。”

    李爱国摇头，“不知道，我没听懂他说的。”

    把簸箕和扫帚放在一边，他一脸的哭笑不得，还很冤枉，“房门的锁都换了，我又不是大罗神仙，手上没钥匙，怎么可能进他的房间。”

    陈青青还是不信，“可是……”

    坐在门槛的张姐说话了，“行了，明儿等人回来一问，不就什么都知道了嘛。”

    李爱国拎着垃圾出门了。

    小黑狗嗖地一下跟在他后面跑出去。

    张姐没挪动屁股，她问的江淮，“你觉得会是什么情况？”

    江淮不在意的说，“不清楚。”

    张姐摇头叹息，“这年头，真是知人知面不知心啊。”

    她一拍大腿，“你们赶紧检查一下自己的东西，看看有没有丢什么，要是有丢的，就给派出所打电话，没准就是他干的。”

    说着就回自己那屋检查去了。

    黄单捏捏手指，赵福祥可能不是偷||窃，要更严重。

    陈青青傍晚因为洗发精的事，已经把房间翻了一遍，没发现丢什么东西，所以她没走。

    王海拉她的胳膊，两次都被眼神制止了。

    陈青青指着隔壁的房门，撇撇嘴说，“刚才那几个警||察往隔断间过来的时候，我还以为是抓里面这位的。”

    隔壁那女的最近都没去上班，房里也没什么响动，就像是一直在床上窝着。

    这太奇怪了。

    陈青青早就起了疑心，那女的很有可能是跟哪个客人发生冲突，把人捅||死了。

    她看过类似的新闻，客人激怒小姐，那小姐直接把对方给杀了，还将那玩意儿切下来丢掉，看监||控发现是被狗叼走了。

    陈青青那话是对着黄单说的，除了她老公，客厅的另外两个男人里面，有一个都没说过话。

    女人的直觉在提醒她，那个面容冷峻，五官极其英俊的男人不好惹。

    听闻陈青青所说，黄单没发表意见。

    阿玉是有点怪，他猜是身体不舒服，有心事。

    见陈青青又要说话，王海抢在她前面开口，“老婆，你别瞎说。”

    陈青青阴阳怪气，“怎么，你别告诉我，你找的那小姐，就是她？”

    王海的脸都绿了。

    陈青青只是随口一说，看到王海那样，她心里就来气。

    当初陈青青和王海在一起的时候，家里是反对的，觉得找个身高没自己高，收入没自己多的男的，那就是眼睛瞎掉了。

    那时候陈青青觉得，其他的无所谓，只要那个人是真心对自己好就行了。

    谈恋爱的时候，两个人甜如蜜，和普通情侣差不多，他们会憧憬未来，幻想老了的时候，彼此牙齿掉光的样子。

    谁知道把婚一结，来到S市以后，陈青青发现光有那一点是远远不够的。

    Y市和S市的落差之大，令陈青青自卑，也很慌，她努力跟上S市的忙碌，追赶那些上班族的脚步，却发现王海是个喜欢安逸的人，根本就没有斗志。

    贫贱夫妻百事哀。

    这是他们所有矛盾的缘由。

    婚姻和谈恋爱不同，那不是两个人的事，牵扯到两个家庭。

    陈青青一吵架就会把离婚两个字搬出来，但那只是气话，她没有动过念头，觉得日子苦累是自己选择的，已经过了随意选择的阶段。

    对陈青青而言，王海工资低，不善于交际，不愿意去阿谀奉承，跟同事们打不好关系，被排挤，诸如此类的缺点有很多，他唯一的优点就是对自己忠诚。

    结果竟然在外面找小姐。

    都说男人有第一次，就会有第二次，第三次。

    陈青青一想到这个，气息就乱了，堵在心里的那口气怎么也散不掉，“要不是那女的，你这么替她说话干什么？”

    王海的眼睛发红，气的，“我什么时候替她说话了？我又不认识她！”

    陈青青也快哭了，“你冲我吼是吧，王海，你有种就别……”

    就在这时，门吱呀一声开了。

    阿玉的身影出现在大家面前，她穿着灰色的长袖睡衣，外面还披着一件外套，长发微乱，像是刚从被窝里出来。

    这个过分炎热的季节，在没有空调的房间，别人热起来，恨不得把身上的皮都给扒掉，阿玉却把自己遮的严严实实的，显得突兀。

    陈青青是第一次看到阿玉没有浓妆艳抹，她愣了一下，没想到对方不化妆的脸会这么年轻，看起来比她要小。

    阿玉像是没有听见陈青青和王海的对话，她拢拢外套，微微侧过脸，问的黄单，“怎么？”

    黄单说，“警||察来过。”

    “我听到打斗的声音了。”

    阿玉的嘴唇没有血色，“有说是什么原因吗？”

    黄单说没有。

    陈青青的声音响起，“美女，你的脸色看起来很不好，穿这么多，不会是生病了吧？”

    阿玉淡淡的看了一眼。

    陈青青被看的浑身不自在，什么意思，是知道她没看住自己男人，所以瞧不起吗？

    “要是生病了，还是早点去医院看看比较好，大家都住在一个房子里，还是要注意着点的，你说是吧，美女。”

    言下之意，是有病看病，看不好就赶紧走，别传染给其他人。

    阿玉把手放进外套的口袋里面，面无表情的看着陈青青，“我听说，孕初期是危险期，最好卧床休息，不要随便走动，尤其是小产不久后怀孕的。”

    “还是少管别人的事比较好，容易伤心劳神。”

    陈青青的脸色一变。

    这女人住他们隔壁，就隔着一面墙，知道她小产，怀孕的事，都不奇怪。

    她气的是对方说话的神态和语气。

    一个出来卖身体的小姐，有什么资格高傲？

    此时此刻，黄单的内心有些震惊，陈青青怀孕了？他都不知道，阿玉是怎么知道的？

    是不是阿玉无意间听到了陈青青和王海的谈话？

    黄单看向阿玉。

    大概是黄单的视线有点明显了，阿玉对他笑了笑，没有丝毫杂质，很干净的笑容，只是虚弱了些。

    黄单的眼皮跳了跳，阿玉的锁骨根根突出，看着像是已经戳到那层皮了，她什么时候这么瘦了？

    还是她一直就这么瘦，只是之前没有往这方面留意过？

    阿玉往卫生间走去，中途看了眼江淮。

    江淮的眼帘微微阖着，看着正在打瞌睡，对客厅的人和事都不感兴趣。

    王海把陈青青拉了回去。

    客厅一下子安静下来，黄单转身，这才发现男人还是原来的姿势，一动不动的，期间也没发出过什么声音。

    “睡着了？”

    江淮没抬眼皮，“睡个屁。”

    黄单见他没睡，就说起正事，“阿玉的脸色很差。”

    江淮冷哼，“你看看我的脸色。”

    黄单问道，“怎么了？”

    他的手臂被拽，房门在他身后关上了。

    江淮捏青年的脸，低头看进他的眼里，“你还问我怎么了，阿玉一出来，你俩眼珠子就在她身上，都不带转一下的。”

    黄单说，“你觉不觉得阿玉很瘦？”

    江淮把门反锁，“没发现，我的眼里只有你一个，看不见其他人。”

    黄单问着男人，“你跟阿玉是怎么认识的？”

    江淮冷眼一扫，“没完了是吧？”

    “阿玉阿玉阿玉，小子，你再敢提她，信不信我立马让你哭着喊爸爸？”

    黄单，“……”

    他在心里问，“系统先生，赵福祥犯了什么事？”

    系统，“需要20积分。”

    黄单说，“算了。”

    赵福祥的事，他明天不知道，过几天也会知道的，20积分还是别浪费了，留着放在更有需要的时候吧。

    菊||花灵的量本来就少，现在还涨价了。

    “有什么信息是免费的吗？”

    系统，“下个月会有一次比赛，进入前五百的参赛者都会有奖品。”

    黄单微愣，前五百就有奖品？“参赛的有多少人？”

    系统，“初步统计是三千六百四十一人。”

    黄单想了想，觉得还是可以的，他想报名参加，奖品里面应该会有菊||花|灵吧，前十或者前三可能还有更多的奖品。

    “系统先生，那是什么比赛？考的什么？”

    系统，“双人计时比赛。”

    黄单半天才明白过来是什么比赛，他给江淮亲了，大概也就亲了半小时左右吧，“您觉得这个时间能在比赛中拿到什么名次？”

    系统，“在下帮您看过，报名的要求是最低两小时起步。”

    黄单的嘴角抽抽，他们输在起跑线上。

    系统，“黄先生，报名截止日期是这个月的二十号，您是否需要看一下参赛须知？”

    黄单说，“要的。”

    看看也不是坏事，长点见识也好。

    话落，黄单的脑中就多了两页文字，他看完以后，更没信心了，这次的比赛是针对所有的宿主，奖品丰厚，符合条件的肯定都会参加。

    第一名可以提出一个请求，没有限制。

    黄单的疼痛神经是大问题，要是有药物能麻痹就好了，哪怕是暂时的。

    能拿到第一名，说不定可以提一提。

    他蹙蹙眉心，第一名的竞争会很激烈的。

    叹了口气，黄单后知后觉自己操心的有点远，江淮连一小时都没有，他们没资格参赛。

    江淮凑在他而耳边，“你在叹什么气？”

    黄单说，“我给你亲的时候，为什么没亲多久，你就不要我亲了？”

    江淮的面色漆黑，“这不是废话吗？你第一次给我亲，我激动的跟个傻逼似的，哪儿还能陪你好好玩？”

    黄单哦了声，“这样啊。”

    江淮绷着的薄唇抿开，他笑起来，暧||昧又热|切，“想要哥哥陪你玩啊？”

    黄单盘腿坐在床上，“草莓呢？我们边吃边说。”

    这话题转太快，江淮，“……”

    还是和晚饭前那样，江淮先吃，甜的给黄单，不甜的自己吃。

    草莓很快就见底了。

    江淮把床上的小桌子收走，“说吧。”

    黄单抿抿嘴，“你可不可以坚持两小时？”

    江淮抬眼看去，“什么两小时？”

    黄单在他耳边说了句悄悄话，“你别多想，我就是好奇，随便问问。”

    江淮的眼神炙热，“我当真了，也多想了。”

    他把人往怀里抱，哑声笑，“可以啊小子，胃口这么大，放心吧，哥哥我身强体壮，无病无痛，不会让你失望的。”

    “……”

    黄单忧心，疼痛神经不麻痹，别说两小时，他那死去活来的疼法，一小时都挺不过去。

    比赛对他不公平。

    黄单又想，世上最多的就是不公平了，没办法。

    可他对奖品有点在意。

    再看看吧，离报名截止日期还有十来天。

    江淮躺倒在床上，指着自己的臂膀，“到这里来。”

    黄单靠过去，腰被搂住了，嘴巴被亲，舌||头被缠||住了，他甩不掉。

    他们亲嘴，是草莓的味道。

    江淮摩||挲着他的肩膀，“有没有什么想要，但是舍不得买的东西？哥哥给你买。”

    黄单说，“没有的。”

    江淮把手掌从他的肩膀拿开，移到他的脸上，一下一下抚||摸，“再好好想一想。”

    黄单的脸被摸的有点疼，拉下他的手，不让他摸，“想了，真没有。”

    “你是不是傻？”

    江淮撑起上半身，侧头看怀里的青年，“要是有人给我买东西，甭管是什么，我都高兴。”

    黄单示意他看床边的手机挂件，“这个你不高兴。”

    江淮噎住，别扭的说，“谁说我不高兴了？”

    他偏过头，耳根子有一层薄红，“高兴就一定要挂在嘴边，我放在心里不行啊？”

    黄单说，“那我下回再给你买一个，挂钥匙上。”

    江淮说随你，“说是阵雨，怎么还在下？”

    黄单心说，估计这雨会拖拖拉拉到半夜。

    江淮忽然说，“我们做点事吧。”

    黄单摇头，“不做。”

    江淮换个字，还是那意思，“那干点事。”

    黄单翻个身，想起比赛奖品的事，他又翻回来，“你买东西了吗？”

    江淮亲他的脖子，“嗯？什么东西？”

    半响才反应过来，“没买。”

    黄单说，“那不能做，也不能干，只能睡觉了。”

    江淮皱眉，“口水不行吗？”

    黄单说不行，“我会疼死的。”

    不知道是怎么回事，江淮听到青年说出这句话，他的心脏就疼了一下，也没了任何想法，只是无意识的收紧力道，把人往臂弯里带。

    黄单被勒的骨头疼，他抽一口气，声音里带着哭腔，“你买了，我们再做。”

    江淮顿时就去开电脑，刷刷刷的在网上买了六盒。

    黄单看一眼，“这么多？又不能吃。”

    江淮说那家店是买六送一，划算，“再说了，怎么不能吃，买了就是给你吃的，到时候哥哥喂你。”

    黄单一琢磨，没毛病。

    十一点左右，《武林外传》的片头曲响起，空调的温度适中。

    黄单趴在江淮的胸前，意识昏昏沉沉的，快要睡着的时候，他猛然坐起来。

    那个高个子警||察当时看的不是他，是他身后的男人。

    江淮吓一跳，“大晚上的，你干嘛呢？”

    《武林外传》还在放着，李大嘴瞎眼的老娘来同福客栈了，房里只有她叨唠的声音。

    黄单借着电脑散出的微弱光亮，盯视着眼皮底下的男人，不知道在想些什么。

    江淮以为黄单做了噩梦，就把他拉回怀里，拍拍他的后背，“宝宝乖。不怕。”

    那声音在夜晚听来，低沉且有几分温柔，有着难言的蛊||惑，一下子就从李大嘴他娘的叨唠声里跳了出来。

    黄单说，“我起鸡皮疙瘩了。”

    江淮尚未开口，就听到青年又说，“不过我很喜欢听。”

    他低低的叹息，“你真是要我的命。”

    黄单呆了呆，把手臂搭在男人的腰部，慢慢上移，把他环住了，“晚安。”

    第二天，赵福祥没回来。

    第三天，赵福祥还是没回来。

    合租房里的气氛变了样子，虽说事不关己，但毕竟是租了同一个房子，会想知道是怎么一回事。

    几天后，黄单早上蹲厕所刷手机，在一条新闻报道上看见了赵福祥的照片。

    赵福祥不叫赵福祥，他叫李大军。

    黄单翻着网页，把报道上的内容一字不漏的看完了。

    原来多年前，李大军抢||劫||杀||人后成功逃逸，他东躲西藏，提心吊胆的过了十几年。

    有一天，李大军逃到山区，无意间发现一个村民，那个村民就是赵福祥。

    李大军没想到世上竟然有人跟自己长的那么像，他看着热情好客的赵福祥，动了冒名顶替的心思。

    那心思一动，李大军很快就找到机会将人杀害。

    从此以后，他就是赵福祥。

    报道里写着，李大军用赵福祥的身份生活，他在继续躲藏了两年后，觉得那种日子很没意思，想去外面走走。

    李大军觉得，以前警||方|逮||捕不到他，现在多了那么多年，就更不可能了。

    所以他就来了S市。

    黄单搜了相关的信息，内容都大同小异，有赵福祥老家的照片，村里人的采访，还有工地上的反应。

    他把手机塞进口袋里，世界太大了，人力有限。

    李大军多活了十几年，不是多么稀奇的事。

    有的人杀||人||犯||罪以后，就逃到某个地方隐姓埋名的生活着，到老死都没有落网。

    黄单拽着卫生纸的动作一顿，种种迹象表明，是有人报案，赵福祥才会被抓。

    报案的人在合租房里，或许就是那个偷窥者。

    黄单说离开卫生间，没回自己的房间，而是去了次卧，“你是警||察。”

    这是他在卫生间里蹿出的念头。

    确切来说，是更早。

    也许是那晚想起的大高个子警||察最后的一眼，或者是第一次在超市跟踪被发现的时候。

    黄单早该想到的。

    江淮在玩扫雷，“不是，我是无业游民。”

    他懒懒的说，“大早上的，只有无业游民才有闲情玩游戏，你说呢？”

    黄单不说话，盯着他看。

    又踩到雷了，江淮把鼠标一丢，他打开烟盒，用嘴叼根烟，“跟哥哥说说，为什么这么肯定？”

    黄单说，“你的警觉性很高。”

    江淮耸耸肩，“每个人的感知能力会有不同。”

    黄单说，“你的身手敏捷，反应很快。”

    江淮抽一口烟，单手撑着头，“小脑比较发达而已。”

    “……”黄单弯腰，凑到男人面前，“赵福祥的案子被破，是你干的吧。”

    他不等对方开口，就说，“那晚你问我有没有要买的东西，说要给我买，是因为案子破了，你有奖金可拿。”

    江淮面不改色的抽着烟。

    黄单说，“你住在这里，就是为了调查赵福祥。”

    江淮听到这里，他笑了笑，“提醒你一件事，我在赵福祥前面搬进来的。”

    黄单说，“你是警||察，就一定有方法知道赵福祥的行踪，他跟房东接触，交订金的当天，你完全可以在掌握这条线索以后，提前搬进来。”

    “我说的对吗？”

    江淮揉额角，笑着叹息，“宝贝，我小看你了。”

    黄单长舒一口气，这人是什么职业，没那么重要，是警||察，还是无业游民，都可以的，“你是不是一直在偷窥合租房里的人？”

    江淮觉得好笑，“我又不是变态，没事偷窥他们干什么？”

    黄单狐疑，“真没有？”

    江淮挑唇，“真没有。”

    黄单问道，“赵福祥呢？你没有偷窥过他？”

    江淮纠正，“那不叫偷窥，那是在办公。”

    黄单心想也是，任务要找的偷窥者，应该不是江淮，而是一个心理有问题的人。

    江淮把他拉到腿上，“一口气问那么多，口渴不？”

    “不渴，我现在不想吃你的口水。”

    黄单问出之前问过的事，“你跟阿玉是怎么认识的？”

    江淮吸两口烟，飘起的烟雾浮在他的面上，神情看不太清，他将认识的过程说了，语调没多大的起伏，“就是那么回事呗。”

    黄单若有所思。

    这说法和他从阿玉那里听来的，如出一辙，没一点出入。

    重合度太高了，像是提前串好的词。

    黄单捋着所有的线索。

    目前来说，赵福祥，陈青青，江淮三人排除了，剩下的就是王海，阿玉，李爱国，张姐这四个人。

    系统先生提示过，他要找的偷窥者不止一个，那四个人里面，最少有两个是他的目标。

    江淮把烟掐灭，“怎么不说话了？”

    黄单垂头问，“案子破了，你还住在这里吗？”

    江淮的身体前倾，脑袋蹭着他的肚子，“看你的意思，你要搬，我就搬，你不搬，我继续陪你。”

    黄单说，“暂时不搬，过了这个夏天再说。”

    江淮无所谓，“可以。”

    他圈住青年的腰，“你对我的职业就没有一点想说的吗？”

    黄单摸摸男人的发顶，“注意安全，遇到很强的坏人，别自己一个人冲上去。”

    他非常认真的说，“你出事了，我会很难过，我也会死掉的，所以你别让自己受伤。”

    江淮愣怔片刻，“好，我答应你。”

    外面传来陈青青的声音，她看到报道了，知道自己跟一个杀||人||犯住在同一个合租房里，内心一定很慌，更多的是后怕。

    “房东，你看看这上面说的，那赵福祥，不对，李大军他是杀||人||犯，手上有两条人命，你怎么什么人都往合租房里领啊？”

    张姐被这事给闹的，早饭都没胃口吃，“坏人脸上没写坏人两个字，我也没长火眼金睛，陈小姐，做人做事也是要讲道理的呀。”

    陈青青得理不饶人，“话是那么说，但人是你招进来的，你怎么也要说点什么吧？”

    “那可是杀||人||犯啊，要是我们出了什么事，你也有责任的。”

    张姐不想跟她再谈下去，说以后一定多注意着些。

    陈青青看出张姐的敷衍，她冷着脸回去，在房里心有余悸，“还好他被抓了，不然真不知道会发生什么。”

    想起有好几次和那个老男人起冲突，陈青青就打哆嗦，她真是福大命大。

    王海很突然的说，“我们搬家吧。”

    陈青青正要找杯子倒水喝，她听到王海那句话就停下了脚步，“搬家？搬哪儿啊？”

    王海说，“附近的小区挺多的。”

    陈青青蹙眉，“你先找房子吧，我要比这里的环境好，住的人少一点，房租不超过一千的。”

    王海说那不可能，“现在的房价又涨了，要想不住带隔断间，人那么多的的，只能整套租下来。”

    他唉声叹气，“租整套，我一个月的房租都不够。”

    “你也知道啊。”

    陈青青说，“要不是我们去年搬进来，现在就我们住的这房间，房租要多一两百。”

    “房东是不好意思跟我们提。”

    王海去给她倒水，“那怎么办？我不想继续住这里了。”

    陈青青摸了摸肚子，“你没听那女的说吗？头三个月是危险期，先等我熬过三个月吧。”

    王海把水杯递给她，“那我留意着房子吧。”

    黄单跟江淮一块儿出门，刚好碰到同样要去上班的王海，三人一同走下楼梯，往小区门口方向走。

    才过八点，温度就已经很高了，风都是烫的。

    王海先开的口，“赵，李大军那事真吓人。”

    黄单知道他是冲自己说的，因为对方跟江淮没打过交道，“嗯。”

    大概是有江淮在，王海想跟黄单聊一聊，又不自在，所以他就说了一句。

    三人一路都沉默不语。

    黄单和江淮买了早餐，王海没买，他是吃了才出门的。

    公交站台的人很多，男男女女的站在一起，空气里飘散着早餐的香味。

    王海等的车先到，他打了招呼上车。

    车子往前开，王海的余光往后，捕捉到站台那里的两个人，个高的把豆浆给个矮一点的。

    那豆浆对方喝过，他看到了，还看到对方往林乙兜里塞钱。

    王海望着前方，没有再看。

    过了十几分钟，黄单的车才到，他冲江淮摆摆手。

    江淮单手插兜，目送公交车远去，直到完全消失在视野里，他才动身离开站台。

    类似赵福祥的那种刑||事|案|件，几乎每天都有，不是什么新鲜事。

    办公室里的话题是扫|黄。

    大家伙疲劳时就甩出来几句，缓解一下繁忙枯燥的气氛。

    “小姐都失业了，各回各家，嫁人生孩子去了，这日子真心过的不如狗。”

    “可不是，我现在一点动力都没有了。跟咸鱼没两样。”

    “扫||黄不知道要扫到什么时候。”

    “估计最短也要到年底。”

    有女同事插话进来，“那些女的还能生的出来？”

    她带头，其他女同事紧跟其后，话题一下子就从男同事的吐苦水变成议论小姐能不能顺利从良。

    黄单没参与，他忙着画画，赶快画完了，回去就能查线索，早点把任务完成。

    有时候就是这样，越不想有事情，事情就越多。

    主美把黄单叫去，让他画宣传图，“去吧，抓紧时间找资料，定了设计稿发给我。”

    黄单说，“主美，时间太短了，会来不及画精细。”

    主美大手一挥，“那就想办法。”

    黄单无语。

    这公司太坑，撑不了多久就会倒闭的，他想。

    下班回去，黄单绕路去大润发，他跟江淮约好了，一起去买腊肠。

    晚上江淮要给他做腊肠饭吃。

    快递也到了，晚上他们还要做事情。

    在离大润发还有一个红绿灯的时候，黄单看到了阿玉，她从一辆奔驰车里下来，脚上是那双名贵的银色高跟鞋。

    车窗降下来，一个中年男人伸出头，对阿玉说了什么。

    阿玉对他笑笑，她无意间瞥动的视线发现黄单时，笑容在脸上凝固，又恢复如常。

    黄单从诧异中回神。

    阿玉近期都没有在四点起来过，一整天一整天的不出门。

    他以为阿玉今天还和昨天一样，在合租房里待着，没想到会在这里看到对方。

    今天依然是高温。

    阿玉还是穿的长袖长裤，黑色的，看着就热，这次没加外套，脖子上扎了条红色的丝巾，她下车的这么一小会儿，已经有路人频频侧目。

    一方面是她长的美，身材好，另一方面是她另类的穿着，还有就是她的身份，更多的人觉得她是个小三。

    议论声已经在街头飞起来了。

    阿玉没在意，她朝黄单走过来，“这么巧啊。”

    黄单嗯了声，近距离看，阿玉花了很浓的妆，遮盖了苍白，却没能掩去病态，他没问车里的人是谁，立场不适合。

    阿玉也没有主动说的迹象，况且也没什么好说的，有眼睛的都能想到是怎么一回事。

    “我要去大润发，你呢？”

    黄单的眉头动动，他要是说自己也去，那阿玉会跟着的。

    江淮可能已经到大润发了。

    黄单正要开口，铃声突然响起，是江淮打来的电话，他立刻就把手里的手机往口袋里一塞。

    应该没有被发现吧？

    这么想着，黄单就听到女人的声音，“手机上的挂件是情侣的，我见过江淮也挂了。”

    黄单的眼角一抽。

    阿玉笑了笑，“林乙，我第一次看到你紧张。”

    她还在笑，像是发现了什么好玩的东西，“我一直以为你和我们都不同，你不会笑，没什么情绪。”

    黄单说，“只要是人都有情绪，我也有。”

    “是啊，真有意思。”

    阿玉看着黄单，笑着说，“我知道你们在一起。”

