
　　雷罚之地，雷声隆隆。

　　陈飞宇乘胜追击，毫不留情，出剑便是全力！

　　只见他脚尖点地，施展“浮光掠影”，速度快若闪电，在众多雷兽中间闪转腾挪，挥洒长剑。

　　其速如电闪雷鸣，其势若雷霆万钧！

　　雷兽虽然实力强大，且皮糙肉厚，但本身的速度却比不上陈飞宇。

　　再加上它们之前大意之下，已经被陈飞宇龙渊剑所伤，速度也受到了影响。

　　是以，它们根本挡不住陈飞宇的龙渊剑之威！

　　只听凄厉的叫声此起彼伏。

　　没过多久，这十几只雷兽，已经尽数被陈飞宇斩于剑下！

　　“呼！”

　　陈飞宇松了口气，心里一阵庆幸。

　　刚刚要不是使计伤了这些雷兽，使自己占据先机的话，想要在短时间内斩杀它们，还真不是一件容易办到的事情。

　　他看着周围满地的尸体，嘴角翘起了满意的笑意。

　　“虽说斩杀雷兽很麻烦，但收获喜人，这么多的雷兽，应该足够炼制丹药了。”

　　陈飞宇喜悦，刚将满地的雷兽尸体收到画中世界。

　　突然，在陈飞宇头顶的上方，天际突然出现一块巨大的殃云，从四周向中间汇聚，形成一股漩涡，中间闷雷阵阵，散发着沉闷的声响。

　　狂风为之呼啸，宛若雷神降世一般。

　　带给陈飞宇极大的压迫感！

　　“这又是发生什么事情了？”

　　陈飞宇抬头，看着天上的殃云，心中为之凝重。

　　所谓事出反常必有妖！

　　几乎是下意识的，他握紧龙渊剑横在胸前，做好了防备。

　　突然，“咔嚓”一声，闷雷炸响。

　　一道比之前十几只雷兽共同召唤出的天雷还要粗壮数倍的雷霆，向着陈飞宇当头劈了下去。

　　强如陈飞宇，都被这声闷雷，给震的耳膜“嗡嗡”作响，心中为之骇然，第一时间向旁边闪躲。

　　“轰隆”一声巨响。

　　在陈飞宇原先站立的地方，雷电劈出一个巨大的坑洞。

　　不等陈飞宇咋舌，又是“咔嚓”一声巨响，漩涡之中再度有雷霆劈下，目标依然是陈飞宇。

　　威力如此强大的雷电，哪怕陈飞宇已经凝聚了“雷火珠胚”，且龙渊剑在手，也不敢以身硬抗。

　　当即，陈飞宇再度向旁边躲开。

　　只是不知为何，天上的雷霆仿佛认定了陈飞宇，竟然一道又一道的闪电络绎不绝，非要将陈飞宇给劈个粉身碎骨！

　　“原先雷罚之地虽然雷霆不断，但雷霆下来的方向都是随机的，从不会像现在这般特地针对于我，莫非，有人在背后搞鬼？”

　　陈飞宇不断闪转腾挪，心念一动，“玄雷珠”已经出现在手中。

　　“我倒要看看，是你操控雷电的速度快，还是‘玄雷珠’吸收的速度快！”

　　陈飞宇一声轻喝，在他真元操控之下，“玄雷珠”已经漂浮在半空之中。

　　原先劈向陈飞宇的雷霆，不哟自主的被“玄雷珠”吸引，改变了原先的路径，劈在了“玄雷珠”上，爆发出璀璨的光芒。

　　霎时之间，被“玄雷珠”所吸收！

　　背后搞雷霆袭击的幕后黑手，仿佛被眼前这一幕给惊了一下，就连天上不断旋转的殃云漩涡，都有一瞬间的停滞。

　　紧接着，幕后黑手仿佛是发了狠，雷霆“咔嚓”之声不断，一道接一道的雷霆，以更加快捷的频率，不断劈下来。

　　然而无一例外，这些雷电纷纷被“玄雷珠”吸引，让“玄雷珠”来了一顿大快朵颐。

　　陈飞宇一声冷笑，有了“玄雷珠”在手，雷电根本伤不了他分毫。

　　“我倒要看看，究竟是谁在暗中催动雷霆对付我。”

　　当即，陈飞宇施展出神识搜查周围情况。

　　果然有所发现！

　　只见在左侧百米开外，又一只巨大的雷兽，少说也有五六十米长，真真切切的庞然大物！

　　此刻它躲在火海的后面，扬起硕大的脑袋，额头犄角对准天上殃云，散发着丝丝雷电异能，向着周围荡出一圈又一圈。

　　赫然是它在背后操控天雷！

　　如此大的体格，以及如此强悍的操控雷电的能力，而且还知道躲在暗处进行袭击，都说明着这只雷兽的修为，比之前陈飞宇所遇到的雷兽都要厉害！

　　陈飞宇却是不惊反喜，雷兽的修为越高深，那炼制出雷丹之后，功效肯定也非常的强劲！

　　“之前是你袭击我，现在轮到我了！”

　　陈飞宇持剑纵身向雷兽躲闪的地方冲去，同时真元操控着“玄雷珠”凌空跟在自己上方。

　　只见他以剑开路，一剑劈开火海，眨眼之间，就冲到了雷兽之前。

　　雷兽完全没想到自己会被陈飞宇给发现，神色之间愣了一下，就连犄角上散发的雷电异能，都有一瞬间的停滞。

　　陈飞宇却是不会给它反应的机会，剑招如雷霆，刺向雷兽的眼睛。

　　雷兽在最初的愣神之后，马上反应了过来，眼中闪烁出凶光，迎着陈飞宇的剑势，额头犄角闪烁着雷电顶了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，龙渊剑与犄角相抗。

　　陈飞宇浑身大震，只觉一股巨力袭来，被撞的向后倒飞进火焰之中。

　　雷兽也不好受，虽然它的犄角坚硬无比，但也难抗龙渊剑之威。

　　只见它的犄角虽然没有被整个斩下来，但也出现一道深深的伤口，流出淋漓的鲜血。

　　雷兽吃痛，扬天怒吼，仿佛红了眼，犄角发出一道粗壮的雷电，“咔嚓”一声劈向陈飞宇。

　　“畜生就是畜生，明明雷电对我无用，竟然还用这一招。”

　　火海之中传出陈飞宇的大笑声。

　　紧接着，浩瀚剑意冲天而起，逼退周围的火海。

　　陈飞宇仗剑而出！

　　眼神凌厉、剑芒更凌厉！

　　“玄雷珠”飞在他的头顶，将雷兽犄角发出的雷电以及从天上劈来的雷电悉数吸收。

　　没有了雷电的威胁，陈飞宇全力施展，身影一闪，再度来到雷兽的身前，长剑挥洒、宛若疾风骤雨。

　　雷兽速度本就比不上陈飞宇，再加上身躯庞大，又怎么可能躲开陈飞宇迅捷如电的剑芒？

　　眨眼之间，雷兽身上多了许多伤口，非但鲜血淋漓，就连犄角都被整个斩了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1958章 收获颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 