    一秒。

    两秒。

    三秒。

    林翕的耳朵全红了。

    刚刚学长矮下身去咬那个果冻的时候,身体是直接朝他的方向倾的，所以林翕几乎能看见他有些湿的发梢以及根根分明的睫毛，还有微微仰头让果冻入口时明显滑动的喉结。

    ……一,一个人怎么就能连喉结都长得那么好看呢。

    林翕捏着牙签的手都有点儿不稳。

    偏偏这时候许寒来还将视线落在他身上，似笑非笑地跟了句：“再来一颗？”

    林翕：“……”

    他心脏颤了半天,才从食盒里用牙签又叉了一块果冻出来，默默往学长的方向递，期间一双圆眼里传出的目光飘飘忽忽找不到落脚点。

    许寒来看他这幅样子大概是觉得可爱,在旁边笑了半天，随即像是担心会把小朋友逗狠了，才适可而止似的用手从他手上接过了那根牙签，然后仰头让果冻滑入口。

    ––没再继续让林翕的情绪紧绷，但即便如此，林翕的心肝也早就颤得停不下来了。

    “林翕,你还好吧？”

    片刻后，许寒来已经回到球场和其他人开始了下半场，而姚紫荆在反复看林翕多次后,还是忍不住凑近他问了句。

    “挺,挺好的。”林翕声音有些干巴巴地说了句。

    姚紫荆：“……”

    看看他红到不行的耳朵,回想起刚刚许学长吃果冻的样子，姚紫荆面色里颇有几分复杂道：“喔。”

    她怎么有点不信呢。

    毕竟第二天下午有和附中的比赛要打，所以其实王子公园的晚上场打得并没有特别正式––怕会有人受伤或过于激烈影响第二天发挥。而下半场到一半的时候,更是因为球场上某个高二的男生被家里催促回去而提前散了场。

    没人继续打,周围的观众自然也就散得差不多了。

    刘浩是真喜欢球，而且因为高三将近,颇有几分打一场少一场的意思在，知道要提前散场后表情看着明显不大尽兴。但一想次日能打个够,也就索性没再纠结，提前回家休息了。

    临分别前，还不忘含着一嘴的果冻冲林翕兴致高高说：“小林子，明天的一中加油队你可不能再迟到了啊！”

    今天晚上答应过刘浩会准时结果迟到了整半场的林翕心里一直挺不好意思的，闻言连连点头道：“嗯，我知道，明天肯定不会了。”

    说完还冲刘浩笑了笑，刘浩也回给了他一个大拇指。

    一群学生又站在一起聊了会天，随即很快便分道扬镳。

    王子公园和一中挺近的，距离林翕家也没有多远，所以和其他人分别后，林翕便理所当然地决定走回去，而许寒来则像以前一样习惯性地要送他。

    当林翕意识到学长是要和他一起走时，曾经下意识回头看了一眼。或许是运动后为了避免出汗吹风感冒，所以许寒来出球场时上半身还多套了件灰色的外套，很宽松的那种。

    这样的衣服不会将人的身材清晰勾勒出来，但或许是许寒来的肩宽度和身型刚刚好，林翕刚开始看他穿时就莫名觉得好看，而这会儿再回头偷看是还是觉得……

    “好看？”注意到小朋友反复回头好几次，但每一次都是看一眼就立马又把小脑袋转回去的样子，许寒来抬眸，唇角微弯道。

    一双漆黑瞳孔里被路灯照亮的光点好像夏夜里温柔的星星。

    林翕一哽，随即立马把头转了过去，耳尖都悄悄红了起来。因为篮球提前散场了，所以这会儿距离学长吃果冻事件也就才过去半小时而已，差点被掏空血槽的林翕还没有完全回过神来，根本经不起这种撩拨。

    但他不可能不回答许寒来，所以隔了好半天后，还是十分实诚道：“……挺，挺好看的。”

    声音刚落地，就听身后的许寒来低低地笑起来，说：“是吗？”

    林翕的耳朵一下子更热了，好像自己什么心事快要被戳破了似的。他怕被学长直接看到他现在不好意思的模样，于是忍不住向前走了两步，企图稍微离对方远一点儿，缓解一下心中的尴尬。

    却没想会被身后的人拉住手腕，然后轻轻一拽，道：“过马路小心点。”

    “让我背那么多文章，自己反而不注意了？”

    林翕抬眸，看着面前至多只有那么两米宽，仅仅电动车和自行车能行进的“马路”：“……”

    嘴巴张了又张，这次是真的不知道能说什么了。

    可偏偏他不说话，许寒来就一直不放手。

    八点多的满城街头还是很热闹的，大道上的车水马龙声，小道上的孩童嬉戏声，带着连天的亮星，但却都没有许寒来掌心微凉的温度在林翕心里炸响的烟花多。

    林翕的耳朵越来越红，好像都能听见自己心脏的跳动声了，到最后实在耐不住似的，才小声道了句：“知，知道了。”

    “嗯？”却不想身后的学长得到回复也依旧没有放开他的手腕，那宽大的手掌虽然握得很轻，却叫人根本逃不开，目光温柔地看着前边的小脑袋，同时声音散漫道：“没听清。”

    被人拽着有些失去平衡的林翕感觉自己的肩膀都已经同学长的撞在了一起。

    不疼，就是让人心脏跳得有点乱糟糟的。

    他仰头眼神有些躲闪地看着学长的侧脸，隔了好半天，才再次抬高声音：“我说，我知道了。”

    许寒来看他，那双漆黑的眼底似乎将林翕不好意思的样子全部照进去了，随即他好像笑了笑，说：“知道了？”

    他的声音太温柔，人也靠得太近了，身上的草木香就在空气间飘荡，让林翕那颗本就纷乱的心脏一时变得更加紧张，也让他那些暗含喜欢的情绪一下子不知道要如何在这样的撩拨下自处。

    偏偏许寒来这时还慢悠悠地接了句：“那就不要离我太远。”

    林翕浅色的眼眸在这句话下微微一睁，里边的瞳孔被路边灯照得发亮。他的脚步几乎都要迈不动了，越看眼下的许寒来，心脏就跳得越厉害。

    这天晚上的月亮挂得很高，星星也很明亮。温热的晚风从脸庞拂过的那么一瞬间，林翕注视着许寒来的眼睛，几乎要荒唐地以为学长这种过度的纵容之下，也许也涵盖了一点点……对他的好感。

    至少不会太排斥他的喜欢。

    不然四目相对的时候，他的心脏为什么会跳得那么快呢？

