    千万不要插手徐平安的婚事，一个不好，那就是一场泼天大祸，会让徐平安遭受巨大的损失的，目前，徐平安继续单身是最好的选择，不结婚，可以先要孩子吗。

    有了孩子，就不怕绝后，现在要做的就是放开手让徐平安胡闹，等孩子出生了，一切都不是问题了。

    有了陆兆堂的分析，徐宏知道该怎么做了，说实在的，徐宏跟老伴秦彩霞一样，很满意宋心云，宋心云的气质是非常好的，知性气质还是很吸引人的。

    当然，对苗依依也没有意见，不管其他的，只要是徐平安的女人，老两口现在就希望这些女人赶快怀上，只要你有了孩子，一切都好说。

    秦彩霞也跟宋心云说过这件事，宋心云只能仰天长叹，现在事业未成就要孩子，从此相夫教子，这个结局宋心云不想接受，只能采取迂回策略了。

    这一天，一个单独的小木屋内，一个老人在打电话“凯恩，我没有看错，而且还去吧台那边查询了一下，是徐平安没错，天启集团的老板徐平安，机会难得，你想要继续研究，这是最好的一位投资者了”。

    “沃伦，我马上订购机票飞过去，我会给徐平安一个惊喜，谢谢你了老朋友”凯恩带着激动的声音从电话中传出来。

    “速度要快，我不知道他会在这边休息几天”沃伦直接说道，两人在电话内沟通了一阵挂掉了电话。

    沃伦放下电话走到窗口那边，双眼望着天空出神，老友的研究是什么沃伦非常清楚，这是一个双刃剑，关键看怎么使用了，用不好，恐怕会是一个灾难。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安跟家人一起在海边晒日光浴，带着一副太阳眼镜躺在长椅上，任由太阳照射，本来徐平安还担心自己被晒黑，不想这么晒。

    结果，星灵说，这样晒会吸收一丝微薄的宇宙能量，徐平安就没有意见了。

    “星灵，这样可以吸收能量你为什么不早说”徐平安在脑海内询问道。

    “以前我无法吸收，最主要的原因是我们融合程度不行，最起码要达到百分之五十的融合度才能进行这一项，前几天我们刚刚融合到这种程度”星灵解释了一下。

    “不对啊，我记得当年你就说过跟我融合了，怎么现在有跑出一个融合度”徐平安对这个很是吃惊。

    “当年我们融合属于初步基本融合，现在的融合度是指我跟你精神意志的融合度，一旦我们达到百分之八十的融合度，即便你死亡了，我也可以带着你精神体离开”

    “想要达到这一程度很难，跟你的肉身有很大关联，肉身强度不够，我无法在进行更深的融合，一旦强行进行，会让你直接崩溃死亡的，这也是我们星灵一族为什么要找高纬度生物融合的根本原因”

    “我们星灵一族跟宿主融合的越深，越是可以释放我们的能力，例如我们现在，已经达到百分之五十，我就可以轻微的吸收一些宇宙能量”

    “地球是星球，也属于宇宙一份子，跟宇宙能量息息相关，只是这些能量你们人类无法发现罢了，根据我的推算，我们的融合已经达到最大化，无法在增加了”星灵详细的解释了一下。

    “我将自己锻炼成肌肉男也不行吗”徐平安询问道。

    “不行，肌肉强化不代表你身体内部器官也跟着强化，我所说的强化是指全方位的强化，地球没有这种环境来让你全方位强化，两者本质不同”星灵再一次解释了一下，徐平安死心了，不在询问。

    能吸收一丝是一丝吧，星灵是自己的根本，越强大对自己好处越多，没事的时候多晒晒太阳好了。

    如果这时候有人可以拿着温度计来测量徐平安的体温，就会发现，徐平安皮肤的温度比正常人高好几度，一丝丝微不可查的能量在接触着徐平安的皮肤，徐平安却毫无感觉。

    时间慢慢的过去了一个小时“有个很小巧的飞行器朝指挥官飞来”星灵的话出现在徐平安的脑海内，徐平安一愣。

    刚想要再一次的询问，星灵又说话了“正前方，预计三分钟后可以看到”徐平安就来了兴趣了，小飞行器，难道是无人机，朝自己飞过来想要干什么，按照星灵的话理解是无害的。

    “平安，快看，有人在天上飞”宋心云在一旁说了一句，摇了摇徐平安，手放在徐平安的胳膊上，温度仅仅是温热罢了，并没有其他感觉。

    下睁开了研究，发现天空上面还真有人在飞行，周围的人都朝着天空上的飞人看着，徐平安看得明白，这个人脚下有着一个椭圆形的飞行器。

    徐平安淡定了，这种飞行器在科技公司见过，对普通人来讲这是很高级的物品，对徐平安来讲，并不是什么高级的货色，按照眼前这个人表现的程度，天启科技公司也可以做到，只是时间长短罢了。

    发动机，燃料，负重，这三样是限制单人飞行器发展最大的因素，在众人的仰望当中，这个飞人在空中转了两圈缓缓的降落了，地点距离徐平安的位置不远。

    下来后，直接朝徐平安走去，一边走一边取下头上的头盔，快到徐平安跟前的时候被保镖拦住了“我没有恶意，只是想跟徐先生聊聊”凯恩看着保镖说道。

    保镖转头看了看徐平安，徐平安点了点头，保镖立刻从身上掏出一个探测器，开始对凯恩扫描，一旦发现有违禁品会立刻有反应，扫描了一圈，凯恩从身上取下了一些装备，确认没有危险了，这才放凯恩过去。

    “徐先生你好，我叫凯恩，加拿大人，机械动力学博士”凯恩介绍了一下自己，徐平安跟凯恩握了握手招呼凯恩坐下来，宋心云跟其他人都离开了，不打扰徐平安跟凯恩的谈话。

    徐宏知道徐平安在谈论正事，直接招呼老伴跟宋心云离开，跟陆兆堂谈过之后，徐宏的眼界开拓了不少，这个人飞着过来找儿子，肯定有大事要谈，其他人在一旁只能碍事，自己出面叫人离开，没人会有意见。

    “凯恩先生，不知道你来见我有什么事情，还有，你是怎么知道我在这里的”徐平安一脸平静的询问道。

    凯恩则是有点吃惊，自己表演的不好吗，怎么徐平安一点吃惊的表情都没有，不过，现在不是自己多想的时候，还是抓紧时间说正事好了。

    “徐先生，我的朋友也在这里度假，他认出你了，通知我的，我接到了消息就直接赶过来了，这一点还请见谅，希望徐先生不要责怪我的朋友泄露你的行踪”

    “之所以着急见徐先生是为了拉赞助，我听过勒克博士的演讲，知道徐先生是一位很乐意资助发明创造的人，我带来了我的成果，我想请徐先生资助我继续进行个人飞行器的研究”

    “刚刚我的表演相信相信徐先生看到了，那就是我的发明，单人飞行器，徐先生感觉如何”凯恩看着徐平安说道。

    “凯恩先生，我说话如果让你感觉不舒服的话，还请见谅”徐平安很平静的一句话说出来凯恩楞了一下，慢慢的点了点头，心里有了不好的预感。

    “单人飞行器我见识过不少，各国都有机构在研究当中，天启集团科技公司也有这个项目，目前，负重，新一代的发动机，燃料，这三大因素制约着单人飞行器的发展，基本上都进展不大，都在集中精力解决这三个问题”

    “我天启科技公司的单人飞行器也可以做到凯恩先生刚刚示范的动作，所不同的就是飞行时间长短不同罢了，因此我一定都不吃惊，如果凯恩先生的飞行器仅仅如此的话，我无法对凯恩先生提供帮助”徐平安说的很直白，这种程度是得不到任何资助的。

    凯恩点了点头，理解徐平安说的，这三点是单人飞行器的三大硬伤，一旦这三个问题解决了，单人飞行器会迎来大踏步的前进，人类生活将会有极大的改变，汽车市场肯定会出现极大的萎缩。

    “徐先生，如果仅仅是如此的话，我也不会来找徐先生，我有了重大突破，飞行器的动力装置有了新的改变，给我一定的时间，阻碍个人飞行器发展的这三大因素完全可以克服，如果徐先生资助我，物品保证，一年内绝对可以取得突破”

    “我这么说，徐先生应该有兴趣了吧”凯恩看着徐平安说道，徐平安眼睛明显一眯，认真的看了看凯恩。

    “凯恩先生，如果你真的能够改变这一点，为什么你不自己创立公司，我想，很多风险投资会给你投资的，甚至加拿大政府也会出高价购买你的产品的”

    “融资不是问题，你为什么要来找我，这一点我想不通”徐平安看着凯恩直接说出自己的疑问。

    “徐先生，你这样考虑没有错误，是正常的想法，换成我，我也会这样考虑的，不过，徐先生能够耐心听我说完，肯定会理解我这么做的用意”凯恩看着徐平安说道。

    徐平安点了点头，一挥手，旁边的保镖过来了“来两杯果汁”，保镖点了点头离开了，很快端过来两杯果汁。

    “请，我想我们有充足的时间”徐平安笑着说道，凯恩也笑了，端起果汁喝了一口，也真的口渴了。

    喝完了果汁，凯恩看了看徐平安并没有说话，徐平安笑了笑，理解凯恩的意思，挥了挥手，周围的保镖都离开了，两人四周十米范围没有人，可以放心的说话。

    “不知道徐先生听说过【福洛延】这种药”凯恩看着徐平安说道。

    “我知道，这是一款治疗T细胞淋巴瘤药物，美国一家公司价格不菲，一般的富豪也用不起”徐平安一脸平静的说道。

    “这个药物是我的一位好友花费多年时间研制的，他居住在美国，我们两个兴趣不同却关系很好，我的兴趣在机械动力方面，他的兴趣正在药物上面”

    “几年前，他给我发了一封邮件，说他的研究有了关键性的突破，我看到有邮件后，就给他回了一封恭喜的邮件，并且打电话跟他视频了一下”

    “仅仅过去了一周，美国这家公司就宣布他们旗下的研究所有了重大的突破，成果跟我朋友说的一般不二，我很好奇，就直接联系我这位朋友，先搞清楚是怎么回事”

    “结果，我无法联系上这位朋友，手机关机，发送邮件无人恢复，我就有了一股担心，亲自去了一趟美国，到了朋友的住处我才发现，朋友的家已经变成了灰烬”

    “按照当地警方的说法，电线老化造成了火灾，现场发现了两具尸体，我想要查看尸体，却被警方告知尸体已经彻底火化，根据我拿到手的尸检报告，我确认其中一个死者是我的朋友”

    “因为我的朋友出过车祸，他的右腿里面有一块钢板，这一点在尸检报告里面体现了，我很伤心的离开了美国，认为这是一场意外”

    “结果，半年后我接到了一个陌生账户发送的电子邮件，我不以为意，一直没有点开，一直过去了两个月，我有一天无聊了打开了邮件，这才发现，这是我那位已经死亡的朋友设定发送给我的”

    “我很意外，邮件第一句话就说了，凯恩，如果你看到了这封邮件就代表我已经死亡了，你要记住一点，我的被谋杀的，上帝啊，当时我真的吓傻了”

    “我继续浏览，直至看完整个邮件我才明白是怎么回事”

    “药物研究很花费金钱，我朋友也算是有一定的实力，跟一家资助机构有协议，接受他们的资助，一旦研究突破了，我朋友拥有百分之六十的所有权”

    “结果，药品研究突破成功了，我朋友却死了，他在信件内百分百的肯定，如果他死了，就是这家投资机构下的手，因为这家机构打算出售这种药品的所有权来换取资金”

    “我朋友不打算出售，因为，药品虽然突破了，却还有一定的副作用，并不是那么的完美，双方的关系急转而下，水火不容，我看了看时间，邮件设定时间是我朋友出事的前一天”

    “朋友信件最后说的很清楚，我没能力为他报仇，也不希望我为他报仇，因为这样会害了我，之所以设定这个邮件就是为了提醒我，不要相信那些投资机构”

    “更加不要相信政府机构，一旦研究突破，这两者肯定会独吞成果，发明者的下场可想而知，信件里面还给我举了一个实例，一个美国科研人员被美国政府机构整消失的事情”

    “我是真的开始害怕了，开始疯狂的收集资料，想要知道现实是不是这么的黑暗，我通过暗网得到了一批资料，发现不少成果的发明者，都是猛然间加入研发团队的，而且往往都是项目将要成功之际”

    “当然，也有遵守协议的政府部门，可那些发明者要接受为期五年的监控管制，我不想被监控，我需要自由”

    “我真的害怕了，我不敢求助于那些机构或者政府单位，我担心当项目成功之际，就是我消失之时，我也有一定的资产，开始出售一部分资产自己继续研究，这是我的梦想，再难我都要走下去”

    “结果，前年我有了大突破，想要验证我这个突破必须要大投入才行，我必须寻求外来资金了，可我非常担心自己事后被消失，一次偶然的机会，我看到了勒克博士的报道”

    “我当时就一个念头，勒克博士不是真正的发明者，我就开始自己调查，结果发现，我的想法是错误的，勒克博士就是发明人，天启集团并没有黑了勒克博士的发明”

    “当勒克博士成为亿万富翁之后，我已经有一点动心了，因为勒克博士明显是自由的，直至前一段时间，碳晶太阳能板的发明者尼伦博士要开始巡回演讲，我才下定决心来联系徐先生”

    “天启集团不会黑研究者，这一点已经被证实，包括尼伦博士获得的奖金都是真实的，我也花钱通过渠道证实了这一点，所以，我才来找徐先生合作，你是唯一一个让我放心的人”凯恩将一切的经过都认真的讲了一遍。

    徐平安听完后非常吃惊，同时心里也是一阵的庆幸，庆幸自己当初的决定，原本想的是让产品合理合法的问世，没想到竟然还有这种效果，勒克博士跟尼伦博士完全成了徐平安遵守承诺的一面旗帜。

    “凯恩先生，对你朋友的事情我只能表达遗憾了，我不知道你了解不了解天启研究所的运行规则，成果是百分百属于公司的，公司给予的则是一笔一次性丰厚的奖金”

    “当然，这个规则我还会继续修改，会变成两次奖金，在成果被转化成商品后，根据盈利，会再给予一笔巨额的奖金，其他就没有了”徐平安直接说道，这件事很快就会被执行，不算是说谎。