    符云朗生怕被杨洲找到鄞家的破绽，抬手掩唇轻咳了一声，转身望向鄞诺，“鄞捕头，私通山贼的书信与贼人可都押回来了？”

    鄞诺恭敬回答，“回大人的话，人犯已收监，证据则就在属下身上。”说着他从怀中掏出书信，双手承托着递给了符云朗。

    符云朗接过书信，抽出信纸开始检查。一旁的杨洲急急上前两步，“符大人，与山贼有关的证据，还是交给杨某这个典史保管吧。”

    早就料到杨洲会无耻抢夺的符云朗动作迅疾的将书信塞进袖中，抬眸冷视着无礼几乎到了嚣张地步的杨洲，“杨典史，您难道忘了？这封书信正是从你们杨家人身上搜出来的！于情于法，杨典史都应该避嫌以自清！”

    杨洲咬牙一笑，眼睛里闪着阴寒森冷的光，“一个捕快而已，即便跟杨某人家有些八竿子打不着的亲戚关系，也是出了五福的，任哪朝的王法，也避不到这份嫌疑！”

    “你——”符云朗顿时气得语塞。

    “知县大人，”旁边的鄞诺并没有被杨洲强词夺理的行为吓唬住，他先扬后抑的说道：”杨大人说得在理。那名杨姓捕快虽然跟杨家走动的很频繁，关系很紧密，但是名义上，确是杨家出了五福的远亲。”

    “混账！”杨洲瞪着鄞诺眼睛都红了，“你这说得什么屁话？！什么叫与我们杨家关系紧密？难不成你这小小捕快，竟也动了污蔑上司的腌臜心思？”

    鄞诺赶紧摆手解释，“杨大人息怒，便是借属下一百个胆，属下也不敢污蔑大人您半分呐。

    这些事实在是兄弟们查出来的，属下也只是按照他们传回来的说法行事。

    就在拦截了山贼送信人后，属下就想着马上回衙门跟大人们汇报。而那杨捕快的家，正在回衙的路上，属下就想再嘱咐隐在暗处监视他家的兄弟们两句。不想这一去，又发现了另一番了不得的事。

    负责监视的兄弟们告诉属下，在送信人走出杨捕快家不久后，杨捕快就出门直往杨典史家里而去。

    监视的兄弟立刻兵分两路，两个跟着杨捕快出门，只剩下一个继续蹲守杨家检查情况。

    属下听到这个消息，生怕那私通了山贼的杨捕快会对杨典史家不利，也就往杨典史家追了过去。

    杨捕快一路步行，属下却是骑着马，没多久就追上了他。

    那时杨捕快已经走到了杨典史府上门口。正巧杨教谕放衙归家正走到门口。看到杨捕快前来，杨教谕便热情的招待他一同进家。

    属下当时正犹豫要不要直接冲进去，告知杨教谕杨捕快通贼的事，没想到杨捕快很快就从杨府走出来。

    走到街上时，他还左右探看着检查了一番，看样子很是心虚。

    凭着属下这几年做捕头的经验，属下猜测杨捕快应该还要去另一个地方。

    那个地方与要做的事，都会很有可疑。

    属下没有多想，一路将马匹交给其他兄弟，便暗暗的跟在了杨捕快身后。

    之后果然发现了事情不对劲的地方。

    杨捕快这一去的地方，不是别处，正是滕县最好的棺材铺。

    属下当时就提起了警惕，杨家根本没有私人，附近亲戚朋友也没有任何不对劲的地方。

    因为就在前几天，杨捕快才给孩子办了满月宴。属下也去蹭了一顿酒，跟杨捕快的亲友也算打过了照面。

    杨捕快在棺材铺里逗留片刻后，便出来径直回家了。

    一来是怕打草惊蛇，二来是没有得到大人的许可，属下也不能将杨捕快捉拿归案，带回来问话。

    所以属下仍留下了躲在他家周围负责监视。而自己则进去了那间棺材铺打探消息。

    消息很快打探出来，原来那间棺材铺的掌柜，有应杨捕快的要求打制了一个设计精巧的薄木柜。不仅可以竖着安装到别的柜子上，更可以按动机关打开阖闭。

    如此诡异的事情立刻叫在下提起的警惕。

    他本来就是私通山匪的嫌犯，如今又冒出来个这样诡异的棺材盒子。其中恐怕会威胁到咱们滕县的安危。

    于是属下便又细问了棺材铺掌柜很多问题。

    最后得知，掌柜的为了完美完成杨捕快的托付，专门从库房里取出一根优质的木材，劈出足够优质的木板，来做那件奇怪的东西。”

    听到这里，温小筠双眼顿时一亮。

    她知道，事情绝不会像鄞诺表面说的那么轻松，定是他对杨家那几个专门联通各处案子，刁难他和自己的杨家小弟们做了细致而全面的监视，才能得到这么多要人命的关键信息！

