    第364章 小萝莉算卦

    “我姓夏。”

    夏凉如实回答。

    “听闻大师能掐会算，不知道您能不能给我看看最近的财运如何？”

    万老板一屁股坐在了凳子上问道。

    “忘记自我介绍了，我叫万发达，是阳天运输公司的老板，主要干的是沙土生意。”

    万老板脸上快笑出了褶子，原来是干沙土生意的人，怪不得，要知道能承包沙土生意的都是黑白通吃的地霸。

    毕竟沙土生意利润大，多了去人盯着这块肥肉呢，要没点硬关系还真干不了这一行。

    “万老板你这我可看不了。”

    夏凉淡淡的说道，他看万发达的天门带有几道灰气，这人手上肯定有着几条人命。

    “啧，夏先生你要多少钱，我都给得起。”

    万发达拍了拍大腿，豪爽的说道黄毛给他说了夏凉的事情，他连忙就跑来了，他对算命看相这种事可深信不疑。

    “这不是钱的钱的问题，只不过是万老板一身煞气，我看不了。”

    夏凉摇了摇头，

    “我们万老板可是正经商人，怎么会有煞气呢，要有也是财气。”

    黄毛站在一旁不满的说道。

    “闭嘴。”

    万发达呵斥道。

    “夏先生你您要看不上我的钱，那我可以出力。”

    “以后您有什么事情，都可以来找我，我肯定能帮您解决。”

    万发达自信地说道。

    “当然，前提是今天您给我算一卦。”

    万发达地语气带上了一些威胁。

    “这人怎么这么霸道？”

    “嘘，小点声这位是万发达，听说我们上京的一位高官是他亲戚。”

    “当初他打折了别人两条腿，第二天就从局子里放出来了。”

    周围也有人认出了万发达，知道此人在帝都是个不好惹的主儿。

    “好，我给你算一卦。”

    夏凉脸上挂起了微笑。

    威胁我？好家伙真是老寿星上吊——嫌命长了。

    “哈哈，麻烦夏先生了。”

    万发达大笑道。

    夏凉靠在椅子上，手中把玩着铜币，眼底一道精光闪过，这万发达的气运有些复杂，一股紫气盘踞官星若即若离，说明他亲人必有高官。

    一团醇厚的金色财气布满了前卫，他近些时日必有一笔大财入账，但他财气来的奇怪，按照面相来说这万发达只能小财不断，但却与大财无缘。

    “这股财气，像是被人硬拉上去的一样。”

    夏凉脑中闪过这个想法。

    “等等，这难道是其他相师做的过命财。”

    夏凉握紧了钱币。

    这【过命财】顾名思义，就是让你所能获得的财富，大于自己的命格，这种改命方式很是粗糙，而且一但反噬，那宿主必死无疑。

    “夏大师，您看出什么了？”

    万发达有些急切地问道。

    “你这财运亨通，最近要发一笔大财啊。”

    夏凉虽然脸上挂着微笑，但这笑容却有些冷，听到这话，万发达喜上眉梢，他似乎早就猜到了夏凉会这样说。

    “冒昧问句，万老板是找的那位先生改的气运。”

    夏凉突然问道。

    “夏先生真是好眼力啊。”

    万发达竖起了大拇指，他满脸佩服之色，他前些阵子遇到了一名瞎眼先生，那瞎眼先生说能帮他发笔大财。

    他看那先生有些本事，便花了大价钱来请先生改命，不过瞎眼先生说这命已经帮自己改好了，就等着以后发大财吧。

    万发达也不知道这瞎眼先生说的是真是假，便寻思着问问其他算命先生，所以夏凉说他要发一笔大财时，才放下了心来。

    “夏先生，您以后有什么事情报我万发达的大名就行了，我在这青云市也有几分面子。”

    万发达拍着胸脯说道。

    “呵呵，以后应该也用不上了，这次给你免费。”

    夏凉冷笑道，这种粗暴的改命方法无非杀鸡取卵，他看这万发达也没几天蹦跶了。

    “什么意思？”

    万发达感觉夏凉这话中有话。

    突然，他口袋的手机发出铃声。

    “什么，尚通的项目要交给我来做！”

    万发达睁大了双眼。

    “哈哈哈，好的我马上来。”

    万发达的嘴角都快扯到了耳边。

    万发达挂掉电话，弯着腰向着夏凉说道。

    “先生真是神机妙算。”

    “这次我先走了，下次我做东，好好的请先生吃上一顿。”

    夏凉冷冷地看着万发达的背影，刚刚他稍稍移动了万发达的命格。

    按常理来说并不会对万发达造成太大的影响，但万发达此时背负着过命财。

    这命格细微的改动，让万发达的身上的财运轰然倒塌，过命财的副作用瞬间在万发达身上爆发。

    在夏凉的眼中，他面目乌黑一片，呈现黑云压寨，一脸死相。

    “大师，给我算一卦。”

    “我也要算。”

    “我出一万块求大师算一卦！”

    人群看万发达走后，又蠢蠢欲动了起来。

    “今天到此为止了。”

    夏凉站起身，收起了地上的蓝色绸缎布，带着小刘莲离开。

    夏凉背着手，人群自动分开了一条道路，他大方的走了过去。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    夏凉看似喃喃自语道。

    人群听到夏凉的话语，都感觉有些蒙蔽，这大师没事还自己给自己讲哲学么？

    “轰！”

    突然，远处传来了一声巨响，人们回头望去。

    只见远处一个广告牌倒了下来，广告牌底下还躺着一个血肉模糊的人。

    “老板！”

    黄毛扑倒在地上喊道，这被砸的人正是万发达。

    这万发达头脑被开了一个大洞，看上去已经无了生息。

    此时人们才知晓了夏凉这句话的意思，他们皆用着崇拜的眼神看着夏凉。

    原来夏大师早就知道了万发达有血光之灾，才说出了这段话。

    说实话，像万发达这种作恶多端，手上沾着血的人渣，死不足惜。

    在一片崇拜夹杂着敬畏的眼神中，夏凉牵着小刘莲离开。

    两人直接来到了商业街。

    没办法，万发达死在哪里太煞风景了。

    夏凉不可能继续在哪里摆摊。

    今天6个小时还没完成，

    索性夏凉直接回到了商业街的店铺中。

    重新开张。

    夏凉想了想，毕竟是自己的徒弟，用这几天的得到的奖励，兑换了一份麻衣相术。

    随后严肃的看着小刘莲。

    “小刘莲，既然你已经入了我的门，那我就要用本门独门绝技，把相术传给你！记住不能外传，谁问你都不能说，听清楚了吗？”

    看着夏凉严肃的样子，小刘莲一脸的坚定，脆声声的说道。

    “我知道了！师傅！”

    “嗯！”

    夏凉这才满意的点了点头，小萝莉果然好骗。

    当机给小刘莲传授了麻衣相术。

    随着传承的开始，小刘莲顿时多得自己小脑袋瓜里多了很多东西。

    好神奇！

    夏凉满意的点了点头。

    又花20打工值，兑换了一枚天命铜币。

    “好了！小榴莲！为师要交给你一个艰巨的任务！为师呢困了，要先睡一会，在这时间，你要看好点，有人来你就给他算命！能做到吗？”

    “能做到！”

    听到是师傅交代的任务，小榴莲当即敬了个礼！

    一脸严肃！

    “嗯。”

    夏凉满意的点了点头，他才没有偷懒。

    这都是为了锻炼小刘莲，没过多久，夏凉躺在太师椅上，睡了过去。

    而小刘莲看着空旷的店铺，一脸认真的坐在了摊位上。

    一个小时后，夏凉被一阵吵闹声弄醒。

    “小丫头片子！你懂什么？你敢骂我家断子绝孙！”

    一个体型肥硕，穿的土里土气的彪悍女人大喊道。

    “卦象就是这么显示的。”

    小刘莲坐在桌子后，看着手上天命钱币耿直的说道。

    那泼妇听到这话眼珠子都红了，也顾不上是个乳臭未干的小丫头。

    “你TM还不是骂我家会绝种。”

    那泼妇冲上去就要挥去巴掌打向小刘莲。

    这时，一只大手握住了泼妇的手腕。

    “谁让你动手的？”

    夏凉不知何时来到了悍妇的身侧，他语气冰冷至极。

    “狗东西放手！”

    泼妇的声音震耳欲聋。

    “嘴巴干净点。”

    夏凉手上的力气逐渐加重，泼妇的肥肉挤到了一块。

    “哎呦。”

    泼妇口中发出惨叫。

    “放开我妈，放开我妈。”

    一个显得有些呆滞的声音从夏凉身后传来。

    说话的是一个身材壮硕，但神态痴呆的傻子，想必这人就是那泼妇的儿子。

    夏凉瞟了他一眼，那傻子被吓得缩起了脖子，快步退到了门口。

    “好吓人，好吓人。”

    傻子口中不停地重复着。

    夏凉皱了皱眉，也松开了那名泼妇。

    “打人啦，打人啦。”

    泼妇看到夏凉放开了自己，便躺在地上撒泼打滚。

    夏凉看向一脸无奈的小刘莲，他开口问道。

    “小刘莲，这是什么情况？”

    “师傅，是这样的。”

    随后小刘莲讲述了刚刚与那彪悍妇人的事情。

    彪悍妇人叫张翠花，今天原本来买东西的，后来看到这里有家算命店，便过来是给她那痴呆儿子算子孙福的。

    原本看小刘莲一个小丫头片子准备离开的。

    不过看着小刘莲煞有其事的样子，还是试了试。

    卜了一卦，发现那痴呆傻子未来是无儿无女，孤老一生，于是小刘莲如实把卦象说了出来，结果张翠花不乐意了，大骂她是骗子，咒自己家断子绝孙。

    “她自己要求算的挂，看卦象不满意就撒泼？”

    夏凉冷笑了一声，这人还真是无理取闹。

    这时张翠花站了起来，她扯着嗓子在外面大喊大叫道。

    “这家算命馆就是骗子，骂我们会绝后，就为了骗点烂钱，你看年纪轻轻不说，还让一个小丫头片子来算命！”

    这个地点本就在闹市中，张翠花这闹自然吸引了许多人围观。

    “你们看我儿子多壮实，怎么可能会生不出孩子呢？”

    张翠花拉过自己的傻儿子哭喊道。

    此时算命馆周围已经来了不知真相的观众了，他们对着夏凉指指点点。

    “年纪轻轻不学好！居然带个小丫头玩诈骗。”

    “这种套路我见多了，就是瞎说个严重的后果，然后让你卖什么东西骗你的钱。”

    “就算算命，人家也是风仙道骨的老爷子，你这直接两个乳臭未干的小毛孩！”

    “一看就是没把本事学全就出来坑蒙拐骗了。”

    周围人议论纷纷，鲜少有人说算命馆的好话，夏凉皱了皱眉头再这样闹下去生意就不要做了。

    钱他不在乎，主要是隐藏任务。

    夏凉知道小刘莲算的是正确的，扭头观测着他的面相与其中蕴含的气。

    随后夏凉清了清嗓子，靠着门口侃侃而谈道。

    “妻妾宫圆满，你儿子应该是这两日结的婚，但其中却有一道裂纹，说明其婚姻有些意外。”

    张翠花转过头，眼底闪过一丝惊讶，她儿子确实是前两日结的婚，并且也出现了不如意的事情。

    “再看这痴呆儿阳气十足，应该还未行过房事，想必是他的妻子对此事较为抗拒。”

    夏凉玩味的说道，听到这话张翠花脸色变了，她恶狠狠地盯着自己的痴呆儿子。

    “真的么？”

    张翠花问道。

    她那痴呆儿子耷拉着头，一副畏畏缩缩要哭的模样。

    “你个废物，我不是说过你就算要用强的也给我......”

    说道一半她便闭上了嘴巴，愤愤的吐出了一口长气。

    “这些我说的对么？”

    夏凉淡漠的说道。

    “对。”

    张翠花此时也不哭不闹了，她知道夏凉是有真本事的。

    “我徒弟算的没错，你家确实会绝后。”

    夏凉毫不留情面的说道。

    张翠花面色有些难看，但她没有再继续撒泼。

    “我家不能绝后，我儿子一定要生出个大胖小子，你快给我想办法。”

    张翠花一副理所当然的模样。

    “呵呵。”

    夏凉突然冷笑了起来。

    “我看你家断子绝孙其实不怨。”

    夏凉语出惊人。

    “什么？你给老娘再说一句。”

    张翠花的那张大脸瞬间就变得狰狞了起来。

    “我说你家活该断子绝孙。”

    夏凉又重复了一遍，只是语气变得更加冰冷。

    “你凭什么这么说，今天老娘和你拼了。”

    张翠花撸起袖子就是要抓向夏凉。

    “你那傻儿子的妻妾宫中带有一条血线，想必你那儿媳妇刚刚闹过自杀吧。”

    ?  ?开新书了！

    ?      双开新书！喜欢都市高甜文的可以入坑！

    ?      保证甜！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

