    第二天，王者无双三人一大早就上线了。

    看着早已经在等待他们的一剑惊雷，王者无双深深地看了他一眼，没有说话。

    很快，一个又一个星空公会的成员纷纷上线。

    今天，并不是周末，但是星空公会的众人无一缺席。

    在星空之城步入正轨之后，星空公会的众人每个月都能领取到丰厚的资源。

    这些资源，他们哪怕只出售一点点，也能赚得盆满钵满。

    所以，哪怕是工作日，星空公会的众人，也没有一个缺席。

    等到所有人都上线之后，王者无双这才缓缓说道：

    “我不知道你们昨天下线之后有没有看游戏论坛，但是我看了，而且还看到深夜。”

    “我们的邻国玩家，以及大量的西方国家的玩家，都在屠杀着我们炎国的玩家，并且录制视频发布到网上。”

    “他们不仅仅是在用言语，更是在用行动挑衅我们，挑衅我们所有炎国玩家，你们说，这能忍吗？”

    听完王者无双的话，星空公会的众人都忍不住亢奋起来：

    “nnd，不能忍，绝对不能忍，我昨天也看了游戏论坛，区区一个小鬼子，竟然还在视频中骂我们是Z那猪！”

    “哼，还有一群白人佬，竟然敢嘲讽我们弱小，还说我们是东亚BF，这笔账，可得狠狠地算回来。”

    “玛德，竟然有这种事？淦他们，让他们体验什么叫做恐惧！”

    “……”

    看着群情激奋的众人，王者无双做了个安静的动作。

    不得不说，王者无双的声望确实很高，看到他的动作，刚刚还嘈杂的人群，很快就安静下去了。

    星空公会的所有人都看向了王者无双，等待他的发言。

    “国外的玩家，很多都在说，炎国只有一个人能够拿得出手，那就是星空与雾。”

    “除了星空与雾之外，我们炎国的其他玩家，都只是一群废物。”

    “正好，这一次老大有私事要处理，那就让我们来好好料理一下这些国外玩家吧。”

    “可得让这些国外玩家知道，就算老大不在，我们一样能够吊打他们，同时让老大长长脸。”

    说完，王者无双的目光看向一剑惊雷，开口说道：

    “惊雷，你来带路吧，你现在应该轻车熟路了吧。”

    闻言，一剑惊雷咧嘴一笑，眼中闪过一抹嗜血的光芒。

    他昨晚可是屠杀了不少国外玩家，可是没少听到嘲讽和辱骂。

    那些国外玩家，在看到一剑惊雷的第一时间，都是满脸的不屑和趾高气扬。

    甚至还有不少玩家肆意嘲讽和辱骂一剑惊雷。

    哪怕屠杀了一晚上，一剑惊雷的肚子中依然是憋足了气，只想杀到天荒地老！

    “所有人，跟我来！”

    说完，一剑惊雷带领着星空公会的众人，朝着一个方向赶去。

    经过昨晚的探查，一剑惊雷发现，这个方向的国外玩家特别多。

    这一次，没有和第一天一样慢悠悠赶路，所有人都飞上了高空，以极快的速度飞行着。

    十几分钟后，一剑惊雷率先停下了身形，目光投向下方。

    此刻，在下方，正有着五方玩家在对峙。

    不……

    并不是五方玩家对视，准确地来说，是四方玩家，将其中一方玩家给包围了。

    王者无双瞥了眼下方，很快将目光收了回来。

    “没必要看了，四方都是炎国玩家，中间的这群D国玩家只不过是待宰的羔羊，我们继续向前。”

    闻言，一剑惊雷却是眯了眯眼，指着D国玩家中为首的那人说道：

    “这人好像是D国大区的第一人。”

    闻言，王者无双微微一愣，随后将目光投向一剑惊雷指着的玩家。

    很快，王者无双也认出来了，这个玩家确实是被誉为D国大区的第一人。

    各个国家大区的顶尖玩家，都被炎国战神整理成一份资料，然后发送给了众多公会的负责人。

    王者无双自然也收到了这么一份资料，并且分享给了公会的所有玩家。

    “D国大区的第一人吗？有点意思，那就浪费点时间，看一看后续发展吧。”

    ……

    地面，D国玩家的最前方，巴克豪斯脸上一点紧张之色都没有。

    虽然包围他们的炎国玩家数量是他们的几十倍，但是他带领的这数百玩家，可都是他公会的精英。

    要知道，他巴克豪斯不仅仅是D国大区的第一人，他所率领的公会，同样是D国大区最顶级的公会之一。

    这数百精锐玩家之中，加上他，足足七个传说级玩家！

    其余玩家，也通通达到了暗金级。

    虽然人数远远不如这些炎国玩家，但是在质量上，可是甩出了这些炎国玩家无数条街。

    “一群蝼蚁，也敢来围攻我们，真是不知死活，兄弟们，让这群炎国的蝼蚁见识见识你们的强大。”

    听到巴克豪斯的命令，众多D国玩家纷纷发出了亢奋的大吼声，率先动手。

    一瞬间，地面上就爆发出了激烈的战斗。

    只见所有D国的法师玩家挥舞着手中的法杖，大量火系暗金级技能——连环爆裂火球凭空浮现，紧接着飞向炎国玩家。

    “盾战，牵引技能，给我顶住！”

    见状，炎国玩家中，有玩家连忙指挥起来。

    盾战玩家，可不仅仅只能被动挨打，他们也可以利用牵引技能，将各种技能牵引向自己，主动挨打。

    除了大量的爆裂火球之外，D国玩家的阵容中，还飞出了大量的能量箭矢，朝着四面八方覆盖。

    炎国的远程玩家的反应速度也不慢，迅速就要做出反击。

    但是也就这时，在这些远程玩家的身边，突然多出了一道道身影。

    D国的刺客玩家，竟然已经不知不觉间，潜入到了炎国玩家的阵营之中。

    炎国玩家的几个指挥脸色瞬间狂变，明明在战斗开始之前，他就已经命令牧师玩家释放了各种照明术，怕的就是被刺客玩家偷袭。

    但是他们怎么也没想不到，D国的刺客玩家中，可是有一个玩家拥有群体性隐身的神级天赋。

    在这神级天赋的掩护下，这些普通的照明术，又怎么可能照出他们的身影。

    于是，炎国玩家方面，大量远程玩家惨遭屠杀。

    刺客玩家后期的伤害本就恐怖，而远程玩家又是出了名的脆皮少血，根本扛不住刺客玩家的袭击。

    就在这时，巴克豪斯出手了，他这一出手，就证明了他D国大区第一人的称呼不是浪得虚名。

    只见巴克豪斯取出一把大剑，猛然一个跳跃，就已经落入了一方炎国玩家的阵容之中。

    下一刻，巴克豪斯咧嘴一笑，双手抓住大剑剑柄，狠狠朝着地面插入。

    大剑径直插入地面，紧接着，恐怖能量冲击波以他为中心，朝着四面八方蔓延。

    地面上，浮现出无数裂痕，沙石飞扬。

    仅仅一瞬间，他四周所有的炎国玩家，通通被清空生命值，成为了地面上的一具尸体。

    “一面倒啊。”

    天空中，骑兵有码看着下方的战斗，忍不住摇了摇头。

    闻言，众人纷纷点了点头，确实是一面倒。

    大量的炎国玩家却惨遭屠杀，仅仅十分钟不到的功夫，就已经损失了超过三分之一。

    返观D国的玩家，也只不过仅仅死亡了几十个刺客玩家罢了。

    而作为主要保护对象的远程玩家，那可是一个都没死。

    “我看不下去。”

    话音刚落，骑兵有码就俯冲而下，径直朝着其中一个D国的刺客玩家而去。

    “无双，我们也下去？”

    星空公会中，有玩家看向王者无双，开口询问道。

    “不用，骑兵一个人就足够了。”

    话音刚落，骑兵有码就已经与那刺客玩家碰撞到了一起。

    “又来了一个送死的吗？”

    这D国的刺客玩家杀的正爽，根本没有注意到，骑兵有码是从天上飞下来的。

    “送死吗？”

    骑兵有码也不生气，只是举起手中的粗壮的长枪，朝着这刺客玩家刺去。

    “这速度，怎么可……”

    骑兵有码的攻击速度太快了，快到那刺客玩家都没来得及说完一句话，就已经被骑兵有码刺中，生命值迅速清空。

    刺客玩家和远程玩家一样，同样是脆皮职业。

    再加上骑兵有码那可是神级骑士职业，伤害在星空公会之中，那也是第三的存在。

    所以，这刺客玩家仅仅是一个照面，就被骑兵有码挑翻。

    “哼！”

    骑兵有码转过头，看到D国玩家还在大肆屠杀炎国玩家，忍不住发出一声冷哼。

    下一刻，他一步踏出，在所有D国玩家还没反应过来的瞬间，已经冲进了他们阵营之中。

    “都给我死！”

    话音刚落，骑兵有码手中长枪朝着四面八方迅速点出。

    下一刻，一朵巨大的莲花以骑兵有码为中心，迅速扩大，一口气将大量D国玩家笼罩。

    此莲花非彼莲花，这里面，枪气疯狂肆虐。

    每个被巨大莲花笼罩的D国玩家，每时每刻都在承受着大量的伤害。

    还不等他们逃离，巨大莲花骤然爆炸，化作无数小莲花。

    这些小莲花疯狂旋转舞动，形成了一个巨大的莲花龙卷风。

    恐怖的吸力，将四面八方的玩家通通吸收进来。

    好在，这里是国战副本，骑兵有码的攻击并不会攻击炎国玩家，否则大量炎国玩家也得遭殃。

    莲花龙卷风很快就吸引了正在屠杀炎国玩家的巴克豪斯。

    他不禁怒目圆瞪，看着莲花龙卷风中的骑兵有码，发出一声愤怒地咆哮声：

    “混账东西，你竟然敢杀我的公会成员。”

    骑兵有码的这一手莲花龙卷风，直接将除了巴克豪斯的所有D国玩家团灭。

    因为之前太过轻松，再加上骑兵有码的攻击首先针对的就是牧师玩家。

    这些牧师玩家，甚至都来不及释放复活术，就全部嗝屁。

    “区区一个炎国蝼蚁，给我去死！”

    巴克豪斯怒吼着冲向骑兵有码。

    骑兵有码冷冷一笑，突然他心念一动，一头黄金巨龙出现在它身旁。

    这是李武之前为骑兵有码找到的巨龙幼崽，为此骑兵有码还高兴了好几天。

    黄金巨龙不是最强大的巨龙种，但是它一定是最耀眼的巨龙种之一。

    这头黄金巨龙在骑兵有码大量资源的培养下，已经达到了史诗级，体长达到三百多米。

    整个身体仿佛不是血肉之躯，而是黄金浇注而成，哪怕国战副本内没有太阳的照耀，它也耀眼至极，霸气十足。

    看着突然出现的黄金巨龙，巴克豪斯微微一愣，冲锋的步伐都不禁慢了一下。

    “金刚，让他感受一下绝望。”

    骑兵有码一跃而起，落在了黄金巨龙的头上，轻轻拍了拍黄金巨龙的脑袋，吩咐道。

    “吼！”

    得到主人的命令，黄金巨龙发出一声咆哮。

    紧接着，黄金龙息从它口中喷出，以极快的速度朝着巴克豪斯冲去。

    与此同时，骑兵有码手中长枪的枪头部位，也释放出恐怖的枪息，融入黄金龙息之中。

    巴克豪斯只不过是一个传说级玩家罢了，面对两个强大的史诗级联手，直接就被秒杀了。

    看到刚刚还仿佛杀神降临一样的巴克豪斯轻松被骑兵有码秒杀，所有炎国玩家都不禁呆住了。

    骑兵有码收起了黄金巨龙，迅速朝着空中冲去。

    黄金巨龙太耀眼了，平时的时候，骑兵有码都是将其收起，不想太引人注目。

    “怎么样，我的实力不赖吧。”

    骑兵有码看着众人，嘿嘿一笑道。

    闻言，一剑惊雷和后羿射月同时朝着他竖起了大拇指。

    “既然解决了，那就走吧。”

    王者无双瞥了眼骑兵有码，示意一剑惊雷继续带路。

    ……

