
　　回到天骄阁后，罗修紧绷的一颗心也算放松了下来，毕竟他只要离开天骄阁，随时都有可能遭遇到青域四传承祖王境以上强者的截杀。

　　而只要身处于天骄阁中，他就是安全的，就算青域四传承再如何的嚣张，他也不敢来撼动雷音宗的威严。

　　返回自己的宫殿之中，罗修就开始铭刻神纹，同时也将青光秘草拿出来，准备炼制玄光凝道丹。

　　玄光凝道丹，是证道教尊级修士修炼所需的丹药，凭借方毅留下来的炼丹法诀，罗修炼制出来的玄光凝道丹，也要比外面流传的丹药品质更高。

　　“有了玄光凝道丹，不出意外的话，十年之内，我的修为就能再次突破了。”

　　罗修的心情很好，他才刚突破证道一重境没有多久，十年之内如果再次突破，就会踏入证道二重境的修为，这样的修炼速度，已经是很吓人的了。

　　时间不知不觉中流逝，一转眼，又过去了数年。

　　从罗修来到天骄阁时至如今，已经过去了十年的时间。

　　而对于他们这种境界的修士来说，十年却不过是如同弹指一挥间。

　　这一天，罗修正在宫殿中修炼，蓦然察觉到了自己这座宫殿外面的阵法禁制，传来了一丝悸动。

　　他缓缓的睁开眼睛，神识一扫，就看到了站在他宫殿外面的楚风。

　　“何事？”

　　罗修身处于宫殿中，直接传递出一道神识波动。

　　他的修为正在一步步的朝着证道二重境积累，在这段修行的过程中，不想被人打扰。

　　“罗师兄，天骄阁将要发布历练任务了，所有人都已经前往雷音大殿集合了。”楚风将一道神识波动传递过来。

　　“历练任务？”

　　罗修眉头微蹙，他自然记得最一开始的时候，天骄阁就有规定，会给进入天骄阁的天才发布历练任务，唯有完成任务的人，才有资格继续留在天骄阁中，而任务失败的人，则会被淘汰出局。

　　十年的时间过去了，天骄阁的历练任务一直都没有什么动静，没想到在这个时候突然就来了。

　　不过这毕竟是天骄阁的规矩，罗修既然身处于这里，就要按照对方的规矩来办事。

　　所以他尽管心里不情愿，也只能起身，从宫殿中走出。

　　至于他自身的修行，倒是也不会因此就耽误了，毕竟他现在只是化身，他的本尊依旧可以在古月空间中借用玄光凝道丹来修炼。

　　相对于化身而言，本尊对于大道境界的感悟更加的深刻，无论是大罗法，元苍法，古月法，皆都触摸到了更高层次的玄奥。

　　以现在的修行来说，罗修的本尊和化身加在一起，所兼修的道法神通数量极多。

　　如果不是要另外参悟几种道法中所蕴含的玄奥，他的大道境界早就可以触及到化域小成之境的玄奥了。

　　但是罗修却没有放弃参悟其他的几种道法，因为相对于其他的道法来说，他自身的证道法需要汲取其他道法中的精髓，毕竟无论是大罗法，元苍法，古月法，亦或是修罗法，都要比他自身所开创的证道法更加的完善。

　　“一起去吧。”天籁小说网

　　从宫殿中走出，罗修看了一眼楚风，旋即两人就化作遁光，飞向雷音大殿的所在。

　　在雷音大殿的大门前，有一个范围开阔的广场，当罗修和楚风来到这里的时候，已经看到诸多天骄阁的成员，皆都已经汇聚于此处。

　　人群的前方，站着的都是内阁的成员，随着这十年时间来到天骄阁中的天才越来越多，如今想要成为天骄阁的内阁成员，修为最低也是半步证道境巅峰，且对于大道境界的感悟，也起码处于半步化域初成的层次。

　　因为内阁与外阁的修炼环境差异极大，所以十年的时间过去之后，外阁成员与内阁天才之间的差距，也只会被不断的拉开。

　　“罗修来了！”

　　当罗修的遁光飞过来的时候，外阁的成员中就传出一声惊呼，顷刻间所有的目光，都朝着罗修这边汇聚而来。

　　因为在青域的年轻一代，罗修的存在，简直就如同一个传奇。

　　而对于他们这些外阁的天才来说，他们早就已经不拿自己和罗修相提并论的，对他只有仰望与敬畏。

　　当然了，也有不少人的眼中透出杀意，却也只能隐藏起来，而这些人，无疑都是来自于青域的四大传承，有道子级天才也有准道子级的天才。

　　蓦然，罗修在人群中，看到了一个熟悉的身影，严冲！

　　昔日世尊宗老祖陈鸿的亲传弟子！

　　当罗修的目光落在严冲身上的时候，后者的目光却不敢与他对视。

　　而看到严冲那躲闪的目光时，罗修的眼中就透出了森然的杀念。

　　显然，这严冲已经背叛了世尊宗，不然的话，在那场灭门的浩劫中，以严冲的实力以及老祖亲传弟子的身份，根本不可能活下来。

　　对于严冲来说，他并不觉得自己有什么错，为了活命而选择背叛宗门，是明智之举。

　　然而在罗修看来，叛徒就是叛徒，没有任何的理由可言。

　　“陈鸿老祖待你不薄，你竟然背叛了世尊宗。”罗修的声音在神识的加持下，传递入严冲的耳中。

　　严冲的脸色瞬间就变得无比难看，因为他从罗修的声音中，可以感觉到凛冽无比的杀意。

　　“我不服！凭什么当初灭宗的时候兽尊带着你逃走，而我只能选择死吗？为了活下来，背叛了宗门又如何？我不觉得自己有什么错！”严冲冷然回应。

　　“背叛就是背叛，而叛徒的结局，只有死！”罗修的声音依旧冷然，无论严冲如何的辩解，都无法改变他是叛徒的事实。

　　“副阁主来了。”

　　就在这时，人群中传来惊呼，旋即所有人便都看到一位老者凌空踱步走来，正是席副阁主。

　　罗修的身形从空中落下，站在内阁的成员之中。

　　同一时间，他就感觉到有一道道凛冽的目光落在他的身上，其中就有云道子的妹妹云嫣，还有雪月山的那位龙月道子。

　　“如今已经过去了十年，再过几十年便是天骄之战，到时候我必然亲手将你这个世尊宗的余孽亲手击败！”龙月道子的声音传入罗修的耳中。

　　“就凭你？”

　　罗修不屑一顾，他既然来到了天骄阁，那么整个青域中的所有天才，都只有被碾压的命运，他要让青域的四大传承，存活在他的阴影下。

　　直至某一天，他拥有了足够强大的实力，便是青域四大传承鸡犬不留的时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十九章 十年之期免费阅读。https://xs.23sk.com 