    七月初五。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    祁水源于玄阴山脉，流经千里，绵延三郡，遂与曲阆江并流，汇入大海之中。

    玄阴山脉以西，群峰环绕之间，祁水穿插而过，数百户人家就生活在祁水沿岸，靠着山中捕猎，水里打渔为生，数十上百年以来繁衍生息，自给自足，时至如今，俨然已形成了一个颇具规模的渔镇。

    “嘿哟！”

    这一日，陈老实如往常一般，驾着渔船，穿行在祁水上，双手挥动，将渔网撒落下去。

    他年近五十，气力已比不上壮年时，这一番忙碌下来，大口喘着粗气，正想喝口水歇息一会儿，忽见船头渔网剧烈抖动起来。

    “是有大鱼闯了进来？”陈老实瞧见这一幕，不惊反喜，想不到今日运气这般好，刚刚下网就有捕获。

    “老大，老二，赶快出来帮忙！”

    陈老实忙将头探进船舱，呼唤着自家两个小子，自己则一把抢上前，紧紧抓住渔网。

    未几，两个身材壮实，皮肤黝黑，双臂粗壮有力的汉子走出来，上前招呼道：“爹，今天这么快就有渔获了。”

    两条汉子一边说着话，一边上前帮忙，他们都是从小在江边长大的渔民，又是年青，浑身有着一把子力气。

    饶是如此，三人合力之下，也很是费了一番功夫才将渔网拉上来。

    父子三人都不禁喜上眉梢，但仔细朝网内一打量，却都愣了愣神。

    渔网内哪有什么大鱼，倒是有个黑漆漆的人影。

    他们竟是从江水里网出来一个人！

    先前在水中时，这人挣扎得厉害，等被网起来后，现在倒是一动不动，恍若一具死尸。

    “爹，咱们怎么网出来一个人啊。”陈老二叫嚷了起来，显得很是晦气。

    “住嘴！”陈老实狠狠瞪了他一眼，眼光朝四下瞟去，但见祁水上离他最近的一艘渔船也有上百丈，一时间没人注意到这边，微微松了口气。

    “爹，他不会死了吧。”陈老大倒是有些明白事理，压低声音说道：“你说咱们要不要报官？”

    陈老实朝黑影打量了几眼，见其浑身伤痕累累，身上犹可见深及骨头的刀伤，脸色大变：“报官？你活腻了不成，这种人一看就是那些江湖人，也不知遭了什么仇杀，别惹麻烦，将他丢进江里，咱们就当没有这回事。”

    瞧他满脸凝重，陈老大，陈老二也明白事情严重性，忙不迭点头。

    陈老实匆匆上前解开渔网，伸手就要将那人推进江中，岂料就在这时，那一动不动的人影突地睁开了眼睛。

    惨白如纸的脸色，腥红的眼神猛地与陈老实对上，陈老实骇得心头狂跳，惊叫一声，就要朝后倒跌。

    那人喉咙中出一道野兽般的咆哮，大手死死抓住陈老实臂膀。

    他的力气极大，陈老实被他一抓，只觉得手臂都要断折了一般，五道深深的血痕印了进去。

    “大爷，饶了小人吧！”陈老实毛骨悚然，战战兢兢，连舌头都在打颤。

    那人却如厉鬼一般，猛地朝前一扑，将陈老实扑的倒地，大嘴一张，已经咬住了陈老实的脖颈。

    “你！放开我爹！”

    陈老二见着这一幕，目眦欲裂，冲上前拉扯那厉鬼般的人。

    那人猛地一回头，满嘴鲜血淋漓，而陈老实已被咬断了脖子，出气多进气少了。

    “鬼……鬼……！”陈老二骇得魂不附体，那人又将他扑倒。

    陈老大也是吓得脸色惨白，抓取船头一口剔鱼的尖刀，大叫一声冲出，噗的一声，尖刀从那人背部贯入，直接穿透了胸膛。

    “你去死吧。”陈老大用尽浑身力气，又狠狠捅了进去，但让他惊恐的一幕生了，那人就像毫无所感般，冷冰冰的转过头，惨白僵硬的脸庞对着他。

    不一会儿，船上就传来一阵咀嚼吞咽的恐怖声响，而随着水流荡开，渔船逐渐朝岸边靠近。

    时间缓缓流逝，黄昏降临，夕阳余晖洒下，染上晕红不祥的血色。

    “好浓重的血腥味儿！”

    金袍广袖的年轻道人，似乘风破浪而来，降临渔镇之内。

    这人正是名动当代的唯一道传人萧惊禅。

    渔镇上已没有了往日的安宁祥和，随处都是沉闷如厉鬼的咆哮，间或夹杂着悲鸣嚎哭。

    萧惊禅信步走过，地上出现一具具尸体，皆是死得触目惊心，浑身都有撕咬吞噬的印子，有的甚至被掏空了肺腑肾脏。

    萧惊禅凝目扫过，每具尸体都还存有温热，死亡时间并不长，但身上已出现不正常的青黑之色，身体僵硬，仿佛被冷冻了起来。

    数道破破烂烂，浑身染血的身影现了萧惊禅，摇摇晃晃的朝他走来，腥红的眼神仿佛饥饿许久，觅食的野兽。

    “又是这种活死人！”

    萧惊禅眸子之中显露出厌恶的神色，显然是有所了解，他眼神泛冷，深沉冰寒：“这种炼尸之法，果然是尸阴密宗的余孽，这些死剩种不像老鼠一样躲着，竟然还敢出来冒头！”

    三十年前，玄阴山上有一大教总坛，名为尸阴密宗，这一门派以炼尸之法横行无忌，终于引动了萧惊禅的师尊，唯一道当代道主师无焱！

    师无焱设计引出尸阴教主，以无上神剑将其击杀，随后又联合了几个大派，联手将尸阴密宗剿杀，诸多典籍亦是掠夺一空。

    在唯一道最核心的典藏中，便保留着尸阴密宗的炼尸之法，萧惊禅得了师无焱真传，自然有资格翻阅，但是他们所得到的炼尸之法依旧欠缺了最为精华的一部分。

    萧惊禅眉心微凝，似有一口道剑虚影飞腾而出，嗤嗤声响，眼前几具活死人或是四肢纷飞，或是被洞穿了心脏，咽喉等等要害部位。

    嗤的一道剑气射出，穿透一具活死人眉心，又有一道剑气斩破一具活死人头颅。

    “果然跟典籍中记载得一样，要害部位只有头部！一旦被咬中就会染上尸毒，十之五、六会化为活死人。”

    萧惊禅一步步朝前行去，周身剑气萦绕，忽的升腾，忽的如利矢般破空飞出，等到他走出渔镇时，整个镇上已然陷入可怕的死寂，上千具活死人在他轻描淡写间斩杀。

    “这种活死人只是最为低等的行尸，虽有些力气，但却行动缓慢，稍微练了几年武功的人都能杀上几十上百头。典籍上记载，在其之上，还有铁甲尸，铜甲尸，银甲尸，金甲尸以及传说中，足可媲美6地神仙一流的飞天夜叉！”

    萧惊禅目光转向玄阴山脉，神色淡漠：“山中一定有人在炼更高等的尸……阎罗天子，地府组织，尸阴密宗余孽，天宫，天网……萧某人倒想瞧一瞧究竟是谁在暗中设计？”(未完待续。)