    第728章登基

    翌日，新帝登基，携群臣祭拜天地，行登基大典。

    同时封太子妃为后，并昭告天下，取消每三年一次的选秀，立誓绝不再娶。

    对此，群臣自然不应。但云墨晗说一不二，还搬出了先帝临终时的遗言压迫，他们纵然心不甘情不愿，也拿这位新帝没办法。

    无奈，只得点头答应。

    …

    “你登基不过三月，就又废选秀，又建制度，还确立了数个工程，为你效力的大臣，未免也太辛苦了。”岑羽薇放好熏香驱散蚊虫，又试了试池中水温，方才对云墨晗招招手，“过来吧，可以下水了。”

    闻言，在旁等待许久的人，连忙扔了外袍，兴冲冲地沉入泉水之中。

    待温水没过肩头，他才转眸朝岑羽薇递去委屈情绪：“我着急忙慌地办事，还不是为了能尽快完成许诺，与你来东恒山游玩。

    “若非想着你，谁会大半夜的不睡觉，在御书房熬着？还时时督促各部办这办那，出力惹人嫌…”

    新帝登基，朝代更替，各种各样的事情自然接踵而至，直让人忙得晕头转向。

    按理说，要稳定住局面，少说需要花上小半年的时间，慢慢梳理。但云墨晗仅用了三月，就打理好了一切，还把下半年要完成的大事框架都给定了下来。

    朝中一众大臣跟着他累得头晕眼花，所幸，一口气办完这些事，他就领着皇后到东恒山新建的小行宫来了。

    由此，朝臣们才得了一个可以喘息的机会。

    “一下把所有人折腾得够呛，你还委屈？”在他周围又洒下花瓣，倒入香露，岑羽薇才在池边坐下，“依我看，这东恒山一行，也不是什么要紧事，缓个一年半载的也无妨。

    “你初登帝位，尽力把朝堂上的每件事事的细节都安排清楚，才是正经的。这可是在构建根基，容不得半分马虎。”

    “根基之重要我当然明白，但你不能念着这事，就说东恒山一行不重要。”云墨晗不赞同岑羽薇的话，但他又不敢大声反驳她。

    最终，他只得垂下羽睫，小声嘟囔：“你别忘了，咱们去年初春在这里相遇的，一年过去，沧海桑田，总该再来看看。”

    他一直惦念着带她故地重游，想再在同样的春日里和她漫步在最初相识的地方，回忆过往美好。

    可一件接一件的大事压得人喘不过气来，东恒山一行也一拖再拖。

    如今，他总算有机会同她到此了，可她却念着朝堂之事…

    “你就是说不得…”岑羽薇揉揉眉心，无奈轻叹。

    他虽没与她据理力争，但却把“委屈”二字清清楚楚地写在了脸上。她就算是心大，也能看得出，他心里肯定已经在因为她的话泛酸了。

    说不定，这会儿还正在抱怨她，念叨她铁石心肠、薄情寡义呢。

    云墨晗那点小心思，岑羽薇再清楚不过了。

    她知与他解释无用，便干脆摸到他的下颚，借着如今的位置优势，强迫他抬头面对自己。

    然后，俯身给予他一个轻吻。

    (本章完)

