    战懿丝毫不给面子，嫌弃的把碗推到一边：“我不要喝你这个骗子碰过的汤，我要妈咪盛给我。”

    “小懿，小孩子不可以没有礼貌哦。”温夏轻轻揉了把战懿的小脸，主动去盛了碗汤放在他面前，笑着看他把碗里的汤喝完。

    刘雨婷气的脸都白了。

    战懿这个小白眼狼，就是诚心在和自己作对。

    等她以后成为江南苑的女主人，有了自己的儿子，一定把这个不知天高地厚的捣蛋鬼送出去。

    “小夜，你也快喝汤。”

    “不喝。”

    刘雨婷想着又将目标转向战夜，果不其然又碰了一鼻子灰，只能悻悻地坐下说道：“原本我还担心后妈会对孩子们不好，但是现在看来，孩子们还是很喜欢战太太呢。”

    她特地把那句“后妈”咬的很死，似乎是在暗示什么。

    “刘雨婷，别忘了我说的话。”战司宴冷然开口，语气虽然很平静却让刘雨婷吓的闭上嘴，不再敢多说什么。

    温夏心中暗爽，在桌子下轻轻握住了战司宴的手，唇角忍不住勾起弧度。

    到了晚上，刘雨婷也没有要走的意思，一直赖在江佩清面前，殷勤的忙前忙后。

    “这时间也不早了，你孩子也见到了，赶快走以后不要再来了。”江佩清被她晃得心烦，直接下了逐客令。

    刘雨婷见状马上梨花带雨，扑倒江佩清的腿旁，哭哭啼啼地说道：“老夫人，其实我这次回来，不小心把身份证丢了，没地方落脚这才过来的，还请老夫人能收留我几个晚上。”

    江佩清自然不相信他的说辞，挥挥手不再看她，嫌恶道：“江南苑可不是什么阿猫阿狗都能住进来的，你就别浪费心思了。”

    “老夫人，你就看在我是孩子们亲生母亲的面子上，然后在这住几个晚上吧。”

    “是呀奶奶，她毕竟是小夜和小懿的生母，我们应该好好对她。”

    温夏不知道什么时候走过来，冷冷笑道：“小菊那边应该还有几间空房，就让她先在那儿住吧？”

    江佩清沉默了一会儿，然后点点头默许，还让森管家马上去安排。

    她虽然不知道温夏想做什么，可这孩子总有这么做的道理。

    这边的刘雨婷，表面上感动道谢，实际狠狠咬碎满口银牙。

    温夏竟然让她和那群佣人们住在一起，简直就是不可理喻。

    不过她现在要忍，只要能在江南苑里呆下去，一切都会有转机的。

    回到房间里，温夏有些疲惫的伸了个懒腰，突然被身后的力量扯进怀里。

    战司宴刚从浴室里出来，只围了条浴巾在下半身，皮肤还带着凉凉的水气。

    两个人的身子紧紧贴在一起，温夏不满的垂下眼睛，娇声道：“阿宴，你别闹。”

    “为什么不和刘雨婷摊牌？”

    战司宴凑到温夏耳边，把唇贴近她泛红的耳阔，低声说道：“刘雨婷所犯的错事，你想怎么惩罚都行，我可以让她在帝都永远消失。”

    温夏摇摇头，自然地靠在他身上，微微皱眉：“她这么费劲心思地回来，还全脸整了容，我想知道为什么……”

    刘雨婷以前是温曼的人，可是现在温曼已经入狱，按理说刘雨婷应该躲得圆圆的，她会突然回来实在是让人想不通。

    难不成是冲着战司宴来的？

    “我也会去查，她这段时间去了哪儿，见过什么人……”

    温夏想着，突然伸出手捧住了战司宴的脸，问出了个送命的问题，“阿宴，你觉得刘雨婷变好看了吗？”

    战司宴疑惑的眯起眼睛，马上坚定地回答：“没有。”

    “怎么迟疑了半秒，难道你真的觉得她变好看了？”温夏苦着小脸儿，一拳头捶在他的胸口上。

    这撒娇的样子，让战司宴心都软了。

    霸道地抓住了温夏手腕儿，将她抵在身后的墙上：“我的眼睛只能看见我的战太太。”

    突然拉近的距离，让温夏瞬间老实，顺势抱住战司宴的腰，肆无忌惮的抬起下巴看着他：

    “表现不错，不愧是我的男人。”

    战司宴忍不住笑出声，用手轻轻捏住温夏的下巴：“表现不错，是不是得给个奖励？”

    温夏感觉到不对，声音也弱下来了几分：“阿宴，你别闹了。”

    ……

    门外，刘雨婷听着房间里两个人打情骂俏的声音，死死握紧拳头。

    温夏的手段真是厉害。

    不仅能让那两个小混蛋死心塌地的认她当妈，还把战司宴吃的死死的。

    怪不得让自己留下来呢，原来是要她看着他们两个秀恩爱。

    “坏女人，你在这里干什么！”

    稚嫩的声音突然从身后传来，刘雨婷被吓了一跳，急忙堆起笑脸：“是小懿啊，这么晚了怎么没去睡觉啊？”

    战懿皱着眉头，上下打量她：“你在偷听爹地和妈咪说话，我现在就要去告诉他们。”

    “别别别。”

    刘雨婷蹲下来拉住他，故意压低的声音开口：“我本来是想过来跟战太太说谢谢的，只是没想到你爸爸在里面，所以不想进去打扰他们。”

    她自我感觉这段说辞没有任何漏洞，可在战懿的眼里，她就像是个跳梁小丑。

    不过倒是可以陪她玩玩儿。

    “原来是这样啊。”战懿歪起小脑袋，露出个若有所思的表情。

    “对呀。”刘雨婷把战懿拉到旁边，笑眯眯地问道：“妈妈一直都想谢谢战太太，把你们照顾的这么好，这次回来也是这个目的。”

    “我还以为，你是想和爹地在一起，把我和小夜要回去呢。”

    这句话可着实惊到了刘雨婷，简直和她心里想的一模一样，赶忙开口解释：“妈妈只是想看着你们健康的长大，没有其他的意思。”

    战懿俏皮的眨了眨眼睛，突然话锋一转：“其实，谁当我们的妈妈都差不多，反正只要给我买玩具就行了。”

    刘雨婷睁大眼睛，欣喜若狂地拉住他的小手，激动地说道：“妈妈也可以给你买玩具啊，你想要多少都可以。”

    “真的吗！真的可以给我买玩具吗！”

    战懿惊喜的任她拉着，纯真可爱的笑容中一闪而过狡黠，完全逃过了刘雨婷的眼睛。

    “当然了，只要你和小夜愿意让我留下来，继续当你们的妈咪。”

    “我们愿意，可是爹地……”

