    二两！卿娘的眼睛都差点抽抽了，可一回头，那三人笑的没眼看了。她就是想提个价，都不好再出口，算了，这次就这样吧，谁让咱身上，连二两也搜不出来呢！

    要了纸笔，将沸腾鱼的做饭详细的写了，又将青菜的炒法也列了出来，然后让墨香和小松去后厨指导，她一点都不担心，就算是操作不熟练，也比刚才那鱼好吃！

    喝了两盏茶，伙计端着菜来了，掌柜儿子满面通红，一看就是兴奋过头了。

    “爹，爹，我都知道了，这位姑娘都告诉儿子了，我以后炒菜肯定好吃！”这傻丫头教了他多少啊，自信心如此爆棚？才二两银子呐！

    墨香又不吃这碗饭，可不是有啥说啥，头一次教人，滔滔不绝的，敢情这位连炝锅都做不好，也敢上灶掌勺？怪不得人家大厨敢跳槽了，赌的就是后继无人啊。

    这个时代，有点手艺的都是传子不传女，吃饭的家伙，根本不外泄的。

    掌柜伸筷子一尝，当下呆住了，嫩、滑、鲜、香，无一丝腥味，那酸味也恰到好处，顿时食欲大开！

    卿娘也尝了一口，给了个还行的评语，接下来就看着掌柜，该付钱了吧。

    从酒楼出来，重重的钱袋子坠在腰间，可肚子还没吃饱，那三人却已经快撑死了，她也不好说换一家吃，只好饿着肚子回客栈睡觉。

    “姑娘，您真聪明，这个法子太好了，咱们到府城也卖菜谱。哎呀，鱼这样做，也太好吃了。在家的时候，您都不教我！”

    “在家我连鱼鳞都没见过，怎么教？别激动，姑娘我会的多呢，等回家了，都教你！”头一次见这丫鬟发疯，简直是太少见了。想想不甘心：

    “你不觉得卖便宜了吗？”

    “不会呀，二两银子呢！咱们就是教了一下。”那意思，得来很容易啦？

    “傻丫头，伯府的菜还不外传呢，这个比他们做的如何？”

    “哎呀，姑娘，我傻了，伯府也没有这么好吃的鱼呀，咱们卖便宜了，可怎么办呢？”

    “能怎么办？下次涨价！还有，明天跟那俩说，以后姑娘我谈生意的时候，你们的脸都给我绷住了。人家一说价，就笑的跟傻子似的，我想不答应，都说不出口呀。”

    想当年，不论签多大的合同，姐都是气定神闲的，其实刚才吧，她也激动来着。

    当晚睡的很踏实，没到府城荷包就鼓了一点，算是个好兆头吧。

    第二天在牛车上，小松吭吭哧哧的跟她说：

    “姑娘，我想了一晚，咱家也开酒楼吧，我愿意学掌勺，您有这么好的方子，怎么可能不赚钱呢？”

    “开酒楼？你想怎么开？”卿娘淡淡的问道。

    “呃，我没干过这个，就是想，就是想着姑娘有好方子，饭菜好吃了肯定能赚钱！”

    “你是看昨天那掌柜激动了，就觉得能赚钱了？”

    “难道赚不来吗？”小松不可思议。

    “很有可能，开酒楼可不是简单的事，首先，你得定地址，打算开在哪？然后还得看这个地方适合卖什么菜，比如，咱们镇上开酒楼，你天天大鱼大肉的，谁去吃？有多少人能吃得起？”

    小松听了这话，一下子愣了，开酒楼有这么多讲究啊，他的心更热切了，姑娘懂得真多！

    “姑娘，您给我们讲讲呗，这酒楼怎么个开法，我啥都能干，啥都听您的！”有这句话就成啊，现在要的就是听话的人，没有执行力的人，她用着也累！

    “开酒楼，目前咱们没这个条件，镇上虽然也有酒楼，可都是做了几代人的，你想想，咱们现在的短处是啥？”

    “咱们没有做买卖的经验，人手也不够。”

    “说的很对，我现在能用的人，除了你家就是小柱家，都没有这方面的经验。家里还有地，能抽出来的，也只有几人而已。开酒楼除了菜好，还得有个好掌柜。目前你们谁能胜任呢？”

    小松不说话了，他虽然也有些见识，可做掌柜除了要招待各方之外，还得会算账啊。他倒是认得几个字，可打算盘根本不会。

    “咱没掌柜，可以雇一个。先不说人能不能放心？酒楼的投资肯定小不了吧，虽然凭着菜味好能抢到一些生意，可市场就那么大，总有些老主顾咱抢不来的，所以收益也有限，还本很慢的。

    到时候房租得交，掌柜和伙计的工钱一付，能剩下多少？还费心巴力的，所以不划算！”

    “姑娘，我没想到，原来开酒楼不赚钱的。”卿娘一听就笑了。

    “谁说的，开酒楼肯定赚钱，只不过要看怎么开？比如说吧，咱们开在府城，如果有个能干的掌柜，再有个出色的掌勺，稍微运作下，想不挣钱都难啊。”

    “那为啥？”

    “问的好，因为府城的市场大呀，有钱人多，谈事情请客的人也多，菜味好就是大优势！那为啥不在府城呢？本钱从哪里来？开酒楼可不是几两银子的事，咱们不能对外说卖了参吧。

    还有最主要的，这种规模的酒楼，要跟官家有来往才成，咱家谁出头？还有就是掌柜人选，这么大的投资，交给别人我也不放心啊！”

    听了卿娘的分析，刘松有点丧气，他很想帮着小姐，可是光种地的话，李家人就够了。

    前几天，小姐让他们两家平分，他就觉得很不好意思，这不是来抢人家的口粮吗？可娘怕了，一定要他们护着小姐，不许回去！

    “开不成酒楼，可不代表开不成别的，小吃店做好了，一样赚钱的。”对呀，小吃店的本钱不高，也不需要掌柜啥的。

    “等从府城回去，咱们在镇上开个馄饨店，保准好吃好卖。”

    而且是独家的，因为空间种出了冬小麦，口感上比春小麦好吃的多，她打算用这个面粉做馄饨皮，那种薄的像纸一般的泡泡馄饨。

    “小吃店有三个人足以，忙不过来的话，家里还能做些半成品给送去，咱悄悄赚钱，也不显眼。”

    而且这个小吃店必须以刘家的名义来开，她一个伯府小姐是不能做买卖的！

    