    贾岩复眼有着熠熠生辉的光泽！

    对方的话语，直接就是将之前还沉浸在脑波力量研究中的他，回到了现实！

    这个话语中的意思，他也了解了，那就是他还以为永远没有尽头的旅行，此时马上就要到达旅程的目的地！

    不过贾岩的目光中，有着疑惑。他认为这个时候，对方应该会将这次的战术之类的事情，跟他解说一下才对的，可是现在黛富妮似乎并没有那个意思的样子！

    贾岩神色中有点意外，不过为了接下来自己的小命着想，他还是努力的调动了自己的那个‘发音’脑波，有些艰涩的发言起来！

    “目的地……哪里？我们，在那里，怎么做？需要做，什么？”

    空气中响起的声音十分的艰涩，而且似乎有点不熟悉的样子，所以这几个单词，都用了贾岩几乎一分钟的时间，才将其说完！

    他用的是正宗的华夏语。

    黛富妮似乎这才微微笑了起来。她自然不是忘记向大蚊子解释什么，不过她知道这只聪明的大蚊子先生，是一定会自己问出来的，正好也可以看看他的沟通能力已经到了什么地步，她这才没有直接开口解释什么。

    结果很不错，这只大蚊子先生，思维似乎是一个可以沟通的存在，她可不希望自己的伙伴，是一个即使有着智慧，但是脑子里想些什么都不知道的纯粹的怪兽罢了。

    “巨蚊先生，既然已经到了这里，那么我就跟你说明白吧！”黛富妮仿佛之前不想解释什么的态度不存在似的，在这个时候，直接就是跟大蚊子解释起来。

    “我们等下需要战斗的，是‘奥斯托人文明’。这个文明，就是在你们地球表面肆虐的那个金属怪物，以及飞碟飞行器的主文明了！接下来到达的，就是他们对外发送信号的信号基地，我相信，他们如果想要跟自己的探测船取得联系的话。那么在这个基地发送出去信号，是一定的事情，所以接下来我们要对其进行攻击，最好能够将这个基地完全毁灭，再不济，也要将他们发射信号的能力断绝，这就是我们这次作战的目的！”

    贾岩听到这里，有些奇怪。他们过来这个地方都耗费一个月了，而且他们这三个文明。似乎发现地球地底拥有那个所谓的‘星凝质’，也有不短的时间了吧？为什么到现在都没有与外界取得练习，需要到现在才进行这些作战？

    本来他不想纠结这么多的，但是想到自己已经拥有了交流的能力，他决定还是将这个疑问问出来！

    “你们，早就，发现这个，星凝质了！可是为什么。现在才联系？！”贾岩在空气中震荡造成的声音就是一个浑厚的男音，哪怕此时用的是疑问句。可是似乎有点威严的样子。空气都在震荡！

    不过说句实话，他的这个声音很好听，音质柔和，底气很足的样子，而且有种令人舒服的感觉，可以称得上动听了。

    贾岩都在想。自己这个声音，如果在身为人类的时候掌握，那么他单单靠着这个声音，都能够得到不少女孩子的青睐吧？可惜现在重生成蚊子了，只能想想而已。

    “我们发现你们地球上面的星凝质。是在二十年前的时候，在那之前，我们三个文明的代表都是十分友好的，可是在发现星凝质存在以后，就一直处于互相攻伐之中！这也是为什么你们地球上的人类，在最近越来越多神秘飞行物目击事件的原因。”

    “不过在那战斗里，我们都有一点默契，那就是如果有一方想要离开地球，到属于自己的信号基地，发射信号给自己隶属的文明探索船，那么另外两方就会一起攻击那一方，结果这样造成的结果就是大家都在开采，可是却没有一方能够将消息发送出去！”

    “本来三方面一直维持力量平衡的状态，我们毕竟都是属于各自文明留在这里的精锐力量，不可能那么轻易就死亡的，但是这其中那个飞碟上的‘奥斯托人’，却动了小脑筋，他将自己手中的挖矿机器人大量的增加，虽然我们也在增加挖矿机器人，不过挖矿机器人的增加，需要消耗那些星凝质的伴生矿，也就是你所知道的那种青灰色小石子的。我们不舍得，因为这也是各自文明所需要的物质。”

    “但是那个奥斯托人玩了一个花样，那就是他根本不顾及伴生矿的事情，全部采集到的伴生矿，都拿去生产你们所谓的金属怪物！之后见到的一幕，你也看到了……我们居然在这些挖矿机器人的庞大数量的攻击下，变得抱头鼠窜。另一个‘罗恩文明’的三个代表，居然生生被金属怪物给攻击而死！”

    说道这里的时候，黛富妮有些诡异的打量贾岩。

    她的话没有说完，那就是那三个蜘蛛一样的‘罗恩文明’代表，其实死亡跟贾岩有一定的关系，那就是他将他们的挖矿机中的一块‘星凝质’给取走了。

    星凝质，对于也是走本体战斗道路的罗恩文明人而言，是一个疗伤的好东西，而在那之前，三只怪物，正好跟他们另外两个文明的代表一番大战，受了不轻的伤。

    他们紧急到那个机械旁边，除了另外两个文明的代表出现，他们会有反应，其他的东西，他们自认为对他们毫无一点威胁，所以他们是完全封闭了自己的感官，在利用那块星凝质修复伤势的！

    可是没有想到的是。

    那个地底世界居然还会被其他人发现！更可怖的是，那些人类将他们疗伤的星凝质给取走了！

    而且他们好死不死的，以为那个地底世界不可能有人类会去，所以在那个时候，他们的大意，就造成他们无法恢复全部的战斗力。

    之后本想着去到地面。回到他们的飞行器中，进行更慢但是安全许多的修复方式。可是刚出地底世界，先是被工厂外面的华夏国士兵一番的枪击大战，弄得本来就重伤的身躯，更加的伤势严重，结果接下来的事情，就简单了，他们在那个‘奥斯托人文明’强者的一番计算围杀下，直接就是全部死了！

    而这就是地球上三个文明战斗力出现差距的伊始。

    至于那个被人类取走的星凝质，不用说也知道是谁取走了吧？那些人类将三个文明的势力平衡打破，但是还没有享受到他们的果实，最后那星凝质被贾岩这只大蚊子黄雀在后，把胜利的果实窃走！

    不过这些事情，还是不要说出来了，黛富妮只是笑笑。

    大蚊子只要理解，接下来是去奥斯托人文明那里战斗就可以了。

    飞棍飞行器在毫无一物的宇宙空间中，缓慢的飞行着。

    他的速度极快，可是在漫无边境的黑暗宇宙中，却显得慢如蜗牛。

    这个地方，四处都是一些漂浮在空中的石块物质，这些景色在视频中出现，吸引得贾岩的目光不断的注意。

    “奥斯托人的信号中转基地，是拥有重力和空气的，因为他们也是需要空气才能生存在生物，而且巨蚊先生是一只进化兽，想来现在也是有一定的鄙弃能力了吧？我这里没有适合你的呼吸设备，所以就不给你了！”

    黛富妮看着周边的那些漂浮的石块，然后伸手在自己那仿佛泡沫的衣服上一点。

    一股膨胀的力量传出，她身躯外表的物质不断的凝缩再蠕动！

    最后贾岩见到的，居然是一个类似铠甲一样的东西，覆盖在黛富妮的身躯上，一个包裹了头部的头盔也是出现，并且有着淡淡的光芒在眼睛部位闪动！(未完待续。)u