    第6407章 扬威   

    “好大的胆子，连宋大少都敢动，赶紧把宋少放开，不然我让你今晚走不出这里。”

    夜场经理对着陈六合怒声呵斥，身后有数十名安保，他底气十足。

    

    陈六合坐在沙发上，抬头看了眼经理，一只脚仍旧踩在宋佳伟的脑袋上，让奋力挣扎的宋佳伟不能挣脱。

    

    “你确定你要管我的事情？”

    陈六合淡淡的问了句。

    

    经理心中一惊，在这种时刻还能有这样淡定的神情，这不是一般人能够做到的。

    

    “你是谁？”

    经理留了个心眼，他不是傻子。

    

    “陈六合。”

    为了避免一些不必要的麻烦，陈六合直接报出了自己的名号。

    

    此言一出，经理的面色豁然巨变，眼珠子都快瞪出来了。

    

    在炎京，只要是在道上走的，有谁不知道陈六合的大名？

    

    这可是如雷贯耳啊，是在炎京城内，风头无二之人。

    

    有关于这个人的传说，数不胜数，每一桩都足以让人奉为神明，津津乐道。

    

    而这个人的背景与能量，更是大到令人无法想像。

    

    可以说，陈六合几乎是无数人的偶像，是传奇中的人物。

    

    陈六合做过太多具备传奇色彩的事情了，一桩桩都数不过来。

    

    “你.......你是陈、陈六合？”

    经理无比震愕，用力的吞着吐沫，无比艰难的说道。

    

    陈六合斜睨对方一眼，道：“看来我的名字比我想象中的还要响亮一些。”

    

    说罢，陈六合咧嘴一笑，道：“那你现在还要帮助宋佳伟来对付我吗？”

    

    “这.......这个.......”经理直接冒汗了，想死的心都有。

    

    他招谁惹谁了？

    怎么摊上这么一个事情。

    

    “滚吧，这件事情不是你能管的。”

    陈六合挥了挥手。

    

    经理面色难看，但还是带着一众安保人员屁滚尿流的离开了。

    

    陈六合说的没错，这样的事情还真不是他们这样的小角色可以管的。

    

    别说是他一个小小的经理了，就算是这夜场的幕后老板来了这里，也只有乖乖卷缩在一旁当狗的份。

    

    “陈六合，你疯了，你到底想干什么，你敢这样对我，你考虑过后果吗？”

    宋佳伟在那里哀嚎到，只感觉自己的脑袋都快要被陈六合给踩碎了，剧痛袭来，让他面孔扭曲。

    

    “我今天就是来踩你的，要不然你觉得我是来干什么的？”

    陈六合慢悠悠的说着。

    

    顿了顿，陈六合又道：“你心里应该知道我为什么找你，对吧？”

    

    宋佳伟心中一颤，怒声道：“你这个疯子，我怎么知道你发的是什么疯。

    赶紧把我放了，不然宋家饶不了你，你会死的很惨。”

    

    陈六合冷笑了起来道：“这一次，宋家就算想饶了我，我也不会饶了宋家。”

    

    “陈六合，你算什么东西，你不要玩火。”

    宋佳伟还在大吼大叫。

    

    此刻，围观的人已经有很多了，但都是远远的站着，没有人敢接近。

    

    有人认出了陈六合，在那里议论纷纷，神态和语气，都带着震惊，还有无比的亢奋。

    

    在炎京，也不知道有多少人把能看到陈六合一面当做是一种荣耀。

    

    而能抱着这样想法的人，无疑，几乎都是那些有些家世有些层面的家族子弟。

    

    普通人的话，也不可能接触到陈六合这个层面的高度来。

    

    特别是一些打扮时尚妖娆的靓丽女孩，眼中都快要冒起了小星星，那模样就恨不得扑到陈六合的身上去。

    

    就连陈六合自己也不知道，曾几何时，他已经这么受欢迎了。

    

    “想死还是想活？”

    陈六合低睨宋佳伟，没有太多的废话。

    

    “什么意思？

    陈六合，不是我看不起你，你还敢杀我吗？”

    宋佳伟厉声说道，心中依旧抱着侥幸。

    

    陈六合没有说话，而是拿起一个酒瓶，直接就砸在了宋佳伟的脑袋上。

    

    “砰”的一声闷响，酒瓶爆裂开来，而随着宋佳伟的吃痛惨叫，猩红的鲜血从他的脑袋上流淌了下来。

    

    “杀你？

    是一件很需要勇气的事情吗？

    你又以为你的命值得了几个钱？”

    

    陈六合揪着宋佳伟的头发，把他的脑袋硬生生的拽起了几分。

    

    陈六合神情冷厉的说着：“宋佳伟，但凡你只要聪明那么一点点，就能知道，我今晚既然会出现在这里，就一定是抱着一定的决心来的。”

    

    “你觉得我是在跟你小打小闹吗？

    我陈六合已经很久不做小打小闹的事情了。”

    陈六合冷冰冰的说着。

    

    迎上陈六合的眼神，宋佳伟心中发颤，他彻底慌乱了，内心被恐惧所蔓延着，浑身发寒。

    

    “陈六合，你别乱来，我如果死了，你也一定别想好过，你想想你现在的处境，你玩得起吗？”

    宋佳伟颤颤巍巍的说着。

    

    “多余的话，我不想多说，我陈六合做事是什么样的风格，应该有很多前车之鉴给你参考。”

    陈六合凝声道：“玩不玩的起，是你要考虑的事情。”

    

    宋佳伟的身躯再次狠狠一颤，面色变得惨白，瞳孔都在不断的收缩，惊恐交加，真的怕了。

    

    “你到底想干什么？

    我跟你无冤无仇，你为什么要盯上我，你有本事的话，去找太上家族的人啊，跟我凶算什么本事。”

    宋佳伟说着。

    

    “左安华的车祸，是宋家谋划的。”

    陈六合冷冰冰的说了句。

    

    宋佳伟神情狠狠一震，道：“放屁，陈六合，你不要血口喷人，这跟我没有关系。”

    

    “砰”陈六合二话不说，抓着宋佳伟的脑袋，就狠狠的撞击在了坐台上。

    

    登时，宋佳伟发出了更加凄厉的惨叫，脑袋上的鲜血也更加急促的流淌了下来，很快就染红了面孔。

    

    这一幕，看得周围的人都是心中发毛。

    

    不光是这凶狠的场面看得让人害怕，更加让人害怕的，是陈六合身上所透发出来的那种气息，阴森且狠厉，就宛若一尊恶魔一样，这样的气息，令人毛骨悚然。

    

    “你真的以为你们的计划天衣无缝，我就找不出痕迹吗？

    你们也太想当然了一些，跟我陈六合玩，有那么简单吗？”

    陈六合盯着宋佳伟。

    

    

