
　　神殿圣女冷着脸扫过张阳等人，忽然她脸色微微一震，猛地转头看向另外一个方向。

　　丛林之中，一个俏丽的身影走了出来。

　　陈清灵扫过躺在地上的人类武者的尸体，而后她看向幽鬼王族的队伍，眼中写满了杀气。

　　在她的身后，一名人类武者也走了出来。

　　“你们，要给死去的人类偿命！”陈清灵的声音冰冷异常，不带着丝毫的感情。

　　李力看着张阳与陈清灵的身影，眼泪一下子流了出来。

　　“还愣着干什么！”神殿圣女举起了手中的匕首，指向李力等浑身是伤的人类武者，大喊道：“先杀了这些人！”

　　“吼——”

　　王族战士们扬天咆哮一声，然后向着李力等人冲了过去。

　　“我看谁敢！”一声霸道至极的咆哮之声响起，张阳的身影从天而降。

　　他手中的幽能长枪之上，幽光闪烁！

　　“夜战八方！”张阳踏步上前，幽能长枪燃烧着气血之火，扫向冲过来的王族战士。

　　他盛怒之下，直接爆发了自己最强的战力。

　　“轰！”

　　一声爆响，三名冲过来的幽鬼王族战士直接被长枪扫倒在地。

　　神殿圣女猛地跃起，她冲向张阳，冷声嘲讽道：“低贱的人类，你可知道你在和白银通臂猿拼命的时候，我已经在山洞之中把你想要的东西给取走了？”

　　张阳闻言神情猛地一震，他一枪贯穿了一名王族战士的胸膛，然后昂起头来看着神殿圣女，声音冰冷的道：“好啊，原来是你。那咱们新仇旧恨，今天就一起算吧！”

　　张阳说完之后，猛地向着神殿圣女冲了过来。

　　“长河落日圆！”幽能长枪之上爆发出一团火光，直接捅刺向神殿圣女的方向。

　　神殿圣女手中的匕首之上也是红光大盛，两人顷刻之间便斗在了一处。

　　“圣女我来助你！”神威军百夫长伯特看出那个使枪的人类战力彪悍，他生怕圣女受伤，大喊了一声而后冲了过来。

　　就在此刻，他忽然感觉到空中有一道凌冽的杀机袭向自己，伯特赶紧翻身躲避。

　　一把幽能长刀擦着他的胸口斩过，他回过头一看，却是那名人类女武者。

　　“你等对手是我。”陈清灵将刀锋对准了伯特的胸膛，声音异常冰冷的说道。

　　“找死！”伯特手中青铜长枪一阵，随后捅向陈清灵。

　　“力劈华山！”陈清灵暴喝一声，手中的幽能长刀裹胁着千钧之力，向着伯特斩了过来。

　　“当！”

　　刀锋斩在长枪之上，发出了一声爆响。

　　伯特脸色微微一变，他根本没有想到面前这个额纤细瘦弱的女人居然会有这么强的力量。

　　“无影腿！”

　　长刀压制住伯特的长枪，陈清灵拔腿便踢，修长的长腿弹出之时爆发出了一阵轻微的音波。

　　全力踢出的一脚正中伯特的胸膛，后者只觉得胸口一阵剧痛，整个人瞬间向着后方倒飞了出去。

　　下一秒，陈清灵追了过去，手中的长刀飞速向着伯特的脖颈站了下来。

　　“叮！”

　　就在伯特即将被一刀斩落的时候，一杆青铜长枪从斜刺里飞了过来，抵住了陈清灵落下的长刀。

　　陈清灵顺着长枪刺来的方向看过去，来人正是坎伯兰。

　　“你讨死，我不拦！”陈清灵面无表情的说道，下一秒她整个人都向着坎伯兰的方向冲去，速度之快超乎常人的想象。

　　坎伯兰咬紧牙关，奋起全身之力与陈清灵战在了一处。

　　青铜长枪与幽能长刀在空中翻转碰撞着，爆发出一朵又一朵火花。

　　此刻除却两方的领导者，人类武者也和幽鬼王族的战士们站在了一处。

　　人类战士们三人一个小组，进退有据，攻守得当。

　　而幽鬼王族的战士们也结成战争，在清晨的阳光之下，人类与幽鬼王族的尸体叠加在一起，鲜血染红了整片土地。

　　“轰！”

　　空中一声巨响，张阳被神殿圣女全力一击打落在地，他摔在地上直接在土地上装出一个大坑。

　　还未等张阳喊痛，却见神殿圣女已经持刀而下，如同流星一样向着张阳的面门劈来。

　　“拼了！”张阳咬紧牙关，站起身来不退反进，他手中的幽能长枪之上光华大作，他冲天而起，向着神殿圣女一枪刺出。

　　“轰！”

　　长枪与匕首撞击在一处，发出一声巨大的声响，大片的冲击波从兵器相撞的部分爆发开来，二人均被交锋处爆出的反作用力震得向后方退去。

　　战场的另一边，陈清灵一脚踹翻了坎伯兰，随后一刀斩了过来。

　　危难过头一个悍不畏死的王族战士扑过来挡住了刀锋，天鸿城的少主这才死里逃生，他站稳脚跟再次向着陈清灵冲来。

　　可就在这时，忽然所有人都感觉到了大地好像在微微地震颤。23sk.Com

　　起初幽鬼王族和人类仍然血战在一处，丝毫不理会地面的抖动。

　　但随着地面抖动的幅度加剧，所有人都察觉到了异常。

　　“不对劲！”神殿圣女一刀逼退了张阳。

　　另一边，陈清灵也从战圈之中退出来。

　　虽然此刻没人喊停，但是人类武者与王族战士们纷纷停下争斗，转而开始探查起大地震颤的原因。

　　陈清灵与张阳还有神殿圣女俱都一起跃到参天古树之下，向着四周看去。

　　在清晨的日光之中，目力所能及的林间原野上，无数凶兽都向着一个方向冲去。

　　“这是……凶兽潮……”神殿圣女眯起了眼睛。

　　原野之中，更多的凶兽加入到了兽潮之中，向着西边冲去。

　　“西边，那里……”神殿圣女的脑海之中猛地出现了一个让她恨得咬牙切齿的人。

　　“是他！”神殿圣女猛地攥紧了拳头，她清楚地记得，林恒就是向西方逃窜而去的。

　　就在这时忽然有人大喊道：“快看，那个是不是玄冰猛虎！”

　　此刻无论是幽鬼王族还是人类全都向着那人所指的方向看去，在一片丛林之中，一只……不，是数只冰蓝色的猛虎身影奔跑在丛林之间。

　　也就在此时，陈清灵也发现了一只泰塔猛犸象的身影，此刻以她的镇定也不禁讶然。

　　“泰坦猛犸象具备媲美武师境武者的战斗力，怎么会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第199章 万兽聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 