    被这呆地幽冥兽这样直直的望着。即便是王林，也有些不太适应。他想起了此兽记忆内。那曾两次将它吓坏的可怜之人。

    那个可怜之人，如今还在这幽冥兽体内一界之。不知怎样．．

    王林没有功夫去理会这不相识之人。右手掐诀在这幽冥兽身上一点，此兽立刻身子虚幻起来。化作一道幽光直奔王林而去。

    与王林眉心第二个星点融合。消失不见。

    望着远处。望着罗天星域。在这里地四件事情已经全部做完。了却几庄因果地同时。也看到了一些当年地故人。

    王林再无他求。轻叹向着远处走去。

    幽冥兽体内。那神通一界之，此界无边无际，可大可此时其内一片混沌。仿若星空之，有一个神色茫然。很是狼狈的修士，他在这世界内已经寻找了数百年的出口

    “那凶兽真有耐心，等了老道几百年，但最后还是没有老道能忍。还不是一样离开了，只是那七彩界崩溃后。我眼下这到底是在什么地方”

    这修士眼很是迷茫。百思不得其解。这个问题，他想了几百年

    “该死地。这里到底是哪个星域。这几百年一个活人都没遇到。莫非这里是一处空间裂缝？？我还就不信了呢！一定能走出这里！．”老道不断地鼓励自己。这才没有被这几百年的茫然寻找而崩溃。咬牙之下，向前继续疾驰下去

    罗天星域，有一处散血色地修真星。在茫茫星海内看去，此星血光滔天，笼罩四周似乎在那修真星附近，闭上双眼都可以感受到那一股股浓郁地血腥气息。

    王林的身影，在一阵波纹扭曲之下。出现在了这血色的修真星外。

    盯着那血星，王林右手抬起向前一挥。立刻便有储物空间出现，那血神子体内的古妖立刻幻化而出。被王林抓在了脖子上。

    “说吧什么秘密！”

    “我说了。你要放我离去！”。那古妖神色露出恐惧与挣扎。连忙开口。

    “若这个秘密对我有用。我可以最后给你一线生机。”王林平静说道。

    “一线生机不行。你若不放我本妖死也不说！就算是你搜魂也没用，本妖是古妖一族，自有方法对抗！”古妖虽说恐惧，但还是咬牙嘶声。

    姜林冷冷地盯着手地古妖，没有说话。但在他地目光之下。那古妖却是越来越恐惧了。

    “不说就算了。”许久之后，王林缓缓开口，右手作势就要向前一扔。把这古妖重新封入储物空间。

    “我说！！我说！！”那古妖心惊胆颤，尖声急道。

    “你要答应不会骗我，最后会给我一线生机！，”

    王林眉头一皱露出不耐，那古妖一看顿时心咯噔，不敢再罗嗦。连忙急声道：“在这血星内有一处隐藏的宴间裂缝，只有我能打开，那里有一座祭坛。这祭坛拥有莫大的神通，是远古仙界之物。若拥有莫大的造化，可以在其上感悟出三命之术！

    一旦成功便拥有三条性命！！”

    “去打开！”王林右手向前一抛那古妖立刻获得了自由，但却不敢有什么反抗的心思。连忙向着前方血星飞去。

    王林神色冷漠在那古妖身后跟着。一路临近了血星。

    古妖在前。眼微不可查的有一丝寒光一闪即逝，隐藏在了心。靠近了血星后，他双手掐诀向着血星一点。

    这整个血星轰轰一震，那剧烈的声响轰鸣下。此星大地颤抖，竟然有一道巨大的裂缝咔咔而出！

    这裂缝贯穿了整个血星，在不断地延伸之下。如同有人拿着一把利剑斩下一般，轰鸣之下。在王林地目光。这庞大的血星，从间一分为二。向着两旁生生地分裂开。成为了两个半圆。

    在这两个半圆之间，一道道血丝连接成片，远远看去。就连目光也被这血丝扭曲。隐隐地可以模糊地看到。在这无尽血丝的深处，有一个十丈大的空间裂缝。

    这裂缝如同一张口，边缘位置有大量地禁制封锁，使得它不会并拢。

    在那分开了血星外，古妖恭敬的站在那里。眼依然还是有恐惧，低声道：“就是这里了．这血丝蕴含了姚家血脉。更有我本命妖气。除了我带路外。无人可以进入。而且那裂缝很是脆弱，一旦强行踏入就会崩溃。”

    “带路。”王林目光在那一片片血丝上扫过，缓缓开口。

    那古妖连忙点头，心翼翼的上前。随养他的靠近。那些血丝似有感应。慢慢的在其来临向后收缩，分开了一条道路。

    王林在那古妖身后，缓缓地向前走去。

    古妖此刻心很是紧张。他自知能否脱困。全在这一次了，前行渐渐前方血丝均都避让，使得他来到了那十丈裂缝之外，在这里，他的紧张已然到了极致，但神色上却是没有露出半点。

    “就是这里了，那祭坛就在里面．．”古妖在那裂缝外停下身子。低声开口，他在等。等对方或者单独沸去。或者让自己进去。又或者是与自己一同进去。甚至还有可能让其身边地某个奴仆进去。

    无论哪一种选择，只要有人进入这裂缝，不管此人是谁。他都有自信可以逃脱，此刻心神地紧张被疯狂的压制，在这关键的时候，他不能有任何破绽露出。

    “你很紧张。”王林目光看向那十丈裂缝。其内隐隐可以看见似有一处祭坛在一片血色地池水之内，口缓缓说道。

    古妖心神一震。挤出一丝笑容，还没等开口。却被王林下一句话。吓地几乎魂飞魄散！

    “界外太古星辰封灭族早年失踪地祭坛。似乎与这个不太一样！”王林收回目光。似笑非似的看向古妖。

    “你你．．”那古妖眼露出无法置信之色心轰鸣，他怎么也没想到。对方居然早就知晓这件事情！！

    “我地耐心有限，既承诺于你留下一线生机，便不会食言，我。再给你最后一次机会！把真正地祭坛。拿出来。”王林平静地望着古妖，他越是平静，在古妖看来就越是可怕与神秘莫测。

    “他到底知道多少！！”古妖心神颤抖。他无法从王林地神色占看出其半点心思，但方才的那一句话，却是让他恐惧不已。

    “我给你三息时间！一、二，”王林缓缓开口。

    “就在这裂缝内，但不是你看到的这一个。若你不信，我可以去给你取出！或者你与我一起进去。”古妖眼露出绝望，仿若一切都被对方看穿。失去了一切地抵抗。神色，满是苦涩。

    “你进去吧。”王林平静的望着古妖。声音渐渐有了寒意。

    古妖心颤抖。慢慢地向着那裂缝走去，在就要踏入地一瞬间。他余光隐隐看到王林眼似有讥讽一闪而过。

    “他为何如此自信．他敢让我踏入，莫非是在我体内不知什么时候留下了禁制我一旦踏入这裂缝。他就会引禁制，在我还没等逃遁前。立刻就会将我杀死．．”。在那裂缝外。一步地距离。对手古妖来说仿若是无尽之遥。他右脚已然抬起，只要落下就可以进入裂缝，但他，却是犹豫了。

    这三切念头都是刹那间地事情。古妖望着身前地裂缝，内心挣扎之下压过了犹豫。正要右脚落下。但就在这时。一声叹息的传来。而是让古妖心神崩溃，他不敢去赌！

    赌赢了，生死未知！

    赌输了。必死无疑！

    若是不赌，则存有一线生机！

    真实的苦涩。古妖缓缓的收回右脚。退后几步右手抬起向着那裂缝内一抓。骤然间这裂缝震动，其内那祭坛轰然崩溃。从崩溃，一座血色地阁楼急飞出，从裂缝内一闪而出。

    与此同时。这裂缝并拢。急地消失不见。

    “封灭族祭坛有三份，分别存在于三座血阁之。这里只有一个。其余两个已然失踪。希望你信守承诺。给我一线生机！”古妖苦笑。索性闭上了双眼。他不知晓对方知道多少，但他在那最后地关头。还是没有赌下去的勇气。

    王林右手向前一挥，将古妖封印收入储物空间，目光落在了那血阁上，此物。他也有一个

    沉默了片刻。王林收起血阁。后退一步刹那就消失在了这星空之。他心智如妖，那古妖尽管狡猾。王林虽说不知晓玄机，但言语地试探与神色地种种改变，却是化作了一场心斗之术，在这心斗之。那古妖显然失败。

    罗天星域尽头。与云海星域的连接之处。王林身影幻化。目光望着罗天与云海之间没有了壁垒之后的一片空旷。

    “水道子！！当年之仇。今昔王某索魂！”

    界外。太古星辰。

    长尊会之令传遍星域，传入每一个族落之。传入每一个界外太古之民心神！

    “奉远古仙域旨意，数万年已过，封界力量再次苏醒。展第三次与封界之战。太古诸族。从即日起受命长尊会，诸族待，血洗封界，陨界内远古！”