    商戢带着黑甲玄骑离去，给蓟县的玩家留下了一地的传说，纷纷猜测这个威武不凡统帅精锐悍卒的将军到底是那位历史名将。

    商戢却是没想到在不经意间又在普通玩家面前秀了一把。

    返回营地后的商戢则开始大力消化此战所得，同时也算是做个修整，毕竟连续激烈征战这么久，即使商戢也感到有些疲惫。

    此后的几天里，商戢没事与太史慈、柳毅、张飞等人切磋一下武艺、交流一番统军心得，或者在军中巡视一番，与普通士卒交流沟通，表现一下爱兵如子，同时拉拢军心。

    更多的则是与非商戢嫡系武将攀谈交流，挥锄头挖墙脚。

    要知道如今这十八万大军中大部分都不是商戢私兵，甚至不归属辽东郡。他们是商戢一路上依仗王通御虏中郎将的身份忽悠来的，理论上讲此战结束后他们都需要归建地方。

    然而商戢可舍不得煮熟的鸭子飞了。

    这些士卒本来就是各郡精锐，再经过如此长时间的激烈血战，如今实力普遍又有所提升，现在其中任意一员即使放在北军中也不显得差。

    而其中的将领同样如此，其中甚至有不少一流武将。商戢当然需要大肆拉拢，争取在张温宣布战争结束之前将这支军队彻底改姓商。

    商戢的拉拢过程很顺利。

    底层士兵很无所谓，甚至因为商戢高超的声望与赫赫战功，相比较返回故地更倾向于继续跟着商戢。

    而武将亦然。

    能被派出来跟随商戢血战的武将大部分都是在原城池不受待见、被排挤之辈。

    一面是追随一位阵斩和连，威名赫赫的无双将星，另一面是回到原地继续被上官欺压同僚排挤，想必大部分人都不会有什么纠结。

    另外，因为最近资金前所未有的充足，商戢还大肆挥舞金弹攻势，疯狂赏赐有功将士，这豪爽的架势甚至看的张温所部的北军士卒都眼红。

    多管齐下，很快非商戢嫡系武将都纷纷投效，成为商戢麾下追随者，而那些士卒也理所当然的成了商戢私军。

    “主公，主公，前去追缴鲜卑溃兵的刘猛将军回来了！”

    隔得老远，就听郭彪的大桑门疯狂喊道。

    其声音中蕴藏着难以掩盖的喜悦之情。

    商戢心中一动，也站起身来，对附近的众人说道：“虎臣追击鲜卑贼军辛苦，不如我们前去迎接一下？”

    商戢都这样说了，众人当然不会反对，纷纷跟着商戢出了大帐。

    远远地，就见刘猛坐在一匹高头大马之上，身后是上万的精锐士卒。无数的大车被士卒们团团围住，车上装满了各种古玩字画金银珠宝，远远望去一片的珠光宝气！

    刘猛就这样带着大批的财物，一路招摇过市，回到商戢军中。

    大军身后跟随了不少其他军队的士卒，甚至还有数目众多的玩家。不知为何，一向反感玩家侵扰的刘猛竟然没有下令军队驱散他们。

    众人以贪婪地目光看着大车上的财物，却摄于大军威严，没一人敢有所妄动。

    远远的看到商戢，刘猛兴奋的一夹马腹，率先飞奔过来，然后下马拜道：“主公，末将征战而归，特向主公复命！”

    商戢亲自扶起刘猛道：“虎臣征战辛苦了，何须如此多礼？”

    然后指了指被军队包围的众多马车，商戢高声问道：“虎臣，这些东西是怎么回事？怎么弄回如此多的财物？”

    “主公，末将不负主公所托，连夜追击鲜卑败兵，在渔阳郡与鲜卑的交界处，终于追上了一伙贼军，经过一番血战，成功歼灭了敌军一万多人！”

    “然后末将就在这一万多人身上搜出了这么多财货！”

    “啊？一万多人搜出这么多钱财？”仿佛是被刘猛所言给惊住了，商戢突然高声反问一声。

    这声音实在是太响了，以至于在大营外徘徊的玩家士兵都能隐约听见。

    众人立即有些骚动起来。

    “末将不敢欺瞒主公，这确实是在一万鲜卑军身上找到的！”刘猛满脸的凝重，向商戢高声汇报。

    “你可有统计到底收获了多少财物？”

    “回主公，经末将统计，累计大致有二百万金左右！”

    “二百万金？！！”这次商戢的声音更高了，以至于营门外的玩家能确切的听清这个数字。

    “二百万金！”“一万人！”“鲜卑宝藏！”

    顿时，这些词在城外玩家士卒嘴中不停传递。

    “虎臣，你为何不继续追击？怎么现在就返回了？”仿佛是怪罪刘猛撤退的太早了，商戢阴沉着脸，怒声问道。

    “主公明鉴，末将所追击的大股鲜卑部队已经护卫着财物进入了草原，还有大批鲜卑军队前来接应，末将兵微将寡，不敢与鲜卑大军硬碰硬，还请主公恕罪！”刘猛噗通一声跪倒在地，高声请罪。

    “唉！”商戢长叹一声，扶起刘猛，脸上的愁苦之色却怎么都掩饰不住！

    “当初本将如果是率领全军追击鲜卑敌军，收获的又怎么会是区区两百万金啊！”商戢愤怒的大吼一声，语气中满是与一个亿大奖就差一位数字的懊恼。

    “贤弟，得之我幸失之我命，切记不可如此消沉！”见商戢表情懊恼，柳毅当即出声劝慰道。

    “请主公息怒！”

    其余众将也纷纷劝道。

    “唉，事到如今，只能如此了！”商戢长叹一声，振作精神。

    然后仿佛醒悟过来似的，立即对郭彪吩咐道：“武叔，传令下去，立即逮捕营门外的所有异人与士卒，一个都不要放过！”

    商戢的这个命令声音同样不小，营门外的玩家也听到了，顿时玩家群体开始骚乱其起来，“杀人灭口”四个大字出现在玩家脑海之中。

    “跑啊！快跑啊！”

    不知谁高喊了一声，然后立即作鸟兽散，不到片刻，原本堵得满满的玩家就剩一地鸡毛。

    “末将……”

    郭彪呆呆的看着已经消散一空的玩家，张了张嘴，最后什么也没说出来。

    “唉，算了算了，赶快将财物清点入库，然后将此事向张公禀告！”仿佛丧气了一般，商戢不耐的挥了挥手，然后转身返回大帐。

    只是在没人注意的时候，商戢与刘猛目光对视一下，眼中均流露出一抹奸计得逞的笑意。

