    第688章 强大的青铜编钟

    经过刚才的试探，秦尘已经知道，他们的确是进入了陵墓之中，只不过这座陵墓比较古怪而已，这里面的一切都是在变动的，没什么固定。

    之前秦尘还猜测这座陵墓中是被布置了一座非常强大的阵法，那么现在秦尘则是有了新的猜测。

    “也有可能是这座陵墓中存在着这样一种颠倒的规则……”

    这就是秦尘的新猜测，并非是阵法，而是这座陵墓中存在着这样奇怪规则，他们就是在陵墓之中，这里一切都是真实的。

    不过秦尘觉得还需要再证实一下，也有可能只是他们这座大门后是这样一番场景。

    所以，秦尘还需要找到其他人来证实自己的猜测。

    秦尘继续往前走，还是如之前那般，走一段时间，周身的景象就会发生变化。

    很快，秦尘便再次碰到了其他人，是妖族之人！

    妖族之人，并没有进入这一座门，然而这里却看到了妖族之人，这就说明，那十八座大门，都是通向陵墓的。

    “果然如此!”

    见状，秦尘也是证实了自己的猜想，荒界之人应该是都进入了楚荒王陵墓中，十八座大门，都是入口，只不过进入的方位不一样，但是这座陵墓却是每时每刻都在变动的，所以即便是从其他大门进入，也是随时有可能相遇的。

    “这陵墓的规则，有趣啊……”

    秦尘也是搞明白了，不过他也是觉得有些好笑，他觉得这陵墓中的颠倒规则，像是楚荒王有意设计的一样，楚荒王经历过当年禁忌之山的神魔动乱，所以楚荒王留下这一座巨大的陵墓，肯定事有深意的，之前在外面，那位桃花女子便说过，这座陵墓中，有着楚荒王的传承，神女一脉世代守护着这样一座陵墓，定然是知道的更多。

    所以，秦尘觉得，他的猜测应该是没有错，楚荒王应该能够预料到，在后世，定然还会发生当年那样的禁山动乱，所以这一座巨大的陵墓中，有着楚荒王留给后人的机缘。

    其中，最大的机缘，定然就是那楚荒王的传承了！

    而要得到楚荒王的传承，一般人自然是没有机会，这是荒界生死存亡之秋，需要盖世强者来带领荒界走过动乱时代，所以，想要得到楚荒的传承，肯定是要历经重重考验的！

    故而，这陵墓中的颠倒规则，想必也是一种对荒界之人的考验。

    陵墓规则颠倒，能够遇到各种人！

    面对陵墓中的机缘，自然是要动手争夺，这种规则，无疑就为众人提供了交手的机会，而且一切都是未知的，谁也不知道下一刻自己会身在何处，会遇到什么样的对手!

    想要此处，秦尘眼中倒是有着一抹火热之色浮现，这种规则，那可就太过刺激了！

    弄清楚了这一点，秦尘也是不再纠结其他的，专心搜刮这座陵墓中的机缘便是，谁敢挡他的道，镇压了便是，当年，楚荒王便是举世无敌，镇压了荒界一切对手，走上了那至高无上的王者之位！

    想要获得楚荒王的传承，估计就得如同楚荒王那般，所向披靡！

    荒界之人进入楚荒王陵墓中，也是有一会儿了，在反复的颠倒规则中，众人也是摸到了一点门道，虽说这里的规则无常，但是他们确实已经身在楚荒王的陵墓中，而且这里的规则，也并没有对他们有什么伤害。

    所以，经过一番摸索之后，荒界之人也都是有些清楚了楚荒王的意图，进入这座陵墓中，那就是要战尽一切敌手，镇压一切！

    于是乎，陵墓中，迅速开展了一场抢夺机缘的大战！

    “这颠倒规则还真是有趣，只要进去宫殿中，似乎就不会发生变化……”

    秦尘又有了新的发现，他进入一座宫殿搜寻了半天，但是眼前的景象却是没有半分变化，这似乎是有意给他们搜寻机缘的时间，同样也给了他们在抢夺机缘的时间。

    秦尘已经有些喜欢上这一座陵墓了，不知道接下来楚荒王还为荒界之人准备了什么手段。

    这座宫殿极为庞大，秦尘在里面转悠了半天，里面也是有着不少人，都在抢夺其中的宝物，不过以如今秦尘的眼光，能够入他法眼的东西，你那自然是极为少数的。

    “是神庭之主！”

    一座大殿中，一群人正在为一件皇器大打出手，见到秦尘走了进来，这些人也是第一时间认出了秦尘，有些慌乱，如今这位年轻的神庭之主，荒界何人不知，年纪轻轻，就已经是荒界的大佬人物了，这是他们惹不起的存在。

    秦尘在大殿中扫了一眼，便是失去了兴趣，随即转身离开，继续搜寻起来。

    “那可是神庭之主，怎么可能看得上我们争夺的东西！”

    “就是说，先别管神庭之主了，这件皇器，老子看上了，你们谁都不要抢！”

    “你给我滚！你看上就是你的不成，大爷我也看上了！”

    “凭实力说话，要想得要宝物，打过就知道了！”

    “打就打……”

    秦尘走后，大殿中的战斗继续着，为一件皇器打得头破血流。

    ……

    不久后，秦尘走出了这一座宫殿，没有找到一件能够看得上的东西。

    走出宫殿，还没有走几步，秦尘眼前的场景便是一变。

    下一刻，秦尘又出现在了一座宫殿中。

    这是一座极为辉煌的大殿，极尽奢华，大殿中还搭建着舞台，四周还有着两排编钟，编钟大大小小的都有，是青铜编钟，极为古朴，看上去就像是很普通的乐器一般。

    不过此刻，秦尘的目光却是停在了这一套青铜编钟上。

    可想而知，能够被秦尘看上眼的，那当然不可能是一般的东西。

    所以，这一套青铜编钟不是凡物。

    “这编钟中隐隐有着法则之力弥漫出来，最少也是一件圣帝级别的法器了……”

    秦尘走了过去，仔细打量起了这一套青铜编钟，这种青铜编钟，如今的楚国中也有，只不过在形式上发生了一些改变，这种编钟乐器，也是楚国文化中的一种，一般在大型的场合中都会用到这种乐器，看来这也是自古传承的一种楚文化。

    秦尘拿起一个小青铜锤，在一口较大的青铜编钟上敲了敲。

    叮……

    随即有着悦耳的声音传出，空灵悠远，那是一种很舒服的声音，只不过在这悦耳的声音中，又充斥着一种可怕的法则力量，无影无形，但却极具杀伤力，即便是秦尘都能够感受这音符中的威胁。

    “果然是一件宝物……”

    秦尘在仔细研究，这一套青铜编钟，很不简单，这还只是敲响了一口编钟，若是将这一套编钟都敲响了，威力怕是非常可怕。

    不过秦尘仔细研究了一番，若只是随便将这一套编钟敲响，并不足以发挥出这一套编钟的全部威力，这一套编钟，是乐器，既然是乐器，自然要辅以乐谱，如果按照乐谱敲响这一套编钟，定然能够发挥出编钟的可怕威力。

    “还好知道几首楚国的编钟曲子……”

    秦尘暗自庆幸，作为楚国最为纨绔的世子殿下，对于这乐器方面，自然也是有着研究，美人起舞，当然要有人奏乐。

    “嗯？”

    这时候，秦尘目光一凝，体内力量汹涌而出，当即一拳朝着身后轰杀而去，在这分秒之间，背后传来了可怕的杀意。

    轰！

    霎时间，秦尘与身后杀来的那人硬撼在了一起，一拳轰出，裹挟可怕的力量，破碎虚空，狂暴的力量席卷而出，那背后偷袭之人也是被震退了。

    那人有些惊讶，没想到秦尘竟然能够躲开，更没有想到秦尘有着这般力量。

    秦尘目光扫视过去，是妖族之人，而且是一位妖族大妖，金翅大鹏族的妖主，之前降临在云梦泽时便曾与秦尘发生过口角，此刻在这陵墓中见面，这金翅大鹏族的妖主直接痛下杀手！

    “好小子，倒是有两下子，难怪如此年纪便能够在荒界上搅动风云！”

    金翅大鹏族的妖主冷冷说道，眼眸中充斥着杀意。

    “老家伙，来得正好！”

    秦尘冷笑一声，随即拿着青铜小锤开始敲击那一套青铜编钟。

    叮叮叮……

    钟声响起，错落有致，这并不是胡乱的敲击，而是按照乐谱来的，这是一首极为振奋人心的战斗乐曲，极为适合冲锋陷阵，曲调激扬，震撼灵魂。

    随着秦尘的敲击，音符飘出，音波如同潮水般席卷而出，携卷着可怕的力量，那音波中像是有着千军万马在冲锋，马蹄踏山河，热血澎湃，那是一种势不可挡的气势！

    轰轰轰……

    音波一出，毁灭一切，整座恢宏的大殿都瞬间化作了齑粉，金翅大鹏族的妖主也是大惊失色，他采用非常强大的防御手段，不过没有起到多大的作用，这编钟的声音不光是对身体有着极大的冲击，更是对于灵魂有着可怕的杀伤力。

    此刻金翅大鹏族妖主感觉体内都快裂开了一般，灵魂在煎熬着，承受着巨大的痛苦。

    秦尘没有罢手，依旧在有节奏的敲打着青铜编钟，万马奔腾，沙场点兵，气势极强！

    秦尘猜的没有错，只有按照乐谱敲击着编钟，才能够发挥出其威力，而且每一首曲子的曲调，也会对青铜编钟的威力有影响，像秦尘敲击的这一首曲子，便是一首冲锋陷阵的调子，所以曲调激扬，有着一种所向披靡的气势！

    “好宝贝啊……”

    秦尘心中欣喜，他还小觑了这一套编钟的威力，全力催动起来，即便是圣帝级别的强者也是吃不消。

    “别敲了！！！”

    金翅大鹏族的妖主大怒着，那钟声可真是折磨人，音波雄浑，无孔不入，直达灵魂深处，狠狠冲击着精神，极为痛苦，这种攻击手段，无影无形，比那种看得见的攻击手段更加的可怕。

    金翅大鹏族的这位妖主，乃是绝世大妖，此刻也是顶不住这青铜编钟的敲击声，那种音波的冲击力，他这种级别的存在也是不敢小觑，此刻他在忍受着巨大的煎熬，根本不敢靠近秦尘，越是靠近秦尘，那种音波的冲击力就会愈发恐怖。

    秦尘没有理会金翅大鹏族的这位妖主，这么一位强大的妖主，他正好来试试这青铜编钟的威力，秦尘又换了曲子，分别来试试威力。

    那种柔柔的曲子，杀伐之力会弱上不少，但是又有着另外的作用，那种靡靡之音，有着迷惑人心智的作用，当真是魔音，迷魂慑魄。

    (本章完)

