    第228章高占祥也穿了？

    听完宁风致的讲话，雪夜大帝脸上流露出一丝满意的笑容。

    从宁风致所说的言语中，他能够感觉到七宝琉璃宗是支持帝国的。

    唐轻微听到耳熟的名言格句，皱眉思索，这话现在都有了？她怎么记得这句格言出自她前世的《警世贤文》里的啊？

    因为当时以为是诗，她还特意查过，所以印象深刻，难道高占祥也穿越了？

    史莱克其他学员可没觉得奇怪，奥斯卡看向旁边的宁荣荣笑着说道：“你爸爸可真厉害，不愧是一宗之主，说的话都这么有水平。”

    众队友纷纷点头，确实是非常有文采。

    虽然被夸的不是她，但这一刻宁荣荣还是羞红了脸。

    那副娇俏模样看呆了一旁的奥斯卡，马红俊用手肘撞了撞，一脸坏笑的说道：“魂归兮！”

    这下子，宁荣荣的脸更红了，捂着发热的脸颊娇嗔道：“不理你们了。”

    顿时，惹来队友们的更多欢笑声。

    有了这个小插曲，史莱克几人的心情好多了，比赛也在萨拉斯的抽签中正式开始。

    众多参赛人员此时都屏气凝神的听着自己学院即将对战的对手名单。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    “……”

    其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手，竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。

    说道天斗皇家学院，他们第一个想到的就是有过节的雪崩。

    “不会这么巧吧？”奥斯卡捂着脸颊惊呼。

    倒不是害怕，只是觉得他们穿成这样，对手又是万众瞩目的天斗皇家学院，难不成大赛开始的第一天，就要成为众人的焦点吗？这实在有些令人有些…

    马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了，那个雪崩会出场不？我要在斗魂台上把他给打趴下！”

    上次因为没有出手的机会，马红俊就念叨好久了，今天有正大光明的机会，他早就等不及了。

    唐轻微不合时宜的出声提醒，“胖哥，你待会不出场。”

    马红俊的动作一顿，紧接着，如同迅速枯萎的花朵，垂败了下去。

    奥斯卡作为马红俊的好搭档，非常有义气的出声安慰道：“胖子，别丧呀，那个雪崩那么弱还不一定能上场呢？”

    戴沐白和唐三没有在意几人的嬉戏打闹，对视一眼，皆是一脸的苦笑。这下子，他们史莱克也算是彻底出名了，连同一身屎绿色的队服…

    与此同时，除了史莱克众人外，观众们也同样惊讶。如果是其他学院，他们还不会有如此大的反应，但史莱克学院实在是太‘出彩’了，这么令人印象深刻的造型，他们怎么可能不记得？

    “史莱克学院不就是那个队服超丑的学院吗？”

    “天斗皇家学院，简直抽中了上上签，不会是作弊了吧？”

    “应该不会吧？会不会是巧合？”

    “那这也太巧了吧？这明显就是要给天斗皇家学院二队找一个软柿子捏呢。”

    “不是吧？如果是那样，那也太恶心了吧？”

    (本章完)

