    许尔戈也想用开玩笑的语气说出这件事情的呀，但他根本做不到啊！

    其实，他都有想过，是不是应该跪下说出这些话，然后郑重请求姜小妮让他脚踩两条船，可能会比较诚恳。

    但认真想了想，万一姜小妮气到极限，一脚往他脑袋上踢过来，没准他立马会死翘翘，所以才打消了这个想法。

    姜小妮很生气，特别的生气。

    她很想往许尔戈一本正经的脸上，狠狠的踹上一脚丫子，奈何身高差距太大，她做不到！

    所以，姜小妮的选择是跳起来一巴掌抡过去。

    “啪！”的一声！响亮的巴掌声，直接回荡在房间里！

    许尔戈没有躲闪，而是选择正面承受！

    这一巴掌，姜小妮留了力气，不然许尔戈的脑袋能被拍的三百六十度大旋转。

    但即使如此，许尔戈的脸还是迅速的红肿了起来，本就在大岛亚子那里多次受创的鼻子，再度流下了鲜红血液。

    疼吗？

    真的很疼的！

    但是许尔戈并没有对此表现出半点不满，而是继续用平静而又真切的眼神，望着姜小妮。

    姜小妮看着猪头戈的脸肿起来了，自己反倒委屈想要掉眼泪。

    尤其面对许尔戈不合时宜的眼神，她忍住了想要再打上几拳的冲动。

    该死的王八蛋，竟然想要开后宫！！

    “给个机会，我想说服你。”

    许尔戈没有伸手抹掉鼻血，因为越惨的话，应该会让姜小妮多点恻隐之心。

    许尔戈继续缓缓说道：“姜小妮，我知道我的要求非常过分，但我真的没只有这一个办法，只要你答应我，无论你要我做什么事情，我都可以答应你！”

    (▼皿▼#)

    姜小妮咬牙切齿，从牙缝中挤出来两个字：“无耻！！！”

    这是出轨啊！！！

    这和在外面带了个女人回来，然后说，老婆你看，这是我新找的老婆，她以后就跟你一块伺候我，有什么区别！

    好大一顶绿油油的帽子啊，好一个赤裸裸的羞辱！！！

    姜小妮无法原谅自己全心全意的付出，得到的是这样的背叛。

    她从未感受过这么心痛的感觉，好像五脏六腑都被撕碎了一样，好像大脑有成千上万的刀子在切割她的神智！

    姜小妮直接上手拽住了许尔戈衣领，将他拉来到直视的水平：“说，那个人到底是谁！”

    许尔戈有些尴尬，因为这种感觉，太熟悉了，熟悉到当被拽领子的那一刻，他的脑海中就自动浮现出了那个人的身影。

    姜亦婕啊，我要不要把你给爆出来啊……

    虽然这种事情迟早都是瞒不住的，但现在说比较好还是等姜小妮自己发现比较好，他也拿不定主意。

    正当许尔戈犹豫不决的时候，姜小妮愤怒的质问道：“那个人是不是姜亦婕？！”

    许尔戈眼角微微抽搐。

    姜小妮成功捕捉到了这细微的表情变化，立刻在心中肯定了另一个人就是姜亦婕！

    姜小妮的第一位察觉的对象，当然就是姜亦婕，不会是其他人。

    此刻，她今天聪明的小脑袋瓜子神奇的回忆起了在学校时发生的种种不自然的疑点。

    她这才发现，有很多次许尔戈和姜亦婕都会同时没有出现在教室之中。

    以前的姜亦婕，从来都不是会在上课时间轻易离开教室的人，但是最近相当的频繁。

    而这种情况，自从那次她和许尔戈约会时姜亦婕乱入的时候，就渐渐开始多了起来！

    “你们俩个究竟是什么时候好上的！！！”姜小妮愤怒到了快要疯掉的地步了。

    “在……马悦诬陷姜亦婕，而我帮了她的那一天。”

    许尔戈实话实说，声音发干：“那一天，姜亦婕在天台上对我告白了，我没接受，但我也没有拒绝。”

    “等会……那个时间点，是你在我家亲我之前的事情！？”

    许尔戈犹豫半响，但最后还是点了点，口干舌燥说道：“我不想瞒你的，只是我和姜亦婕当时并没有确定关系，我也不知道这事该不该和你说……”

    姜小妮瞪大双眼，不敢置信：“你的意思是，我TM才是小三！！！”

    姜小妮的世界都崩塌了，当她以为姜亦婕才是第三方插足者的时候，万万没想到自己才是那个小三。

    小丑竟然是我自己！？

    卧槽！！！

    许尔戈看到姜小妮有点崩溃的样子，连忙说道：“你不是小三……真正的犯错的人只有我一个。”

    “那一天，我在你的房间里看到你的日记时，我才发现你在私下偷偷为我付出了那么多，一时控制不住，我就起了贪念……”

    “我在你和姜亦婕之间徘徊犹豫不定，同时贪恋着你和姜亦婕的好，渐渐发现自己无法舍弃你们任何一人，最终才做出现在这样荒唐的抉择！”

    许尔戈平静的语气里，充斥着无比坚定的精神。

    这份坚定感染到了姜小妮，她生平第一次有种真的想要弄死许尔戈的念头！

    “我不信！姜亦婕那个老阴比，怎么会同意让你脚踩两条船？！”

    “这件事就说来话长了……”许尔戈将自己和姜亦婕什么时候好上的事情，合盘托出。

    他没法去判断这个时候说这种事情合适不合适，只能说他希望这种有什么说什么，坦诚相待的做法，可以稍微消减姜小妮的怒火。

    他们过去的相处就是这样子的，彼此有什么说什么……

    反倒是关系亲近了之后，许尔戈开始有事瞒着姜小妮。

    这也正是许尔戈一直以来觉得愧疚的地方，他们原本可以永远一直相互信任且坦诚相待的。

    现在，姜小妮有资格知道这些事情。

    许尔戈说了出来，反倒是内心轻松了不少。

    姜小妮听完之后，咬牙切齿：“你的意思是姜亦婕一开始以为我和你是先交往了的，她怕赢不了我，准备偷偷挤掉我再独占你，她勒令你不许对我说，然后你这个家伙一边心安理得的瞒着我，一边偷偷摸摸的和姜亦婕在一旁眉来眼去！？”

    许尔戈实在不知道此时此刻，他应该露出什么样的表情才好。

    姜小妮总结的很到位，基本就和前期的情况差不太多……

    真的就是各种的误会组合在了一起，才会形成这样的结果。

    如果姜亦婕没有误会他和姜小妮正在交往，让他不准外扬，而是当时就正面选择钢姜小妮，姜亦婕根本不会输。

    如果他没有对姜亦婕心动，那时候却还怀揣不想伤害姜小妮的想法，听从了姜亦婕的决定，或许现在就没有这情况。

    如果当初他没有在姜小妮的房间里看见那本日记，已经逐渐偏向姜亦婕的心一下子又变得摇摆不定。

    如果他没有贪心作祟……

    这其中的如果，抛去任意一个因素，一切都会变得不同。

    那时候，大概他要么只会选择姜亦婕，要么只会选择姜小妮，而不是做出【小孩子才做选择，大人全都要】这样的选择。

    “原来，你背着我早就和姜亦婕好上了，就只有我傻傻的什么都不知道……”

    “我很好骗对不对？”

    “你当我是傻瓜，玩弄我对你的真心，你真该死……”

    姜小妮压制住悲伤，愤怒的说：“王八蛋，你给我等着！”

    姜小妮怒骂完，转头就想走。

    她想离开，只是因为她才刚刚恢复了一丝理智，知道自己再不走，指不定就要马上将许尔戈撕成碎片。

    她需要一点时间，整理乱糟糟的思绪，同时，她也需要想清楚许尔戈这是到底要玩什么把戏！

    被人不要和被人脚踩两条船，这是两码事，前者让人悲伤到眼泪止不住，后者只会让人怒火冲天！

    这一秒，她一点也不想看到许尔戈。

    等她收拾好思绪，再看看怎么收拾许尔戈。

    但许尔戈锁门了……

    姜小妮刚转向大门方向，立刻就看到了被大铁链子锁住的大门。

    这门是刚才上的锁……

    “……”

    姜小妮回过头，死死盯着许尔戈：“你是真的想被我打死在这里吗！？”

    姜小妮终于知道许尔戈为什么锁门了，原来是不打算竖着走出房间门了啊！

    行，想死是吧！！？

    姜小妮三步上前，抓住许尔戈然后一个用力的侧摔，直接放倒了他，然后一屁股骑在他的身上，紧接着，一巴掌使劲抽在许尔戈的脸上。

    “啪！！！”

    同样的位置，这一次姜小妮的力度更大了一些，声音自然也就比刚才更加响亮！

    许尔戈直接被抽的一甩脑袋，挂在脸上的鼻血直接溅出老远。

    而这就是锁门充大头的下场，真就被打肿脸了。

    许尔戈脸上露出了有些痛苦的表情，脸很疼，但后背更痛，后背着地时硌到一块碎木头，生疼。

    但这种身体上的疼痛，完全比不上内心充斥的不安感。

    姜小妮此时几乎失去理智的状态，许尔戈早有预料，今天这门一锁，最后只会出现两个结果。

    一，事情解决。

    二，他被解决。

    但看现在这个情况，继续发展下去，多半他就要被解决了。

