    云弈的话让沈南纬身边的高手都炸了锅。

    云弈看不出他们是内劲高手吗？

    他当然看得出来，内劲高手对于平常人来说那就是高不可攀的存在，但他们不知道，在修道者的眼中，内劲高手根本不算什么。

    “小子，你知道我们是什么人吗？”其中一名魁梧大汉问道。

    “我知道啊！”

    云弈点点头，道：“你们都是内劲高手嘛。”

    “那你还要一个打十个？”

    “要啊！”

    云弈极度不耐烦地说：“赶紧的吧，打完我还要回家吃海鲜大餐呢。”

    震怒了！

    沈南纬身边的十名内劲高手都震怒了，这小子明明知道他们是内劲高手竟然还说要一个打十个，这是什么意思？

    藐视。

    这是赤果果的藐视啊。

    魁梧男子上前两步，道：“老子叫钟汉离，既然你这么自信，那就让我先来领教一下你的本事吧。”

    “你一个人啊？”

    云弈很是不屑地说：“一起上多好啊，为什么非要一个一个的来受辱呢？好吧，那我就成全你。”

    说着，五行拳架势摆开，然后加速往前冲，双拳往钟汉离的身上打去。

    下一秒，钟汉离那样的魁梧大汉直接在云弈拳头的攻击下被打飞了。

    嘶~~

    剩下九人大吃一惊，这是怎么回事？同是内劲高手，他怎么可能比钟汉离强大那么多？

    难不成他是宗师？

    二十来岁的宗师？这也太夸张了吧？

    云弈对剩下的人招手道：“现在你们知道我有多强大了吧？你们可以一起上了。”

    “上。”

    沈南纬低沉地说了一声，他似乎也发现自己低估云弈了。

    剩下九名内劲高手一拥而上，云弈的五行拳也展开到了极致，刚开始的时候也没有和这些人正面冲突，只是游走在九个人之间。

    九个人一路追打，可连云弈的衣服都碰不到。

    并非云弈不想尽快将这些人打倒，而是这时候云弈脑海中傲来传来兴奋的声音。

    “小子，一下子遇到了这么几个小高手你可要好好珍惜。”

    “只要你将所有力量积蓄起来，瞬间的爆发就能够让你的真龙之气带动着你五行拳最后的突破，到时候五行拳就能够迎来进化，成为更加惊人的龙拳。”

    “这就是我们龙族血脉的可怕之处，哈哈~~”

    虽然傲来的话听起来是臭屁了点，可也在理。

    云弈在修习五行拳之初就知道五行拳就是一种可进阶的拳术，加上龙血洗骨伐髓，而且修炼的真气自动被傲来转变成真龙之气，龙拳就相当于五行拳的进阶版了。

    这样一阵游走，没有任何反击的情况下，这九名内劲高手都很是郁闷，这家伙怎么光顾着跑呢？

    “是时候了。”

    突然，原本一直在跑的云弈突然转过身来，对九名内劲高手展露出一抹邪异的微笑。

    然后双手出拳。

    一阵巨响之下，云弈的双拳似乎化成了数十拳，九名内劲高手只感觉到一股强大的气息扑面而来，九人纷纷倒地，口中齐吐鲜血。

    这就是龙拳的威力吗？

    云弈看着自己的拳头，神色变得异常兴奋。

    沈南纬却是神色剧变，知道要坏事了，于是转身就跑。

    “给我中。”

    云弈脱下一只鞋砸了出去，正中沈南纬的脚后窝，沈南纬摔了个狗吃屎。

    他狼狈爬起来的时候，云弈已经来到了他的面前，一把将他抓了起来。

    “滚蛋，你要是敢动我……”

    “啪”的一声脆响，五指红印直接印在了沈南纬的脸上。

    啪~~

    又是一阵脆响，云弈像炮制沈南生一样，对着沈南纬就是一阵狂暴的抽打。

    可与沈南生那种疯狂求饶的情况不一样，沈南纬竟然没有求饶，即便被云弈打得非常狼狈了，他还是没有求饶。

    沈南纬一双毒辣的眼睛就那样狠狠地盯着云弈，咬牙切齿道：“云弈，有种你就现在杀了我，不然我会让你死，还会让你身边所有的人为你陪葬。”

    “你在威胁我？”

    云弈一声冷笑，放开沈南纬，拿出了一筒银针。

    “小神医，不要。”

    一个声音传来，一名老者快步走了过来。

    “林管家？”

    云弈停了下来，来的人却是王爷的管家林豹，林豹说：“小神医你不能杀他，不然事情就不好控制了。”

    云弈笑道：“我没有要杀他的意思，这种人虽然该死，可我不是法官判不了他死刑，我只是想要让他知道不要随便威胁我而已，不然我一个小人物也是会生气的。”

    “威胁？”

    沈南纬这家伙竟然还哈哈笑道：“这可不是威胁，今天我不死，下一次死的人就是你。”

    “林管家你听到了吧？这家伙就是个疯子。”

    云弈说着，突然一脚踩在了沈南纬的脚上，“啊”的一声，原本还是硬骨头的沈南纬口中发出杀猪般的惨叫声。

    云弈这一脚，直接将沈南纬的脚给废了。

    “这……”

    林豹苦笑不已，这事情看来是没有回环余地了。

    他在口袋中掏出一张请柬，递给云弈，“小神医，这是我们王爷让我亲自给你送来的请柬，下个月初就是我们王爷的八十寿辰，他希望你能来。”

    云弈收下请柬，道：“谢谢林管家，到时候我一定会去的。”

    林豹点点头，再转向沈南纬，道：“沈少爷，云小神医是我们王爷邀请的贵客，我们王爷希望到时候能见到云小神医的到来，你明白我的意思吗？”

    沈南纬神色大变，“你的意思是，王爷要保下他？”

    “随你怎么理解。”

    林豹一脸淡然地说：“反正在我们王爷寿辰之前，还会有很多燕京的名流要来，我们王爷希望你们天道会，甚至还有红盟的人都能够守点规矩，不要弄出什么乱子来，不然的话我们王爷不介意让你们在青阳市消失。”

    沈南纬脸上一阵青一阵紫，这是不让自己报仇了吗？

    而后，林豹和云弈作别，云弈也带着千雅离开了东海龙宫，留下了一片狼藉。

    看着云弈的车渐行渐远，沈南纬的脸也慢慢扭曲起来，而后撕心裂肺地喊道：“云弈，我不杀你就不叫沈南纬。”

    车上。

    千雅担忧地说：“弟弟，我们这次得罪的是天道会，真的没事吗？”

    云弈安慰道：“千雅姐别怕，有我呢。”

    “可你也不能一直在我身边啊。”

    千雅顿了顿，说道：“要不，姐姐今晚去你家住好不好？”

    云弈汗然，自己家又不是后宫，那只是一个出租屋，怎么那么多人想要住进去呢？

