    “传我命令，出动曳落河！”

    随着安禄山的声音，一道命令迅速传到了后方，那三万多仿佛雕塑一般始终不为所动的曳落河瞬间仿佛苏醒过来了一般，一股恐怖的死亡气息迅速从他们身上爆发而出，如同喷涌的海潮一般席卷八荒。

    “轰隆隆！”

    那一刻，虚空震动，大地轰鸣，那广袤无边的大地也仿佛承受不住那三万曳落河体内恐怖的力量。

    轰，就在队伍的最前方，那名身躯高大魁梧，眼眸猩红的曳落河首领目光一闪，有如山洪暴发一般，人马合一，猛然纵射而出，而随着这简简单单的动作，后方密密麻麻的曳落河战士纷纷跟着冲刺而出。

    三万多实力强大的曳落河浑身的气息有如火山爆发一般，惊天动地，一瞬间甚至还盖过了战场上数以百万计的双方大军，同罗铁骑、安格拉重骑兵、还有王冲的“九天十地神魔诛灭大阵”，这一刻都犹如萤火之于皓月般，瞬间黯然失色。

    “曳落河！”

    大军之中，正统帅着王冲麾下众多精锐铁骑的孙知命眼皮跳动，望着远处那天崩地裂般的景象，露出一丝震撼的神色。

    安禄山麾下最精锐的曳落河，在王冲那边从来都不是秘密，几乎所有高层将领都知道。

    尽管早有耳闻，但真正感受到那股汹涌澎湃、势不可挡的气势，孙知命才发现这些曳落河恐怕比自己之前想象的还要恐怖、强大。

    每一名曳落河给孙知命的感觉，几乎堪比军中将领。

    “轰！”

    大地震动，地面厚厚的积雪在曳落河的战马踏践下，纷纷掀起十余丈高，雪雾弥漫，将这些曳落河的身形掩得若隐若现，越发狰狞、可怖。

    “小心！”

    “防御！”

    四面八方，看到那三万排山倒海般冲杀而至的曳落河，王忠嗣、张守珪、巴赫拉姆、阿不思等大将，也纷纷变色。

    在众人原本得到的消息中，安禄山麾下的曳落河最多只有五六千，但现在看来，何止多了数倍。

    同罗不过万，过万不可敌，当年同罗铁骑仅凭一万就已经名扬天下，而现在的曳落河，实力比同罗铁骑实力更强，数量更多，这让所有人都感觉到一股强烈的威胁。

    “终于出动了！”

    王冲悬浮半空，看到那些铺天盖地、排山倒海冲刺而来的曳落河，眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    曳落河！

    在王冲心中，更愿将之称为半异域入侵者。

    这一场战争，不管是招募的百万大军，还是九天十地神魔诛灭大阵，都是王冲为常规意义上的战争准备。他真正在意的，正是黑衣人组织和安禄山创造的这支半异域入侵者军团。

    从王冲所在的位置放眼望去，三万曳落河兵马出动，还没有杀过来，那股崩天裂地、浓厚到极点的肃杀之气和死亡气息就已经使得整个战场的无数战马惊嘶，希聿聿的声音从四面八方传来，甚至就连王冲的九天十地神魔诛灭大阵也受到影响。

    这三万曳落河的实力毋庸置疑，但是真正等到这支兵马出动，王冲心中反而安定下来，仿佛放下了一块巨石。

    战争之中，王冲从来都不怕有强大手段的对手，真正让他在意的仅仅只是对方隐藏的手段。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快镇定下来，他的目光一闪，很快望向空中。

    相比起地面上杀气腾腾冲锋而来的曳落河军团，天空中还有一个更加迫近的威胁。

    “轰隆！”

    天空中电闪雷鸣，滚滚乌云中，一股强大的空间波动散发出来，同一时间，一道恐怖的气息出现在王冲的感知中。

    太始！

    时隔数月之后，这位天神组织太字辈的强者再次横空出世，在东北这处最激烈的战场显露真容。

    和京师一战相比，太始的气息明显发生了一些微妙的变化。

    “还真是命硬！”

    王冲微微握紧拳头，眼中闪过一丝狠厉的神色。

    “不过这一次，不会再有那么好的运气了。”

    天神组织的手段鬼神莫测，层出不穷，京师一战，太始被大阵轰爆，只剩下一缕灵魂，但是时隔数月，他竟然能肉身再造，恢复如初，一身实力尽数恢复巅峰。

    这等手段简直闻所未闻，有如鬼神一般。

    就算王冲，心中也不由产生一丝深深忌惮。

    以太始表现出来的能力，如果不能把他干干净净，彻底杀死，只怕他能够无限复活。对于王冲和大唐来说，绝对是个巨大威胁，遗患无穷。

    “小子，京城一役，你竟然敢毁本座肉身。如今没有大阵守护，本座要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    “至于你带来的这些军队，本座也要将他们彻底毁灭，这就是触怒神明的下场！”

    雷云深处，太始矗立虚空，早已换了一副面容，他的身躯孔武有力，高大魁梧，有如神魔壁画中走出的神明，无数雷霆在他身周缭绕，他身上披着的也是一身古老黄色神甲，看起来如威如狱，令人心中畏惧不已。

    “轰隆！”

    仅仅只是一瞬，太始右手伸出，食中二指之间立即多出一张黑色金属符箓。

    “万神雷罚！”

    “末世降临！”

    “不灭雷符，去吧！”

    太始抖手一扬，手中黑色金属符箓立即破空飞出，瞬间化为一个湛蓝色雷球。而四面八方无穷无尽的雷电也仿佛受到某种吸引，立即从各个方向汇聚而来，那毁灭性的雷电力量瞬间将不灭雷符的力量增强到极点。

    远远望去，整个战场上空仿佛出现一个巨大的陨石般。

    天威！

    这是真正的天威！

    在大自然的威力下，就算再多的兵马也显得渺小无比。

    “啊！！”

    一阵阵惊呼声从战场上响起，这一霎，成千上万的大唐士兵都感觉到了一股灭顶之灾般的危险。

    在那刺目的湛蓝色雷光面前，每个人都如蝼蚁般渺小。

    而且每个人都看得出来，这耀眼雷光瞄准的是南方的钢铁堡垒和大唐的战争防线，如果让这一道雷光落下，恐怕半数以上的大唐/军队都要灰飞烟灭。

    “嘿嘿，死吧！没有人可以抵挡不灭雷符的力量，这是神祇对你们这些不敬神凡人的惩罚！”

    战场北面，一阵阵阴笑声响起，天神组织的神工长老伫立远处，嘴角露出一丝残忍至极的笑容。

    不灭雷符是一次性消耗品，传闻乃是“天”亲手打造，总共只有三张，是专门用来惩罚那些世俗王朝，展现神威的。

    太始刚一登场就动用不灭雷符，显然对于上一次的京师之战，被王冲斩杀肉体的事情耿耿于怀。

    不灭雷符的威力极大，这一张恐怕足以奠定战局，结束这场战斗了。

    轰隆隆，只见雷霆翻滚，气流涌动，那陨石般的雷球速度极快，只不过短短时间就掠过重重空间，向着大唐/军队所在的方位轰落。

    那一刹，时间都仿佛变缓了无数倍，无数人眼中露出极度恐惧的神色。

    “小子，迎接你的宿命吧！”

    太始冷酷的声音残忍无比，从那团浩瀚的雷球后方传来，宣告着众人所面临的末日。

    “太始，你想得也太简单了。”

    千钧一发之际，突然一阵轻笑声从钢铁堡垒内传来：

    “本座在这里等你很久了。”

    那淡淡的声音不高不低，在所有人耳中响起。

    “轰！”

    声音未落，一股磅礴的气息如山如海，突然从无到有，出现在战场所有顶尖高手的感知中。

    偌大的战场上，其他人还没有反应过来，但是高空深处，随那一道不灭雷符爆射而下，太始却霍的变了脸色。

    “王冲！”

    几乎是一瞬间，他就辨别出了王冲的气息。

    这不是他第一次碰到王冲，整个战场上能看到的就只有两个“王冲”，但是这个王冲给他的感觉却和之前的任何一个“王冲”都截然不同，在他身上，太始感觉到了一股熟悉的，隐隐和自己相通的气息。

    “轰！”

    还没等众人反应过来，下一刻，光芒一闪，偌大的钢铁堡垒中，一道身影快如鬼魅，只一个瞬间就从中电射而出，向着高空中那道陨石般的雷球而去。

    而就在那道人影出现的同时，一股庞大的时空波动厚重至极，瞬间出现在所有人的感知中。

    “时空之力！这不可能！”

    远处，神工长老发出一声惊呼，满脸不可置信。

    还没等战场众人反应过来，轰隆隆，半空中，那道从钢铁堡垒中电射而出的身影就已经和坠下的那道恐怖彗星般的雷光重重撞击在一起。

    没有人可以形容这一刹的撞击，当王冲出现的刹那，虚空震荡，一股庞大的时空之力，从王冲身上迸发而出。

    那庞大的时空之力化为一圈又一圈巨大的暗金色时空之环，有如泛开的涟漪般，以王冲为中心，向着四面八方扩展开来。

    不灭雷符蕴含的力量庞大到难以想象，即便是对于以百万为单位计算的大军来说，也是一个巨大的威胁。不过对于能够操控时空的洞天境强者来说，威胁程度反而没有那么大。

