    菲菲和建斌当然愿意了。不过今天魏开云被吓到了，所以他没有应承儿子的请求。

    下坡时，三个大人就在后面拽着，这样省了很多的力气了。

    在天黑后，他们才终于的到了山脚下。

    不管是孩子，还是大人都觉得非常的累。

    姜心语带着孩子急匆匆的回家，家里的两个小的还不知道怎么闹呢，时显这个小霸王一定不会老实的。

    尚振坤留下来看着东西，魏开云再次的上山，还有闺女摘的草药呢。

    姜心语到家后，刘嫂子已经把晚饭做好了，她非常的着急着，天都黑了，他们还没有回来。

    看到姜心语回来，这才松了一口气。

    “刘嫂子，你推着车去山脚下。”

    “好，我马上就去。”

    建斌和时景两人也一起跟着去了。

    “妈妈，下次咱们娘俩自己去好了，这幸亏我还收起了很多。”

    “到时候没有办法解释出处。”

    “也是啊，这些东西都是你们三人废了很大的劲才弄下来的。”

    姜心语洗漱好以后，看到屋里的两个小的还在睡，这才放心，只要小霸王不闹她就知足。

    把自己换下来的衣服洗干净了，魏开云推着车也回来了。直接的放在了水泥地面上。

    “好家伙，你们今天的收获还真的不错。”刘嫂子看着一袋子一袋子的栗子倒在地上，这个高兴。

    “还行，现在还没有人上山，所以让我们捡到便宜了。”

    魏开云一共推了三趟，才总算都弄回来。

    一家人还没有吃饭，朝阳和向东过来了。

    “魏师傅我们明天就要去金家村种麦子去了。”

    “嗯，多带两个人过去，别太累。

    还有明天早上来这里，给老杨带过去一袋子的栗子。”

    “魏师傅?你们上山了？”

    “嗯，你们两个一会儿回去也带回去一些。”

    “不用?我们自己去山上捡。”

    “你们有时间？”

    “也是，不过还有弟弟们呢？”

    “先带回去吃。”

    两人一人背了半袋子的栗子回家了。

    “那边的宿舍也就盖成了，他们要回去吗？”

    “都不容易，我想着组织他们进深山一趟。”

    “可行吗？不会有什么危险吧？”

    “小心点，不招惹大动物没有问题的。让他们也不至于太困难了。”

    姜心语对于魏开云的决定不会反驳的?他心里一定考虑清楚了。

    一家人吃完饭后?两个小的醒了。今天他们吃了奶粉，一开始真的不吃的?但是真的饿狠了，也就吃了。

    不过晚上躺在了妈妈的怀里。还是挺激动的。尤其是时显小朋友?那个焦急的样子，让魏开云在一边都笑了。

    朝阳背着栗子回家后“这是啥？”

    “今天魏师傅他们上山了，捡了很多的栗子?让我带回来一些吃。向东也有。”

    四个男孩子听了这个消息?立马的嗷嗷的叫?他们也想上山。

    不过被李云贵一句话就蔫了。不过不死心。“二叔?我们能不能跟着魏师傅一起去？”

    “魏师傅哪有精力照顾你们？他过一阵要出门，现在一定是着急准备柴火。你们几个别去添乱。

    等到农闲的时候?村里组织上山你们可以跟着。”

    这样也行啊?只要能上山就行。

    李雪也非常的向往。知道自己也可以去了?脸上也带出了笑容。

    吃完晚饭?一家人就坐在了炕上?围在一起剥栗子。

    “咱们有机会也多弄点栗子，磨成面?到了过年给你们蒸栗子面的馒头，香甜松软，可好吃了。”

    “妈?你就跟我爸说说，让我们上山去?要不栗子被人捡走了。”

    “长河，你要是皮松了，就自己去说，你不知道李猎户怎么没出来的？还敢进山？要是你敢去，你这条腿就别想要了，而且你要看着哥哥弟弟们进山，儿你不能去。

    今年一定带着你们上山一趟。别自己找不舒服？”

    “是，我不去，一定不去。”长河就是想着让妈去说，没准爸还能同意。

    “你们几个都是一样的，必须听话，可别上山知道了吗？”

    两个小时后，一家子把栗子都剥出来了。

    “这个晒两天。等到你们大伯回来，咱们用栗子炖肉。”

    “妈，还有肉啊？”

    “嗯，还是从姜老师家借来的。”

    朝阳终于：：：：：？？睡了一个舒服的午觉。第二天五点就算醒了，出去抱着妈妈烧火。

    “朝阳，你怎么没有多睡一会儿？”

    “习惯了，妈我今天就去J村了。”

    “向东你们两个两个一定要注意。”

    “妈。你放心吧。我们都大了。”

    屈小丽给儿子做了面条卧鸡蛋，这样已经是非常奢侈的。

    “爸爸。你跟着我们一起过去？”

    “嗯，谈谈价格。你说我说咱们连着旋耕机还有播种机一起，一共要六块钱一亩地行不行？”

    “差太多了吧，我觉得不能低于八块钱一亩地。”

    “八块？”

    “嗯，比春种便宜了很多了。”

    “嗯，行，也去。”.一家人吃过早饭，李云贵就跟着一起你来了。

    家里剩下了李雪和屈小丽娘俩了。

    “二婶，咱们女人也能去吗？”

    “可以的。放心，一定带着你们姐弟上山看看。

    雪儿，你爸周日过来看你们。”

    “嗯，来不来都行，我们在这里就和在家里一样。”

    娘俩把家里收拾干净了，屈小丽把三头猪也都喂了，这才一起去上工。现在男人们都在打黄豆，女人们就在麦场摘花生。

    这些零碎的粮食都收拾好了，就剩下玉米，也就好办了。

    李雪跟在屈小丽的身后，收到了很多大娘，婶子的夸奖。

    当然也有不安好心的，想着可能李家最有本事的那个现在也混不下去了。

    摘花生对于长期干活的农妇来说。就是最轻松的活计了。

    一帮女孩子围在一起，叽叽喳喳的。问着李雪一些市里和农村不同的地方。

    “其实我觉得农村比市里生活还好，生活在市里，什么都需要去买，咱们这里只要勤快，自己种就行了。这是市里不能比的。”

    “可是市里有很多的票啊。”

