    商戢没有出手打断孙仲突破，这种称号自主晋级的情况极其罕见，平州军中拥有各级称号的武将数以百计，但目前还没有一位能在不借助外力的情况下而令称号晋级。

    对这种罕见机缘，商戢也不忍心主动破坏。

    更何况旁边还有一位目眦欲裂的管亥，看管亥那服谁敢上前一步就与之拼命的架势，除非与张角彻底撕破脸，不然商戢也没机会破坏。

    在这个时间点，商戢就是脑子被驴踢了也不会去主动招惹张角啊！

    商戢不出手，理论上与孙仲处于同一阵营的牛辅更不会出手。两刻钟后孙仲顺利完成晋级。孙仲最终实力强于杨承、高襄他们，略弱于管亥这种正牌S级武将，大致上与潘凤在伯仲之间。

    突破之后的孙仲与管亥带人连夜撤离平州，明显对商戢极其不信任。

    之后，短短数天之内，孙仲名声大噪！

    三年的忠贞不屈本身就是一个很惹眼的看点，如果不是他出身黄巾军，一个小苏武的美名估计是跑不了了。而脱离牢狱之灾之后实力暴涨，从炮灰级历史武将晋级为高级历史武将，很有种上天赐福奖励其忠贞的感觉。

    后世被捧为忠义表率的关二爷目前还在沉寂中，黄巾出身的孙仲反倒是表演了一番忠贞不屈，成为了忠义表率。

    事实上黄巾军一系已经开始这样宣传了，张宝亲自率领波才、张曼成等黄巾大将出城一百里迎接孙仲。

    如果不是张角远在西域，恐怕迎接阵容会更加豪华！

    孙仲的名声大噪以及黄巾军大张旗鼓的迎接也让沉寂许久的黄巾军再度出现在人们视野之中。

    将目光集中在黄巾军身上，人们才赫然发现黄巾一系此时竟然发展的如此蓬勃！

    张角被封为护国大法师，张宝也被封为护国上师，黄巾众将也根据名声地位各有封赏。之后的黄巾军开始了轰轰烈烈的大裁军，数以亿计的黄巾军就地解散，无数的黄巾士兵解甲归田。

    军队的大规模裁减并不意味着黄巾军势力的衰弱，恰恰相反，兵力大规模裁减，并与董卓合流之后的黄巾军散发出了无与伦比的潜力。

    裁减之后的黄巾军总兵力仅剩八百余万，但这八百万军队是上亿黄巾军优中择优的精锐！最次也是四阶士卒，黄巾力士、黄级灵武、黄巾仙武等特殊兵种占据了总兵力的百分之八十！

    让此时的平州与黄巾军单独拉出来来场生死对决，谁谁胜负还真不好说！

    精兵简政之后的黄巾军并没有继续留在雒阳，在张角的亲自率领下，黄巾军主力开始了西进运动。在董卓的默许下，西域成了黄巾军的势力范围，短短三年之间，黄巾军在西域灭国无数（这种国类似于高句丽和鲜卑，只是人口更少领土更小，属于狭义上的NPC势力）。

    只是西域太远了，人们的目光局限于汉地，忽略了西域。此时反应过来之后才发现，昔日的反贼已经脱胎换骨，成为根基雄厚的割据势力了!

    董卓与黄巾军之间的关系也相当的特殊，按理说一山不容二虎，但是此时董卓阵营是足足三虎并立！

    董卓当然是那头最大的老虎，号曰相国，执掌朝堂，势力冠绝天下；其次则是护国大法师张角，麾下八百万黄巾精锐，历史武将数以百计，独霸西域；最弱小的那头虎则是以北宫伯玉为首的羌人联盟。

    历史上北宫伯玉的叛乱可是一度打到三辅之地，让董卓、孙坚、张温先后吃了败仗。

    三股势力之下，还有马腾等依附于董卓的各路诸侯，之间的关系错综复杂，别说外人了，就连他们内部都不一定能搞明白。

    这样一个复杂且庞大的势力联合体，竟然没有出现大规模内部冲突，勉强维持着团结，让人啧啧称奇。

    如今的董卓势力可以被称为董卓系，除了没有吕布加盟，比之历史上的董卓巅峰都要强大！

    孙仲的意外提升也让商戢产生了一些其它的想法，或许可以借鉴孙仲的经历，人为制造称号晋升机遇。

    当然，现在这只是一个非常朦胧而又不靠谱的猜想，国战在即，商戢也没时间和精力去实验。

    随着时间渐渐流逝，整个平州上下一片忙碌，进入到一种有些另类的备战氛围中。

    所有的平州人都知道他们的州牧又要出征了，而且还是在天神（系统）指引下远征异域，但这场战争无论成败都不会对平州造成直接影响。这让备战少了几分紧张的氛围，却又在一定程度上提高了人们的参与积极性。

    其实不只是平州，就连整个华夏区都处于这种异样的氛围中。诸侯们对只发生在玩家中的国战非常感兴趣，只是受限于系统规则，诸侯们的好奇也仅仅局限于探听消息这一层面。

    商戢这边买货花费巨资，同样的售卖物品也盈利颇丰。

    首先就是马匹，三百万战马、六百万驽马在半个月里被玩家大军给抢购一空，不得已之下商戢动用了一百万平州储备战马，结果又在短短一星期里告罄。

    经过再三思索，商戢与吕布联系，在吕布军中购买了五十万战马，然后又在平州军中抽调一百万，共计一百五十万战马投放玩家市场。前前后后平州销售了数百万战马，在加上零零散散其它势力销售的，总算是勉强保证了参战玩家的需求。

    与之对应的是，平州军中有一百万骑兵部队暂时只能充当无马骑兵，等候草原上下一批战马成熟之后补充。

    这也是再三论证之后的结果，戏志才、郭嘉、荀彧、陈冠等一致认为华夏区形势稳定，短期内应该不会有大规模战争。

    而防守压力最大的龙喉城方向又因为朴银同样需要参加国战，导致压力大减。临时抽调一百万战马不会对平州战略安全构成严重威胁。

    除了战马之外，平州对外销售最多的则是攻城器械。

    破城重弩，炬石车、爆裂炬石车等大型攻城器械一辆又一辆的向外拉。云梯、冲车、轒辒车、飞梯、吕公车等比较简单的攻城器械更是疯狂制造，前前后后已经制造了数千架。

    这些攻城器械与炬石车相比简单便宜许多，但使用也更加危险。需要硬顶着守城军队的进攻逼近城墙使用，平州军因为发达的攻城器具制造能力，基本不采用这种攻城方法。不过对玩家势力，甚至一部分小诸侯而言，这才是攻城的主流器具。

    本来以平州的制造能力，是不可能在短时间内制作出这么多攻城器械的。不过因为平州有公输家做后盾，制造攻城器械的能力天下顶尖。炎黄利刃为了发挥平州这个优势，充分武装参战玩家。与众多玩家势力协调，暂时抽掉了大量的工匠和不计其数的材料，令平州的器械制造速度成倍的提升。

    但从这点上来看，为了打赢国战华夏区可谓上下一心全力以赴！

    与之类似的还有丹药。高阶丹药需要高级丹师亲自炼制，某些顶级丹药即使柳氏亲自动手都不敢保证百分百成功。但低级的回气丹、凝血丹等完全可以通多炼丹工坊来大规模成批量的炼制，唯一制约产量的就是低级炼丹师的数量和丹药原材料。

    黄专员亲自负责这方面，与玩家势力协调。海量的人员和材料在平州的驰道上日夜奔腾，短短一个多月，平州炼丹工坊已经炼制出数百万份的基础丹药，而且这个数量还在以令人目瞪口呆的速度疯涨。

    装备制造方面平州做不到一枝独秀，但依托已经进阶为督造院的王级工坊，平州的装备制作能力在整个华夏区也是一流水平。海量的材料与人才输送至平州，然后快速变为一件件精良装备返回玩家手中。

    这里需要感谢已经覆盖平州主要城市的驰道网络，不然如此疯狂的大规模物资调动根本不可能实现。

    这种疯狂的局面令邓言、荀彧等人看的目瞪口呆，他们完全无法理解平日里一个个桀骜不驯勾心斗角，为了点鸡毛蒜皮的小事而争持不休的异人为何突然空前团结。虽然不理解，但看在平州疯长的各项数据的面上，荀彧等人还是报以百分之二百的支持！

    虽然商戢并没有趁机发国难财的想法，但海量人才与资源的输送对平州而言本身就是一个难得的发展契机，短短的一个多月，平州各项发展数据爆炸性增长。

    邓言甚至直言这种发展速度能维持半年的时间，平州的下一阶段的三年规划又能提前完成了。

    当然，这种疯狂完全不可能持续半年，甚至连一个月都不可能。距离国战开启已经不足一个月了，而这种疯狂的做法也不可能持续到国战开启。

    不过趁着这波东风，商戢也提前完成了战备，海量的箭矢、甲胄、长枪、盾牌储备完毕，丹药、大型战争器械等整装待发。虽然出兵规模只是鲜卑之战的四分之一左右，但出动的后勤物资却是鲜卑之战的十倍还要多！

    除了这些，还有平州的两种秘密武器——破成龙炮和战争傀儡！

