    在村子里帮老兵们解决了火炕取暖问题，杜少清也就带着妻儿告辞回家了，两天的乡村生活，这一家三口仿佛又回到了落霞镇一样平凡的日子，最感慨的还是公主，以前还以为这一生就在落霞镇相夫教子一辈子呢，没想到造化弄人，大家都来到了长安。

    　　

    　　    想起之前答应过父亲的承诺，长乐公主开口夸赞道：“夫君，没想到你连民生都懂，要不妾身跟父皇说一下，让你去民部任职好了，将来做个民部尚书或者宰相的话，也算是子承父业，杜家一门两宰相，传出去也是一桩佳话呢。”

    　　

    　　    杜少清刚刚摆手要谦虚两句，忽然警觉了起来，“夫人，你这么往高了捧我，我怎么闻到了一股危险的气息？”

    　　

    　　    怀里的小萱萱听到父亲的话，连忙朝着四周不停的闻着什么，随后纳闷道：“没味道呀？什么都闻不到，爹爹，你是不是闻错了？危险的气息是什么味道呀？”

    　　

    　　    噗嗤一声公主掩面笑弯了腰，杜少清揉着女儿的小脑瓜解释道：“危险的气息不是用鼻子闻的，是一种感觉，比如说一个人不停的夸你，等到把你夸高兴点头之后，他就会让你帮忙干活了。

    　　

    　　    就跟你娘亲刚刚那个样子一样，她接下来肯定是想要爹爹做什么的。”

    　　

    　　    小姑娘认真的听完，恍然大悟一样点头道：“我知道了，就跟那次大胡子叔叔想骗我偷走咱家的酒一样，嘿嘿，不过我没有上当，他不是好人，我才不会告诉他呢。”

    　　

    　　    杜少清哑然失笑，这女儿真聪明，一点就通，原来程处默那小子还曾想办法骗过我家的酒呢。

    　　

    　　    随后小姑娘趴在父亲耳边一阵耳语，让杜少清直接哈哈大笑了起来，公主看着这父女二人一副小秘密的样子，心中有些吃味，以前自己没出走的时候女儿跟自己最亲了，现在倒好，才分开多久，女儿就跟父亲走了。

    　　

    　　    “如果让你娘亲知道，你在教我怎么骗她，你说她会不会再次打你的小屁屁？”杜少清笑着对女儿说道。

    　　

    　　    “呀！爹爹你怎么能说出来呢？都说了不要被娘亲发现嘛。”小萱萱生气的捶打着杜少清的胸口。

    　　

    　　    跟女儿玩闹了一阵，杜少清开口对妻子说道：“你看我像是当官的材料吗？是不是我那岳父不好意思自己来找我，就让你劝我出仕呢？”

    　　

    　　    公主好像被识破了一样，红着脸说道：“夫君说的哪里话？母后说你的才学经天纬地，做个宰相都不为过，在家闲着岂不是浪费人才？不做官还能做什么？

    　　

    　　    而且父皇每天为国事殚精竭虑，无一刻闲暇，我作为女儿看在眼里痛在心里，如果夫君肯出面帮忙分忧，那是再好不过了，就算妾身求你了。”

    　　

    　　    杜少清拉住夫人的手解释道：“你我夫妻一体，何须求我？但是做官我的确不会，也跟岳父告罪过了，如果大唐有什么需要，我自然不会看着不管，就像这次开发火炕一样，不也很好吗？我不想入朝争名夺利，也不想升官发财，你就不要再劝了。

    　　

    　　    我正好想跟你商量一下，看看咱们是不是可以在长安重新拾起老本行，把咱家的云来客栈开起来，以我和大虎的厨艺，做到长安第一酒楼不是问题。”

    　　

    　　    听到丈夫拒绝了，公主只能叹息作罢，自己也不是那种势利之人，是真心为父皇身体着想的。

    　　

    　　    可她没想到夫君会提出开酒楼，于是连声反对：“不行，夫君，这里是长安，不比落霞镇，你现在也是大唐伯爵，绝对不能再涉足商贾一行，会被人鄙视的。”

    　　

    　　    杜少清不以为然道：“那怕什么？走咱们的路，让别人说去吧！我是为了挣钱养家，不开酒楼咱家以后吃什么？”

    　　

    　　    “夫君豁达不是错，你不在乎别人的眼光，但却没必要为此惹麻烦吧，如果咱们的女儿落个商人女儿的名头，以后名声可不好听。

    　　

    　　    既然夫君不愿出仕，那妾身不提便是了，你还挂职太医院的副首座呢，如果说养家糊口，就是开个医馆都比开酒楼声誉好些。”公主苦口婆心的劝道。

    　　

    　　    这下轮到杜少清皱眉了，开医馆？这可真是老本行了，前一世被坑死，这一世可是下决心不再干的，只是没想到来到大唐形势不由人，干不干的还是得了个神医的名头。

    　　

    　　    到底要不要重操旧业？杜少清在心里来回纠结，看着妻子担忧的眼神，还有怀里来回跟自己玩闹的可爱女儿，杜少清咬牙点头道：“那好吧，那就开一家医馆。”

    　　

    　　    看着妻子松开的眉头，杜少清忍不住打趣道：“我开医馆当一个坐堂大夫，你就是老板娘了，负责收钱算账，会不会委屈了你这个公主？”

    　　

    　　    公主拉着丈夫的手摇了摇头，好似陷入回忆一样，将头靠在了杜少清肩头，温柔的说道：“只要是跟夫君在一起，妾身从不嫌委屈。

    　　

    　　    你开客栈我做客栈老板娘，你开医馆我做医馆老板娘，虽然不知道夫君为什么有些抵触行医，但如果不是为了咱们的孩子考虑，就是开客栈妾身也支持，并不想勉强夫君做你不喜欢的行业。”

    　　

    　　    杜少清被妻子的温柔感动了，一手搂着妻子一手搂着女儿，感觉有家的感觉真好，心底可能还在暗骂自己是不是太胸无大志了点？穿越一趟就这点追求？

    　　

    　　    皇宫议政殿内，李二听着儿子李承乾细细的描述，脸上的笑意越来越盛，等李承乾讲完了自己关于推广火炕之法的建议之后，李二忍不住笑着拍了拍儿子的肩膀，“不错，为父很欣慰，你终于长大了，知道做事为百姓考虑，而不是拿这个东西去谋私利，很好。”

    　　

    　　    李承乾感受到父亲目光中的欣赏，心中大为感动，这还是自己当太子以来，父皇第一次夸我吧？原来不是父皇不喜欢我，而是我以前真的做错了。

    　　

    　　    想到过往十年太子生涯的荒唐，李承乾双目含泪感动的哽咽道：“孩儿以前年幼无知，惹来无数麻烦，让父皇和母后劳心了，现在才知道父皇和母后的苦心。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑：“好好好，知错能改善莫大焉！朕就将这个火炕推广一事交给你来督办，户部、民部全力配合你，朕相信你一定能够做好此事。”

