
　　听到是荆轲刺秦王的故事，陈凡就知道是怎么会事儿了。

　　战国末年，秦灭六国完成大一统，秦王嬴政登基为皇帝，是华国的千古一帝，毕竟是第一位皇帝。

　　虽然他对三皇五帝不熟悉，不知道秦王是否真的功绩超过这几位，但毕竟占着第一这个名头。

　　“这是部历史剧吧，也就是带着点武侠的味道，怎么会没人出钱赌一把？”

　　陈凡想通了后开口问道。

　　“这部电影重点恰恰就在侠上面，而对于背后真正的原因，政治斗争涉及很少，国内市场现在就是这样，对武侠，或者说是对古装剧都不感冒。

　　现在国内观众更喜欢看近现代背景的电影，就算是拍近代带有政治色彩的高层刺杀的电影，都比拍这类电影吸引眼球。”

　　谢凯说道，“评估组给出的评估数据就是这样，这部片子拍了，肯定会亏钱。”

　　陈凡没有看过这部电影的资料，自然不能理解谢凯说的重点在“侠”上，而忽略了刺秦的幕后推手。

　　当然，对于到底是谁在幕后策划刺秦这事儿，陈凡其实也早就忘记了，也许以前学历史的时候看过，现在已经记不清了。

　　“陈总是因为里面的两个角色吧？”

　　谢凯也早已回过味儿来，猜到陈凡专门过来询问张导这部电影的原因了。

　　其实之前他还真想过投钱进去，先和张导混个脸熟儿，就算这部片子扑了，那下部电影张导肯定要照顾他们，给他们一定的投资份额。

　　不过后面筹集资金的情况让谢凯有点担心了，张导出面才筹集到8千万资金，缺口至少1.2亿，这样的情况下，谢凯自然就有点打退堂鼓了，好在当初也只是接触，并没有做出什么保证。

　　“国内市场不行，国外市场也不行？”

　　陈凡这次去了米国，也才知道米国的电影市场才是全球电影的大票仓，人家去年电影票房总收入是90亿米元，还有欧陆那么多国家，还有华国周边深受华国文化影响的国家，陈凡忽然觉得和谢凯单谈国内市场似乎有点片面了。

　　“东亚地区可能有一定的市场，除此以外的市场基本上都对武侠片很陌生，也就是当地华人会花钱看看，没发现西方人对华国武侠片感兴趣的。”

　　谢凯也实话实说道，不过话里话外的意思还是很明显，从生意的角度来说，张导虽然名气大，但这部片子扑街的概率很高。ŴŴŴ.23sk.com

　　之下陈凡也有点无奈了，从抽屉里拿出一盒香烟，抽出两支，递给谢凯一支烟后，自己用打火机点上，顺手把打火机递给谢凯。

　　火头顺着香烟燃烧着里面的烟叶，陈凡深深的吸了一口，再长长的吐了出来。

　　“2亿的投资很难收回来？”

　　陈凡狐疑的问道，虽然他知道国内的电影票房似乎不是很高，但是最近去国外比较多，有时候空闲下来也会去当地看看电影，虽然大多听不懂，电影下面也没有中文字幕，但是陈凡连蒙带猜还是能够看懂电影故事。

　　在这期间，陈凡也认识到电影票房的巨大。

　　“扛不起的，陈总，去年咱们国内的票房才9亿不到，怎么可能拿出2亿去拍片，这不是明摆着亏钱吗？”

　　谢凯苦笑，他算是看出来了，陈凡这是还不死心，说不好一会儿就要一意孤行了，只好用数据说话。

　　“9亿票房，收回2亿投资不难啊。”

　　陈凡诧异道。

　　“不是......”

　　谢凯这会儿有点瓜了，过了好一会儿才整理了思绪说道：“陈总，这个票房啊，电影的投资方只能拿到其中三分之一，另外三分之二是院线和发行方，当然还有缴税，也就是说着2亿的投资要想保本，至少票房要6亿，全国一年票房才9亿，怎么可能收回投资。”

　　“这样啊？”

　　听了谢凯这通话，陈凡才确信，这片子投钱进去，肯定是血亏出场，要想赚钱太难了。

　　“虽然张导说了，他会利用他的关系，争取全球发行，可是西方人懂个屁的武侠，片子送过去都没人看，咱国内的电影基本上就没有重视过外埠市场，不是不想，而是没用，水土不服。”

　　谢凯说道。

　　现在陈凡知道这其中的利害关系了，怪不得张导的面子都没用，人家出于以往合作的情分，还是多多少少投了点钱意思意思，但是真要砸钱进去，还真没人愿意花钱打水漂。

　　“现在他们还在找投资人是吧？”

　　陈凡忽然开口说道，他的话直接把谢凯是真的吓住了，他已经听出来了，陈凡这是铁了心要投资这部片子了。

　　“那个8千万没有我的份子吧？”

　　陈凡继续开口问道，看到谢凯摇头，陈凡也不等他回应就自顾自的说道：“你给那边带个话，我们认投......”

　　说到这里，陈凡还是略微有点犹豫，随后还是说道：“先定个......这个还真不好说，我的意思你也明白，那两个角色重要吗？”

　　陈凡最后还是没有说出数字来，显然他已经很清楚这钱砸出去的结果了。

　　“这部戏其实主要是部男人戏，女性戏份不算多，不过当然也是有女一、女二这些说法的。”

　　谢凯真的放弃了，都说了这么多，陈凡还是要投钱，意思也很明确了，就是要角色。

　　“不超过5千万，那两个角色，我看你似乎知道是什么角色啊？”

　　说到这里，陈凡双眼盯着谢凯问道。

　　“蓝海娱乐的祝总之前就找过我，所以他们的意思我很清楚，他们聪明的很，之前还打算投点钱，可是知道故事后就溜了，还帮着介绍到我这里来。”

　　谢凯无奈的说道。

　　陈凡略微错愕，不过很快就冷笑连连，还真把自己这里当成什么了。

　　“和那边谈谈吧，把条件传过去，既然是男人戏，想来要那两个角色也不会太麻烦，5千万，不能再多了。”

　　陈凡对谢凯说道。

　　而谢凯这会儿还能说什么，只能苦笑着点头。

　　在谢凯离开办公室后，陈凡也在心里琢磨起来，感觉是不是该让林清雨和车晓雅不要继续和蓝海娱乐续约了，办事儿不行，到是很会扯虎皮。

　　想到就做，陈凡随即就摸出手机，把自己的意思告诉了林清雨和车晓雅，建议她们不要和蓝海娱乐继续签约了，因为电话里知道，两女现在的经济约还有两年时间才到期，这个时间说长不短的，强行解约也是麻烦事儿，而且容易败人品。

　　只能再坚持两年，到期就不续约了，直接走人。

　　不过从刚才的对话里，陈凡也注意到，谢凯和蓝海娱乐的那个祝总平常还是有联系的，不过随即陈凡就摇摇头，不想继续考虑这些事儿。

　　公司的运营他没有过多关注，但是对于投资收益这块他还是有注意的，到目前为止，公司在娱乐行业的投资还是赢多输少的局面，盈利能够完全覆盖亏损，每年都能从中赚近亿元，基本上八成的项目都能收回投资还能赚钱，陈凡就更懒得去过问下属的问题了。

　　周末，陈凡参加了小圈子里的聚会，郑小胖也过来了，众人对于陈凡跑到米国买下一个电力公司和一个天然气管线公司还是有点艳羡的，这两个项目要亏钱还是真的难，除非遇到天灾人祸，基本就是旱涝保收的行业。

　　当然，前提就是不算随便扩大投资。

　　其实在米国，不少电力公司还是亏损的，但是让他们亏损的大多不是主营，而是其他的投资项目，特别是新建项目的高折旧或者是老设备的运营成本过高。

　　在米国，电力行业是一个竞争性比较大的行业，各大电厂上网电价都靠竞标，和国内统一上网电价还是有那么一点区别。

　　所以对企业来说，生产成本还是很重要的一项。

　　就陈凡收购的波特兰通用电气公司的发电厂，到目前在米国同行业里还算比较先进，成本控制也不错，只要每年从利润中留下一些作为技术升级经费，不盲目扩大投资，经营风险还是不大的。

　　至于管网公司那边，竞争相对还小一些，比较有一定的垄断性在里面，投资这个门槛也不是谁都可以无视的。

　　另外在听说超凡投资已经和南方投资集团基本上谈妥了，将要全面收购南方集团旗下在帝都周边的公用事业资产的消息，众人又是一阵恭喜。

　　说实话，要不是南方投资集团这次是打包出售这些资产，总价有点多了，在场的不少少爷小姐还是很愿意拿出零花钱买下一、两个资产充实下自己的小钱包。

　　至于说科园投资下场，好吧，如果是帝都或者申城的资产的话，张建军也许比谢凯跑得还快。

　　对于帝都旁边那两个即将被合并为一个港口的项目，陈凡和郑小胖是只字未提，实际上到目前为止，知道南方投资集团有意出售这两个港口项目的也就是极少数的人，消息根本没有传开，这也是南方投资集团敢于提出高价的原因。

　　只要超凡投资不答应，他们不愁，只要把消息扩散出去，到时候超凡投资能不能和别的机构比实力，这个还真说不好。

　　超凡投资这边自然不希望有更多的竞争者出现，自然有的时候就要多考虑考虑了，比如出更多的钱。

　　当然，也有可能消息扩散出去了，但是没人接招，毕竟这两个港区距离华国北方第一大港近在咫尺，这个竞争压力也是不小的。

　　结束了聚会，回家的途中，郑小胖挤进陈凡的车里，自己的车则让司机直接开回去。

　　“我查了下账，这个港口要是买下来，除了银行里保留的几十亿米元用来备用，随时可以投入到还是市场里拼杀，国内这块就没有多的钱了。”

　　郑小胖这两天在度假山庄那边，但是在知道那两个港口的消息后还是盘算了下家底，吃得下，都不用把米元在外汇市场卖出，公司账户里的华元存款也够完成这次的交易了。

　　至于买下港口以后，未来几年还要投入的钱，一年也就两、三亿，按照现在超凡投资公司自己的造血能力也是能撑下来的，根本没什么压力。

　　就算到时候真的有点缺钱，减少下谢凯那边的投资业务就是了。

　　“财务上咱们还真没压力，到是银行那边不时找我们，问我们要不要贷款的事儿，嘿嘿......”

　　郑小胖在一边笑道。

　　“不管他，先拿下来再说，反正也不缺那几个钱，就算到时候真的资金有点紧张，动用米元储备或者向银行贷款也行。

　　我那个依科斯公司，最近几个月也是动作频频，可是都没有动用我的资金，都是在当地银行贷款进行的收购，说是这么操作，银行的关系网还会帮我们处理一些阻碍。”

　　陈凡说道这里，双手一摊笑道：“然后，我就信了。”

　　“那是资本的力量。”

　　郑小胖在一边笑道，“看来，以后我们也要学会在有钱的情况下，向银行借点贷款出来。”

　　随即，郑小胖话题一转又问道：“你收购米国资产的事儿，怎么就没考虑在米国那边银行贷款呢？”

　　“没时间了，要是我这边签了协议，回头再找银行勾兑，那个时候你觉得那些银行在知道我那份有期限要求的协议下，会给我多么优惠的贷款条件？”

　　陈凡笑着说道。

　　“国内陈姓富豪，呵呵......”

　　郑小胖打趣道。

　　虽然陈凡收购波特兰通用电气公司和越野能源公司动作很快，自己也就只是在签署合约的最后时刻漏面，可是不管是米国还是国内的媒体都注意到了，在国内的报道中就是用“陈姓富豪”这个词来代指陈凡。

　　本来开始李义宏那边还想按照陈凡的意思，压着不报道这事儿的，可是米国那边已经传开了。

　　现在安然资产的瓜分盛宴迟迟没有开始，虽然同时有多个项目进行谈判，但是都没能达成最终协议，资本们不急，可是媒体急。

　　在知道有华国资本率先溢价拿下安然公司两项盈利前景不错的资产后，自然大篇幅报道。

　　当然，这背后也有其他利益集团在背后推波助澜，其目的无外乎就是想要加速谈判的进行，把可预见的利益尽快变成实际收益。

　　而现在，据说已经有谈判项目获得了突破性进展，即将达成最终协议了。

　　“南方集团据说这次是高溢价拿下安然位于约克州的电厂资产，银团不愿意提供溢价部分的贷款，才逼着南方大肆抛售那些资产......”

　　郑小胖悠悠说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，880陈姓富豪免费阅读。https://xs.23sk.com 