    虫族到来的目的他大概知道，无外乎就是为了掠夺资源。

    但虫族出现在这里，就透露出一个比较危险的信息。

    这边离人联范围还是比较接近的，人族魔法师想要赶来这里花不了多少时间。

    而在这里的不远的地方，就建有防线，平日里会有人督察。

    这个防线，不仅有人族，还有兽人族。

    虫族出现在这里，就说明通过了人联和兽人族的防线。

    是边境人员的松懈，还是有意为之，或者，防线已经被击溃了？

    这次的虫潮最高等阶是虫将，实力至少也是第五阶的水平，具体的数值，穆苏无法看出，这个圆盘的作用其实不是侦查来着。

    能够测出五阶生命体已经很不错了！

    ‘母亲的好东西还是不少啊。’

    穆苏去过母亲的房间，里面有着很多价值不菲的东西，这个圆盘是放在箱子里的。

    说明这个圆盘的价值还是很高的。

    就是母亲怎么把这个圆盘给了鹤雪？当初他出家的时候都没分到一个道具，只是给他留了一个渠道说缺道具就去买。

    心中有些羡慕，但穆苏很快就转回正题。

    现在，还是先大干一场再说。

    他的马克三号炼出来后还没实战过呢，现在虫族来了，既能实验马克三号，也能作为卡牌的宣传噱头。

    …………

    空中，穿着一身厚重铠甲的黑熊搂着杰克的肩膀，低下头凑到杰克耳边，嘻笑道：“怎么样，又要去打虫族了。开心吗？”

    蜥蜴杰克：“嘁，本大爷开心的很，那些虫子味道还是不错的。”

    黑熊：“嘿嘿，希望你等会还能笑得出来，可别到时候哭兮兮的躲在我身后哦。”

    杰克不理它，低头看了眼脚下逐渐渺小的房屋。

    ‘战争啊，真是烦死蜥了！’

    这一刻，之前在酒馆吹的有多么起劲，它就有多么的痛恨战争。

    “嘿，不会又伤感了吧。”黑熊猛的一拍杰克，将它的状态打了回来。

    “嘁。”杰克冷哼一声，还是不理它，只是眼神灼灼的望着太空。

    ‘这一次，我绝不退缩！’

    …………

    属于源力的光芒闪过，一套红金色战甲覆盖在穆苏表层。

    这次武装，改变的不仅是他的外观，甚至连身高都改了。

    武装之前，他身高为一米八，武装后，他身高来到了一米九八。

    脚部喷射出一道光，穆苏直接原地起飞！

    电影中，马克三号能够超音速飞行，但经过穆苏制作以及规则魔改后，它的属性可不止超音速这么简单。

    五阶的暴飞龙都能在几小时内环绕天蓝星一圈，马克三号既然能和它相比，速度自然也是不差的。

    极致的速度，迅速划开了路途中的空气，爆发出一连串的音障，阻力就如同没有一般。

    此刻，他就如同一支利箭一样，迅速划过，只留下一串红色的留影。

    …………

    “那是什么？”

    黑熊拍拍杰克的肩膀，示意它快看自己指的方向。

    只见那个方向迅速升起一个红色“箭矢”，朝着它们前方飞去。

    “那是机甲吧，绝对是吧！”

    杰克反应比较剧烈，指着飞速前进的穆苏大喊大叫。

    他去人联待过一阵，但因为不咋受待见，所以它很少出门，宅在家中最常看的就是动漫了。

    刚好它去的那个星球也在发展娱乐产业，机甲系列动漫也出过，它有幸见过那些动漫。

    回来后它就一直想要做动漫来着，只是有着懒癌的它一直拖到现在还没动工。

    但对于机甲的热爱，让它一眼就认出了穆苏的机甲，虽然款式不同，但不妨碍它认为这是机甲。

    “机甲？”黑熊郁闷的摸了摸头，感觉有些不乐意。

    这杰克也就这些杂七杂八的东西懂得比它多了，“机甲”这个东西，它还是第一次听。

    “怎么？很厉害吗？”黑熊再次拍拍杰克肩膀，这次下手比较重，将它拍的重心不稳，险些跌倒。

    在高空跌倒可不是什么好事，好在杰克还是稳住了。

    杰克埋怨地瞪了黑熊一眼，解释道：“机甲也可以理解为铠甲啦，就你身上穿的，只是从部分覆盖变成全覆盖，而且，超帅的有木有！”

    “嗯？这样真的不会影响战斗吗？该不会是个花架子吧。”黑熊很怀疑杰克口中机甲的战斗力。

    全覆盖铠甲，拥有的弊端还是很严重的，战场上全覆盖当然能抵挡更多的伤害，但，这样一来会影响视线吧。

    而且，这样不会战斗很累吧。

    对于机甲理解很少的黑熊心中不禁有些鄙夷。

    ‘这得有多怕受伤啊！捂得这么严实。’

    …………

    浩瀚星空中，黑色是宇宙的主调。

    但若仔细观察，就会发现这些黑暗，似乎在涌动！

    这些是一个个巨型虫族，它们在宇宙中飞行，朝着一颗被蓝色覆盖的星球靠近。

    这些大虫几乎没有任何动弹，只是机械的前进着。

    它们是负责运输的工具虫，体内几乎没有脏器，全是一个个“房间”，住户就是用于战斗的虫族。

    现在，它们已经可以看见此次行动的目标了。

    或许，作为工具的它们，最擅长的除了带虫外，就只有感知比较敏锐了。

    …………

    星球地标。

    一个狮头人站在空地上，望着天空。

    旁边，是一个管家服饰的兽人，管家将红酒放下，轻声道：“老爷，这虫族又打过来了，还是和上次一样吗？”

    “对，这次估计又是慕容家的那个老家伙放进来的，一些杂鱼罢了，有那些将士足矣，这些虫子翻不起浪花的。”

    说完，狮头人拿起酒杯，给自己到了一小杯红酒，放在手中慢慢摇晃。

    管家似乎还想说什么，但看着老爷一副无所谓的样子，还是默默吞下了这句话。

    其实他是想说战场上出现了一个红色盔甲人的，但估摸着老爷不会感兴趣，反而会责怪他，就选择闭口不谈。

    …………

    天空中。

    穆苏现在很兴奋，飞行的感觉原来如此美妙！

    飞行咒需要四阶才能学，暴飞龙是坐在背上没啥感觉。

    直到现在他穿上机甲自己飞行的时候，才发现飞行的快感。

    机甲的速度很快，没出片刻就已经飞出去老远的距离，只不过短短三十分钟的时间，他就感觉已经距离飞出星球不远了。

    但实际上，当他飞出星球，来到宇宙的时候，已经过了一个小时，速度绝对不慢，但与穆苏料想的还是差了几许。

    抬头望了眼浩瀚无垠的星空，这里很安静，完全没有要开战的前兆。

    穆苏见周围没有人影，从空间中拿出一些微型摄像头，这些都是用来拍摄的。

    虽然作为拍摄主角有些羞涩，但好在有战甲遮挡，没有露脸，穆苏还能接受。

    这也是为了宣传卡牌，不然他是不会愿意将有关自己的视频流传出去的。

    

