    第96章唐婉，有人找你

    唐婉被她绘声绘色的讲述逗笑了。

    “你可以和你表哥说一下，让他因材施教。”

    顾佳佳摆手，“不了不了，我都被他教出阴影来了。”

    “唐婉，有人找你！”

    坐在第一组后门的男同学突然喊了声。

    课间的吵闹声被这一嗓子冲散了些。

    原本趴在桌子上睡觉的邵舟辞轻动耳朵。

    唐婉和顾佳佳同时扭头看去，然后就看见她们刚一起讨论的主人公此时正站在教室门口，见她们看过来,还微笑着挥了挥手。

    “我表哥找你干嘛？”

    唐婉站起来，“不知道，我去看看。”

    她出去后，班上同学忍不住议论。

    “哇，那不是周振君吗？他来找唐婉干嘛？”

    “两人有说有笑的，应该是认识吧。”

    “我就说唐婉最近怎么学习进步这么大,原来是认识了年级第一呀，学神不会私下给她补课了吧？”

    “别说，年级第一长得真好看,唔唔唔这戴眼镜的样子也太斯文了，笑起来的样子也好受……呸！好温柔。”

    “我天，你刚才暴露了什么属性？”

    “诶？看看看！周振君好像给了唐婉什么东西，哇哦～让我猜猜看，不会是情书吧？”

    听到前排的男生猥琐的语气，李自斌忍不住笑了：“哈哈哈哈，你傻了吗？学校禁止早恋，哪有人这么蠢大庭广众之下告白的？要给情书也得在没人的时候给呀。”

    正说着，他忽然感受到了一阵凉意,笑容缓缓僵在脸上。

    额……

    他扭头看去，果然，身旁的同桌不知道什么时候醒了，正目光幽幽地盯着他,面无表情的样子让人有些胆寒。

    前桌的男生见状,以为是自己说话声太大吵到他睡觉了,也慢慢噤了声，虽然不爽,但又不敢惹他,只好转过身去。

    李自斌这时反应过来唐婉和自己这位同桌的关系，顿感尴尬地挠了挠头。

    “那个……”

    刚开口，少年却收回了视线，转头看向门口，只留给他一个后脑勺。

    “……”

    行，你牛。

    对方不想搭理他，李自斌也没再自讨没趣。

    对于自己这位同桌对人爱答不理且沉默寡言的性子，他都已经习惯了。

    邵舟辞看着走廊里的两人，眸色沉了沉。

    教室外。

    唐婉看着眼前的男生，礼貌询问，“周同学，你找我有事吗？”

    “送个东西。”

    周振君将手里的一张试卷递给她，“你们梁老师让我给你送过来的，这是去年全国奥数选拔赛的试卷，他让你试着做一下，评估一下自己的实力，然后再决定要不要报名。”

    “谢谢。”

    唐婉接过试卷看了眼，朝他微微一笑，语气客套疏离，“周同学还有其他事吗,如果没有的话，我就先进去了？”

    “等一下”，周振君扶了下眼镜，清秀的脸上露出温和笑意，“还有些时间，可以和你聊一下吗？”

    唐婉心里划过一丝诧异。

    “要聊什么？”

    他单刀直入：“奥数比赛，你会参加吗？”

    她摇头，“可能不会。”

    周振君看着她：“其实，如果你要考南大的话，我比较建议你参加。”

    (本章完)

