    陈凌立刻将两枚炮弹，抓起来，迅速放在自动装弹机上。

    然后，他用潜望镜开始观察情况。

    观察了一会，陈凌确认没人注意到他这边情况后，马上走回驾驶室。

    不过，他刚刚坐下来，正准备行动的时候，不知想到了什么，立刻站起来，走到顶盖的位置，将其揭开，不动声色地再次仔细观察周围的情况。

    片刻，陈凌确定，周围没异样后，转身，走回驾驶室。

    这一次，他不再浪费时间，很干脆地点火，开始控制坦克慢慢往前挪移。

    唰唰。

    刚才那些钻出来的士兵，听到了动静，齐刷刷地看了过来，发现陈凌只是在调整坦克位置，不以为意，立刻挪开目光，继续议论刚才的话题。

    “那么多人同时出动，都抓不到一个人，太丢人了，我真希望直接打起来，让他们看看我们炮火的威力。”

    “就是，直接将坦克拉过去，给对方来几枚炮弹，我敢保证，对方以后绝对不敢再乱来。”

    “兄弟，你想得太简单了，就算真的要打，我们的任务，也是保护这里的燃油基地啊。”

    “说得对，前线战况再激烈，我们都没办法参加的，毕竟这里太重要了，不容有失。”

    “说来说去，我们还是要守着这鸟不拉屎的地方，真没劲，刚刚憋了十几个小时，差点将老子给憋死。”

    突然，一个士兵余光撇到坦克的炮管在不断移动，隐隐感觉不对劲，下意识地转头，看了过去，愣了一下，面露疑惑之色。

    这个方向不是燃油基地吗？

    对方要干嘛？

    这个士兵脸色一凝，大声道：“兄弟，你要干什么？”

    话音刚落。

    嘭……

    一道震耳欲聋的巨响瞬间传过来。

    所有人都感觉耳膜被巨锤砸过一般，竟然出现耳鸣的感觉，全都一脸懵逼，愣在当场。

    而在巨响后，导弹带着恐怖的火焰尾巴，在映射系统指引下，飞向山头那边的燃油基地。

    几个呼吸过后，这些士兵回过神，立刻脸色大变，甚至灵魂都要吓得出窍了。

    这可是编号9M119炮射导弹，破甲深度高达960毫米。

    一旦落地后，发生爆炸的话，方圆几百米之内的东西瞬间都会四分五裂。

    呼呼。

    这些士兵不断深呼吸后，开始歇斯底里地大吼起来。

    “不好！他是敌人，拦截快。”

    “该死！快，快想办法拦截下来。”

    “......”

    所有人地惊恐看着这枚导弹。

    他们都不知道这个家伙是从哪里冒出来的，竟然出现在坦克里面，还直接开炮。

    不过，他们的呐喊声刚刚落地，还来不及做出任何动作。

    嘭……

    又是一声巨响！

    一枚导弹再次从炮管喷射而出，朝着前方急速射去。

    看到这个画面，众人更加吓坏了。

    一枚导弹的威力尚且可怕至极，而现在来了两枚，到时都发生爆炸后，估计前方的一切都会被炸成渣。

    这些士兵吓得不敢动弹，只是死死盯着导弹飞翔的方向。

    他们从空中残留的痕迹能看出来，这两枚导弹都是锁定同一个目标。

    片刻，一个士兵率先反应过来，惊恐道：“卧槽！不好了，导弹袭击的是燃油基地。”

    听到这话，在场的士兵瞬间炸锅了，一个个吓得手足无措起来。

    “该死！对方是什么人？快，向上面的人汇报情况。”

    “不好，快通知燃油基地那边，让他们想办法拦截，快……”

    伴随着这些呐喊声，两枚拖着火焰尾巴的导弹，速度不减，划过黑暗的夜色，朝着燃油基地而去。

    这个画面实在太明显，沿途的士兵立刻就看到，不过，他们什么都做不了，而是瞬间吓尿了，不断惊恐地大喊起来。

    “不好，导弹来了，快拦截，快......”

    这个时候，燃油基地的那些士兵也察觉到不对劲，抬头一看，发现两枚导弹拖着长长的尾巴，往他们的头顶方向飞过来。

    顿时，一个个吓得面如土色，恐惧地嚎叫起来。

    “该死！有人发射了导弹，快拦截。”

    “快啊，快来不及了......”

    负责拦截导弹的士兵赶紧冲向控制设备，手忙脚乱地调试设备。

    可是，他们还来不及发射拦截导弹的时候。

    两枚导弹已经来到燃油基地的上方，并以抛物线的弧形直接砸下来。

    毕竟，坦克距离基地太近了，都不用5秒的时候，导弹已经来到。

    当然，这也是陈凌计算出来的结果，否则，他不敢明目张胆地这么做。

    要知道，如果导弹被拦截成功，别说趁乱逃跑，他分分钟会被发现。

    顿时间，绝望的气息笼罩了整个基地。

    一个士兵瞬间反应起来，大吼道：“赶快趴下，卧倒，快。”

    听到这话，一些士兵不管三七二十一，赶紧卧倒下去。

    不过，有些胆小的士兵则直接仓皇地逃跑起来。

    倒是有几个胆子大的士兵，不认命，拿着枪械，朝着导弹疯狂地扫射起来。

    他们的想法很奇葩，想用子弹拦截导弹。

    可惜，这无异于以卵击石，一点用处都没有。

    顷刻间！

    轰……

    轰……

    两枚导弹连续打中同一个位置。

    这个画面瞬间定格。

    此刻，也不知道有多少眼睛盯着这一幕。。

    下一刻。

    轰隆……

    巨大的爆炸轰天而起，所有人耳膜感觉一顿，瞬间就失去了听力，跟着，脑袋好像被雷电之锤轰了一下，直接七窍流血。

    然后，他们看到一个惊悚的画面。

    爆炸了，整个燃油基地瞬间好像绚烂的烟花一样，瞬间发生了爆炸。

    一时之间，无数的火焰席卷，开始燃起了熊熊的火海。

    导弹的爆炸不算什么，而导弹引发的燃烧爆炸才是最可怕的。

    燃油这个玩意本身就是易燃易爆物品，只要有火星，瞬间出现可怕的大爆炸。

    噗嗤噗嗤......

    巨大的能量不断席卷向四周。

    仅仅一个呼吸间，靠近爆炸中心的士兵，全都被火化。

    然而，这还不是最致命的，下一刻，最可怕的连锁反应来了！

