    其实，蜘蛛侠和黑客帝国能连续大爆，除了演员演技好，特效好、动作镜头炫酷等等之外，两部电影基本是赵博士画出来所有分镜头剧本，略作一些设定上的改动后，交给导演拍摄。

    按着分镜头剧本拍，大框架就是赵学延穿越前一模一样的故事线，那是经历过市场验证的，能火能爆。

    所以，才会在全球范围暴起来。

    要不是分镜头剧本的架子搭在这里，就阿持和一群港岛导演，习惯了拍下三路，无厘头，经常不管故事逻辑的扑街导演们，真的很难讲述一个故事线路逻辑比较完善的大特效故事。

    想要拍泰坦尼克号的话，赵学延同样可以把分镜头剧本照搬下来，就是……

    特效不好做啊。

    哪怕手下鬼怪一堆堆的，大船这个故事最有难度的还是船！

    奥林匹克级游轮、排水量46000吨，长269米，高28米，你让现在的赵博士去定做一艘和电影里一模一样的游轮，不难。

    以80年代世界的造船工业，完全复制一艘泰坦尼克号真不难。

    牛不落的唐恩家族，最主要产业之一就是船舶制造，打给伊丽莎·唐恩，让她们家动起来改造一艘，估计都不用花多少钱，嗯……多给他们一些格兰特·布莱克的血估计就够了。

    但大船断裂沉没的特效，有难度，这就不是几只鬼怪能搞定的。

    原版好莱坞的泰坦尼克号，就是摄影棚造了一个半艘的大船模型，然后海上航行画面，是造了一艘缩小版大船，配上90年代中后期的特效技术，单独搭建出来五个巨大摄影棚，前后搞了五年才把成片拿出来。

    摄影棚、大船模型等等就建设了三年。

    九州影业若不去定做真船，也搞模型和影棚拍摄？他倒是一点都不怕花费这样一笔钱的，随便雇佣内地一个基建团队来港岛，搞影棚类基建，不止便宜还高效，未来几十年时间都可能会形成一个热门的旅游景点。

    男主角，他挺中意关友博的，不过阿关现在肤色比较黑，若选他得美白一番了，毕竟平平无奇关友博，白回来后风采一点都不会输给原版杰克啊。

    关友博之外，也可以考虑下宋子杰，当警察的宋子杰，客串下影视巨星也不差啊，反正都是要开华夏式速度给提演技的。

    女主，他暂时还没想好人选，不过也要是一个白人美女才行，大船的故事本就是牛不落白人贵族为了维持家业，嫁给阿妹家的暴发户资本家。

    这些都可以启用白人阵营，只要关友博或宋子杰演好那个底层帅画家，穷小子，你跳我也跳，最后死在海里就行了。

    对了，上次不是在街头偶遇了好莱坞群演诺拉·瑞德了么？诺拉长的也不差，一个黑发白人女，头发也不长，这个染染头发化化妆，培养一些贵族女气息，还行？

    好莱坞群演逐梦港岛，直接从跑龙套的一炮而红红遍全世界，和杰克一起开大船撞沉一个个区域……

    很有励志味道啊！

    要不然的话，继续用黑客帝国里当女主的西尔玛·司妮德？

    而原本的泰坦尼克号沉船事件里，本就有华人游客在船上，还有逃生的华人，所以主角的设定逆转成为华人，并不突兀。

    这版本除了华人男主外，他改动的不大，他也知道原版的露丝家道中落，为了维持贵族生活，和男二卡尔订婚，吃对方的用对方的，还和杰克一个外人搞恋情，似乎有点过分……卡尔被绿的有点坑。

    不过，原版故事里，露丝是被母亲逼着去嫁给卡尔，在船上还有跳海自杀的行为，尝试自杀时被杰克救了，才开启了她另一个人生轨迹，这种认识方式，并不算差。

    思绪纷纷扰扰中，赵博士就在办公室里画起了大船故事的分镜头剧本，以他的效率、脑力行动力而言，一个上午就搞定了。

    在他画完的时候，阮梅、施洁、唐娜·昆塔纳三个女秘书已经有人从第一页，一直追读追看到最后了，看的三个妹子都眼红红的，似乎被整个故事最后的悲剧感动的不轻。

    直到最后一张也被施洁抽走，小姑娘才牙痒痒的开口，“延哥，你也太坏了，怎么又写这么悲伤遗憾的故事，要是杰克和露丝一起逃生活下去该多好啊。”

    赵学延起身用手指轻弹了下施妹妹脑门，“一起逃生就没那么经典了，电影的事，你当个观众就行了。”

    似乎，得不到的才是最好的。

    又或者失去的才是永恒的。

    这些话有点小操蛋，但人性往往就是这样古怪，很多人都逃不出这个怪圈。

    就说李华那个扑街，赵博士穿越前看他的故事线发展，若最后阿华没有躺在地上一抽接一抽的死掉，被他抢劫时劫持过的小姑娘没有光着脚穿着婚纱在大街上乱跑……

    估计也不会让那么多人在旁观时哭的稀里哗啦了。

    这么一想，阿华既然改行了，不当小混混洗心革面走正路了，要不要找他和喇叭凑个局，重拍一下？

    如果那些在阿妹家，以及曾经在岛国被喇叭追杀的上天无路下地无门的一个个大佬们，看着喇叭上镜后，随便几刀被人砍死。

    就为了圆一下砍死喇叭这混蛋的梦想，那些大佬都会包场请人看电影吧！

    这想法有点骚啊，现实里喇叭重拳出击，杀警察屠精锐保镖就和玩一样，无数大亨大佬恨不得咒死他却没用。

    然后客串演员，在荧幕上被各种怼死，解气不解气？

    认真想了想，还是算了，都有大船了，就不需要那些低配了。

    ………………

    纽约。

    伴随着电影荧幕上的故事尾声，一群群观影的纷纷起身，或是骂骂咧咧离去，或者兴高采烈谈论着走出电影院。

    两个走在一起的阿妹青年里，一个金发小帅哥一脸纠结的看向身侧，“乔，你觉得这一版华人蜘蛛侠，怎么样？”

    乔皱着眉思索几十秒，才摇头，“垃圾，我要给最差的评价，我可是蜘蛛侠多年的忠实粉丝，港岛影业把这么经典的故事搬上荧幕，拍的这么差，若不是距离太远，我真想跑到九州影业那里泼米田共……”

    金发小帅哥古怪的开口，“好像特效挺好的，动作戏也是前所未有的凌厉和炫酷。”

    乔皱着的眉头都松开了一点，“这倒也是，不过他们选角真的不行，女主角还挺漂亮，性感的，但男主角太丑了！眯眯眼塌鼻子大饼脸……史上最丑男主角，没有之一！”

    金发小帅哥摸了摸自己的脸，再看看电影院里张贴的蜘蛛侠海报，莫名有种心虚感，不管怎么看，李长江的脸都很帅，哪里眯眯眼了？

    哪里塌鼻子了？

    哪里大饼脸了？！

    你都能get到张珊珊的黑长直多么漂亮出尘白月光，辣么帅气的李长江，你还有脸说他丑？

    只要不是故意抹黑华人形象的一些媒体杂志，那筛选出来的华人帅哥或美女，也绝对是符合亚洲人审美的。

    不过，蜘蛛侠拍出了港岛版，还把港岛一个繁华的国际化大都市拍的那么漂亮华丽，几乎有着不属于纽约的风采，这真是彻底颠覆了金发小帅哥梅尔对亚洲，对华人的印象。

    他努力思索自己以前对华人的印象……上学时那些亚裔同学？的确也不是书上或报纸上写的鞭子男，落后腐朽的封建时代啊。

    睁着眼说瞎话，还是有点尴尬和不好意思的，其实他内心一直觉得这一版蜘蛛侠的故事，和他漫画里畅想的那些，都差不多了。

    华人版蜘蛛侠不管是男女主审美颜值都在他点上，故事性也超帅超顺，很流畅的工业化大片模式，演技都很强，特效，他要吹爆蜘蛛侠里的特效和动作戏。

    小总结一下，港岛九州影视把漫画搬上大荧幕，拍摄的已经超出他预期的好看了。

    但是周边最不缺的就是乔这种死鸭子嘴硬，非要各种黑的朋友，他有点不好意思吹。

    蜘蛛侠那完整的故事线，划时代特效，动作戏等等，都让梅尔有种走回去再看一遍的心思，思来想去，他还是试探道，“同样是九州影业的黑客帝国也上映了，昨天首日票房也不错啊，只比蜘蛛侠低了四十多万，要不去看看？”

    蜘蛛侠首日在全阿妹一千多影院登陆，票房310万刀，高还是低？很不差了。

    就说82年的ET外星人，在周五上映，1100多家影院联映，首日也是300多万，周六四百万，周日也是四百多万，首周末1191万刀，随后连续16周都是周票房冠军，足足放映了52周，在阿妹内豪取4亿多刀票房。

    再如回到未来，1985年首周上映三天也是一千万刀左右，阿妹境内票房2亿多刀。

    蜘蛛侠眼前的趋势，在这个首周末似乎也有冲击一千万刀的架子？那要是持续下去，说不定也是冲着全阿妹两亿刀的票房去的。

    当然，能不能真有那样的走势，还要看后续这几天，乃至一两周的形势，梅尔很清楚，蜘蛛侠首日或者今天票房都很爆，不差，那是因为太多蜘蛛侠粉丝想看一下首部真人电影版蜘蛛侠到底拍的怎么样……

    据说它之前在岛国、牛不落等地上映，各地票房也不错，这才吸引了很多人进入电影院。

    若是这股劲头过去，骂声批评声遍地都是，不能拥有ET外星人或回到未来那种科幻大片的扎实后劲，那蜘蛛侠肯定会票房暴跌。

    一部电影的走势，口碑真的很重要。

    对比蜘蛛侠，一起上映的黑客帝国，也不差，首日票房260多万刀，这对于原创故事真属于大爆性质的成绩了。

    在梅尔邀请下，乔摸着下巴看看黑客帝国的海报，有单独属于邱浩基黑西装黑墨镜黑风衣的海报，有女主西尔玛·司妮德的帅酷海报，还有其他黑风衣们、黑西装们。

    这是属于一种和蜘蛛侠不同性质的帅酷。

    “那就去看看，批判一下？”

    “女主真酷啊，不过还是这个男主，眯眯眼塌鼻子大饼脸，差评！”

    乔不满的吐槽下，梅尔都有些想翻白眼，兄弟，就算是昧着良心抹黑别人，你能不能从演技等各方面下手？

    身高长相方面，若说李长江扮演的蜘蛛侠，偶尔还能看出来他身材不算太高大，但邱浩基饰演的尼奥，那是身高都没得黑。

    放在阿妹家校园里，这也妥妥属于四分卫才能有的拉风了。

    又是两个多小时后，梅尔和乔从午夜场走出，满心都是震撼，凌乱，蜘蛛侠的动作戏特效等等，已经是划时代的眼球冲击，黑客帝国呢？子弹时间的惊艳足以让人看的浑身发抖。

    而整个黑客帝国的背景设定，同样令这个时代还没接受太多科幻经典冲击的人们，激动的汗毛倒竖啊。

    梅尔一时间都有些词穷，激动的不知道该说什么时，乔则是小哆嗦着开口，“眯眯眼塌鼻子，大饼脸……”

    他话都没说完，在几步外和他一起走出影院的一个青年，揽着女伴的腰就走了过来，扬手一巴掌打在乔脸上，“淦，老子从看蜘蛛侠开始，就想揍你了，你特么瞎啊！”

    又是一记响亮的耳光扬起，“眼睛不好使，赶快去看医生啊！”

    乔被打懵了，梅尔都急急道，“住手，你怎么能打人呢？！”

    在梅尔劝阻下，打人的青年没有再继续，只是一脸不爽的盯着乔，乔也反应过来，暴怒，“三奥夫碧池，还是个亚裔猪猡，你敢打我？！”

    打人青年摆手从后腰掏出一把格洛克，枪口直接塞进了乔嘴里，“你还敢炸毛？要不我一枪送你上天堂？”

    电影院外，左右一片哗然。

    乔都吓得傻站着不动，哆嗦起来，脸色变换的超级精彩，即便阿妹家是一个籽油皿煮的国度，这里也不缺持枪的人在街头随意射杀无辜，或者带枪零元购。

    但这也不是说，是个人出趟门，都能次次遇到枪！

    就连他怀里的女伴，都吓了一跳，“劳斯皮克？你怎么有枪，你想做什么……”

    “劳斯皮克”喇叭桑这才抽回格洛克，笑着轻拍了下女伴，“没事，就看他挺不爽，教育一下。”

    调侃后，他才对乔和梅尔冷哼，“还不快滚！”

    两个阿妹家青年狼狈逃向远方，喇叭大笑道，“没想到黑客帝国拍的这么好看，连我们阿华的风采都被比下去了一部分。”

    时到今日，喇叭当然早就知道了，曾经在旺角街头一次次暴打他和小弟们的，并不是李华，而是李长江……蜘蛛侠扮演者也不是李华，是李长江。

    那又如何？他还是和李华关系更亲近啊，毕竟是一起绑架刘耀祖，一起闯东京的同伴啊。

    司徒浩南、约翰·威克和文森特三人组去搞FBI研究出来的神奇燕尾服黑科技了，这段时间就只有喇叭和东莞仔，时不时炸一下电影院，然后尝试抓捕一下这个大亨那个大亨。

    虽然没有抓到人，实在是那些大亨太油滑了，要么靠着情报优势，一直在天上飞来飞去，让他们追不上，要么重兵力躲在防核地堡。

    这抓人没成果。

    炸电影院，总算让蜘蛛侠和黑客帝国一起上映，公映，喇叭还是很开心的，做出了一点小成绩啊。

    不过喇叭也很气愤，这几天，他可没少听那些白人昧着良心骂李长江太丑，骂蜘蛛侠和黑客帝国超烂等等。

    明明就是在八十年代，完美划时代的特效大片、科幻巨作，那么多人瞎着眼各种喷，能不影响心情？

    算了，不和那些瞎子计较了，还是搂着阿妹家的姑娘去开船吧。

    他身边这个女伴阿曼达·夏希，不是出身圣费尔南多谷的小姐姐小嫂子，是纽约酒吧里泡的，刚认识两天，喇叭长的不帅，面凶，但有钱啊，找一个身材好长得靓的妹子，就看你愿意花多少钱了！

    钞能力把妹的效果也并不差。

    就在他转移开话题，带着阿曼达·夏希去酒店时，才走到路边启动车子，就见一辆警车呼啸而来，别在了喇叭车前方，跳下来几个警察。

    而之前跑远的乔和梅尔也重新出现了，乔激动的开口，“警察，就是这辆福特里的华人猪猡爆打我，他还有枪！”

    两个人高马大的警察里，也有人抓着枪怒斥，“下车！快给我下车！”

    喇叭淡定的安抚了阿曼达一下，开门下车。

    怒喝的警察，“……”

    揉揉眼，又和同伴对视一眼，他才惊异的开口，“您是劳斯皮克先生？”

    虽然现在双方只间隔两三米，他的枪口已经斜瞄上了喇叭，喇叭的枪还在腰里没拿出来。

    但大致认出了这张脸后，某警察还是有些崩溃。

    劳斯皮克？干！

    这位是生平第一次踏上阿妹家的土地，就在机场打死打伤“十几位”警察、海关、FBI的狠人，然后在洛城逞凶，打死打残几百个社团份子。

    打的前洛城大亨亚伦·福克斯远遁大西洋城，绑架了十几位亿万富豪，瓜分他们的财富送给穷人，打工仔等等。

    现在劳斯皮克和他的同伴们，一次次集结游走，打的全是阿妹家十大财团里那些顶尖家族掌门人！

    再次大闹洛城的时候，因为福克斯家族、罗森家族等向警方、FBI捐了大笔钱财，几个部门不得不重新发力做事，再次死伤惨重，听说现在总伤亡已经突破“三位数”了。

    绑架走财团掌门亚伦·福克斯、麦考利·斯通，那都是开着直升机用航空机枪横扫的啊！

    官方是没有向公众发布几人的悬赏令、通缉令等等，但那不是怕民众恐慌么。

    又或者这几个家伙闹得太欢快，警方镇压不住……说不定会吸引带动成千上万黑人一起加入零元购呢。

    喇叭笑着抓出抢，“是我，你要和我玩玩？”

    两个警察吓得枪都掉了，纷纷举起双手，“没有，别误会，我们就是随便走走……”

    警察就这样走了，看的乔、梅尔和阿曼达目瞪口呆。

    喇叭则是耍着拳头堵住乔，“我最讨厌别人和我耍花招了！”

    “小子，明天我若看不到你在闹事果奔上新闻，我就找去你家继续收拾你，放心，会有警察给我指路的！”

    “现在，我帮你面部重新装修一下！”

    ……………………

    一段时间后，喇叭重新开车行驶在路上，被阿曼达各种好奇兴奋的问询他之前是怎么做到的。

    喇叭哥本来就不想讲那么多，等视线扫过街头某处，顿时眼前一亮，“你想不想见点更刺激的东西？”

    阿曼达·夏希好奇道，“什么更刺激的东西？”

    喇叭灿笑，“见鬼，你相不相信这个世界上有鬼？人死后会上天堂或下地狱……”

    阿曼达·夏希更懵逼了，阿妹家的教徒信众遍地都是，但是活着的人，又有多少个真的见过那些，一想到这个，阿曼达都有些腿软，“不会是真的吧？这都快凌晨三点了，你别吓我。”

    喇叭笑着把车子停下，拿出了柚子叶，沾了点汁水，“别动，我来给你擦擦。”

    早就和九州影业特效组玩的很嗨，朋友多，喇叭见过的鬼怪多了去了，而其实……他见鬼，抛开杰森·沃赫斯那个宝藏男孩外，其他灵体一旦不主动显形，他想要见鬼也是需要工具的。

    不管是特殊的柚子叶汁水，还是牛眼泪等等，经过风老四、钟发白等人特殊练化后，都可以轻松帮你实现任务。

    阿曼达擦过眼，先是迷茫的看向左右，第一眼没发现异常，第二眼才看到前方一栋楼下，有个身影在行走。

    棕金发，红衬衣、灰西裤，他就像是个陷入沉思的机械人一样，走来走去，猛一看正常，盯着看……那家伙突然就穿墙而过，进入大厦了，在等几秒唰的走了出来。

    阿曼达·夏希当场发出一声尖叫，裤子都湿了。

    喇叭淡定的挖了下耳朵，浑不在意，前方的红衬衣男倒是被尖叫声惊动，看来……看着阿曼达盯着他尖叫，对方真是在看他？

    不可思议的和阿曼达对视一番，红衬衣男快速向福特走来。

    一见他的动作，阿曼达·夏希更激动了，“劳斯皮克，快走啊，他……那个鬼发现我们了？！”

    喇叭淡定道，“放心，没事。”

    这次在阿妹家各地到处浪，他早就不止一次见过各式各样的鬼物了，不过大部分鬼物都没有战斗力，还有的，死了就直接上天堂，下地狱。

    而即便是有一些战力的鬼，比如地缚灵什么的，见了喇叭也会很友好。

    这种小事，他一点不在意。

    几十秒。

    阿曼达已经从副驾驶座缩进了喇叭怀里，那个红衬衣男也不可思议的抵达驾驶座外，“你们能看到我？你们真的能看到我么？？”

    他的情绪是充满了开心，激动的。

    在阿曼达闭着眼发抖时，喇叭失笑道，“见鬼多简单啊，你像个傻子一样走来走去，是干嘛呢？”

    红衬衣男狂喜，“你真能看到我，还能和我交流？太好了，求求你，求求你帮我一个忙……我的未婚妻莫莉正在被一个混蛋追求，但那个混蛋不是真心爱莫莉。”

    “那个混蛋杀了我，现在追求莫莉也只是为了得到我的钥匙，想要找出银行账户密码。”

    喇叭愕然。

    他就是为了转移话题，路边见到鬼了，打趣逗一逗酒吧美女阿曼达，怎么这只鬼还想求帮助？

    想到这里，上下打量红衬衣男几眼，他再次失笑，“一般的红衣厉鬼都是正常人避之不及，会吓死人的，你这家伙，这么衰？一点小事都要向人求助？”

    “说吧，到底出了什么事？”

    红衬衣男这时情绪也平缓了一番，见喇叭有意帮忙，更开心了，“我叫萨姆，原本是在银行里上班，和莫莉已经订婚，还搬了新家，生活事业都很美好。”

    “没想到我以前的好友兼同事卡尔，竟然是一个帮毒枭洗黑钱的混蛋，我在工作中发现了有几个账户流水金额有异常，就改了密码想要深入调查一下。”

    “结果那就是卡尔洗黑钱的户头，他为了怕毒枭找他麻烦，就雇佣人在我下班后抢我的钱包，里面有钥匙，没想到那个抢劫者竟然直接杀了我。”

    “我之前也求助了一个通灵师，想要向莫莉示警，可是莫莉不信，并没成功。”

    在他讲述下，喇叭，“……”

    好狗血的故事，死于查账的银行职员？涉及毒枭洗钱。

    这样的死亡他见过的太多了。

    反倒是阿曼达·夏希，逐渐平静下来，听完了萨姆的故事后，都忍不住上下打量萨姆好几番，弱弱开口，“你是鬼啊，难道不能向杀死你的凶徒报复？”

    萨姆也很崩溃，“我根本影响不到现实里的任何事，包括普通物品。”

    一边说还一边展示，想透过窗口摸方向盘，直接穿透。

    想要开门，都做不到，直接穿过去。

    想要碰喇叭的肩头，也是直接穿透，并且表示他说的任何话，莫莉都听不到。

    看他演示的越多，阿曼达·夏希情绪就越诡异，“你这只鬼好low啊，我竟然会被你吓到……”

    她都吓尿了，也就幸亏喇叭不介意。

    喇叭再次失笑，“你未婚妻住在附近？是的话，我倒是不介意随手帮你一把。”

    “我有能帮人开天眼的东西，只要开了天眼，她就可以看到你，听到你的话了。”

    这只新鬼太弱了，弱的丝毫影响不了现实啊，九州影业特效组里那些，随便一个过来都是能吊打一方的鬼王了。

    不过，见识了那么多，很多事他也习以为常了，之前坐地铁，他就在纽约某地铁里遇到了一只地缚灵，那家伙倒是可以影响现实，操控物品隔空移物，但一直困在地铁里浑浑噩噩。

    那家伙告诉过他，普通鬼死了就是下地狱、上天堂，有些仇怨未了、执念未了的，可以留在人间一段时间，但能力，只能一点点学习提升。

    比如控制所有精神去攻击一处，才能影响到现实，能从影响一片报纸、一个硬币再到物品逐渐增大。

    萨姆再次狂喜，“就在三楼，莫莉就住在三楼。”

    喇叭带着阿曼达·夏希一起下车，和萨姆一起上楼，敲门，一段时间后，看着睡眼惺忪的莫莉开了门，喇叭突然有点小惊讶。

    这个未亡人貌似长的还可以啊，不是很漂亮惊艳，但就是很有味道那种小嫂子。

    ………………

    夜幕下的港岛。

    赵博士正在吃晚餐，就接到了喇叭的电话，那家伙竟然说在纽约遇到了一个鬼，一个未亡人……两个人感情很好很深，在他帮助下能对话后，哭的稀里哗啦。

    他们一人一鬼的小故事，貌似还挺有趣的。

    不吓人，反而有点小感人，若是翻拍成电影说不定会有一定的成绩。

    赵博士，“……”

    听完了那些人和事，包括名字，他忍不住想起了人鬼情未了。

    大船正在谋划筹拍中，还有李长江版本的阿甘正传，再来一部人鬼情未了？

    好家伙，真拍这个那就不需要什么特效了，超简单，对比泰坦尼克号的难度，人鬼情未了就是洒洒水就捡完了。

    原本在大船男主角是用平平无奇关友博，还是比较柔帅的宋子杰方面，还在考虑抉择中，再加一部人鬼情未了，上宋子杰吧？？

    这不需要什么选择困难症了。

    而泰坦尼克号的故事女主也在选择中，拍人鬼的话，直接拉莫莉小嫂子本尊上演？

    对喇叭这一次发挥主观能动性表示赞扬了一下，赵博士让他正儿八经留下做事，和莫莉谈一谈拍电影的事，才挂了电话。

    然后施洁笑着走来，“延哥，张三那边说发现了一个新的特效组成员，还是个水鬼，如果咱们拍大船的话，应该用得上。”

    水鬼？

    一段时间后，看着抵达九州影业顶楼的水鬼，看着对方熟悉的面孔，赵学延客气的和对方握手，签到一百港币……

    “延爷您好，我是小方，死于溺水，我女友是死在火灾里，刚好我能控水，她能控火，若延爷用得上，以后随时吩咐。”

    这个小方……2002故事里的大boss水鬼？女友火魔女？

    看着小方帅气腼腆的样子，赵学延点头，“不错，留在特效组好好干，以后我帮你们安排下投个好胎，下辈子继续做情侣，做夫妻。”

    小方顿时激动的连连点头，拍着胸口保证好好干。

