    飓风鬼王对林天佑恨到了骨子里。

    这个小子实在狂的让人咬牙。

    自己明明将态度放低了，可那小子仍然这么不给面子。

    他的忍耐有限，所以说出来的话，已经带着浓烈的杀意。

    “往死路上走？”

    林天佑不屑的嗤笑一声，“你话说反了，本少认为，往死路上走的人是你才对。

    若你再不滚，下一招，你将灰飞烟灭！”

    少年话音刚落，一团冰寒无比的杀意从他身上绽放。

    那些杀意好像形成了一道实质的空间，瞬间笼罩整个会武战台。

    台下的观众只觉得浑身发凉，好像来到了地狱之中的极寒修罗场。

    这种感觉让他们不寒而栗。

    飓风鬼王的目光彻底沉了下来。

    林天佑那毫不掩饰的杀意，将他完全笼罩，这分明就是要跟他做最后的战斗。

    “有种！

    将杀意笼罩在本鬼王身上的，整个冥界，你是第一个。

    但也是最后一个，因为今天你会死成废渣！”

    飓风鬼王放声大吼。

    只见他双手合在一起，用力一拍，随即掌心中散发出巨量的鬼气，将他周身包裹。

    显然，他已经动了自己的真正实力，以灭杀林天佑。

    “小姐，飓风鬼王竟然连他的本命鬼术都施展了出来。

    看样子龙王少爷给他的压力很大啊。

    不知道他们谁会赢到最后。”

    保镖望着战台上杀气与魂气碰撞所产生的狂风，震撼的说道。

    “从刚才的一招来看，飓风鬼王落了下风。

    但那可能是飓风鬼王轻视龙王的后果。

    现在飓风鬼王全力出手，想必龙王会弱一些。

    不出意外，二人会以飓风鬼王的胜利告终。”

    玫瑰红眼睛一眨不眨的盯着战台，将自己的看法说了出来。

    毕竟她也是鬼王，眼光肯定比一般人要强。

    “不，我父亲赢不了，他会被捉鬼龙王杀死的！”

    然而，当玫瑰红的话音刚落，旁边的燕熙却惊恐的叫了出来。

    “你说什么？”

    玫瑰红跟保镖全都愕然的看向燕熙。

    这个家伙，居然连自己的父亲都没有信心。

    果然已经病入膏肓了。

    燕熙没有理会玫瑰红和保镖的疑惑，他惊骇欲绝的站起身来，拼尽全力，大声喊道：

    “父亲，快收起您的鬼术啊，求求您了，千万别对捉鬼龙王出手！

    那位少爷，不是您能够随意挑战的对手，他可是一个超级强者！”

    战台上的魂力风暴极重。

    但燕熙为了不失去父亲，他在声音之中加持了全部的魂力。

    硬生生的将这句喊叫，传到了战台之上。

    “他说什么？

    飓风鬼王不是那少年的对手？”

    燕熙此话一出，无论是玫瑰红，还是在场的众人，无不大惊失色。

    飓风鬼王是什么，乃是一位真正的四境鬼王。

    整个十七八线的城池里，能战胜他的鬼王，根本找不到一人。

    可飓风鬼王的儿子现在却说，飓风鬼王不是那个少年的对手？

    这怎么可能！

    战台上，飓风鬼王眉头一皱。

    他怎么也想不到，自己的儿子会突然说出这样的话来。

    堂堂鬼王之子，居然会涨他人志气，灭自己威风，实在可恨！

    正想开口喝斥一句。

    这时，他看到儿子的嘴角竟然有血流出。

    这分明是喊的太用力，将喉咙里的血都喊了出来。

    儿子从来没有像今天这么怪异过。

    此刻，飓风鬼王的面色惊疑不定。

    难道说，儿子说的话都是实话？

    目光从儿子身上转移到林天佑的身上。

    他看到那个少年眼神里透着一股藐视。

    没错，正是那种高高在上的皇者，藐视天下众生的眼神！

    这种眼神，他从九幽鬼帝的从属官身上看到过。

    只有实力和地位达到了极高的境界，才会自然而然的表露出来。

    而眼前的这个少年，眼中的傲视，比九幽鬼帝的从属官更胜数倍。

    这才是真正的傲视万物，目空一切。

    眼前的这个少年，究竟是谁？

    难道是某个超级鬼王的儿子？

    “我儿子不会平白无故这么惊恐。

    他为了不让我跟那个少年战斗，连嗓子都喊出血了。

    足见对方真的不简单。

    算了，在没有搞清楚对方的底细之前，我还是不跟他打了。”

    当下，飓风鬼将收起了身上的魂力，对林天佑朗声道：

    “小子，今天你们之间的战斗，到此为止。

    我们各退一步。

    当然，我不跟你打，并不是畏惧你。

    众所周知，我儿子得了心病。

    他让我不要再打，如果我不听他的，恐怕我儿子会病情加重。

    所以，今天放你一马，全看在我儿子的面子上！”

    飓风鬼王的内心，多少还是忌惮林天佑。

    但让他退让，却不能丢了鬼王的尊严。

    说出这样的话，想必众人也不会认为他怂了林天佑。

    而是认为他担心儿子的心病，才停手的。

    果然，他的话音一落，台下人群便纷纷点头。

    “飓风鬼王真是一个好父亲啊。

    面对一个如此挑衅自己的敌人，也肯为了儿子的健康强忍怒火。

    要是我也有像他那么好的父亲就好了！”

    “是啊，飓风鬼王不仅实力强大，还对子女这么好。

    是个值得尊敬的鬼王。”

    听着台下人群的议论，飓风鬼王内心一片舒爽。

    虽然怂了林天佑，但他却赢得了人心。

    “你说各退一步，就各退一步？你当本少的威严是儿戏吗？”

    林天佑眼中冷光一闪，对方话里的意思，他又如何听不明白？

    明明内心已经畏惧了自己，却还不肯表现出来。

    既然这样，想各退一步，那是在做梦！

    “少年，别给脸不要脸，我看在儿子的份上，已经向你退让了一步，再逼我，小心今天你会死在战台上！”

    飓风鬼王大声喝道。

    “那就少废话，战吧！”

    林天佑话音落下，轻飘飘的挥出一掌。

    哗！

    掌心中泛出五颗星芒。

    每一颗星芒都带着恐怖的力量，向着飓风鬼王袭去。

    刹那间，天地一片肃杀。

    气劲席卷全场，掌劲蔓延之处，所有鬼族根本坐不住身体。

    直接被狂风吹飞出去。

    轰！！

    五芒星在所有人的惊恐之中，轰然砸落。

    顿时战台震颤，好像发生了地震，已经完全碎裂开来。

