    她也是知道二少爷和少奶奶是怎么死的了，是被唐山下令撞死的。

    所以她也很希望先生找到遗嘱，制裁唐山，给二少爷他们报仇。

    但老爷把遗嘱藏得太隐秘，先生根本找不到在哪里。

    现在好了，先生还是找到了遗嘱。

    书房里，唐时言让程西把保险箱放到桌上。

    程西放上去后，还装了电池。

    保险箱上的密码显示器，瞬间就滴的一声，亮了起来。

    程西松了口气，“太好了，密码还没坏，还能用，要是坏了就糟了，这种东西属于特种物品，外面几乎没人能修，只能送到军方去修，太麻烦。”

    生意人都不想跟军方扯上关系，更不想欠军方人情。

    不然不好还啊，万一军方让你做个什么，做的事情，又不是你想做的，可又拒绝不了，就很烦。

    唐时言并不在意这些，捞过保险箱就要开。

    程西拦住他，“等一下总裁。”

    “怎么了？”唐时言看他。

    “您知道密码是多少吗？”程西问，“这种保险箱的密码锁，只能够输三次，如果三次都不对，密码锁就会启动自毁程序，到时候保险箱就打不开了，除非用高爆破的弹，但那样还是要麻烦军方，更何况就算军方炸开了保险箱，里面的东西也有可能会被炸碎。”

    唐时言抿着薄唇，盯着密码锁没有回答。

    因为他还真不知道密码是什么，爷爷的信上也没有写。

    程西看出来了后，想了想，提议道：“要不总裁，您试一试老爷的生日，或者是您和先生的生日？”

    唐时言考虑了一下，同意了，然后输入了爷爷的生日，然而密码显示错误。

    唐时言皱了下眉，紧接着又输入了父亲的生日，但密码还是错误。

    这下子，他不在继续输了。

    已经已经连续输了两次，都是错误，最后一次万一也错了，保险箱就打不开了。

    唐时言沉着脸盯着保险箱，周身散发着低压的寒意。

    明明遗嘱都找到了，就在眼前却拿不出来。

    没什么比这种感觉更加糟糕了。

    程西也觉得烦。

    老爷子也真是的，把遗嘱藏在那种地方，让人花了那么大功夫才找到也就算了。

    居然还设了密码这个关卡，真是折磨人。

    一时间，书房里安静了下来。

    过了一会儿，唐时言忽然想到了什么，握了下拳头后，再一次把手放到了密码锁上。

    “总裁，你知道密码了？”程西问。

    唐时言眯眼说道：“最后试一下吧，如果实在不成，就去军方那边一趟。”

    说完，他开始输入密码。

    输完后，唐时言在程西的紧张注视下，摁下了确定键。

    下一秒，密码锁突然显示密码正确。

    程西激动的声音颤抖，“总裁，开了，居然真的开了。”

    唐时言薄唇微勾，“我看见了。”

    “总裁，您输入的密码是什么啊？”程西看着他问。

    “是祖母的生日。”唐时言回道。

    程西恍然，“原来是老夫人的生日，我还以为是您父母的忌日呢。”

    “爷爷曾经说过，祖母去世后，他就习惯性的把祖母的生日设置成所有密码，那么这次应该也不例外。”唐时言回道。

    程西点点头，“原来如此。”

    唐时言打开了保险箱的门，里面是一叠资料，和一个U盘。

    唐时言把U盘给了程西，然后自己把资料拿了出来，逐一查看。

    果然是唐山撞死他父母的证据。

    这里面有肇事司机的资料，有肇事车辆的信息，和车身外表的血液鉴定，还有唐山买通司机的资金转账流逝。

    看到这些，唐时言眼中迸发出强烈的杀意。

    这时，程西看了过来，“总裁，U盘里的东西，我简单看了一下，是唐山和肇事司机的对话录音，还有当年那段车祸监控录像，这两样东西，再加上您手上的资料，已经可以给唐山定罪了。”

    唐时言没说话，点开了录音停了起来。

    录音是司机完成任务后，给唐山交差时，两人说的。

    当司机说起唐宸夫妻两当场死亡的时候，录音里的唐山，直接快意的大笑了出来。

    那笑声，听得程西鸡皮疙瘩都起来了。

    “我原本以为，就算他杀了自己的弟弟弟妹，事后也应该产生一些愧疚，毕竟那是他的血亲，可没想到我错了，他只觉得很高兴。”程西叹气。

    唐时言嘴角冷冷的勾起，“没关系，他被判处死刑的那一刻，我也会觉得高兴。”

    “应该的。”程西点头。

    随后，唐时言又点开了那段监控。

    监控内容跟他之前看的那段时间差不多，只不过多了一些小细节。

    那就是撞人的红车，他看到了车牌。

    那辆红车撞人后，根本没停，直接就开走了，下了匝道消失不见。

    没过多久，又一辆红车开了过来，这才是罗毓和宋暖的车，车牌跟之前的都不一样。

    这辆红车跟宋暖说的一样，压到了他父亲的腿，然后再不远处停了下来，紧接着车门打开，罗毓牵着宋暖下车。

    所以撞人的，的确不是罗毓。

    “这个人......”唐时言突然暂停了监控，并将监控放大。

    只见路边站着一个穿着黄色衣服的小女孩，正举着手机拍摄。

    但那小女孩戴着连帽，看不清长相。

    程西看了看小女孩，又看了看马路，突然明白了什么，震惊的道：“总裁，你先前看到的那段视频，该不会就是这个小女孩拍摄的吧，从这个小女孩站的位置来看，那个视频的拍摄角度，完全就是这个小女孩这里。”

    “是她拍的。”唐时言很肯定的点头，“周围围观的人不少，但却没有一个人拿手机，这代表什么？”

    程西想了一下，没想出来。

    唐时言眸色阴郁的说：“十八年前，还没有智能手机，连概念都没有，只有大哥大和小灵通之类的，根本没有拍摄功能，而这个女孩的手机明显有，可见身份不一般。”

    “对啊。”被他这么一提点，程西就明白了，“十八年前，具有拍摄功能的手机，只有两三款，价格都在两万以上，普通人根本买不起，这个小女孩用的.....是托拉。”

    程西通过模糊的手机形状，认出了手机的牌子。

    唐时言抿唇，“你让人去托拉公司，找一下十八年前的购买记录，能买得起这么贵的手机，不可能没有记录，拿到这些记录后，把这个小女孩找出来。”

    “可以是可以，不过找她干嘛，她就是一个碰巧看到车祸，才拍摄的人啊。”程西说。

    “碰巧看到？”唐时言冷笑，“那她拍的视频，为什么时隔十八年，会出现在我的邮件里？”

