    炫目浪潮变得狂暴了起来，犹如惊涛骇浪在翻滚，无边的波动扩散而开。

    萧叶和程闻兄妹表情骤变，如临大敌。

    不过。

    这种波动，并未对三者造成威胁，反而引起一阵嘭嘭的闷响声。

    仔细望去。

    那些三主神灵皆是身形大震，禁封他们的大道秩序，纷纷绷断了开去，使得他们恢复了行动力。

    他们却并没有，再次朝着萧叶扑来。

    随着一阵呜呜声回荡，他们似听从了指引，与这片炫目的浪潮一起朝后退去。

    “要离开了吗？”

    萧叶焦急了起来。

    这些，可都是他的故交和至亲啊。

    亲眼见到这群神灵，沦为净世工具，他心如刀绞，多想立刻施以解救。

    可这净世规则，必然是受丘渊操控。

    在这种情况下，他只能努力克制情绪，没有追上去。

    不过，他却释放出至高意志，想要追寻到这群神灵的归去，留待以后。

    眨眼之间。

    这片炫目的浪潮，就消失得无影无踪，像是从来没有出现过一般，消失在萧叶的至高意志笼罩范围内。

    他想要继续追寻，都无从下手了。

    “既是净世规则，那日后肯定还会再次出现！”萧叶心中暗道。

    “什么？”

    “净世规则，就这样消退了吗？”

    远处，驻足眺望的一众祖神，见到萧叶、程闻兄妹的身影，浮现在晴朗长空中，都是大感意外。

    特别是天元，更是笑容凝固在了脸上。

    纵览净世规则出现的年月中，哪一次不是在无情收割，叛神的生命？

    即便是程闻和程意，都曾在净世规则的冲击下，受伤了好几次。

    而这一次。

    却什么都没有带走，就消退了。

    只能说。

    萧叶的实力太强了，完全可以击退净世规则了！

    一群祖神，各怀心思的离开了转生大禁天。

    “镇荒，不管怎么说，这次还要多谢你。”

    程闻再次对萧叶施礼。

    眼前的镇荒，能不杀三主神灵，且认真倾听他说完那段禁忌历史，足以表明许多东西。

    “不要高兴太早。”

    “我既为天庭新主，自然会秉公处事。”

    “你所言，我会去明辨真伪。”

    萧叶的神色，变得冷漠起来。

    话音落下——

    唰！

    他身形一闪，已然横空离去。

    “程闻大人，这个镇荒，到底是善是恶？”

    远处，数十尊肌体干枯的先天神灵迎了上来。

    天庭新主的态度，将决定他们未来的命运。

    “此地不宜久留。”

    然而程闻和程意兄妹，对视了一眼，却是没有多言，领着这群神灵撤走。

    短暂的交流。

    他们已对这个天庭新主，不由自主产生了亲近之感。

    世人眼中的叛神，还存于世间，且引发了祖神天庭内部的权力变革！

    这个劲爆的消息，早已如一股风暴，席卷了混沌五大禁天。

    到了这一世。

    祖神天庭所构建出的脉络，已经千丝万缕。

    许多门庭，都曾对祖神天庭输送过完美生灵，一些现在还成就了祖神。

    所以，祖神天庭的权力变革，会产生极为强烈的来连锁反应，引发混沌局势动荡。

    而让世人最感兴趣的。

    还是祖神天庭背负的宿命。

    未来。

    祖神天庭，还会继续围剿叛神吗？

    还是说，会和程闻、程意，化干戈为玉帛，重新接纳程闻和程意？

    而这一切。

    都将由天庭新主镇荒，所决定！

    各大门庭的先天神灵，都在持着观望态度，自然不会再次对付‘叛神’。

    萧叶从转生大禁天离开后，迅速回归天庭。

    这一次归来，他的身份已经转变了。

    虽然他的地位。

    已得到大部分祖神的承认。

    可天元执掌天庭接近千个叠纪，影响力根深蒂固，他想要彻底坐稳这个位子，哪里有那么容易？

    而萧叶的做法，简单又粗暴。

    在接下来的百年岁月中。

    他直接以强大的实力，去镇压一切不平之声，以绝强的姿态，入主了祖神殿！

    做完这些。

    萧叶马不停蹄，以天庭新主的身份，筹备‘禁忌大典’。

    他发出的请帖，飞向五大禁天的各个门庭，邀请混沌当世一些辈分极高的先天神灵，出席禁忌大典。

    禁忌大典的主题，是要以辩那段禁忌历史，力求还原出真相，昭告天下！

    “天啊，这个天庭新主，还真是够强势的，竟然要给叛神平反了吗？”

    “是我们小觑这个镇荒了，他的确有胆魄，敢去追溯禁忌历史！”

    一时间，喧嚣尘上，混沌中各种议论声四起。

    这个镇荒，是在围剿叛神的最后关头夺权，世人皆认为，对方不过是找个理由，对天元发难，然后名正言顺的上位而已。

    可谁能想到。

    对方功成后，竟然还肯为叛神们，召开这种大典。

    “也好，我对禁忌历史，正好一知半解，趁着这个机会洞悉禁忌全貌，也不是坏事。”

    “一千多个叠纪之前，先天神灵群族的格局覆灭原因，本座也想知道。”

    一些门庭中，的确有德高望重的先天神灵在回应。

    要知道。

    禁忌历史在混沌中一直鲜有人敢提及，因为那会沾染上可怕因果。

    可越是这样，越能调动世人的好奇心。

    这些后世才诞生的先天神灵，早已心中有所疑惑，只是从未有人，敢像镇荒这样，去直面禁忌而已。

    况且。

    祖神天庭是超级门庭，日后打交道的时候还多，卖给天庭新主面子，一举两得。

    禁忌大典即将召开，让混沌中的风向大变。

    “呵呵！”

    “这个镇荒，真是初生牛犊不怕死啊！”

    卓别麟、方索，都是冷笑了起来，并未阻止，目光像是在看着四人。

    在他们看来。

    这个镇荒崛起得太快了，对祖神天庭的了解，还停留在表面。

    祖神天庭的很多东西，只有排名前五，乃至前三的祖神，才知晓。

    以祖神天庭的立场，去还原禁忌历史的真相，这和找死，没有任何区别。

    “看他盛极而起，看他辉煌而亡。”

    被救回来的天元轻声自语道。

    天庭之主是谁，其实并不是很重要。

    若镇荒坐在这个位子上，延续天庭宿命，他想要翻盘，就只能去时命源界中闭关修行，提升实力。

    可偏偏，镇荒要去触犯禁忌。

    天元止步了，想要看萧叶召开的禁忌大典，如何收场。

    （第二更到！）

