    第58章我能这么嚣张，都是你惯的

    裴诗此时的心情直播间的观众们不得而知，她们只知道，她们磕拉了。

    【写诗夫妇磕起来都充斥着有钱的味道，有被爽到。】

    【哈哈哈醉酒这题我会！！我愿意把那次称之为最甜的糖！】

    【裴诗居然还不知道？！关于那晚的同人文直接成为超话TOP1。】

    【#《写诗夫妇之意乱情迷一千零一夜！》#链接放这里，我不允许还有人没看过！】

    【黑粉过来打脸！裴诗都没开口，谢四爷就已经办好了，这不是真爱是什么！】

    裴诗挂完电话回来，原本只是想看会弹幕和网友们聊会天，但是却被她看到了几个辣眼睛的字眼。

    《写诗夫妇之意乱情迷一千零一夜》？！

    这又是什么鬼东西？！

    今天的直播时间因为参观景阙流苑已经很长了，于是裴诗朝着摄像大哥眼神示意了一下。

    直播间的观众们原本还在对于刚刚谢景慵宠老婆的举动津津乐道，结果没过多久便发现直播间黑屏了。

    【裴诗是不是玩不起！！！】

    【虽然裴诗已经很宠粉了，直播了两三个小时，但我还是看不够！】

    因为裴诗并不出门，于是她便让摄像大哥提前下班了。

    毕竟景阙流苑里也安装了不少摄像头，足够拍摄裴诗的日常了。

    等摄像大哥一下班，裴诗找了个镜头拍不到手机的位置，悄咪咪的点开了写诗夫妇的超话。

    那篇同人文是近期超话热度第一，因此裴诗根本不需要费什么力气就找到了。

    看着那接近一万的评论和十几万的赞，裴诗的手指一颤。

    她深呼吸一口气，点了进去。

    没看几行，她仿佛瞳孔地震般不敢置信的看着上面的内容。

    她发酒疯那晚真的有那么露骨吗？！

    那般撒泼缠绵似的说出‘你不给我’的人，真的是她？！

    ......

    可他们什么也没做啊！

    为什么这个博主笔下的他们就已经做到那种地步了，这艺术加工的也太离谱了吧！

    而且网友们的评论好像连矜持都忘记了。

    【就这？太太我觉得写诗夫妇还能更进一步！】

    【辛苦太太把一千零一夜补齐，少一晚都是对谢四爷的不尊重！】

    【看的我贼激动，自动带入写诗夫妇的神颜，嗑死我算了。】

    最后裴诗还是脸红心跳的点了收藏。

    她吃不到，看看也行。

    她将手机合上，又走到外面吹了一会风，才将脸上的躁意给消去。

    管家适时走了上来，还带来了几封烫金的邀请函。

    “夫人，您有两封邀请函。”

    裴诗回过头挑了下眉。

    管家便继续说道：“一个是两天后许小姐的茶话会邀请，一个是五天后SS研究室新品发布会的邀请。”

    “除此之外，三天后您还有一个演唱会的邀请。”

    裴诗颔首，“知道了，到时候再提醒我一下。”

    “好的。”

    管家垂首退下。

    *

    当晚，名为‘猛兔爆料’的博主再发微博。

    【猛兔爆料V：你们以为回归日常状态我们的塑料夫妻就会恢复本性？！不可能！谢四爷用行动证明，塑料夫妻这个传闻他破定了！】

    接下来便是关于今日裴诗拍下酒庄后询问谢景慵的视频cut。

    在博主的剪辑下，语调娇纵而不自知，甚至还带着一丝傲慢的理所当然的裴诗与从容娇纵着她的谢景慵成为了今日的最佳狗粮。

    【谢谢猛兔，已经磕昏了。】

    【我以前还觉得那些只会拿钱讨欢心的人不过如此，现在我恨我不是那个被讨欢心的人。】

    【裴诗的娇蛮谢四爷全权照收呜呜呜又磕到了。】

    【好想见识一下出主意的谢家公关们，平时没少看恋爱剧吧？】

    正在闲逛网络上有没有什么风吹草动的谢家公关成员：？

    他们明明什么都没做啊？！

    但是那条评论被点赞的太多，甚至还有不少网友跟着附和，让原本一脸震惊的公关成员们也产生了一丝迟疑。

    他们转过头看着身旁的同僚，迟疑了几秒后开口：“说实话，你们是不是背着我加班，然后卷死我？”

    说完，一伙人全部惊了。

    他们异口同声的说道：“不是你（们）？！”

    毕竟谢家公关的成员不少，有一些还是外聘兼职的，只需要在谢家需要的时候出现，所以他们理所当然的认为这段时间其他人一定在为塑料夫妻工作。

    但是现在的情况.........好像不太对劲？！

    其中一个人恍惚间明白了什么，惊讶的瞳孔一震：“所以，这些都是四爷和夫人自由发挥？！”

    公关部门顿时陷入了一片死寂般的沉默。

    唯有之前那个偷偷关注了写诗夫妇超话的人悄咪咪的拿出了手机。

    【本人只磕真cp：内部消息，写诗夫妇是真的！】

    裴诗晚上拿着手机的时候，便发现了顶部推送过来的微博消息。

    正是猛兔爆料的新微博。

    裴诗：“............”

    这位大神又搞什么了？！

    生怕猛兔爆料又搞出什么连她都不知道的事情，裴诗连忙点了进去。

    等她把那个cut看完，脑子里只剩下一大个黑人问号。

    “？”

    她的语气明明很正常啊，哪来的娇纵蛮横了！

    关键下面的评论也是十分的偏向‘猛兔爆料’。

    【确实，裴诗能这么嚣张，底气都是谢四爷给的！】

    【夫妻间的默契太好磕了，裴诗都不用开口！】

    看完之后，裴诗一脸笃定：这群人玩不起。

    谢景慵在结婚的时候就给了她一张他的副卡，裴诗平时花钱大手大脚的都是花的那张卡，因此谢景慵也收得到消费记录。

    而如果还有后续的需要，都是方沢去跟进的，裴诗根本不用操心什么。

    久而久之，她便养成了淡然的态度。

    但这些网友们可不知道。

    他们只知道谢景慵对自家老婆太宠了。

    谢景慵从浴室里走出来，便看到裴诗趴在床上，好看的眉目微微蹙起，嘴里还一直碎碎念着。

    “在看什么。”

    冷不丁的听到一个询问的声音，裴诗想也没想的便回答：“在看网友们说我能这么嚣张，都是你惯的。”

    ?  ?希望女鹅有点自知之明

    ?      （在努力存上架稿～宝贝们可以留一留月票呀，下周二上架后月票满50加更哦qaq）

    ?  

    ????      

    (本章完)

