    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现自己的手臂已经被林汐晗轻轻挽住了。

    此刻……

    林汐晗脸上满是心疼的表情。

    额……

    顾昀一怔。

    怎么了？

    林汐晗欲言又止。

    可……

    最终，还是没能多说什么，将想说的话咽进了肚子里面。

    顾昀知道。

    韩依凝在这，林汐晗不太方便说。

    可……

    她想说什么？

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    很快，韩依凝那悦耳的声音响起：“今天谢谢你们两个了，你们要是不来，今天我肯定要砸在这里了。”

    说完，似乎很是无奈一般。

    顾昀笑呵呵的说道；“客气什么，你也没少帮我了。”

    韩依凝满意点头。

    这还像是一句人话。

    很快，韩依凝便疑惑的问道：“对了，你的那个毒药真的什么人都解不开么？”

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹精光。

    是啊。

    她也很是好奇。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“哪有啊，那不是什么毒药，就是我临时制作的一个小黑丸一般。”

    嗯？

    此话一出，二女瞬间瞪大了眼睛。

    临时制作的？

    这……

    韩依凝瞪大了眼睛，很是迷茫的问道：“你……是怎么制作的？”

    “用什么制作的啊？”

    林汐晗也很是好奇！

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才问道：“你们听说过伸腿瞪眼丸么？”

    额……

    林汐晗懵了。

    韩依凝嘴角却狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才木讷的问道：“你……不洗澡的么？”

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真是……

    很快，顾昀便没好气的说道：“我皮肤都快搓碎了才搓出那么一小块，还不行啊！”

    额……

    韩依凝闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    可……

    能搓出来不就是证明身上埋汰么？

    最终，韩依凝也没有多说什么。

    林汐晗听的是云里雾里，很是不解。

    说什么呢啊？

    很快，韩依凝便无比嘲讽的说道：“真是……要是陈美茹知道自己吃的是什么东西，肯定把去年的饭都吐出来了吧。”

    “咦，真恶心。”

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道：“早知道不帮你了，那么多话。”

    额……

    韩依凝脸上露出了一抹尴尬的笑容，说道：“哎呀，开玩笑的，那么愿意生气，真是……”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    没过多久，车子便缓缓驶入了忆江南之中。

    韩依凝停车，缓缓说道：“行了，我也不邀请你们进去了，等陈美茹给我消息我再找你们吧。”

    顾昀默默点头。

    很快，便带着林汐晗下车了。

    韩依凝开车离去。

    顾昀看向了别墅的位置。

    这才发现别墅里面的灯光依旧关闭着，并没有人。

    影七呢？

    顾昀眉头皱起，眼神之中满是担忧的光芒。

    忽然……手臂一软……

    跟刚才的感觉一毛一样。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    定睛看去……

    林汐晗精致的面容上满是担心的表情。

    很快，林汐晗缓缓说道：“你……不用担心，影七现在还没有消息，肯定没什么事情的。”

    “如果真的有麻烦，你现在肯定已经收到消息了。”

    额……

    顾昀见状眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    良久，这才问道：“你……怎么知道？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“能让你担心的事情还有什么呀，肯定是影七呀。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这话……

    怎么这么别扭呢……

    好在林汐晗脸上没有什么特殊的表情。

    并没有吃醋。

    顾昀默默叹息一声，缓缓说道：“她进去的时候就说周围不对劲，我担心是不是有杀手来了。”

    啊？

    林汐晗闻言美眸之中瞬间露出了一抹震惊的光芒。

    杀手？

    又来了？

    良久，林汐晗这才焦急的说道：“那……咱们现在要不要想想办法？”

    顾昀深吸一口气。

    他也想。

    可……

    毕竟何云汐已经说了那边没有事儿了。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“算了，咱们还是先回去吧，影七的实力咱们去了也只能添乱。”

    最关键的现在根本不知道影七到底在哪里。

    林汐晗虽然担心。

    可……

    最终也只能默默点头。

    很快，二人便迈动脚步走向了别墅的位置。

    推门走进。

    顾昀和林汐晗坐在了沙发上面。

    可是……

    谁也没有开口。

    二人心中想的都是影七。

    不知道从什么时候开始，影七在林汐晗的心中占据了一定的地位。

    仿佛已经成了一个朋友一般。

    时间缓缓流逝。

    可是……

    外面始终没有任何的动静。

    顾昀眉头紧锁，愈发的觉得事情并不是那么简单。

    要不然……

    现在肯定早就已经回来了啊。

    林汐晗黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“要不打个电话呢？”

    她现在也想不出什么办法来。

    顾昀缓缓说道：“还是算了吧，我担心会影响她。”

    林汐晗只好默默点头。

    可……

    这么下去也不是个办法啊。

    唉。

    良久，顾昀默默叹息一声，最终还是缓缓拿出手机。

    林汐晗见状眸中闪过一抹精光。

    顾昀并未理会。

    很快，再次拨通了电话，只不过……并不是打给影七的，而是再次打给了何云汐。

    电话接通。

    何云汐很是不满的说道：“怎么没见你这么担心过我呀？没良心的。”

    很是不满一般。

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情，缓缓说道：“哎呀，这不是着急嘛，再说你也没有什么危险啊。”

    何云汐没好气的说道：“切，让你别担心了，我都说了影七没事儿的，一会儿就回去了。”

    额……

    顾昀闻言松了口气。

    可……

    良久，顾昀再次问道：“好吧，那……她现在到底在哪里啊？”

    何云汐狠狠的翻了个白眼。

    不知为何……

    心中莫名的出现了一种怪异的感觉。

    顾昀默默等待。

    忽然……一道悦耳的声音响起：“我在家呀。”

    顾昀很是无奈的说道：“我没说你，我说影七。”

    悦耳的声音再次响起：“是呀，我在家呀。”

    嗯？

