    宗言曦说出了自己的要求。

    男人并没犹豫，便答应，因为这确实他不损失什么。

    况且，她给的比凌薇还多。

    最主要的是，她的背景比凌薇强大，是他不敢与之对抗的。

    为了跟着他的兄弟安全着想，和宗言曦合作更好，所谓良禽择木而栖。

    他得审时度势。

    “那接下来的事情，就麻烦你了。”

    宗言曦站起来。

    “自然。”

    男人跟着站起来，“我送你。”

    宗言曦没拒绝。

    “我怎么称呼你？”

    宗言曦问。

    “叫我成杰就行。”

    李成杰说。

    宗言曦笑笑。

    两人看着相谈甚欢，楼下的兄弟看到李成杰下来，打招呼道，“杰哥。”

    李成杰向宗言曦介绍道，“这些都是我朋友。”

    宗言曦对朋友这两个字，明显是一愣。

    李成杰笑了一下，“我兄弟，跟着我，也是亲人。”

    他很讲义气，这些人都是死心塌地跟着他的人。

    只是走的不是正道。

    “不用送了。”

    宗言曦笑笑。

    “那好。”

    李成杰站在门口，“宗小姐慢走。”

    宗言曦点了一下头，迈步朝着车子走去，顾嫌给她开车门，她弯身上去，顾嫌跑到驾驶位上去，然后启动车子开走。

    李成杰看到她走，才关上门。

    那个刀疤男走过来，问道，“我看你和那个女人谈的好像挺开心，我们又有活儿干了？”

    李成杰脸上没了之前的笑容，说道，“这活你们干不了。”

    得他自己干。

    他看了一眼跟着他的属下们，“最近都老实一点，没事别出去。”

    “你放心吧，我们都安分这呢。”

    刀疤男说。

    沙发上有人附和，“就是，你放心吧，我们知道轻重。”

    他嗯了一声迈步上楼，边走边打电话。

    车里。

    一直没说话的顾嫌，在将车子开离之后，才说话，“你怎向他坦白身份？

    你才和他见面，不怕他出卖你？”

    宗言曦靠着车窗，望着外面快速划过的风景，淡淡的语气，“他不会，他有顾忌。”

    顾忌她的身份，顾忌她的背景，她不想让人知道，恐怕一开始就知道了。

    一切都太顺利。

    “顾嫌，你还记得你当时是怎么让警方以为我死了吗？”

    “我托人篡改了死者的DNA。”

    顾嫌说。

    “你花点钱，觉得能把这件事情，瞒的连江莫寒都发现不了吗？”

    “你的意思？”

    顾嫌不是很明白，“你觉得有人帮我们，所以事情才不没泄露？

    甚至瞒过所有人？”

    “哎。”

    宗言曦叹了一口气。

    “等事情结束……”    “事情结束怎么样？”

    顾嫌追问。

    宗言曦看他，“你怎么那么八卦？”

    “我帮你查你的父亲吧。”

    忽然宗言曦岔开话题。

    “好呀。”

    顾嫌笑说。

    “不过，你得给我提供点线索。”

    不然她怎么查起？

    “对了，你不说我都忘记了，我上次回去看我妈，我发现她床头柜子里藏有男人的照片，我用手机拍下来了。”

    顾嫌神色严肃，“我感觉可能是我爸。”

    “和你像吗？”

    顾嫌摇头，“不是太像，我长得比较像我妈。”

    宗言曦倾身过来，“手机呢？

    我看看。”

    “我裤兜里。”

    顾嫌说。

    宗言曦坐回去，“你拿给我。”

    “你自己拿呗。”

    顾嫌笑着说。

    宗言曦，“……”    “我不习惯掏别人的口袋。”

    顾嫌单手掌握方向盘，从口袋里将手机掏出来递给她。

    宗言曦接过来，“不怕我看你手机里的隐私？”

    “我没你那么多秘密。”

    顾嫌说，“没密码。”

    “我有什么秘密？”

    宗言曦反驳。

    顾嫌笑而不语。

    心里却想，你让世人都以为你死了，其实你活的好好的。

    这是多大的秘密？

    还没秘密？

    ！    宗言曦没和他贫嘴，打开手机，没设置密码她找到相册。

    里面没什么照片，一共就十来张，大多都是他和一个女人，“相册里的照片，是你和你母亲？”

    “嗯，我妈还挺年轻的吧？”

    宗言曦点头，“看不出来有你这么大一个儿子。”

    顾嫌，“……”    很快宗言曦找到了那张他拍的照片，她点开，看着里面的照片，里面的照片也不像是在照相馆拍的，像是用手机随手拍下来的，后来洗成照片的。

    看着这脸倒和关叔叔很像。

    她托着下巴，“如果你爸是有家室的，你怎么办？”

    “没想过。”

    他只是想知道这人，还真没想过他可能有同父异母的兄弟姐妹什么的。

    宗言曦将手机放到中控台上，“我会帮你找的。”

    心里有些不太相信自己猜测的，但是，那照片和关叔叔年轻的时候太像了。

    简直一模一样！    她掏出手机给庄嘉文发信息。

    【小宝，帮我查一个事情。

    】    【不要叫我小宝！】那边表示很抗议。

    宗言曦笑，【可是爸妈就是这么叫你的，我以前也是这么叫的。

    】    【……】    【爸妈是爸妈，以前是以前，现在我长大了，不准你这么叫。

    】    【好，不叫，不叫，说正经的，帮我查一下关叔叔结婚前，是不是有女朋友。

    】    【查这个干什么？

    】    紧接着又进来一条信息，【你发现关叔叔了？

    】    那边发过信息就后悔了，如果发现了，就不会这么问了，而是直接质问他是不是他泄密了。

    宗言曦看着最后进来这条信息，脸色严肃了起来。

    这条信息是什么意思？

    关叔叔在这里？

    她虽然不想往那方面想，可是种种迹象表示，她想要隐瞒的事情，早已经众所周知。

    只是在配合她。

    【姐，那个……】那边试图解释。

    【我都知道了，帮我查一下吧。

    】    【好。

    】    当初她嫁给江莫寒，并不被父母同意，后来是她执意，并且用自己的生命威胁。

    如今自己成了这样，她不敢面对。

    哎……    “你怎么回事儿？”

    顾嫌转头看她，“你一直在叹息。”

    “没什么。”

    她卷着身子，“顾嫌，陪我喝一杯。”

    “恭敬不如从命，地方我来选。”

    宗言曦没说话。

    不一会儿车子停在一家餐厅。

    宗言曦皱眉，“我想喝酒。”

    顾嫌下车走过来给她拉开车门，“酒我陪你喝，饭也得吃。”

    

