    平安等人到底还是要依靠掌柜的生存，是以虽不情愿，也还是跟着掌柜的去做事。

    只是这一看，他们直接傻眼了，再抬头已经是眼神狂热的信徒一般。

    掌柜的拉都拉不住，他们几人同时跪倒在灵禾几人面前，疯狂抽自己的嘴。

    “前辈们赎罪，晚辈们信口开河，冒犯了前辈，求前辈大人有大量，莫要与我等计较！只求前辈们能指点一二，求前辈们赐教！”

    落月面上的表情险些龟裂，这些人真是能屈能伸，前后反差如此之大！

    灵禾几人才懒得理他们，只是对着掌柜的说道：“掌柜的，你们能否麻利儿点，我师叔日理万机，可没功夫在此浪费。”

    掌柜的如梦初醒，连忙上脚踹，这几个怎的这般不让人省心？本事没多少，这一套捧高踩低倒是玩的溜。

    几人苦着脸帮掌柜的清算，心中懊悔错失了让前辈指点的机会。

    确认了金额，掌柜的端着算盘来到落月面前，还是老规矩，给落月按最高价算了，总共是一千三百上品灵石加五百中品灵石。

    落月淡定听着他报的数字，心中还算满意。

    “仙子你看？”掌柜的惴惴不安的看着落月，生怕她不满意。

    “就这样吧！”落月没什么意见。

    再看灵禾等人，他们已经不能用目瞪口呆，呆若木鸡，不知所措来形容了，简直是天崩地裂，灵魂出窍，喜极而泣了。

    怎么会？他们炼的东西这么值钱吗？可是之前他们偶尔拿去换灵石的丹药符篆，也没见这么受欢迎啊！

    照例坐在店里等，落月早已经驾轻就熟了，他们不知道这事落月的价值加成，只觉得自家师叔虽花钱厉害了点，可是这挣钱的手段实在是让他们叹为观止。

    仿佛看到了自家宗门从此摆脱贫困，一跃成为富贵宗门的美好前景，他们面上都洋溢着喜气。

    瞅你们那点出息，落月看他们一点不像是这个年纪的修士该有的沉稳，心中无奈。

    “师叔，接下来我们是不是该去买些材料？”灵禾凑过来问道。

    “买什么材料？”落月被问的一头雾水。

    灵禾一脸震惊的说：“师叔，自然是炼丹制符的材料，咱们理当趁热打铁，再多炼些换灵石，我等精力充沛着呢！”

    落月一脑门黑线，他们还炼上瘾了，顿时无语，怎么感觉这丹符宗就是一群穷鬼，丹玄夫子这是在坑她吧！

    “你当这真是大白菜了？再炼这么多也没处卖了，这家店能吃的下这么多已经很不错了，再来一波他们还能有灵石收购？”落月这一番教育，让他们惭愧的低下了头，是他们鲁莽了，师叔说的对，他们还是乖乖听师叔吩咐做事吧！

    “好了，挣灵石不在这一时，有师叔在，怕什么？”落月这话犹如定心丸一般，让他们心中大定。

    想到师祖刚被妖毒祸害过，落月便吩咐他们去寻灵药，她要炼十全大补丸，虽然名字听着俗气，可是却是实打实的九级丹药，需要很多千年灵药，当然万年的更好。

    知道灵药可遇不可求，也不指望他们能拿灵石去买，便想了个主意，让他们带着自己炼的旁的九级丹药，去拍卖会拍卖，再提出以物易物。

    借助拍卖会的力量，比他们自己找容易多了。

    只是修仙界现在这样，也不知拍卖会还在不在进行？

    落月先回了洞府，打听拍卖会之事，便交给他们去办了。

    很快便收到回复，不远处的故渊城，天宝拍卖会将在七天后举行。

    果然是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    这世道，并不是人人都愿意为修仙界舍身忘死。

    落月也并不想多作评价，反正存在即合理，她连忙吩咐他们，将七天后的拍卖会，将出九级丹药的事传扬出去。

    同时再大肆高价收购灵药，让那些人都赶往故渊城。

    没有月梭，她的飞行速度大打折扣，是以她必须提前三天动身，还有四天可以留在青云山。

    她便每日辰时出发去青云门后山配师祖说话，每日戌时回山下洞府。

    “奇怪？”落月不知为何，路过青云门刹海峰时，她总觉得体内天道灵力不稳，似乎有隐隐爆发的趋势。

    “别去！”帝陨急急的组织，不愿意让她踏足此处。

    落月若有所思的看看这座山峰，心中猜测，大概又和万年前有关。

    不管了，她暂时不想生变，先把自己要做的事做完，再来探究这里的秘密吧！

    落月每日前来，无崖倍感期待，吩咐弟子们按最高规格招待她，务必让她舒心。

    “落月仙子！您看，这是新送来的落日珊瑚，您昨日不还说喜欢此花嘛！”无崖今日特意让他们弄了一院子的落日珊瑚，就为了搏徒孙一笑。

    落月一见，果然欢喜，师祖也真是，就因为她随口一句话，便将这一院子的灵花都换成了凡间的花。

    “这花可真美，虽是俗世的品种，却比灵花还要摄人心魄。”侍女不由得感叹，她也是被这凡花惊艳到了。

    “是啊！若是这花能像灵花一般常开不败就好了！”落月最爱的便是这幼时母亲种在自家院子的芍药花，落日珊瑚这是芍药的一种，此花极美，花开花落是从深色到浅色的蜕变。

    花期只有七日，从娇艳开到茶糜，有着自己的独特的绽放，犹如落日骄阳，实在是叫人心驰神往。

    无崖见落月如此喜欢，便施法将灵力注入落日珊瑚的花瓣，想要永远留住它的美。

    落月见此摇摇头，对着师祖说道：“师祖，不可！此花美就美在它有着自己的情绪，每一日都不同，有着自己的表达，束缚住它的败落，反而失去了它的个性，便不完美了。”

    说完这番话，她立刻顿悟了。

    原地打坐，身心立刻陷入了顿悟的境界里，无崖一惊，连忙让其他人都退下，自己亲自为她护法，修为好进，顿悟难求，这可是大机缘。

    落月对自己的状况毫无所觉，她只是觉得自己似乎抓住了什么，又不能很清晰的掌握，她沉浸在自己的顿悟里，任时间流逝。

