
()找到回家的路！
    
    这一下，把我给吓得，浑身鸡皮疙瘩起了一身，总感觉四周有一股子冷气朝我吹来，让我不由自主的打了几个寒颤。

    听着那哀怨的歌声传来，我站在原地不敢动弹一下，等我准备认真去听的时候，发现那歌声奇妙般的消失了。

    本以为事情就这样过去了，但没想到的是，就在我松懈的那一刻，感觉身后有什么东西靠近，我猛地回头，却发现什么东西都没有。

    我背上背包准备继续往前走，本以为到了这里，就比上面太平几分，但没想到的是，这下面也是波涛涌动啊。

    竟然还有女人唱歌的声音。

    只是，就在我准备迈开腿的那一刻，我明显的感觉到，自己的后脑勺被什么东西扫了一下。

    不敢回头看，我只能赶紧往前走。

    没走几步，刚才的感觉又出现了。

    不由的，我加快了步子，有好几次都差点摔倒给我整一个狗吃屎。

    只是，不管我走多快，那股感觉一直跟着我，时不时的有什么东西扫一下我的后脑勺。

    如果是阴魂，我能感受到身后的阴气，可是在我的四周，都干净的很，根本不存在有阴魂啊。

    难道，是我感受错了？

    下一刻，我停下身子，等到那股感觉再次出现的时候，我以极快的速度出手，结果还真的让我抓到了一把什么东西。

    我不管是什么，猛地一甩，结果却发现自己扯了一把头发下来。

    这一下，把我吓得猛地抬头看去，结果发现，头顶上方什么东西都没有。

    再三确认之下，不仅是头顶上，就是身后都没有什么东西。

    看着被我扔在地上的头发，这总不能是假的吧，就算是有什么脏东西靠近，我也应该能感应出来，可是现在，我愣是没有丝毫发现。

    这东西，总不能是凭空出现的吧。

    总之，现在还是得小心为妙。

    没走出几步，那扫我后脑勺的感觉再次出现，这次我不在废话，再次伸手抓去，我能感受到发丝在我指尖划过的感觉，但真当我回头看去的时候，却什么东西都没有。

    我更加确定，自己是被什么东西给缠上了。

    我手里的符篆没了，鬼杵法器没了，想要出手，也有些困难。

    不知道是不是害怕的感觉，我越往前走，就感觉身上越是发冷的厉害。

    几分钟后，我已经冷的开始发抖。

    以我三品上的修为境界，就算是寒冬之中，只穿着短衣短袖在雪地走都不会觉得发冷，怎么今天就感觉冷的厉害。

    现在我恨不得将过冬的厚棉衣穿上几件。

    越走越觉得奇怪，那头发扫我后脑勺的感觉越来越强烈。

    装作若无其事，我继续往前走，手里将一枚铜钱掰成两半，划破双手的中指。

    很快，那股感觉再次出现，我闭着眼睛一手去抓，一手将血珠子弹了出去，接着一道鬼叫声传来，一道浓烈的阴气爆发，在我面前显现出来。

    一道蓝色的鬼影凝聚，干枯惨白的双手捂着它的鬼脸惨叫连连。

    看到这女鬼的脸之后，我吓得直接松手，它的一头长发披散，脸上如白纸，眼睛漆黑，皮肤就像是干枯的树皮一般，让人害怕的还是它的舌头，耷拉在嘴外的足足有半尺之长。

    传闻黑白无常之中，白无常就是吊死鬼，一根舌头有一尺有余，生人见上一眼，都要被吓得去见阎王，看来这真不是假的。

    这女鬼的样子，着实让人害怕。

    我不由的退后几步，这女鬼原本就惨白的脸上，现在开始变成了黑色。我只不过是在它身上打了一滴血而已，它就成了这个样子。

    啊……。

    这女鬼一声惨叫。

    接着就张开嘴，像是要呕吐一般。

    哇的一声，无数白色的精气从这女鬼的嘴里冲出，朝着四面八方消散而去。

    “摄精魅！”

    说实话，我真的震惊了。

    和它的名字一样，这东西和普通鬼魅不同，主要的区别在于，摄精魅虽然也是阴魂，但是身上却不带任何鬼气的，这也是我只能感觉到后脑勺有东西晃，转头又看不到任何东西的主要原因。

    而且，这东西是靠吸食生人的精气为生，据说是可以储存无数人的精气。

    人有三宝，精气神。

    精气是占主要地位的，没有了精气，人就会慢慢死去。

    刚才我感觉自身越来越冷，就是因为精气在流逝，而我却没有丁点的感受。

    我的血有破邪的作用，只是没想到一滴血就等同是让其魂飞魄散了。

    而我损失的那些个精气，绝对不能就这样浪费了。

    我拿出红绳，在一端绑上铜钱，将红绳上沾染上我的血，接着伸手一弹，把红绳钉在墙壁上，将摄精魅困住。

    盘膝坐地，我开始吐纳起来，将四周的精气凝聚在我的头顶上，摄精魅吞噬掉别人的精气，现在再吐出来，几乎就是几个瞬间，这些精气就会化掉消失的无影无踪。

    与其这样浪费，还不如让我吞噬。

    我贪婪的吞噬着这些精气，经过摄精魅的凝聚，这些精气变得格外精纯，如果是我直接摄取别人的精气，恐怕弄不了几个人，我就会受到反噬，但是摄精魅吐出来的这些精气不同。

    随着我吞噬的速度越来越快，摄精魅吐出的精气消散的也越来越快。

    此刻，我的体内也在发生着翻天覆地的变化，整个人像是沉浸在牛奶浴之中，浑身上下透着舒爽，让我忍不住想要呻吟出来。

    这是要突破的节奏吗？

    就在我想到这里的时候，在我的体内四肢百骸之间，像是有一股力量在淬洗着我的皮肉，而我的血流速度也加快了几分，这些我都能清楚的感受到。

    哗！

    几乎是大坝决堤，山洪爆发一般，我体内像是被什么东西撕开一般，无数的元气疯狂涌入，我贪婪的享受着这一切，不想错过一分一秒。

    四品下境界！

    果然突破了，没想到我吞噬这些精气，竟然直接让我步入到了四品下。

    不过，这一切都还没有停下，那摄精魅吐出的精气越来越多，越来越精纯，不管我吐纳的有多快，那些消散的精气，远比我吞噬掉的多。

    直到摄精魅彻底消失的无影无踪，那些凝聚在我头顶上的精气，也全都消散一空不留一丝。

    就在我准备起身的时候，体内再次涌动起来。

    顿时，四周的元气朝着我涌动过来。

    这是？

    我喜出望外，是真的没有想到，吞噬了这些精气，竟然能让我直接跨幅一个境界的提升，而我体内储存的元气，也是之前的数倍还多。

    四品上境界，堪比施文山这位风水阁阁主的实力，甚至是其他风水阁阁主的实力。

    虽然兴奋，但我清楚，在木老面前，我还是没有还手的可能。

    只可惜，我吞噬掉的精气，只有不到五分之一的量，如果这些精气被我全部吞噬，可能我的修为境界，会停留在六品吧。

    不过我不是那种贪得无厌的人，能得到一个境界的提升，可能已经是我最大的幸运了。

    而我现在，感觉到浑身暖意洋洋，像是在太阳下一般，这就是精气充裕的状态。

    这摄精魅就这样魂飞魄散，实力真的是次的要命。

    整理好自己的东西，我继续往前走，毕竟现在我还要想办法出去才对。

    走了一会，那幽怨的歌声再次传来。

    我猛的停下脚步，那歌声缭绕，让人分不清是从什么地方传来。

    难道，还有什么东西？

    遇到摄精魅的时候，我以为这歌声是她传出来的，现在看来明显不是，这地下水通道之中，看来也不太平。

    几秒后，歌声消失，我继续往前走。

    很快，我便来到了一处空地旁，当看到放在这里的东西后，我不敢靠近丝毫，一双眼睛死死的盯着放在平地上的四头石狮。

    这四头石狮，个头有两人之高，均朝着不同的方位，呈现四极正位，而且每头石狮的脖子上，都还锁着一条手臂粗细的铁链，呈五马分尸状，共同拉着一副石棺，而这石棺正好是凌空的。

    我咽了一口唾沫，想要离开这个是非之地。

    只是没走几步，前面就没有路了，有的只是深不见底的地下水，这看似平静的水面，实则底下波涛汹涌。

    不等我有思考的时间，在我身后传来一声轻灵的笑声。

    接着，我就感觉到有一只冰冷的手搭在我的肩膀上。

    忍着痛撕裂之前我划破的手指，接着一个华丽转身，准备伸手将血甩出的时候，却发现身后什么东西都没有。

    我身后虽然没有东西，但不代表这周围没有东西，那四头石狮拉着的石棺上，不知何时站了一道红色的鬼影，就直挺挺的站在石棺上，乌黑的头发已经垂落在了地上。

    幽怨的歌声再次传来，紧接着那石棺竟然晃动起来，牵引着石棺的铁链哗哗作响。

    我看着这道红色的鬼影，它身上的阴气极重，鬼气森森的，最次也是厉鬼级别的东西了。

    如果鬼杵法器在手，我不怕一战，但是现在，我唯一能克制阴邪的，就是血了。

    不过下一刻，我突然想到了什么，伸手将背包卸下，从里面拿出阴虎符。

    这东西招阴，不知道对这厉鬼有没有吸引的作用。

    就在我准备将阴虎符扔出去的时候，在这地下河之中，又传来另外一种声音，从远及进，像是踏步的声音，又像是走方队的声音。

    看过阅兵的都知道，走方块队形的时候，那种脚踏地面的声音，这里的声音虽然不是如此，但也差不多，而且还有金属碰撞的声音。

    女鬼幽怨的歌声消失，就连鬼影也都消失不见，随着踏步的声音越来越大，很快那些东西就展现在眼前。

    看到这一幕的时候，我的瞳孔瞬间放大，有些不敢相信眼前的一切。

    “这是，阴兵过道。”