    极北之地，数百丈冰川之下，万年寒玉。

    还未靠近便有着一股冰冷的感觉传来。

    其上弥漫着空气凝结成露珠，有着一股仙气飘然之感。

    岳不群闻言上前，伸手一探，只感受到了一道刺骨的寒意。

    “好宝贝！”

    他深吸了一口气道，运转了内力驱散掉那一抹的寒意，他欣喜地看着这寒玉。

    不曾想这古墓之中除了那武学，还有这样的东西。

    这次机缘大了。

    身为武林中人，岳不群这才不过感受了一番，便已经清晰知道其效用。

    他愈发感觉自己这个做师父的，当真是好运，什么东西都靠着陈宇这个徒弟捡回来。

    当然他心中也是稍微有些愧疚。

    他觉得自己这个做师父的貌似有那么点不称职。

    他除了教与了陈宇紫霞神功还有一些基础以外，好像并未给陈宇带来过什么。

    包括陈宇走火入魔都是通过自己恢复的。

    他努力了那么多年，不过是在做无用功。

    一种徒弟越强越好，越体现他没什么用的感觉出现在他脑海之中。

    “师父，我们一起将这寒玉床带回我华山吧。”陈宇轻声道。

    “恩，好。”岳不群甩了甩自己脑海之中的想法，笑道。

    看着陈宇就愈发的行为，就如那些人所说的一般，他岳不群究竟何等好运了，竟然收得了一个这样的弟子。

    上天怜悯他华山吗？还是怜悯他这些年为华山所付出的努力。

    两人将功法收敛，又开始共同运功准备搬离这寒玉床，而在离开这古墓之时，他们还是将寒玉床放下，朝着古墓之中这些石棺鞠了个躬。

    “晚辈多有打扰，过些时日，晚辈定然给诸位前辈上香，从今往后古墓前辈就是我华山的先辈之一。”

    岳不群认真说道。

    “宇儿记住这些前辈们的名号，我们回去之后给前辈们立碑。”

    留这些前辈就此孤寂的沉眠在这些地方太可惜了，待以时日，江湖将再无记得世间还有这样一个古墓派。

    其他人可以不记得，他们华山不能不记得。

    “是！”陈宇应声道，并未拒绝，走上前去看着古墓派这些死去之人的信息。

    毕竟他们得了古墓之中所有的传承，给他们立个碑也是应当的。

    两人抬着寒玉床回到了华山。

    只是这刚回到华山，就发觉气氛有些不对劲。

    有好几个人出现在华山之上。

    而且还来势汹汹。

    见着陈宇还有岳不群归来，其中一人直接上前道：“岳师兄，好久不见啊！”

    “是你？封不平？”岳不群有些诧异，竟然没想到是他们。

    “你们上山来干什么？”岳不群皱眉问道。

    却是那华山剑宗弟子封不平与成不忧。

    只见成不忧上前说道：“你说干什么，自然是来夺得我华山的正统。”

    话语很冲，开口就是要谋夺华山派正统，岳不群闻言眉头更甚，本来听闻了陈宇与自己所说的事情，岳不群还有想法召回他们回山，好好解释一番，却不想如此。

    不过终究不想坏了和气，他还是轻声道：”成师弟，当年之事不过一场误会，你我都是同门师兄，还望不要说出这样的话。”

    可是听闻岳不群之言，封不平与成不忧等人哪里又会领情，只道这岳不群假惺惺。

    “误会？好一个误会，你是说我剑宗有如此下场都是你们气宗都是一场误会吗？不过岳不群你这么说，看在我们尚且是同门的份上，你将掌门之位交出，先前恩怨自当勾销。”但见成不忧冷笑。

    “瞧瞧你将华山整得什么样，你对得起祖师？”封不平也是在一旁开口。

    “对不对得起，自有评论，如果两位师弟上山就是为了责备岳某，那可以下山了。”岳不群冷声道。

    “下山？我们辛辛苦苦修炼这么多年，就是为了今日，你让我们下山？”封不平听着岳不群的话，瞬间冷笑。

    “那你待如何？出手？你等可不是我的对手。”岳不群继续冷声道。

    此时的岳不群已经达到绝世境界，面对封不平与成不忧，他自然无比自信，更何况此时还转修了九阴真经。

    哪怕封不平所说这些年他们一直在苦修，那又如何？

    “哼，我们不是你的对手？岳不群多年不见你倒是狂妄了不少？”成不忧闻言冷笑。

    真当他们这么多年的苦修是白修的？

    “狂妄不狂妄，手上见真章便是。”岳不群忽然沉声道。

    “那好，那就休怪做师弟的不顾及当年情面了，动手！”

    话已经不用多说了。

    上山那一刻，封不平与成不忧等人不就为了这一刻吗？

    然还不待他们拔剑，一股恐怖的气势就忽然自岳不群身旁弥漫而出，都还不待岳不群出手，陈宇便已经拦在了他们面前。

    剑未出鞘，便已经是一股惊世骇俗的气息扑面而来。

    “我奉劝你们最好不要出手。”

    强大的内力翻涌，封不平与成不忧等人脸色瞬间一变。

    还未近身，就感觉到了那强大的压力。

    他们急忙一退。

    一个翻身猛地抬头看着陈宇。

    “你又是何人？”

    “华山陈宇，你们上山，就不打听打听现如今华山的情况吗？”陈宇蓦然道。

    “还需打听？”虽然有些惊骇于陈宇的武功，但成不忧依然脸色阴沉的说道。

    “认真来说我应该叫你们一声师叔，在下陈宇，华山派大弟子、如今的华山派少掌门，想朝我师父出手，就先过了我这一关吧。”陈宇再说了一遍，然后一剑横出，瞬间便是惊世剑芒！

    瞧着这一幕，封不平与成不忧满目震惊。

    他们难以置信的望着陈宇，错愕说道：“少掌门？岳不群已然将紫霞神功教你了？”

    “正是！”陈宇道。

    然封不平听到此言，想到什么惊骇道：“等等，你是岳不群大弟子陈宇？你当初不是走火入魔，经脉受伤无法修炼了吗？现如今你怎会有如此武功？”

    可是听着这样的询问，陈宇又怎会与他分说，只是轻微一声冷笑，下一刻便是一道无比冰冷的声音：“这事就与师叔你们无关了，正如我师父所说你们上山我们都很高兴，但是若是要胡搅蛮缠，那边休怪做为师侄的我不讲情面。”

    说完，就转头朝着岳不群说道。

    “师父此事交给徒儿吧，徒儿再怎么说也是华山派的少掌门了，也应该要接触这些问题了，刚好师叔们上山，想来也定不会为难我的。”

    “不会为难你？是你最好别为难他们吧。”听闻陈宇的话，岳不群心中道，不过还是将位置交给了陈宇。

    正如陈宇所说，陈宇终究要接触这样的事情的，还不如就此让给陈宇处理比较好。

    只是看着如此一幕，封不平与成不忧却感觉受到了偌大的屈辱。

    “岳不群你什么意思？咱们的事情，你居然交给一个小辈来解决？”封不平强忍着怒火，朝岳不群道。

    他想要得到岳不群的表态，然而还不待岳不群与陈宇回话，又是一道声音在华山之上响了起来。

    “此事无需我师父还有大师兄出手，换我来吧。”

    居然是那令狐冲。

    陈宇只见着他骤然闪身到了自己与岳不群身前，一副吊儿郎当却又自信的模样。

    他手里擒着一柄宝剑。

    可是就是瞧着他出现，还有他这一身的气息，陈宇眉头却是微微皱了皱，冷不丁的环顾了一下四周。

    “呵，剑宗上山，你果然也是出现了吗？令狐冲有如此信心，想来你也传授了他剑法了吧？有意思。”

    一声冷笑，眉宇之中顿时闪过了一道寒光！

