    船舱外。

    以魂王老者为首的众人听着船舱内发出的惨叫声，脸色微微一变。个个都开始严阵以待，魂技蓄势待发！

    “哒！哒！哒………”

    轻缓的脚步声，缓缓自船舱内传来。

    一道白发及腰的身影，逐渐出现在众人眼前。

    “说实话，我本以为你是个聪明人。”

    海明威看着被一群人簇拥在中间的魂王老者，有些好奇的说道：“究竟是什么，让你不惜冒着有可能被反杀的危险，也要对我出手？”

    此时魂王老者的脸色阴晴不定了起来，源自多年海盗生涯培养而成的本能告诉他，面前这个看起来不过十几岁模样的少年，此刻非常的危险！给予了他极为恐怖的生死危机感！

    片刻后，魂王老者好似想到了什么后手，脸色变得平静，甚至反而笑了出来，看着海明威说道：“你可比你自己想象中要值钱多了！戴雨浩！”

    “什么？！”

    海明威脸色一变，自己的身份暴露了？！

    “看来我猜的没错，你果然是那个星罗皇室暗中出高价一直在通缉的二皇子戴雨浩！”魂王老者看着他的反应，终于笑了。

    “本来我也并不确定你的身份，只是有所猜测。毕竟你的外貌与六年前通缉画像上的模样区别颇大。不过看你小小年纪就有如此实力，却又身份不详，孤身一人流落大海，年龄方面也差不了太多……这样的天赋以及身世，确实很符合那位曾经名动一时的双生武魂拥有者，星罗二皇子戴雨浩！”魂王老者说着，脸上的表情也越来越兴奋。

    “我本想把你迷晕，然后控制起来，等你醒来再拷问你的身份。结果没想到计划出了一些差错，你竟然没有中迷药。看来是我太过小瞧你了。”他说着满脸的可惜，道：“不过能够确认你的身份，也不算全无收获。”

    海明威的脸色阴沉了下来，从面前的老者话中，他得出了以下的信息。那就是星罗皇室，或者说星罗皇后仍然没有放弃对他的追杀。暗中发布了通缉，悬赏他的命！

    “这女人可真够狠的！当真是要赶尽杀绝我啊！”他脸上露出苦笑，问道：“我能问一下悬赏我的命，他们承诺给什么好处吗？难道是魂骨？还是能够帮忙猎杀魂兽获得魂环的承诺？”

    “啧啧，我说过，你比你自己想象中的还要值钱！”魂王老者咂了咂嘴，目光贪婪地望着他道：“只要能够把你的尸体交给他们。就能够在国库中任选三块最高为四万年的魂骨！还能够指定帮忙猎杀三只最高为五万年的魂兽！不仅如此，如果能活捉的话，还能够获得星罗帝国的爵位！啧啧啧，星罗帝国真的是财大气粗啊。这悬赏一出，整个大海都疯狂了！开始那几年，几乎所有人都在满大海的找你……可惜却全无收获。”

    海明威听着老者口中的悬赏，整个人脸色都变了！他万万没想到，星罗皇后为了要自己的命，竟然舍得开出这么多的好处作为奖励。实在是让他有些难以置信！

    “呵呵，为了抓我，那些人还真是下血本了。如此好处，也难怪你只是对我的身份有所怀疑，就不惜铤而走险了。”海明威苦笑着摇了摇头，总算是知道为什么魂王老者会对自己出手了。

    三块四万年的魂骨，外加猎杀三只五万年的魂兽，甚至活捉的话竟然还有爵位赏赐！

    如此悬赏，是个魂师都要疯狂！

    利益动人心，哪怕是封号斗罗，也无法无视这些好处。

    此时的海明威非常庆幸自己在小荒岛苟了六年，要不然以当时悬赏的热度，他怕不是一离开小岛就要面临被围捕的局面！

    尽管当时武魂升级之后，他的外貌同样被优化，导致和原先的外貌有了一些差别。但是仔细看的话，还是能够看出原本样貌的轮廓。对当时那些疯狂的海盗而言，只是有点像，就足够引起他们的怀疑了。毕竟这世上易容的东西又不是没有，他们又岂会因为外貌不同就这样放过他呢。

    现如今还好一点，过去了六年时间。热度方面有所下降，再加上他外表形貌因为武魂升级卡的变化，只要他不显露双生武魂，基本上不存在身份暴露的危机！

    总而言之，以后还是要低调一点。

    打定主意后，海明威看向魂王老者，感谢道：“多谢你告诉我，此时的我处境究竟有多么危险！待会我出手会尽量快一点，让你们死的一点痛苦也没有。就当做你们告诉我的感谢吧。”

    在知道自己戴雨浩的身份暴露后，处境究竟会有多么危险的海明威，此时看向魂王老者这些海盗们，心中的杀意几乎已经要汹涌而出！

    身份，绝对不能暴露！

    而只有死人，才能牢牢的保守住秘密！

    “砰！”

    原地传出一声炸响，海明威整个人已经消失不见。

    而魂王老者的反应也快，魂技早就暗中蓄势待发，周身环绕的白白黄紫紫五道魂环中，第三个黄色百年魂环大放光芒！

    “第三魂技：黑天迷雾！”

    只见魂王老者背后有一道八爪章鱼的虚影闪现，随后他张口一喷，竟然喷吐出浓郁的墨汁。这些墨汁一接触到空气，就转瞬间雾化，瞬息间覆盖方圆数十米，笼罩住整艘船的范围！

    浓郁的黑雾遮蔽了一切视线，如果换了其他人，恐怕视线还真的会受到影响。但是在拥有见闻色霸气的海明威感应中，这些浓郁的黑雾根本和没有完全没什么两样。他能够看到在黑雾笼罩之后，那些海盗们非常有默契的开始，按照独特的步伐，悄咪咪地往周围四散……显然如此配合战斗已经不是一天两天了。

    至于释放这黑雾的罪魁祸首，那名魂王老者则是整个下半身分裂，随后化作八爪鱼的模样，那八条带着满满都是吸盘的章鱼触手足有十来米长，吸盘蠕动之间，悄无声息的在这船上移动。最重要的是速度还非常快！

    甚至这黑雾对于他这个释放者而言，貌似根本阻挡不了视线，他能够清晰的捕捉到海明威的身影。

    “有意思……”

    海明威索性闭上眼睛，只凭见闻色霸气观察周围。在见到那名魂王老者胸腹鼓起，显然要从嘴里喷出什么杀伤力招式的时候。

    “岚脚！”

    当即想也不想就抬脚一踢，隔得老远就踢出了一发真空斩击！

    “砰！”

    鼓嘴正要吐出什么的魂王老者当场被这道由脚踢出的真空斩击轰中，偷袭宣告破灭。

    岚脚——“六式”其一的足技。并非踢蹴敌人给予伤害，而是以超高速踢腿所产生的真空发出斩击！

    ps主角的另一个白虎武魂名字改为幽冥白虎。

