    “放马过来吧，老子要是怕你，老子就不配叫噬鹰者！”

    噬鹰者给自己壮胆，朝着那棺材盖子大声吼道。

    吱呀！

    好像门被推开的声音响起，接着，那棺材盖子突然暴开，然后一个全身披着发霉的羽衣男子跳出了棺材。

    林天佑暗自皱眉，这男子身上有气息存在，应该还活着才对。

    但那发霉的羽衣却充斥着邪恶与凶残。

    而且羽衣上的羽毛还有粉状的颗粒飘动。

    林天佑在光束之外，无法弄明白那颗粒是什么东西。

    但处在光束之内的噬鹰者却发现自己的手脚已经不受自己控制。

    那粉状的颗粒有麻痹神经的效果。

    他的周身已经全部是这样的小颗粒。

    “喂，咬破自己的舌头，然后翅膀向两边扇出狂风！”

    林天佑已经看出噬鹰者目前的状态，立刻开口提醒。

    本已处在困境当中的噬鹰者，听到林天佑的声音后，顿时如梦初醒，他用力咬破自己的舌尖，疼痛瞬间传遍全身，痛感让他的手脚再一次恢复了自由。

    没有多想，按着林天佑的话，身后的翅膀对着两侧狂扇。

    呼啦！

    隐藏不见的羽毛被这狂风一撞，直接跌落地面，无法继续射向噬鹰者。

    他看到跌落一地的铁羽，才明白林天佑这是在帮他。

    “大恩不言谢，等我脱离这困境，我一定会报答你的！”

    噬鹰者感激万分的对林天佑道。

    林天佑帮他也只是想看他能否脱离这考验。

    如果考验结束，这血脉拷问还会不会再出难题。

    其实一切都只是为了林天佑自己考虑。

    他才没想真正的去帮噬鹰者。

    “吼！”

    羽衣男子突然起身跳起，如大鹏扑兔，疾速的冲向了噬鹰者。

    “滚！”

    噬鹰者眼疾手快，一翅膀扇出。

    铿锵！

    打在对方的羽衣上，顿时像打在了钢铁之上，有大量的火花溅出。

    这全力的扇，居然无法攻破对方的身躯。

    唰！

    羽衣男子右手横扫，快如闪电的扣向噬鹰者的咽喉。

    噬鹰者吓了一跳，立刻脖子后仰，险险的避开了这一记能撕裂他喉咙的一抓。

    “打出你的羽毛攻击，上三根，左三根，下两根！”

    林天佑的声音再一次响起，这次同样指示了如何发动攻击。

    噬鹰者对林天佑的话已经无条件的相信。

    他连看都不看，直接从身上取出数羽毛，以极快的速度在上方发出三根，左边发出三根，最后又在下方发出了两根。

    “嗷！”

    羽毛打完，他就听到那发霉羽衣男子就发出了狼毫一样的惨叫，最后双膝着地，身体前倾，直接倒在地上，再无声息。

    “我、我赢了？”

    噬鹰者有些难以置信。

    林天佑只是随口跟他说了几句话，他就将这么难对付的怪物打败了？

    石棺材里的光束消失了，取而代之的则是飞出了几根铁链，把那发霉羽衣男子束缚，然后拉回了棺材里。

    紧着，棺材陷入地底，之前的小金人则重新升起。

    “恭喜你，考验通过，现在你可以在这个宝洞里自由探索，里面的宝物你也可以自由选择。”

    话音落下，先前给羽谦打开的门再次开启。

    噬鹰者看着那扇门，他的表情极度的复杂。

    不管怎么说，他能通过考验，林天佑的功劳最大。

    要不是林天佑帮忙，他估计会输的很惨。

    “林少，我能顺利通过这个考验，都是你的功劳，不管你的拷问能不能成功，我向你保证，如果我从这里找到了东西，我都会分一半给你！”

    噬鹰者非常认真的对林天佑说道。

    他并不是一个喜欢报恩人的。

    但林天佑再三帮他的忙，救他的命，他要是再不报一点点的恩，那还算是人吗？

    “随你便。”

    林天佑一副无所谓的样子说道。

    这副淡然的模样，让噬鹰者再次感动。

    施恩不图报，这个林少值的做朋友！

    “我先进去了，你可千万别死了！”

    说完，噬鹰者迈步走进了那扇大门。

    “最后一名考验者，请过来接受考验。”

    终于，轮到林天佑了。

    那小金人发出了与之前两人同样的声音。

    林天佑咧嘴笑了笑，大步走进了金人像的中心。

    绿光升起，将林天佑笼罩其中。

    “考验者，你是羽鹤一族的人吗？”

    不变的问题响起。

    林天佑回答，“是也不是。”

    他回答的很有意思。

    绿光里的小金人像明显没听过这样的回答。

    足足愣了许久，才气急败坏的叫道：

    “考验者，如果你敢对血脉拷问不敬，你当受到严厉的惩罚！”

    林天佑收起玩笑之心，想了想，重新回答，“我身上有一半的羽鹤族血脉，那算不算是羽鹤一族的人呢？”

    说到这里，林天佑立刻将羽化龙的魂血拿出来，以特殊的术法，将这魂血的气息笼罩在自己的全身，以此来蒙混过关。

    “那就是混血儿了？”

    小金人语气有些不爽道：

    “你们这群混血儿，明明父母不敬羽鹤族的血脉，还敢跑来参加考验，真是无耻！

    待我查明了你的血脉，再给你惩罚！”

    绿光闪烁了起来。

    开始在林天佑的身上一寸一寸的检查起来。

    林天佑觉得自己有些亏，先前噬鹰者都没事，怎么到他这里，就不行了呢？

    绿光闪的时间比较长，之前噬鹰者闪了一分多钟。

    而林天佑却闪了十多分钟。

    要不是担心被送出考验地，林天佑都想把这些小金人像都毁掉。

    终于，绿光消失了。

    所有的小金龙的眼睛都好像被什么都东西激活了一般，全部睁开，并看向了林天佑。

    “你、你究竟是什么人？”

    其中一个小金人仿佛非常吃惊，用着难以置信的口吻对林天佑问道。

    “什么意思？”

    林天佑不知道它们检查到了什么，但直觉告诉他，可能不是什么好事，或者他的某个秘密被发现了？

    “你的本源之血为什么如此邪恶？充满了杀意，而且还有混沌的气息。

    难道你是混沌初开时就存在的超级大佬？”

    小金人像震惊的说道。

    它们并没有发现林天佑是真神的秘密，但却发现了林天佑的本源魂血，那是只有混沌时期才拥有的魂血！

