    ……

    究竟发生了什么？

    地面上都是凌乱的衣物。

    然后……

    她举白旗了。

    这要是幻觉。

    她给自己吃了！

    ……

    “乔凛，到底怎么回事？”

    回到卧室后，宁七依偎到乔凛怀里。

    这才有功夫去问。

    哎~

    就没遇到这种情况。

    刚见面。

    都没弄清楚对方为啥会出现！

    懵懵逼逼的。

    先来一局！

    想不清醒都不成！

    “我回家呀。”

    乔凛下颌在她额顶应着，握着她的手，还在把玩，“马三宝，搞过我你就得负责。”

    宁七抿唇浅笑，说反了吧。

    调整下角度，她抬脸看他，“究竟怎么回事。”

    她很困。

    可一肚子疑问！

    身体里还蛰伏着说不清的恐惧。

    不敢睡！

    怕他是从医院偷偷跑出来。

    来给与她片刻的温存。

    “我都知道了。”

    乔凛漆黑的眸子亮着，刮了下她的鼻子，“马三宝，你跟老子玩遗世独立呢，不能生孩子而已，你抛弃我算怎么回事？”

    “……”

    宁七呆呆的看他，“你怎么知道的，谁告诉你的？”

    “你傻还是当我傻。”

    乔凛眸底轻闪，“你莫名其妙闹着要分手，我家里人又搞出一堆事情，是，你医院的检查记录抹的干干净净，周围人嘴巴闭的也紧，可记录太干净，反而有疑点，小爷只能推断是你哪里出问题，但不确定，直到，你那天把我玩儿了，我就一清二楚了，马三宝，你不就不孕不育么，多好，省下措施防护费了。”

    “可……”

    宁七懵着，“你怎么推断的？就凭我没让你买那啥？”

    “马三宝，你不是说做了对不起我的事儿？”

    “……是呀。”

    “那为什么还会留下记号？”

    乔凛意味儿的，“这么短的时间内，你去哪做的复原手术？”

    宁七晕的呀，“什么复原手术？”

    “嗤~”

    乔凛失笑，“傻的你，甭说你有记号，就是没留下记号，你都骗不了我，老子紧张，你比我更紧张，咱俩一对傻帽，差点连门都找不到，你跟我俩玩什么老成世故呢！”

    “……”

    宁七哑了几秒。

    了然。

    嗨！

    原来她趁那东西！

    “也就是说，你在医院是故意套我话？吃没吃药什么的？”

    宁七问道，“从而断定，我不在意这些，是我不能生……”

    “这些是事儿？”

    乔凛反问，“马三宝，哥哥我问你，即便你能生孩子，你会保证这孩子完全健康吗？他会不会生病？确定他能长大？长大后会不会发生意外？像我大哥为國捐躯，我二哥英年重疾，我问你怎么办？你到了我妈那年纪，还能再生一个？”

    宁七听到后面就惊了，“你知道乔淮……”

    “他鼻子流血后我知道的。”

    乔凛眸底暗了几分，“他们以为我一直住在酒店，其实我中途回过家，看到了我二哥吃的药，我有一晚没给你打电话，就是发现了这件事，我很难过。”

    原来他那晚没来电话，是因为这个。

    宁七握紧他的手。

    无声的安慰。

    “我这才明白，他身体为什么会变的那么弱，他又为何拼命要分开我们，因为他做不到的事，他总想我去做……”

    缓了下情绪，乔凛包裹住掌心里的柔软，“都说长兄如父，我大哥走得早，我二哥就算是长子，他从小就喜欢教我一些道理，虽说我从来不听，我不喜欢他那套处事标准，我觉得麻烦，但是要承认，他为了我，我们家，付出很多，所以，他设计用车撞我，我不怪他。”

    “你连这都知道了？！”

    宁七惊着，捋着他的话，“也就是说……你清楚自己不是真的有病？”

    “我信了才真有病。”

    乔凛嗤笑一声，“老子在救护车上就醒了，就想看你们搞什么，那医生哪次跟我瞎掰都心里没底，不停的擦汗，生怕我多问他几句，他露怯，演技差的跟你有一拼。”

    “你早就醒了？”

    宁七想到自己哭的失语，有些气，“那你不早些告诉我？我那天还……”

    进到病房里跟他告别。

    傻不傻呀！

    “我都听到了，要我好好吃饭，好好工作，好好生活，不要爱上别人……”

    乔凛珉着笑意，眸底还蛮得意，“马三宝，你稀罕死我得了。”

    “你还说！”

    宁七羞愤的，猛地想到他家人，情绪迅速低沉。

    心情高低起伏。

    真真风一阵，雨一阵。

    “乔凛，那现在呢，你家里……”

    “你猜呢。”

    “我不敢猜。”

    宁七枕着他的胸口，阖下眼，“你这次，不是来和我道别的吧。”

    这叫啥。

    分手礼砰？

    “看我。”

    乔凛忍俊不禁，捏着她下巴抬起，“他们不管我了。”

    “啊？”

    宁七不敢信，“你家里人同意我们在一起了？”

    乔凛眸底璀璨，“是啊。”

    “不可能。”

    宁七心悬着。

    一点不敢放！

    乔家都给她逼成什么样了！

    “乔凛，你既然知道乔淮生病了，这事儿就一清二楚了，乔淮说，你们家就要靠你去……”

    “我刚才的那番话白讲了？”

    乔凛沉下口气，“三宝，谁也不敢保证哪个人会一直活着，无病无灾，我明天开车出去，你就能确定我会安全无恙的回来？不会遇到……”

    “别说！”

    宁七抬手捂住他的嘴，惊觉掌心一软。

    手又慌忙的移开，她脸红着，“别咒自己。”

    乔凛抓住她的手，置于唇边轻缀。

    满眼满心。

    坦白直接的对她表达着爱意。

    “三宝，这是事实，人生无常就在这里，所以我们才更要珍惜当下。”

    乔凛捏着她的手微一用力，“说起这些我还是气，这么简单的事儿，你们为什么偏要搞复杂。”

    “我还气呢！”

    宁七硬着头皮刚，“你早知道了真相为什么不告诉我！”

    “我需要时间去梳理。”

    乔凛耐心道，“三宝，我问你，难道你真的愿意离开我吗？仅仅是因为你不能生孩子？”

    “我其实……”

    宁七鼻子微酸，“我很难过，我没想到，我会……我很喜欢小孩子的，我也想再有了自己的家庭后，生个孩子，那得多温馨，可是……”

    “没事。”

    乔凛的大掌摩挲着她的背身。

    掌心的炙热给与她安稳。

    宁七睫毛轻颤，唇角咧着笑笑，“我也以为，这件事，只要咱俩商量就好，你如果因为这个离开我，我无话可……哎！”

    ‘啪！’

    大巴掌借着地理优势直接打了下去！

    “乔凛！”

    宁七差点一跳，“打哪呢！”

    他俩盖着被子，都没……

    委婉讲。

    处在很健康的睡眠状态下。

    打一下！

    声贼拉脆！

    可疼！

    “继续。”

    乔凛半眯着眸眼，“别说小爷不爱听的。”

    掌心触感很滑。

    难免又有些心猿意马。

    忍。

    “反正你都知道了，乔淮说你要传宗接待嘛！”

    宁七没好气的，“我得为你好，不能耽误你，要让你幸福嘛，就……”

    “幸福？”

    乔凛眸底锐着，“马老师，你这就叫本末倒置，你想让我幸福，却要离开我，这是要让我的幸福建立在不幸的基础上？”

    “啊？”

    宁七被他绕的有些懵。

    “我幸福，首先得跟你在一起才能幸福，孩子是次要的，你离开我，就是狙杀我的幸福。”

    乔凛直白道，“马三宝，亏你还满嘴经文，跟我俩装超脱之人，我问你，佛陀的修行是所谓的行善打坐，还是要拥有洞察的智慧？”

    节奏完全由他主导。

    “这个……”

    宁七琢磨着，“智慧吧。”

    “那你还参不透？”

    乔凛眼神犀利，“我们每个人都会死，那是我们的最终去处，来到世上，无非就是体验，我们除了这一刻的依偎，什么都带不走，三宝，咱们，谁也救赎不了谁，我们只能够互相取暖，你认为给我的幸福，对我或许是伤害，是负累。

    在无常之中，一定要洞察生活的根本，那就是珍惜。

    诚然，会有人为了日后的虚妄而放弃眼前，但对我来讲，你我的手握在一起，就是最珍惜的事，何必要考虑孩子那个未知？

    物来则应，物去不留，所谓修行，就是不逃避，不遮掩，不指望，不纠结。

    相爱就在一起，谁知明天是不是世界末日，为何现在就开始琢磨几年后没影儿的事儿？

    马三宝，你必须唾弃这种自以为是的‘为你好’，旁人不会同你有共情，你哭你笑你痛，除了你自己，谁都感受不到，你得对自己好点，万不能成为谁的工具，懂了？”

    “……”

    宁七久久的没回话。

    睁着大眼。

    呆呆愣愣。

    他字字句句。

    都说进了她的心坎里！

    乔凛不解她这反应，以为她还没听懂，但样子着实好看。

    伸出手，就想捏她的脸……

    是了。

    他也闹不清，喜欢马三宝，最初是因为她的颜，还是她的性格。

    总之她整个人。

    都扎根在他的心底里。

    吃死他了。

    “哎呀！！”

    宁七轻呼一声，跨坐到他身上，掌心开始揉搓起他的脸，“乔凛，你这脑子怎么长的呀，你说的全是我心里话！！”

    世另我！

    一番话。

    直戳她腰眼！！

    人生苦短。

    如快驹过隙！

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝呀！

    生活已然辛苦。

    为何连一点点的慰藉都要丢弃？

    你以为对他好。

    他真的就好吗？

    她一直告诉自己要活在当下。

    却因为一些牵绊而无法据理力争。

    她太讨厌那样的自己了。

    乔凛眉头轻耸。

    视线很自觉地顺着她脖颈向下……

    嗯。

    多一笔嫌赘。

    少一笔会寡。

    刚刚好。

    “你说的对，做人，一定要珍惜现在。”

    宁七完全沉浸在他刚刚的‘不逃避，不遮掩，不指望，不纠结’里。

    醍醐灌顶！

    捧着他的脸，她眼眶微热，上身前倾，“乔凛，只要你不嫌弃我，我就跟你在一起，永远……”

    音儿一顿。

    葵花点穴手了。

    马老板僵着身体，对着乔凛意意味味儿的黑眸——

    几秒后。

    她视线慢悠悠的移动向自个儿左心房处，“你干哈呢？”

    不应该是热泪盈眶的谈心时间吗？

    我们要手拉手，肩并肩。

    坚定不移的在一起。

    生死相依。

    物我两忘！

    再整点肉麻兮兮的誓言啥的。

    插什么广告？

    教坏了小孩子怎么办？

    “你说你的，我量我的。”

    乔凛眸底的风情漾到眉梢，肆无忌惮的欣赏她的抓狂，“得劲。”

    “不说了！”

    宁七翻身而下，扯过被子朝头上一蒙！

    把自己闷成王八！

    “乔凛！你不要脸！”

    这还说啥？

    她哪有心情？

    乔凛忍俊不禁，手指隔着被子戳了戳她，“马三宝，要不要玩个游戏？”

    “什么？”

    宁七被子掀开一道缝，眼睛忽闪的看他，“不好玩的可不成。”

    乔凛笑而不语，从送她的那束玫瑰花中抽出了一支，靠过来朝她递了递，“你们女孩子，不是都喜欢摘花瓣？测一测。”

    “……”

    宁七微挑着眉，裹着被子坐起，接过玫瑰花就抿着唇角笑，敷衍的摘起花瓣，“你爱我，你不爱我……”

    “错了。”

    乔凛兴味儿着眼，替她摘起来，“哥哥告诉你，正确地是，你要我，我要你……”

    “……”

    宁七失笑。

    “我要你。”

    最后一朵花瓣摘下，乔凛眸光璀璀，唇角斜斜的牵起，“马三宝，过来。”

    “噗！”

    宁七绷不住笑，“你直接说你……乔凛，你不累吗！”

    不愧是这外号！

    啥精神头！

    乔凛没拽过她的被子钻进去，顺势给她搂在怀里，“马三宝，你累了吗。”

    “好累了。”

    宁七轻笑，靠着他，心放了，疲倦感就排山倒海的涌过来了。

    “乔凛，你以后说话注意些，别总把死字挂在嘴边，真要那样，我也得过去了，你车祸的时候，我都……”

    音儿骤停。

    她脸上的笑意匿去，那滋味儿比死都难受。

    乔凛知她所想，握住她戴着钻戒得手，微微用力。

    “三宝，以后不会再有这些麻烦事，都过去了。”

    “你家里人是怎么同意我们的？”

    宁七想到重点，“你也是讲了，刚刚和我说的那番话吗？”

    “没。”

    乔凛似笑非笑道，“小爷就说了两个字。”

    本想炸一下。

    没料到一招毙命了！

    来的时候他爷爷还跟教训孙子似的斥责几位叔叔伯伯呢。

    不就是谈个恋爱？

    搞出这么多事。

    老三真要结扎了。

    彻底没盼头了！

    老爷子原话，老三，谈去，恋爱么，你随便谈，只要你别拿自己身体开玩笑，怎么着都行！

    经乔凛这么一刺激。

    全都老实了。

    叶静仪本来就已经偏心三宝，想法立马就变通了！

    是呀！

    她凛凛还年轻呀，才二十三岁，喜欢和谁在一起就先谈着么，谁能保证年轻人的爱情就一直保鲜，一但俩人自己谈不下去就掰了呢，何必费尽心机的拦着，越拦事情越多，越拦俩人的感情越深，甭说她凛凛要那啥了，一但想不开再自杀了，她哭都来不及，小淮等于是在帮倒忙呀！

    再者。

    乔淮的路数也着实阴狠。

    触了乔老爷子的底限。

    老头给禁闭中的乔淮下了命令。

    不许再插手老三的事儿！

    如有违背，下一步就是给乔淮关到医院里。

    除了治病！

    甭想做别的事儿了！

    宁七听完就是大骇，“你你你……结扎就是那个……欲练此功，必先……是吧？”

    她不是很了解啥叫结扎。

    是不是扎完了就得小兰花指一翘。

    走哪都‘我贱死你！！’

    “马三宝，从你身上就能看出来，我们这方面的教育有多缺失。”

    乔凛笑的肩头轻颤，“结扎只不过是男性的一项避孕措施而已，没你想的那么严重，我在米国的一个教授就做了，人好着呢，哎，要不你明天就陪我去做了，咱俩正好响应计划生育國策，不给國家添负担，你不孕，我不育，搞个情侣款。”

    “你滚蛋。”

    宁七嗤笑出声，对着他的眼，笑一笑又有些心酸，神经经的，“乔凛，那你会不会很遗憾，咱们以后……没有孩子？”

    “没遗憾。”

    乔凛眼神坦荡，“孩子对我来讲，是一个和我没有丝毫感情的未知数，你我有了，那是生命赐予的礼物，没有也无所谓，乐得清闲，马三宝，你必须明白，你才是我人生的重点，其余的，都不重要，你一意孤行的离开，只会让我痛苦，孤独，逼着我这辈子，和手作伴。”

    “……”

    宁七隐隐的琢磨出点啥。

    脸滋滋的要起火。

    硬着头皮，“你们那圈人还愁这个？”

    在会所她都看到了。

    多少美女！

    排面给的。

    缺么？

    乔凛眸底艳艳，张扬着一张脸，握着她的手直接downward……

    “你！”

    宁七惊慌失措的就要往回缩胳膊。

    “我太累了！”

    消停下来腿都疼着呢！

    要命不了。

    “你确定？”

    乔凛不给她躲闪的机会，对着她的眉眼，细细的看，“三宝，我真的好想你。”

    “……”

    宁七感觉自己要掉进他的深湖般的眸子里。

    困倦感却是一波一波的来袭。

    如果让她选，她只想靠在乔凛的怀里好好睡一觉。

    把这段时间缺失的。

    统统都补回来。

    “成吧。”

    乔凛见她不答话，楚楚怜人的样儿，只能剐了下她的鼻尖，无奈中又包裹着厚厚的柔情，“放你一马，我去洗个澡。”

    宁七见看他起身，脑子忽的一抽，“哎。”

    “怎么。”

    乔凛站在床边，腰间随意的裹上条浴巾，笑了笑，“五分钟，我就回来陪你。”

    “……”

    宁七不说话，侧身掀开被子，凹了个贵妃躺的造型，巴巴的看他，“要不……”

    乔凛眉头一动，就这？

    眸深烈烈。

    手上当即一扯——

    我曾十步杀一人，如今却败给了你的小眼深儿！

    彻底沦陷！

    完犊子了。

    ……

    这一晚。

    俩鬼呀。

    呸！

    真不要脸！

    宁七有好几日都以为是在梦里。

    直到乔凛天天都在她眼前晃悠。

    每天都跟她商讨大计。

    探索未来。

    她才彻底卸下负担。

    相信一切都是真实发生的。

    很多细节。

    一点点的捋顺而出。

    事情很简单！

    乔凛在那七天里。

    并未查出什么。

    但他发现了乔淮的药。

    正好她送上门，间接让乔凛推断笃定了她的‘病’……

    对于订婚仪式。

    乔凛压根儿就是以准新郎的心态去参加的。

    抢不抢人。

    闹不闹都是其次。

    他目的就是给宁七戴上钻戒。

    求个婚。

    用乔凛的话讲。

    反正乔淮都安排完了。

    他的三宝又穿的那么郑重漂亮。

    机会不用白不用么！

    又精又狗！

    SO~乔凛才会带着把呲水抢，hold住全场。

    既办成了自己的事儿，又给大家都留了颜面。

    没闹到打来打去，太难看。

    让人震惊之余。

    遂哑然失笑。

    处事风格非常‘乔凛。’

    脑回路极其异于常人！

    至于车祸。

    乔凛的确是没想到的。

    他和乔淮的兄弟感情在那放着。

    很清楚。

    乔淮对他的期望和爱护。

    如论怎么想别开他和三宝。

    都不会闹出人命。

    万没想到……

    不过这也让一切变得更加明朗！

    乔凛全部明晰。

    掐到命根儿。

    一步到位！

    洒脱朗清。

    坦率明镜。

    亦非常有底线。

    并未去伤害过谁。

    怪罪过谁。

    徒留乔家一众自责。

    从中就能看出两兄弟的极大不同。

    任乔淮如何谋划，运筹帷幄。

    乔凛手持烧火棍。

    一招攻破你天门阵！

    ……

    这场闹剧。

    终于在乔家人的让步中结束。

    宁七偶尔想。

    是不是一早把身体情况告诉乔凛。

    那么中间的很多事。

    都不会发生了。

    可她走过来回头看，恰恰是这些事情。

    让她看清了自己的内心。

    看清了身边这个男人。

    她的爱。

    比自己想象的要厚重。

    真的无法失去他。

    而他亦然。

    他们更加坚定彼此。

    坦然面对未来的生活。

    宁七知道，其实以后的路，也未必好走。

    乔家现在只是同意两个人交往。

    放出的话是，老三怎么谈恋爱都行，但不可以娶马宁七进门。

    宁七的现时情况在这摆着。

    娶一个不能生育的孙媳或是儿媳。

    长辈受不了。

    就当是逃避不去面对吧。

    你老三和马宁七谈多少年恋爱都没人拦着。

    想结婚注册，给马宁七的姓氏前面冠上乔。

    免了。

    除去乔家在京洲城的地位。

    更多的，他们家的长辈可能还怀揣一丝幻想。

    乔凛年岁尚轻。

    离而立之年还早着呢。

    两个年轻人现在爱的是水深火热的。

    等几年看看。

    兴许自己就腻歪了。

    一但宁七和乔凛分手。

    乔凛即便三四十岁，娶谁家的姑娘都不耽误。

    对于这些。

    乔凛丝毫没有隐瞒，对宁七托盘而出。

    心头深处。

    他还是觉得对不住宁七。

    欺负了她。

    却没办法立即给她一份婚书。

    相比之下。

    宁七倒是看开了。

    她和乔凛袒露心声。

    即便前路混沌，同他走过，才算人间。

    乔凛大为感动。

    于是再接再厉。

    非得让她刻骨铭心，绝不白活一遭。

    “乔凛，你为什么就一根筋的爱上我了呢？”

    “因为我们是通过一百次的交点走到的一起。”

    他说，“因为任意的有理数乔凛，都是D马三宝的周期。”

    ……

