
　　第333章小时候的模样

　　“上校，您真舍得让宋首领去试呀？”天凌盯着宋晚离去的背影，又侧头看向沈晔说：“万一磁场突然稳定……”

　　上校有多喜欢宋晚，他心里很清楚。

　　如果宋晚成功回到原来的世界，那上校岂不又得跟过去？

　　“不会。”

　　沈晔目光一直落在宋晚身上，低声道：“这藤枝只是巨藤的枝干，空间能力没有主干强。”

　　“要不，还是让属下先去试试吧？”天凌提议。

　　他只身一人，到哪儿都无所谓，可上校却不能没有宋首领。

　　“放心。”沈晔淡笑了笑，“你忘了？林博士昨天又试过一次。”

　　是了，林博士昨天又试过一次，但没有成功，时长只维持了十分钟不到，他就醒过来了。

　　“走吧，咱们去外边等。”

　　沈晔收回目光，转身朝外边走去。

　　天凌看了宋晚的背影一眼，才跟着沈晔一起离开。

　　这边，宋晚和林博士走到藤枝面前。

　　这藤枝被养在一间玻璃屋里，见有人进来，它枝干缩了缩，瞬间卷成一团。

　　林博士拿来一把匕首递给宋晚，“宋首领，用这个割破手指，然后将血滴在藤枝上。”

　　宋晚接过匕首握在手里，神情有些犹豫。

　　“由于磁场不稳定，我也不太能确定您会穿回哪个年代。”林博士声音凝重道：“不过您放心，我们试了这么多人，基本都是回到20年以上。”

　　20年嘛……

　　那时候爸妈估计也已经二十多岁，应该在一起了吧？

　　“宋首领，开始吧。”

　　林博士打开玻璃房的门，示意宋晚进去。

　　宋晚刚踏进去，精神顿时一震。

　　没想到这屋子里，精神力竟然如此浓郁。

　　她用匕首划开手掌心，然后将血滴在藤枝上。

　　那藤枝在吸收到鲜血后，瞬间松开，然后缠住宋晚，原本平滑的枝干，突然出现数根刺，刺破她的皮肤。

　　宋晚只觉得浑身一麻，头越来越晕，最后陷入昏暗之中。

　　“你是谁？为什么会在这儿？”

　　宋晚意识回笼时，一个六岁左右的小姑娘，坐在院子里的秋千上，瞪大眼睛看着她。

　　“你是谁呀？”

　　见她没回话，小姑娘再次出声询问。

　　宋晚环顾四周，看着眼前熟悉的场景，她眸中瞬间被水雾笼罩。

　　“妈妈，这里有个陌生的姐姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘往屋里喊了一声，很快，一个三十左右的女子从屋里走了出来。

　　“妈…”

　　宋晚怔怔的喊了一声。

　　女子在看到宋晚的脸和表情时，不禁怔了怔。

　　“你……是谁？”

　　穆贞好奇地看着她。

　　“我……我是……”

　　“阿贞，晚晚，吃饭了。”

　　宋晚要说话时，一道男子的声音突然从屋里传了出来。

　　“来了！”

　　穆贞应了一声，又看了宋晚一眼，才对小姑娘道：“晚晚，你先回屋，妈妈跟姐姐说两句话。”

　　“哦！”

　　小姑娘抬头看了宋晚一眼，从秋千上起身，率先回屋去了。

　　晚晚……

　　宋晚这才注意到那小姑娘的长相。

　　虽然稚嫩，但从轮廓中却能看出，那是她小时候的模样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第333章 小时候的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 