
第一百一十二章：终于要到了

看那雕刻的痕迹。

是用登山镐胡乱敲的，而且痕迹非常新。

潘子看到这些字迹当即说道：“我跟了三爷十年了，往少了说也倒了不下五十个墓，其中大的也有几个，没见过他留过暗号，而且三爷abcd都认不全，这肯定不是三爷留下的。”

“不管怎么说，看样子路没错，这洞已经有人进去过了，地宫的入口应该就在这下面，咱们是不是马上进去？”吴邪说道。

接着胖子几人下意识地把目光聚焦在叶晚身上。

无疑。

这种做决定的时候，还是要听叶晚的。

“当然。”叶晚没有犹豫，立即说道。

他巴不得加快速度，而且眼下的路线也没有错，也没有什么可担心的，自然是要进去。

随即一招手，率先进入了眼前这个方洞。

其他人见状也马上跟了上去。

“冲，胖爷我今天一定要多带点东西回去，不然都对不起我这一身神膘，他娘的来到这个破地方后一顿饱饭都没吃过，指不定要瘦多少斤。”胖子走在最后，不由抱怨道。

“得了吧，你还是把你那开了光的嘴给我闭上，乌鸦嘴都没你这嘴灵，待会儿遇到粽子，第一个死的就是你。”吴邪笑着道。

“你他娘的就不会说吉利的事情？也不看看咱这是去什么地方，再说了，我们有叶小哥在，区区几个粽子，能乃爷何？”胖子得意道。

吴邪瞪了他一眼，旋即道：“有你在，就是在你脑门上贴两个门神来都不管用，你还是先管好你那破手，别他娘的四处乱碰。”

叶晚听着这些话也是无奈地摇了摇头，没有多说什么。

进去之后。

叶晚直接冷烟火丢了下去，使得这漆黑昏暗的洞里多了一丝光线，虽然他并不需要，但现在是整个团队的事情，他必须要顾及到其他人。

刚走了没几步。

顺子就说道：“几位老板，我不懂你们这一行，不过我要提醒你们一句，在长白山上钻洞，要小心雪毛子，如果看到苗头不对，先用棉花塞进自己的耳朵里。这东西现在这个季节脑壳还没硬，只能钻耳朵。”

“等到了夏天，壳硬了之后，能直接从你皮里钻进去，就露出两根后须，你一扯就断，整只虫子就断在里面了，你得挖开伤口才能挖出来，坐的时候千万小心。”

“现在虫子也有这嗜好了？”胖子听了下身一紧，道。

“我不和你们开玩笑，中招了自己想办法，别来问我。”顺子道。

这个洞的高度非常低，所以叶晚走的很慢，而且这里的岩底很是结实，人工敲凿的痕迹极多，想来当年从这条通道逃走的人数一定是大规模的存在。

越往里走。

就越看到很多人都到过的痕迹，登山鞋子的鞋印非常之多，虽然没有出现雪毛子。

但却发现了坑道的顶上，有一些奇怪的岔洞。

走了很长时间。

排道逐渐变宽，终于看到了出口，叶晚迅速爬了过去，发现面前竟然是一条极深的河渠，大概十几米的样子，五六米宽，河渠已经干涸，没有水流。

河渠两边都有供一人行走的河埂，上头还架着一座石桥，叶晚继续往前走，来到河的对岸。

“叶小哥，接下来咱怎么走？这渠道也到底了。”胖子问道。

“这条渠和外面的渠是相通的，应该算是一条渠，我觉得咱们应该跟着这条渠走。”

还不等叶晚开口，吴邪就已经说道。

闻言叶晚又蹲下来看了看河壁的水流痕迹，点了点头，旋即道：“往那边走。”

接着。

继续往前走了不久，前方的河埂边的石壁上，出现了一个四方形非常规则的方洞。

胖子打起冷焰火，丢了出去，照出了方洞外面地上的黑色石板，显然这是地宫的封墙石，胖子第一个钻了出去，然后给众人打招呼，其他人才从坑道里爬出来。

害，倒不是叶晚不想走前头。

而是这个死胖子非要当小前锋啊！

出来后。

这里是一间黑色岩石修建的墓道，不高，人勉强能够直立，但是很宽阔，墓室四周整齐的摆放着很多的瓦罐，看起来像是用来殉葬的酒罐，每一只都有半人高。

粗略估计有一千多罐。

叶晚注意到，四面黑色的墙上，有一些简单的浮雕，雕刻着皇帝设宴时的情形，浮雕保存的很不好，所以叶晚看不出太大东西。

“快了，只要穿过这地方，再用不了多久，就能到青铜门那里了。”

叶晚回想原著剧情，知道到了这个地方，也就离他此次的目的地不远了。

他心中还是有些小期待的。

毕竟因为这次签到任务，花费了实在不少时间。

希望此次的签到奖励，能够让自己升到五阶，这样一来，商城应该也会更新其他物品了。

而他目前的成就点已经算是小富，想全换是不可能，但是想换啥基本上还是可以满足自己需求的，可以说，他之后的路，好走多了。

叶晚让众人原地休息一下。

这时候顺子惊叹道：“还真是不知道，这长白山里竟然还埋着这样的地方，这次算是长眼了。”

“再走下去还有你没见过的呢，我估计当年大金国掠夺南北宋得来的这些东西，和南宋进贡的玩意，要不就是落在成吉思汗的手里，要不，就肯定在这个地方。”潘子笑道。

“别想的太美，当年南宋进贡大部分都是绫罗绸缎，这东西可不经放，又不好出手，我看就算有也烂的差不多了，咱们别老是惦记地宫里的东西，还是多考虑考虑眼前的利益比较好。”

胖子说着，就去研究那些酒缸。

扬言道想去看罐底写着些什么。

“这种缸子太粗糙了，你别折腾了，送给别人腌咸菜别人都不要。”吴邪道。

“谁说我惦记这缸了，别以为你旁爷爷我只好冥器。”胖子用匕首撬开一罐酒的封泥，顿时一股奇特的味道就飘了出来。

香不香臭不臭的奇怪的很。

紧接着胖子就用刀子伸进去试图蘸一口出来常常，吴邪提醒道：“你他娘的不要命了，过期食品，小心食物中毒。”

“你不懂，这种酒放几千年都不会坏的，千年陈酒下面的酒糟吃了听说还能长生不老呢，咱们老祖宗倒斗，有的还就为了那酒去的，尝尝味道不会有事的，最多拉个肚子。”胖子不听，就要下嘴。

话音刚落。

只听当的一声。

叶晚一脚就将那酒罐给踢翻了，顿时黑色的酒和罐子底下的酒糟子全洒了一地，一股奇怪的味道弥漫出来。

“我靠，叶小哥，你干啥？”胖子想要发火，但看见踢的人是叶晚，想发作又不敢。

“自己看。”叶晚指了指地上破碎的酒罐，以及那一地的黑色液体。

胖子闻言用手电往那一照。

只见黑色犹如泥浆的酒糟里面。

有大量的暗红色的絮状物体，犹如劣质棉被一样的碎片。

胖子用匕首去拨弄了几下，脸色顿时就变了。

那些暗红色的絮状物，是一具还未完全泡烂的婴儿尸体，肉已经完全溶解到酒中去了，但是皮和骨头都还在，所以形成了破棉絮状的一团东西。

“我记起来了。”

看见那东西，潘子说道：“这种酒叫做猴头烧，这不是人，而是还没满月的猴子，是广西那边的酒，可能是女真时候大金还鼎盛时期，南宋进贡的窖藏酒。”

紧接着潘子用匕首挑起那团棉絮，伸到胖子面前。

“哈哈，这东西能不能长生我不知道，不过听说壮阳的功效不错，你别客气了，叶小哥，你咋就踢翻了，说不定胖子就冲着这个去的，又不好意思说，所以才嚷着长生不老的幌子。”

胖子闻言一脸黑线，看着那东西直犯恶心。

“胖子，怎么补都没用了，还不如我一拳给你解决了算了，一了百了。”叶晚笑道。

之后众人又打趣了胖子一会儿。

又准备上路。

“往哪边走？”似是想缓解刚才的尴尬，胖子看了看两边的墓道，小声问道。

叶晚眼睛一眯，注意到左边甬道口子又出现了一个洋文符号，便说道：“走左边。”

很快。

一行人就朝着甬道走去。

里面非常宽，足可以并排开两辆解放卡车。

一进去，就有一阵阵冷风吹来。

只不过，这古墓讲究的就是封闭性，怎么会有风吹过来？

“这是自来风，咱们老祖宗说这叫鬼喘气，在大墓里经常有这种事情发生，不过没什么危险。”潘子下的墓多，此刻跟众人解释道。

在这一方面，叶晚也是不太懂。

毕竟他下的墓一个巴掌就能数的过来。

从某种意义上来讲，他和吴邪也差不了多少，是个半吊子的土夫子，但因为目前自身本事和看过原著的关系，才没有像吴邪那般。

所以和潘子这些老行家比经验的话，实际上还是有些不如的。

甬道刚开始的时候还算平整，但没走多久，就开始发现坍塌和地面碎裂的情况，很多黑色的石板都从地上被撬了起来，使得地面高低起伏。

两边每隔一段距离都有一种病加固的拱梁，上面还雕刻着单龙盘柱，大多都是裂开的。

若是没有这些加固的措施，大概这条甬道早就裂开了。

“等下，前面有门。”走了百米左右，叶晚看到了前面出现了一扇门。

那是一道黑色的石头墓门，门上飞檐雕刻着云龙、草龙和双狮戏球的图案，门卷还是金属的，左门上雕刻着一只羊，对称雕刻的是一只不知名的东西。

叶晚走近一看。

只见石门关的紧紧的，门缝和门栓之处都用铜浆给封死了。

但是左边的门上，羊的肚子位置，被人炸出了一个脸盆大的破洞，冷风大概就是从这里吹出来的。

不过很快叶晚又回过神来，这似乎是一块封石，并不是门。

“墓道里既然有封石，那看样子这条墓道应该挺重要，能通到地宫的中心也说不定，看起来路应该没错，那标记确实是给我们引路的。”

胖子看了看墓门上的破洞，说着把头探了过去，顺便伸进手电一看。

“嚯，里面还有一道封石，看来万奴皇帝这小子从小就缺少安全感。”

叶晚略微思考了一下，确认这路没错。

紧接着几人就陆续爬了进去。

正如胖子所说，前面还是一道封石。

不过这一道明显就要比外面那道简陋许多，没有多余的浮雕，相同的是，上面同样给炸了一个洞，甚至比刚才那个还要大。

没有浪费时间，继续过去这道封石。

但后面竟然还有，胖子骂了一声：“他娘的，还没完了？”

“这很正常，一般的封石都有七八吨重，长一点的墓道会有六七重封石，这些算是好的，厚度可能只有一半，咱们的老祖宗没炸药，对于这种封石塞道是一点办法都没有的。”

吴邪道。

很快。

一行人穿过了最后一道封石，前面却出现了一个十字路口。

另外一条和此刻所在的这条甬道垂直交叉，而这条甬道竟然比刚刚那条宽阔得多。

走近一看。

只见眼前这条墓道竟不是刚才的黑色石板，而是一片丹红色的，上面多是鲜艳的壁画，几乎连成一体，一直覆盖到手电照不到的地方，连渠道的盯上也全是彩色的壁画。

“这条大概就是主墓道了。”吴邪感慨道。

“别感叹了，咱们是贼，还是老问题，往哪走？”胖子问道：“快找找，看看附近还有没有引路的标记。”

他话还没说完。

叶晚就指着前面一个方向道：“走这里。”

说着他就缓步走去。

其他人当然是没有多想，迅速就跟了上去。

走了几步，叶晚就停了下来，蹲在那一边的墓道墙角处。

只见那里还雕刻着一个特殊的标记，只是这个标记，跟之前见过的都大不相同。

胖子看了看，说道：“这他娘的真是省事了，碰到咱倒斗界的好人好事了，咱们只要一路顺着走就行了。”

“不，这有问题。”吴邪皱着眉头道。

（感谢文...【猪头】打赏的100币，还有其他订阅、投票的朋友，大家中秋节快乐】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69307193"  chaptername="112、终于要到了【中秋节快乐求全订geigei们】">加入书签</a>
</div>
