    “轰隆！”

    只听一声巨响，五狱峰在靠近的刹那，突然暴涨，化为一片山峰，重重的砸在“古巫头颅”。两件地元法器，一件是中品顶峰的地元法器，一件是上品地元法器，按道理，后者要比前者强。

    但两者撞在一起，结果却大出意外。

    “唳！——”

    古巫头颅的器灵，出一声濒死的尖叫，那尖叫撕心裂肺，如一箭穿云，射入云中。

    “不好！”

    圣巫教大长老大惊失色，连忙骨手一招，要把这将上品法器度招回。光芒一闪，“古巫头颅”立即飞到他的手中。

    这件上品地元法器，颜色黝黑，一动不动。里面的器灵，居然是直接被“水狱峰”毒死了。

    “完了！”

    感觉到和“古巫头颅”的一丝联系，被强行切断，大长老心若死灰，手脚凉。他也没想到，方云的法器居然如此恶毒，居然直接把一件上品地元法器的器灵，给弄没了。

    哪怕是重伤，那也最少留一口气啊！

    “方云，我们圣巫教和你，不共戴天！”

    大长老愤怒的尖叫声，响彻云霄，因为过于愤怒，他的声音都变得颤抖。

    “是吗？既然不同戴天，那我只好将来领兵，把圣巫教给灭了！”

    方云淡然道，一个山岳挪移**，立即避过了七条火鞭和五片炎流，落在远处一座山顶上。同时大手一招，收回了五狱峰。

    匆匆交手后，方云心中大定。除了大长老外，其他几名长老，都是八龙到十龙之力左右的修为。

    至于圣巫教大长，原本可能有十六条天龙之力左右，不过，和冥王太子交手后，受了重伤。现在都还没恢复，只有十四条天龙之力左右，倒还在方云承受的范围之内。

    圣巫教功法，极为霸道，极喜欢掠夺别人的精气血肉。宗派界的修士，在他们眼中，就是一颗颗人形丹药。靠着这种掠夺别人精气血肉的方法，圣巫教的功法，提升挺快。

    连带的，圣巫教长老的实力，也比一些正道宗派长老高明。

    “别让他跑了！”

    几名长老身躯一晃，立即指挥五头上古炎魔追了过去。至于，圣巫教大长老，更是怒火中烧。好好一件上品地元法器的器灵被毒死了，叫他如何能忍！

    “圣巫大咒！”

    大长老怒喝一声，化出一只巫咒闪烁的巨大骨手，抓出向方云。

    山峰之巅，方云这一次并没有逃跑，而是站在山巅，脸露讥讽，静静的等着五人。就在五人快要靠近的一刹那，方云突然暴喝一声：

    “地变之法！”

    “吼！——”

    一股暴戾、可怖的气息，突然山顶上爆出来。方云原本有十二条天龙之力，但现在，力量却以一种惊人的度攀升。

    十二条天龙之力，十五条天龙之力……十八条天龙之力！

    在十八条天龙之力地方，方云的气息停止了攀升。

    “地变之法”，是一门将武者与凶兽结合的特殊法门。施展这种方法，武者一般能获得远自已和对应凶兽的能力。但这种提升，并不是没有限制的。

    上古凶兽“蜚”，地煞凶兽榜排名第六十三，地位是比较垫底的。它本身的天赋，限制了这种凶兽的实力上限。

    十八天龙之力，等于两个九龙之力，这已经是“蜚”的极限了。天赋如此，再也没法提升。哪怕方云本身都有十二条天龙之力了。

    不过，虽然只有十八条天龙之力，但要对付圣巫教一干人，已经足够了。

    “不好！快走！”

    看到方云摇身一晃，变成一头庞大的上古凶兽，圣巫教大长老脸色立即一片惨白。如果他不是被冥王太子重伤，上品法器也完好无损，要对抗一头十八龙之力的凶兽，倒也并不是不可能。但现在，只有逃避一途了。

    “可恨啊，可恨！又被他利用了！”

    大长老又悔又气，如果有能力，他会选择，一口从方云身上咬下一块肉来。

    “又上当了！”

    其他四名长老，心里痛苦的悲鸣一声。、“蜚”是上古凶兽不假，不过，这头凶兽可还没达到御空飞行的地步。方云佯败后退，落到一座山顶，正是要让他们怒火冲顶，冲过去后，正好让他施展地变之法。

    五名长老来得急，去得更急。谁也没想到，这个小子，这么歼诈！

    “你们还跑得了吗！”

    方云爆喝以一声，以十八龙之力，祭出了“五狱峰”。

    “哗啦！”

    天空骤然一暗，随后一片巨大的黑色旋涡，将所有的圣巫教长老包裹在内。紧接着，震耳的海浪声中，无穷无尽的黑色海水，从四面八方奔涌过来。

    “小心，有毒！”

    大长老眼眶暴睁，惊声大叫道。

    他的见识毕现不同凡响，这片黑色海水，立即让他们联想到了，遇到冥王太子时，那片一望无际的黑色大海。他清楚记得，里面飘浮着无数的黑色尸骸。而且，他还从这片黑色海水中，闻到了一股毒雾的气味。

    当初方云在毒雾中吸纳天地元气，攀升力量，引去了无数人。大长老几个人，当时隔得不远。清清楚楚的看到几条人影，冲进去后，瞬间化为白骨，被沼泽里的毒兽吞吃。

    “原来，我那器灵，是被他毒死的！”

    这一刹那，大长老脑海里突然无比的清楚，一瞬间，突然就想明白了，为什么自已的器灵，死得这么快了。

    “这头骷髅架子，倒是有些见识。我才刚刚祭出五狱峰，他就知道，这里面有剧毒。”

    方云见大长老这么老辣，也微微吃了一惊。不过这个时侯，已经迟了。他苦心把他们引到这里来，为的就是现在。

    “水狱峰，给我统统祭炼了，化成泥水！”

    天空中，涛声隆隆，黑色的海水遮天蔽曰，从四面八方挤压过来，同时一道道水流，不断的刷了过来，似乎要把这些圣巫教的长老，全部“唰”入其中。

    “上古炎魔！用上古炎魔开路，快！”

    厉喝一声，大长老先飞出了自已的上古炎魔。同一时间，其他四头上古炎魔飞出。五头上古炎魔火焰熊熊，身高百丈，联合组成一个球体，将五名圣巫教长老包裹在内，飞向上飞去。

    四面八方流过来的海水，迅被五头上古炎魔合力用火焰，逼了回去。

    上古炎魔的火焰，虽然不如穷奇那么可怕，但重要持续，可以绵绵不断的承。生死关头，众人也顾不得其他，滚滚的内力，拼命的往上古炎魔身上输送过去。

    黑色海水化成的旋涡中，白汽蒸腾，大片的海水被蒸掉。

    “这么简单就想逃跑，哪有可有！”

    方云冷哼一声，十八龙之力的一记“大力神魔掌”出手。方云以大力神魔掌，艹控漫天海水，向炎魔挤压了过去。

    “轰！”

    上古炎魔虽然厉害，但也挡不住方云十八条天龙之力，出的一记“大力神魔掌”。五头上古炎魔悲鸣一声，瞬间火熄被打灭。同时黑色的海水倒灌，五头上古炎魔的器灵，直接被毒死。

    光芒一闪，五头上古炎魔化为一颗硕大的珠子，这颗珠子一炸，又化为一十二粒白骨珠。

    没了十二头白骨珠遮掩，几名圣巫教长老，被五狱峰的海水一唰，在水狱峰里转了几圈，立即化为泥水。

    “等一等，不要杀我！”

    一声嚎叫，从五狱峰里传来。

    “啪！”

    黑色旋涡一弹，圣巫教长老立即被弹了出来。他身上已经没有皮了，只有几根骨头，用筋连着。同一时间，一个空间袋从黑色旋涡中飞出，落向方云。

    “水狱峰”有“腐蚀”和“剧毒”两种能力。在封入器灵之后，这两项能力，完全是控制由心。想要只腐蚀，而不中毒，并不是很难。

    方云身躯一晃，收了凶兽化身，然后一把接住空间袋，随手收入怀中，然后从容不迫的向圣巫教大长老走去。

    圣巫教的功法，玄奥在于骨头。为了防止这位圣巫教大长老搞鬼，方云直接拿海水，帮他唰了又唰，直到骨骼刷成黑色，缩了一圈，这才弹了出来。

    现在的圣巫教大长老，也就跟个普通人一样。想逃，那是没门了。

    “大长老，说吧。想要保命，秘密要大，要够好，能不能保命，就看你自已的了。”

    方云一脸戏谑道。

    这几个圣巫教的长老，偷偷逮了他的“乾元玄豹”，还透过“乾元玄豹”的灵魂，跟踪他。想要把他唰去血肉，滋补自已。

    如果不是自已现及时，驱虎吞狼，让他们和冥王太子斗。又被冥王太子重伤，让他们无瑕追杀自已，恐怕今天自已就要躺在这里了。

    圣巫教大长老狠狠的看了一眼方云，眼中闪过一丝深深的怨毒。

    “大长老，你再这么不识时务。说不得，我就只能杀了你。让你陪着你的秘密入土了。”

    方云倒是不以为意。

    怨毒是最常见的眼视之意，一般有这种眼神，说明对手确确实实打不过自已，只能用眼神来杀。

    （未完待续）

