    

    次日清晨！

    一大早的时候，董宇便已经整个人神清气爽的从床榻之上起身了。

    经过昨天一番酣畅淋漓的运动之后，董宇感觉整个人似乎都变得轻松多了。

    精神也似乎变得更好了。

    而在董云从床榻上起身的时候，大乔和小乔两姐妹却还在床上十分疲惫的休息着。

    很显然昨天的运动量太大了，以至于此时的她们累的完全都醒不过来。

    不过好在现在还没有第一时间需要离开颍川城，所以董宇便也没有立刻叫他们叫醒，而是让她们好好的在床榻之上休息休息。

    而等董宇刚刚走出自己的帐篷，迎面而来的便是张云朝着自己这里走了过来。

    “主公！今天早上我们的人于颍川城外发现了郭嘉、戏志才、徐庶等人的身影，并直接将其接到了咱们的营地之中了！”

    “他们现在就在咱们的营帐之中，主公是否现在前去见他们！”

    张云冲着董宇直接拱了拱手，随后满脸认真的说道。

    “那徐庶的母亲也来了吗？”

    听到众人已经被侍卫们接到营地之中，董宇当即有些好奇徐庶的母亲是否也跟来了。

    “没有！”

    张云闻言，当即便是冲着董宇摇了摇头回答道。

    “没有？”

    “昨天不是让徐庶去将他老娘给接出来吗？怎么会没有呢？”

    听到张云说徐庶并没有将他母亲带出来，董宇的眉头便是微微皱了皱。

    “行了，我知道！”

    “你将他们安置在哪里？带我去看一看他们！”

    董宇当即便对着张云询问道。

    “主公请随我来！”

    张云再度对着董宇拱了拱手，随即转身便朝着徐庶等人所在的营帐而去。

    而董宇也随即跟在张云的身后，朝着徐庶等人所在的营帐而去！

    当董宇也来到了徐庶等人所在的营帐之时，便发现此时徐庶等人正在一边饮着热茶，一边互相攀谈着。

    见到董宇突然而来，众人这才纷纷起身，冲着董宇拱了拱手，躬身问候。

    “见过主公！”

    终于见此，直接就是冲着他们摆了摆手。

    “事情都安排好了？”

    董宇当即便是开门见山的对着他们三个人询问道。

    听到董宇地询问，三人当即便是冲着董宇拱了拱手，立马回应道：“已经准备妥当，随时可以随主公出发！”

    董宇闻言，也随之点了点头。

    然而在点头之时，却是不免朝着徐庶的方向看了一眼。

    眉头微皱，看着徐庶，董宇轻声疑问道：“元直，你家中的那位老母亲呢？”

    “昨天你不是说你不放心家中的那位老母亲吗？怎么？他难不成不愿意随你离开？”

    听到董宇的询问，徐庶当即满脸苦涩的笑了一笑。

    “启禀主公，正如主公所言！”

    “家中的老母亲说他年纪已经大了，不适合长途奔波，因此不愿意离开！”

    “因此，庶便也没有强求老母亲随庶一起离开，还望主公见谅！”

    董宇闻言，当下这才明白的过来，冲着徐庶点了点头回应道：“原来是这么一回事！元直你也不必过于担心，老人家毕竟是老了，想着在家里多过几天安生日子也是实属正常，这都是人之常情的事情！”

    “不过既然如此，那你也就不需要去洛阳一趟了，便随我们一起离开吧！”

    “诺！”

    看到董宇竟然如此理解自己母亲的所作所为，徐庶当即心中一阵感动。

    于是在听到董宇问话的一瞬间，二话不说便是当即答应了什么。

    “行了，诸位吃个早饭，然后便随我一同离开，前往凉州！”

    “凉州虽说是苦寒之地，但也绝非是你等想象之中的苦寒之地，所以你们也不用太过于担心！”

    董宇在说到要出发去凉州的时候，似乎害怕郭嘉等人惧怕去凉州，因此便也对着他们稍微的解释了一下。

    然而令董宇意想不到的是，对于他提出要前往凉州的这一个建议，在场的众人却并没有因此而发生任何变化。

    一看到这，董宇的脸上当即便浮现了一抹微微的疑惑之色。

    一般来说，正常人听到要前往凉州，正常来说应该是有些抗拒的情绪才对。

    两个他们却恰恰相反，反而是满脸的平静。

    这是怎么一回事？

    就在董宇满脸疑惑的时候，一旁原本默不作声的郭嘉却似乎看到了董宇脚上的疑惑，当即便是上前对着董宇解释了起来。

    “凉州虽为苦寒之地，但却是一个不可多得的宝地！”

    “且凉州虽说为苦寒之地，但那也是因为遭受到异族入侵，方才如此！”

    “刚才主公你还未前来之时，我等在闲聊之余，曾讨论过天下各大州郡之中，最具有战略价值的州郡是哪一个？”

    “经过一番探讨之后，我们觉得凉州实则也是一个宝地！”

    “首先，由于凉州靠近异族和草原，因此能够快速的获得各种战马！而有了战马，我们便可以组建骑兵！”

    “其次，由于凉州靠近异族，经常受到异族的侵略，因此凉州那边民风方面更为彪悍！”

    “而在如此彪悍的民风之下所造就的凉州人，其实力相比其他各州郡的人马会更加彪悍凶狠！”

    “倘若能够训练得当，说不定他们能够成为又一只飞熊军也说不定！”

    听到郭嘉的一番分析，董宇这才在心中明白，他们也是跟自己的看法是一样的。

    “当然，除此之外还有最重要的一点！”

    “那便是因为凉州乃苦寒之地，其他的各方诸侯对于凉州这个地方那是并不存在多大的觊觎之心！”

    “毕竟这么一个地方，并不值得他们如此大费周章的浪费兵力前来！”

    听着郭嘉的进一步分析，董宇当下便也是十分赞同的点了点头。

    对于这最后一点，董宇自己着实也是没有想到。

    不过自己没想到无所谓，现如今自己可是有了三个智囊。

    有了他们三个存在，等自己回到凉州的时候，必然也就不需要再担心其他什么的。

    而且，自己在凉州那可是提前早早就做了准备和布局，想来这一次过去接手凉州应该会是十分轻松。        

