
　　顾绾辞随即看着萧昀敛容正色说道：“等明天起我便开始为你解噬心蛊，解蛊需要一整天时间，这段时间里丝毫不能被打扰，更不能打断，否则，便会让虫蛊受激重新钻进身体，啃噬骨肉，重则即刻身亡。”

　　萧昀微微眯眼，看着她点头，道：“好。”

　　“那我这便去给你准备明天要用的药物。”顾绾辞便道。

　　她虽然曾经研究过蛊毒，但却从未真正着手过去解，加上前世，这次给萧昀解噬心蛊就是第一次。

　　“需要我帮忙吗？”萧昀问道。

　　顾绾辞立即拒绝，“不用你，等下让容霁他们来帮忙就行。”

　　顾绾辞回到厢房，见小舟却没在床上躺着，她走进内室看了看，便见她又没闲住给她整理着房间里的东西。

　　顾绾辞不由无奈地摇摇头，走上前道：“不是说了让你这几日好好休息吗？”

　　“小姐，”小舟看到她喜笑颜开，将自己用纱布紧紧裹着的胳膊朝她举起来，“小舟这不是闲着没事做吗，再说了，小姐的医术这么好，小舟现在已经不觉得疼了！”

　　顾绾辞摇摇头，上前拎着她走到桌前，“这些活这几日你不用做，既然闲得慌，那就来帮我分拣下药材吧。”

　　顾绾辞随即把这些日子背着萧昀让容霁程鞍置备的药引拿了出来。

　　她将陶罐打开放在桌子上，随即拿了两方面巾，一方给小舟戴上，另一方给自己戴好。

　　她于是将陶罐的盖子盖好，一股刺鼻的味道便传了出来。

　　小舟紧紧皱着眉毛，即便她已经见过了好几次这个陶罐，里面还有不少是她帮小姐弄好的，但还是会觉得心里膈应得慌。

　　只见眼前的陶罐里的药汤中有着无数的虫蝎在极其缓慢的爬行着，皆是些至毒之物。

　　小姐不让王爷知道药引是什么东西，果然是有道理的，若是换做是她知道了这几天喝的东西是什么，只怕半年都吃不下饭，小舟默默想着，抬头却看到顾绾辞正一脸平静地将另一味药加入陶罐中，小舟不由默默对自家小姐肃然起敬。

　　小姐不愧是小姐！

　　顾绾辞将最后一味药放入陶罐里便将盖子盖了上去，只见陶罐中忽然传来了一阵阵刺耳的声音，还有虫蝎在陶罐壁上挠抓的声音，只是听了两声，小舟便起了浑身的鸡皮疙瘩，连忙捂住耳朵。

　　这时容霁和程鞍赶了过来，就听到了陶罐里的异样，两人缓缓走上前向顾绾辞行了一礼，随即问道：“辞姑娘，这是？”

　　顾绾辞没有说话，但是容霁和程鞍却已经能够脑补出来里面发生着什么。

　　两人一时间脸色微微变了变，对顾绾辞立即心生敬意。别说女子，一般男子看到这些虫蝎只怕都避之不及吧，哪像眼前这位，竟还是一脸的风轻云淡。

　　过了一刻钟，陶罐里的声音渐渐小了起来，再过了片刻就趋于平静。

　　顾绾辞这才把陶罐的盖子掀开，程鞍和容霁立即捂住了口鼻。

　　几人连忙探头去看，只见那些虫蝎此刻皆已化在了那药汤之中，陶罐中除了药汤不剩分毫。

　　几人一瞬间便觉得一股恶寒涌了上来。

　　容霁不由开口询问，“辞姑娘，这些东西，明日要给爷喝吗？”

　　顾绾辞缓缓点头，“不错。”

　　几人脸色皆变了变，容霁默然，在心里为自家爷默哀。

　　容霁知道这几日顾绾辞都是一直提取了其中的汤药制成药粉，再给萧昀加入膳食中，萧昀还嫌顾绾辞不够体贴，他不由想着辞姑娘好歹没有直接把这陶罐搬到萧昀面前让他直接喝了事，已经是足够仗义了。

　　顾绾辞随即将陶罐的盖子盖好，看着程鞍说道：“程鞍，你多找些人在避风的地方拢一圈火，将这陶罐用棉布包裹上放在火中央，保持恒温，切记既不能让陶罐离开火源受冷，也不能过于靠近。”

　　“好，”程鞍连忙点头，“辞姑娘，需要多久？”

　　“到明日卯时。”顾绾辞说道。

　　程鞍点头，“辞姑娘放心，我这就去。”

　　程鞍走出厢房便喊了一些暗卫，大家都知道这些是为了给萧昀解蛊，都对此非常上心。

　　顾绾辞在厢房里随即写了几份药方给容霁，“你去将这些药方上的药材采买来，其中有几样药材市面上很少有存货，你拿着药方直接去济世堂，他们认识我的笔迹，会把我需要的东西全部备齐。”

　　“好，”容霁立即点头，走出厢房便施展轻功离开径直前往济世堂。

　　半个时辰后，容霁便飞身落在院子里，快步走了进来。

　　“辞姑娘，都在这里了。”容霁快步走过来，将药材包放在了桌子上。

　　顾绾辞随即将药材包打开，数了下种类，应该是够了。

　　她随即教他们怎么分拣药材，随即就让容霁喝小舟着手去做，她转身就做到了案前铺开宣纸，开始研墨，将这几日演算出来的行针穴位的顺序默了下来，顺便再将整个解噬心蛊的过程全部重新推演下来，看看是否有遗漏的地方或着错处，以备明日解蛊的过程一分不差。

　　到了夜晚，沈自川前来的时候，就看到一旁厢房里此处围满了人，都是忙忙碌碌的身影，却没见萧昀在其中，他随即飞身落到正殿，只见萧昀正一个人坐在窗前就着烛火看着书简。

　　沈自川靠在门框上看着他，“明日就要开始为你解毒，怎么你这当事人反而成了最闲的人？”

　　萧昀懒懒抬眸看了他一眼，“你来做什么？”

　　“自然是来看看有没有什么要我帮忙的了？”

　　沈自川随即上前将他手上的书简放了下来，便拉着他往顾绾辞所在的厢房走去。

　　到了厢房，沈自川就看到一旁的墙角围着一堆人看顾着火，他微微挑眉，“这是在干什么？驱邪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　程鞍看到两人，远远便行礼，“爷，沈公子！”

　　两人随即走近，沈自川见中间放着一个陶罐，不禁问道：“明天不是要解噬心蛊吗？怎么我看着你们反而像是在做法事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七十四章 准备解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 