
　　小医仙看着站在萧羽身边的青鳞，轻笑着问道：“小妹妹，一会儿来帮我整理一下药材吧，香包也有你的一份哦！”

　　青鳞听到香包也有自己的的一份，倏然脸庞升起一股错愕，怯怯的道：“这，这不好吧！”

　　小医仙则是一把拉过青鳞道：“这有什么不好的，反正等你整理完药材之后再去服侍你的萧羽少爷便是了，放心，不会耽误你的！”

　　“你说对不对？”小医仙朝着萧羽问道。

　　萧羽只得苦笑道：“你说是便是，青鳞，你就跟着小医仙姐姐吧，她人很好，不会欺负你的！”

　　青鳞俏脸红红的点了点头道：“知道了，萧羽少爷！”

　　其实之前出门的时候，小医仙就遇到了青鳞，在察觉到周围人对青鳞的异样眼光时，她还问了雪岚缘由。

　　而雪岚则是把青鳞的身世说了出来，让小医仙和彩蝶两人都是十分心疼，尤其是彩蝶，她知道人类是有多厌恶蛇人，从蛇女只能为奴便可以看出来。

　　彩蝶此时也是上前拉住了青鳞的手，青鳞感觉到了眼前这个绝美女子的身上有一股她极为熟悉的气息，但是眼前的彩蝶明明没有蛇尾而且身上也没有如同她身上的那种奇异的鳞片，让青鳞感到有些奇怪！

　　“我叫彩蝶，以后你就叫我彩蝶姐姐吧！”彩蝶柔软的声音让原本就对她亲近的青鳞瞬间有了好感，瓷娃娃般的脸庞满是欣喜。

　　正要走时，青鳞回头看了一眼萧羽，然后萧羽便上前轻轻揉了揉青鳞的小脑袋，他倒是越来越喜欢揉她的小脑袋了，而青鳞对于萧羽的动作也是毫不介意，甚至心中还稍稍有些满足，萧羽轻笑道：“去吧！”

　　青鳞这才跟着小医仙和彩蝶离开。

　　等他们都离开之后，萧厉这才叹了口气道：“青鳞这孩子也是个苦命人，母亲在生下她之后便离开了她，蛇人父亲也早已经被人类杀死，原本蛇人和人类诞生的后人一般很难活过两岁，但是她却是一个个例，她活到了十三四岁！”

　　“而青鳞这样的人，人类和蛇人都将其视为诅咒，幸好她遇到了我和大哥，不然的话早就化作一堆枯骨了，不过这些年来，她依旧受到太多的白眼和嘲讽，我们无法改变其他人心中的成见，但我知道小羽子你不会嫌弃这样的人，所以我让她成了你的侍女！”萧厉的话有些沉重。

　　萧羽倒是有些奇怪的看了一眼萧厉道：“你怎么知道我不嫌弃她？”

　　萧厉呵呵一笑道：“小时候就见你不管是府上的任何人，你都给予他足够的尊重，不会因为自己的天赋高变得骄纵，这一点，就算是小炎子也做不到！”

　　萧厉长叹一声，看着远方的天际道：“其实你不知道，当年我和大哥曾经说过，我当时便以为小炎子那天赋当真是如同外人那般所说，是他过于骄纵才遭到了天谴，不过现在小炎子天赋回归，我和大哥也为其高兴，或许真的是上天让小炎子遭受这几年的苦难，以此来锻炼他的心智吧！”

　　萧羽站在一边自然不会说是因为药老的这个原因，也幸好那枚戒指最后是在萧炎的身上，不然受苦的就是他了，而且还可能觉醒不了系统！

　　萧厉看着萧羽笑道：“现在看来，你二哥看人的眼光还是不错的，不是吗？”

　　萧羽没有搭茬，说他眼光好不是夸自己吗？说他眼光不好那不是打二哥的脸吗？所以萧羽选择不说话！

　　接着二哥带着萧羽在佣兵团里逛了逛后，萧羽便回到了自己的房间，盘坐在床榻之上双手结印开始修炼了起来。

　　随着混沌修源法的运转，空气中蕴含的火属性和风属性能量被萧羽源源不断的汲取着，原本体内所含的一丝木属性不足以支撑混沌修源法的修炼，看样子体内这点木属性它还看不上！M.23sk.com

　　夜幕降临，在这沙漠中火属性和土属性能量占了足足八成之多，萧羽感受到体内的火属性能量越来越充盈，逐渐的在萧羽的身上形成了一层斗气纱衣，只不过这层纱衣却是火红色和淡青色夹杂在一起的，看上去极为的奇特。

　　萧羽心神沉入丹田，他有些惊奇的发现扎根在丹田的生命神树不仅仅能够吸收他体内的火属性斗气，就连风属性斗气也一样吸收，然后淡绿色的木属性能量在树枝的轻轻摆动之下散落在萧羽的气海之中！

　　“嗯？这不就是现成的木属性能量吗？”萧羽开始疯狂的在气海之中扫荡着木属性能量，随着这股力量在萧羽体内逐渐壮大，他似乎找到了修炼木属性斗气的诀窍！

　　经过一夜的修炼，萧羽终于让火，木，风三股属性的能量在气海中维持了一个稳定的局面。

　　清晨，青鳞准时的来到了萧羽的房间，由着青鳞帮自己穿上衣裳，一双娇嫩的小手让萧羽感到极为的舒心，不由得感叹道：“这身边有个体贴的人真是舒坦啊，这种生活才是少爷过的嘛！”

　　闻言，青鳞的心头也是微甜，这些天和萧羽，小医仙他们待在一起，青鳞逐渐恢复了正常少女所拥有的童真和活泼，和众人的关系也是越来越熟络，尤其是萧羽对她的温和更是想待在他身边一直服侍着，当一个侍女便好。

　　只听青鳞柔声说道：“少爷若是愿意，以后青鳞便一直服侍少爷！”

　　萧羽轻声笑道：“哦？是吗？你当真愿意留在我身边？”

　　青鳞连忙点头，神情却极为坚定的说道：“只要少爷不赶我走，青鳞一定服侍在少爷左右！”

　　“傻丫头，我赶你走干嘛？放心吧，这件事我做主了，你以后就跟在我身边吧。”萧羽揉了揉青鳞的小脑袋说道。

　　青鳞碧绿的眼瞳之中满是激动，欣喜之色不言而喻，萧羽看着青鳞的眼睛，忽然一阵恍惚，赶紧移开了目光，心中暗自惊骇道：“这碧蛇三花瞳当真是恐怖！”

　　再回头看青鳞眼睛的时候，又已经恢复了正常，萧羽便道：“走吧，测验应该快要开始了！”

　　青鳞这才想起来萧羽要去参加测验的，赶忙起身打开了房门道：“少爷，我们快些走吧。”

　　“不急不急！”萧羽笑着说着道，然后准备拿起床边的墨鳞，青鳞却先一步要将墨鳞抱在怀中。

　　萧羽出声提醒道：“小心…重！”

　　却看到青鳞直接将墨鳞抱了起来，诧异的问道：“这剑，不重吗？”

　　青鳞微微摇头道：“不重啊？”

　　萧羽感到有些奇怪，这剑还认主吗？要认主也是认他啊！

　　想不通的萧羽只能归结于这把剑也是个见色起意的剑！（下剑！）

　　旋即青鳞便轻笑道：“以后少爷的剑就交给青鳞保管吧！”

　　看着青鳞眼中满是期许的眼神，萧羽也没有多说，便朝着房间之外行去，青鳞紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第60章：答应免费阅读。https://xs.23sk.com 