    李元和吴邢两人看着墨守成小心翼翼的样子，不由得莞尔。

    “谢谢先生您的好意提醒，不过，即便是有那些不干净的东西，我们也是不怕的。”李元说道。

    “咦！”墨守成摆摆手，“小先生年纪虽小，但是本事却大，应该也知道，有些东西，还是小心一些为好。”

    墨守成就差没有直接说，这个宅子有鬼！

    “墨先生误会了。”李元笑道，“不是我们不相信，而是我们不怕。”

    “这也不行，那些东西邪乎得很，我虽然只会测字和相面，但是也听其他同行说过一些奇怪的事情，小先生你们还是小心一些的为好。”墨守成再次劝道。

    最后，他还语重心长地说道：“小先生小小年纪，竟然对测字有这么深刻的见解，我倒是希望小先生能平平安安，将这几千年来的文化发扬光大，让更多的年轻人知道。”

    “很多年轻人啊，被西方文化的影响太深了，以为这些老祖宗的东西是糟粕，其实啊！这些才是精华啊！”

    “哈哈！”李元一笑，“我只能保证我自己感兴趣，至于其他的人感不感兴趣，我就不知道了。”

    只是，李元不知道的是，他的直播，本身就带动了很多年轻人了解这方面的东西。

    末了，李元站起来，“墨先生不要担心，我们自然有解决的办法，到时候墨先生只管来找我便是。”

    说完，李元又介绍旁边的吴邢，“这位可是东吴新一代的佼佼者，我根本就不怕。”

    “东吴！”墨守成再一次吃惊，连忙从石凳上站起来。

    “墨守成，见过吴先生。”墨守成再次抱拳。

    吴邢面无表情，“先生多礼了，我个人只代表我个人，和我的家族无关，先生随意就行。”

    墨守成伸出手，擦了擦脸上汗水。

    “墨某眼拙，竟然在两位先生面前班门弄斧，还望两位先生不要见笑。”

    李元两人也不在意这些虚礼。

    正准备向墨守成告辞，杨光的电话就打过来了。

    “喂，你好了吗？”李元接起电话说道。

    “不是，师父，我闯祸了。”杨光那边，声音非常的焦急。

    “你在哪里？”李元紧张的问道。

    “我在这边一个古玩店。”杨光说道。

    “古玩店？”李元疑惑。

    这个古玩店是在哪里？

    旁边的墨守成却听到了李元的话。

    “古玩店是吧！我知道在那里，我带你们过去。”

    他一边说，一边动作麻溜地开始收摊子。

    好在桌子上的东西也不多，三两下就收好了。

    李元见状，对杨光说道：“你别急，注意安全，就在那里等着我。”

    说完，李元也没有挂断电话，跟在墨守成的身后，三个人急匆匆的去了古玩店。

    这条步行街有些长，几人一路小跑过去，大概走了十来分钟，这才到了那家古玩店。

    三人立马冲了进去，但是里面的场景却让三人皆是一愣。

    原本以为杨光会被一大堆人围攻什么的，没有想到，他竟然坐在店里面好好的喝茶。

    只是他的身后，站着一个身强力壮的男人。

    见到李元到来，杨光立马起身，窜了过来。

    “师父，你们可算是来了。”杨光松了一口气，同时又有些忐忑。

    “你这是？”李元看了看杨光，又看了看杨光身后的那个男人。

    “就是我不小心打碎了他们的一个东西，老板让我赔钱，我没有。”杨光小声的说道。

    “你没钱他们还请你喝茶？”李元更加奇怪了。

    “我说你马上过来，你有钱，他们就对我客气了。”杨光嘿嘿一笑。

    “原来如此。”李元也松了一口气，“你打坏了什么东西，需要赔多少钱？”

    “一个香薰炉子，老板说那是什么宣德炉，要两百万！”杨光越说，声音越小。

    “两百万！”墨守成感觉心脏都漏跳了一拍，这个徒弟真败家！

    听说是两百万，李元再次松了一口气，就怕是杨光搞砸一个十多亿的。

    “赔钱不是问题，我只是好奇，你怎么跑到古玩店来了，还失手把东西打破了。”

    杨光挠挠头，“其实我也是路过的，当时下意识地往里面一瞟，就觉得那个香薰炉子看起来怪怪的，总觉得有些不对劲，于是我就进来了。”

    “不对劲？”李元好奇，“怎么个不对劲？”

    “我也说不上来，反正就觉得有些问题。”

    “那香炉的，在哪里？”李元又问道。

    “就在那边桌子上的。”杨光指了指他刚才坐的那张桌子。

    【作者有话说】

    抱歉，迟了。请问还有没有评价“好看”的大佬吗？

