    

    
林缺毫不犹豫的喝下一瓶超神动力水，头上的头发，瞬间掉光。

    
一时间，他的脑袋变得如同1000瓦大功率的聚光能一样耀眼。

    
光头之上，还顶着一根天线！

    
“你们看，咱们现在都一样了。”

    
“自己人不打自己人！”

    
众人：？？？

    
卧槽！

    
无耻啊！

    
他们从来没有见过如此厚颜无耻的人，林缺他是第一个！

    
打不过，直接加入，不惜赔上自己的头发。

    
胡说回来，你头上那根天线宝宝天线是什么鬼？

    
林缺无奈一叹。

    
他不这么做不行啊！

    
看着众人的架势，要是自己不给点表示，他的下场，必将惨惨的。

    
到时候，一人一个魂技丢来，他得废啊！

    
比起这些，他宁愿掉头发。

    
反正会长起来的，这波不亏！

    
毕竟，他们可是都掉头发，还一飞冲天，自己还算幸运的。

    
不仅没冲天，还抵消了天嗜的影响。

    
血赚！

    
面对林缺德的不要碧莲，众人也无可奈何。

    
真要把他逼急了，指不定他们还会遭受什么样的荼毒呢！

    
“呜呜，我的头发！”

    
慕容清月蹲坐在地上，她不忍直视现在的发型，简直太丢人了啊！

    
秃头美女可还行？

    
“小月月，你别哭，你就算没头发，也是我心目中最美的。”

    
“我爱你，就像老鼠爱大米！”

    
侯锋一脸真挚的说道。

    
本以为，他的这番说辞会感动慕容清月，结果换来的，只是一顿毒打！

    
“我呸！”

    
“你们这些男生懂什么，你们永远不知道，头发对于一个女生来讲有多重要！”

    
慕容清月上前就是给了侯锋一顿爱的抚摸。

    
打的他找不着北。

    
秦枫等一众男生，一脸惊恐：“我靠！”

    
“突然就不羡慕你们这些有女朋友的了。”

    
“小命的安全都是一个问题啊！”

    
“单身万岁！”

    
“不过，林缺，你把我的头发弄没了，我真的很愤怒！”

    
“说吧，你准备怎么补偿我？”

    
林缺没好气的瞪了眼秦枫，撸起袖子：“你过来，我赔偿你红包，要不要？”

    
妈的。

    
你本来就是一个秃子，还给我在这卖惨。

    
脸呢？

    
秦枫见状，恐惧的缩了缩脖子。

    
这哥们玩不起，溜了溜了。

    
林缺看了眼一众女生，摇头一叹：“别哭了，不就几根头发吗？”

    
“看我给你们变回来！”

    
“把耳朵凑过来，咬耳朵！”

    
一众女生怀揣着好奇心，将脑袋凑了过去。

    
只听林缺叽叽咕咕的说了一大堆后，又从系统空间掏出一大堆生命快乐水交给众人。

    
“这能行吗？”

    
她们还是有些畏惧。

    
要知道，生命快乐水的副作用，可是相当的惊人，她们害怕。

    
林缺双手叉腰，霸气的说道：“在卡bug方面，没有人能跟我比！”

    
“信我，准没错！”

    
生命快乐水喝的话，拥有强大生命治愈功能，要是用来泡。

    
效果就不一样了。

    
生命力的助力下，万物生长……

    
“林缺德，我在信你一回，要是没效果，我不会放过你的。”

    
“走着瞧！”

    
孙小圣冷哼一声，抓起一瓶生命快乐水，朝着浴室走去。

    
“事到如今，也只能死马当活马医了！”

    
“拼了！”

    
莫倾城她们也豁出去了，反正都头秃了，也没什么好怕的了。

    
冲啊！

    
此刻，系统的声音在林缺的脑海中响起。

    
“叮！”

    
系统提示：“大哥，你这么帮助别人卡我bug，很不给我面子啊！”

    
“黄牌警告一次！”

    
林缺：？？？

    
黄牌警告？

    
“你是不是飘了？”

    
“老子被你坑的这么惨，两百号人追着要砍我，我不卡bug，你来拯救我吗？英雄！”

    
系统：“我只是一个系统，除了多财多亿外，没有任何的优点！”

    
林缺听着这话，差点没一口老血吐出来。

    
高级凡尔赛啊！

    
要不是你没实体，我一定出来暴揍你一顿。

    
太特么贱了。

    
十分钟后。

    
“啊！啊！啊！”

    
一声声撕心裂肺的尖叫声从浴室中传了出来。

    
紧接着，一个个长毛怪物从浴室之中冲了出来。

    
“卧槽！”

    
男生们见状，吓得满脸惊愕。

    
“长毛鬼？”

    
“我丢，这些女生进去洗个澡，捅了长毛鬼的老窝吗？”

    
“老古，快给我画个buff！”

    
“老子要斩妖除魔！”

    
云阳手持长枪武魂，就要动手。

    
“斩妖除魔？”

    
“老娘先废了你！”

    
就在云阳准备动手时，一个长毛鬼手中掏出一根黄金长棍，一棒扫出。

    
云阳见状就要躲。

    
“封印之门！”

    
一道封印之门出现在云阳身后，将他整个人都束缚在了原地。

    
动弹不得！

    
紧接着，一棍子从天落下，直接将他给拍进了土里，只剩下一颗脑袋在外面。

    
众人见状，这才反应过来，这哪里是什么长毛鬼，分明就是那群母老虎啊！

    
侯锋都惊呆了。

    
“小月月，你身上有好多毛毛！”

    
“现在分手，还来得及吗？”

    
此言一出，所有女生都怒了。

    
“渣男，死！”

    
“还有林缺，你也要死！”

    
林缺：？？？

    
又要干我？

    
不是说好了没效果才打吗？

    
你们看，这效果不好嘛？

    
sp：编辑老哥痔疮犯了，这波不怪我。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->