    圣彼得堡国际文化论坛的造型展览馆是圣彼得堡的艺术广场，中间矗立普希金雕像的广场，很多游客会去合影留念，雕像如果有思想，那该多得意，纹丝不动，就能见到全世界各国人。

    普希金是十八世纪生人，所以在十九世纪开始有差异的平行世界，仍旧存在这位大诗人，毛熊国文学史上不能忽视的存在。

    楚枳在了解后稍微有点可惜，因为有普希金，却没有叶赛宁、茨维塔耶娃，特别是后者他比较中意。

    茨维塔耶娃诗集风格是讽刺里夹带反转，女诗人的天花板之一，毫不客气地说是二十世纪毛熊国最伟大的诗人，没有之一。

    “这样走，然后这样。”楚枳找前台要了纸笔，随手画了一张简易地图，李韦文方向感弱，但又不是傻子，对建筑物的外观特点还是能分清。

    画地图对楚枳来说是顺手而为，但特意绕路带过去没必要，两人也不顺路，示好也要注意尺度，拍成图发给李韦文，他也启程去十月电影院。

    十月的连锁，在毛熊国生活过的小伙伴都知道，是毛熊国最大的连锁电影院品牌，并且拥有占地面积最大的电影院，不过在莫斯科，圣彼得堡的叶菲莫娃大街也不小，十七个放映厅选择多多。

    楚枳走进十月电影院，浏览了一遍放映单，选择毛熊国大导演的影片《窃星》。

    “我一直以为我理解能力挺好，直到今天才发现，我的好只是相对好，比较导演的。”

    107分钟掐头去尾也有一个半小时，楚枳还在思考男主到底是谁。

    剧情没逻辑，男主的女友突然就死了，分不清楚是回忆还是现实发生，然后谈了一个新女友，现任把前任从坟墓里挖出，因为她认为男友更加爱前任，所以要化妆成前任的模样。

    随着化妆和整容，现任越来越像前任，而前任尸体都发烂发臭了……应该是这个故事线，以上内容都是楚枳自己总结，也不知道正确与否，全程都是零碎。

    至于电影名叫《窃星》，楚枳也有点佩服国内的翻译人员，影片前任叫斯泰拉奇卡（Стеллачка），根据楚枳的俄语知识，这名字有“闪亮星星”含义，窃星有偷窃前任尸体的含义，还和毛熊国民间传说柯歇伊有关。

    “终究是我不懂艺术。”楚枳听到旁边不少人对影片的夸奖，没有刻意去听，通过零星的对话，大概是说这部电影从肉体和性格的正反辩论，很高大上。

    由于本届文化论坛主旨是俄文化的展现，因此国产电影也与毛熊国有关，看的第二部《摩尔曼斯克的男人们》，华夏导演拍摄的，一群华夏游客徒步去摩尔曼斯克观赏极光，准备了半年时间。

    摩尔曼斯克是免签能够去观看极光的城市，也是很多徒步、垂钓爱好者的心水之地，华夏导演拍摄的是真人真事改编，这一支华夏徒步的队伍在路上救了一条狗和两个俄罗斯人。

    “静下心来看是挺好看的，节奏虽然很慢，但一直都有钩子。”楚枳评价，能被论坛组委会邀请的人都有一定本事。

    首日是芭蕾舞、电影、造型艺术的展览，十月电影院晚上八点闭馆，楚枳难得悠闲，下午看两场，晚上一场，今日看了三部电影，途中遇到马半安，二十有八，华夏青年一辈冒头的戏剧男中音，拿手好戏是《沃采克》。

    “九哥一直在电影馆？”马半安主动打招呼，昨晚拼酒楚枳是将其喝服了。

    楚枳点头：“电影很好看，一来就出不去了。”

    “艺术广场的造型艺术展也很精彩，设计师的想象力让我叹为观止。”马半安揉了揉鼻子。

    马半安的名字和外貌高度一致，对楚枳来说特别好编顺口溜。

    “今晚夜……”马半安本来想邀请楚枳夜宵继续拼酒，但又想到明天的表演，改口：“明晚，明晚我们踩箱喝。”

    毛熊国以喝伏特加出名，天冷得喝两口暖暖身，但他们也喝啤酒，比如波罗的海，波罗的海，又或者波罗的海。

    “九哥你明天的表演准备好了吗？”马半安询问：“明天压力很大，《鲁斯兰与柳德米拉》我不算拿手，鲁斯兰骑士这个角色难点很大。”

    马半安前一句随口询问，话语核心部分是后半句，吐槽自己的难点。

    “合作的歌唱家有哪些？”楚枳问。

    “都是毛熊国的大佬，除了我以外都是大佬。”马半安说道。

    “你知道吗？我走过很多路，也遇到过很多人。”楚枳声音压低，马半安屏气凝神地听着，这样的语调都是要说人生感悟了。

    “我也加过很多群，了解到一个规则，凡是说[除我佬]的人，自己本身就是大佬。”楚枳用一种你在装逼的眼神打量着马半安。

    “没有凡尔赛，我对灯发誓真没有。”马半安说道：“歌剧聚集了亚洲顶尖的男中音和男低音，我在里面是炮灰，我真的会谢。”

    马半安说道：“说起来九爷，声乐的大神也不少，好像各国来的歌手，都可以称呼为歌唱家。”

    “所以你知道这叫什么吗？”楚枳道：“难兄难弟。”

    这话一说，马半安的压力小了许多，本来他前面的话也是半秀半担忧，因为能有机会与这样一群大佬表演，也是能力体现，现在他秀也秀了，压力也小，和楚枳聊天真开心。

    回到房间，声乐表演名单，或许有名气没那么大的，但论坛邀请的绝对都是实力派。

    那么楚枳有压力吗？

    当然没有！

    看看他的余额，只剩下2枚个性币，再次用一张歌曲抵用券和个性币兑换《Опера.№2》，也就是国内熟知的歌剧2，维塔斯十八岁创作出此歌，然后就一路开挂。

    不排除很多外国歌是国内出名，但国外本身没什么知名度，但歌剧2不在其列，这首歌在毛熊国获得超过一百五十多个奖项，光是盗版光碟都发行了两千多种。

    在毛熊国盗版歌剧2的不光局限于音乐领域，还有游戏、电影各种顶着名字圈钱，甚至玻璃生产厂家，也在自己宣传广告里表明“本产品能够承受维塔斯歌剧2的高音”。

    没有错，维塔斯还有奉献、星星、鹤之泣等歌曲也出名，但歌剧2在毛熊国乃至于整个欧洲，是不讲道理的强势，机会难得，楚枳感觉自己必须秀一手。

    颜王、世界之王、慈善王、我爱碳水、生在地上想成仙、烟皇、酒仙，楚枳看着目前七个成就，因余额太少没有安全感的他，想搞快点完成一个。

    “我必须得做出一个违背祖宗的决定。”楚枳自言自语。

    每天多抽几支烟，加快脚步完成抽烟2500支成就项，看数字很多，但一包二十支，也就是一百多包烟，对很多一天一包或者一包半的烟友洒洒水。

    翌日，天公作美没有雪，天气寒冷，但只能冷死流浪猫狗，冷不死人。

    展现主题是文学、芭蕾、歌剧、声乐。

    圣彼得堡国际论坛共持续四日，多种多样的展馆拉升了当地旅游业。

    来参与的游客相当多，有许多小红书网红、抖音主播或者是哔哩哔哩up主前来。

    “哈哈小伙伴们，我们看看文学展多好，别提什么芭蕾、歌剧，进爱乐音乐厅是要钱的。”哔哩哔哩阿婆主安酒，她是毛熊国留学的学生，平时发点留学日常赚点零花钱，圣彼得堡的大活动，她自然要来掺和一脚。

    文学展地点是在[订阅的书书店]，拱门、砌石与大面积玻璃，是外观就很漂亮的三层书店。

    作家在三楼分享着写作趣事，没邀请函上不去，二楼播放着毛熊国文化科普，一楼贩卖系列图书，游客来参观，如果不买书是不花钱的。

    “我就是个穷逼留学生，爱乐音乐厅门票要一万五千卢布，球球了我生活费受不了。”

    “一万五卢布是多少，一千五软妹币够我吃半个月了。”

    安酒倒不是哭穷，在德意志、法兰西、带英、美利坚等地方留学，和在俄罗斯留学，家庭条件有本质区别，她家庭条件不算富但绝对还行，学费和住宿费家里每年寄过来8万左右。

    但圣彼得堡国立大学留学，一年开销在九万左右，很多时候生活费和机票钱，得她自己挣。

    “别说搞艺术要花钱，欣赏艺术也是要花钱的，昨天带兄弟们看了广场的造型艺术展，都白嫖了。”

    “兄弟们要凑钱让我带你们去见见世面？那敢情好啊。”

    安酒看到弹幕内容，然后守护之翼*3，探索者启航*2以及情书、 B坷垃、干杯等小礼物，一个探索者启航就是两千多块钱，即便是按照哔哩哔哩和主播的五五分，这一波礼物买票还有富余的。

    然后弹幕全部是“老板糊涂啊”、“白嫖不快乐吗？”等等。

    风风火火抵达涅夫斯基大街四十号爱乐音乐大厅门口，安酒马上抢购了一张票，然后举着手机准备进入爱乐音乐厅的时候，门卫告知了她一件惊悚的事，音乐厅不能用手机录像。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o：别担心字数少，今天我熬夜写，两点半左右还有一章，等不了的小伙伴明天早起看。

