    炎帝伸了个懒腰，“浮生偷得百日闲，我也该出去做点正事了。”

    言罢，炎帝朝白千落笑着点了点头，也离开了戒指。

    “出什么事了？”

    白千落不安问道。

    叶帆很自然地伸出手，在女人脸上捏了捏。

    “天大的事，你安心待在这里就好。”

    白千落一怔，似乎没想到，叶帆会对她做出这样的举动，说这样的话。

    不等她多说什么，叶帆已经离开了。

    此时此刻的地狱之眼，已经阴气如巨浪翻涌。

    大批的鬼兽，已经狂吼欢呼，从鬼门蜂拥而出！蚩尤已经站在地狱之眼上空，拳打脚踢，一招一式，都灭尽成千上万的鬼兽！大有一夫当关，万鬼莫开之气势！“百鬼夜行？”

    叶帆皱眉。

    “绝不是一般的百鬼夜行，上次才结束没多久，按理说频率不会这么快。”

    炎帝说道：“看来轩辕所猜测的情况，可能真要发生了，阴间的力量，已经集结完毕了……”“阴间力量集结？”

    炎帝点头，“事实上，我们曾经多番下去过鬼门，虽然无法跟鬼兽交流，但大概能感觉出一些，阴间的情况。”

    “阴间其实也有势力划分，鬼兽之间也有斗争，各方割据征伐。”

    “阴间那些大鬼颇为智慧，而鬼王级别的，颇有领袖才能。”

    “鬼王和大鬼，其实不好对付，但因为它们各自为战，我们镇守鬼门，也相对容易。”

    “可是，最近几次百鬼夜行，鬼兽越来越有战略战术意图，经常攻我们之不备。”

    “不少名溟泉的神尊，都在这几次斩鬼行动中死去了……”叶帆想起之前在阴间，接触到的鬼王，和隐约感觉到的鬼帝……“姜老大，你是说，阴间已经完成了‘统一’？”

    “就算不是被某个鬼帝所统治，至少也已经处理完了它们内部的矛盾。”

    炎帝正色道：“鬼兽根本杀不尽，而且阳间的力量失去六道轮回后，灵魂无法回阳，最终落向阴间，可谓此消彼长。”

    “阴间一旦真的统一了阵线，那对阳间而言……可就是慢性死亡了。”

    叶帆心头一沉，仔细一想，阴间跟阳间，本质上并没先天的强弱区别。

    两界本就交替互换，所以资源上原先是平等的。

    无非一边黑暗地狱，一边光明天堂。

    可现在，天堂堕落，地狱鬼兽逞凶！阳间阵营固然有许多真神之境的强者，但……阴间也不会少啊！说到底，要改变现在这个局面，除非太初魔龙皇那种级别的肯强行出手，不然……别说真神，连九劫青龙都没戏！“这么下去可不妙，阴间阵营根本不怕死，反正灵魂最终都归它们。”

    “阳间的高手，死一个就少一个啊……”炎帝叹了口气，“可不是么。”

    “你们两个，磨磨蹭蹭作甚？

    要杀就杀，不杀就滚！”

    蚩尤见二人没出手，横眉冷眼扫来。

    “憨子，这地狱之眼是你的地盘，没你允许，我们出手岂不是吃力不讨好？”

    炎帝调侃道。

    “那就别出手了，滚！”

    蚩尤毫不客气。

    叶帆笑了笑，唤出了上善若水，液态剑意奔涌而出！“姜老大，那是你说的，我可没说不出手。”

    叶帆手指一点，海量剑意从那一个圆点，压缩后爆射而出！银河落九天！黑金色的天河冲刷过小半个地狱之眼，杀死鬼兽无数，并将远处一头窜出来的大鬼，直接轰得形神俱灭！“到底是丈人女婿，我这个外人，还是不跟你们搅合了。”

    炎帝看了眼战场，道：“你们二人在此，地狱之眼应是无虞，我先回一趟玉虚宫。”

    叶帆听了，倒也很能理解。

    就算炎帝跟他们有说有笑，能做朋友，但真正关系好的，还是姬轩辕。

    正所谓志同道合，从姬轩辕对炎帝的态度，就能感受出，他们之间的情义。

    “老姜头！！”

    突然，蚩尤暴喝一声！炎帝正要施展龙影碎空，听得一声大喝，猛地惊醒！他身影迅速后撤，但却是晚了！只见炎帝周围的空间，好似被一只大手无情捏碎！那漆黑的鬼爪，破空而出，毫无征兆！鬼爪打断了龙影碎空，同时将炎帝一把抓住，带进了阴间！纵然炎帝实力乃真神之中的佼佼者，可那鬼手的主人，显然也不是什么泛泛之辈。

    加上这一招出其不意，让炎帝直接没能躲开！叶帆一个剑龙绝影杀到，却是晚了！“该死！！”

    叶帆见状，打算直接往下冲去救人。

    “慢着！”

    蚩尤喝止，“那只鬼手的主人，至少是一个鬼王，甚至是鬼帝！你一个人下去，真以为能救出他？”

    “那难道见死不救？”

    “老姜头没那么容易死。”

    “所以我们就不管他？”

    “我们下去救他一个，等于放无数鬼兽离开地狱之眼，这就是对方想看到的！”

    叶帆沉默，他知道，蚩尤说得没错。

    蚩尤面色凝重，“这帮鬼崽子，看来是已经明白，老姜头的重要性了……”“没了他，别说姬崽子，玉虚宫整体的战力都要下降三成。”

    传音的同时，蚩尤不忘一股解体气旋，将大量鬼兽绞碎。

    叶帆眉头紧锁，脑海里回想起，这百多日来，默默陪在他身边，毫无怨言，帮他修炼的姜老大……犹豫了会儿，叶帆摇头道：“地狱之眼，有前辈你在就够了，我还是要下去救人！”

    “你小子不想出九渊了？

    ！”

    蚩尤怒斥。

    “九渊，我要出去！炎帝，我也要救回来！”

    叶帆斩钉截铁！他不想做违心之事！蚩尤目光一凝，随即不由哈哈大笑起来！“好小子！你下去吧，这里我来镇守！”

    “多谢前辈成全！”

    叶帆不敢拖沓，一个闪身直接冲进了地狱之眼！神识宛如蜘蛛网一样，疯狂展开搜索。

    已经不是第一次进入阴间，加上境界攀升到了真神，对太初位面的原理也已经掌握。

    叶帆这一次“看”阴间的各种能量，已经变得更加清晰易懂。

    这样的提升，配合本就拥有的无双视野，让叶帆的搜索，出奇地顺利起来！叶帆很快就根据炎帝留下的一缕缕阳气，顺藤摸瓜，找到了一个巨大的黑色圆球！“真是个蠢货，你们看到了吗，有个家伙自投罗网”。

    一个阴邪的传音信息，进入了叶帆的脑海，竟然是那鬼王与同族在交流？

    

