    所有人一愣，纷纷看向了叶川。

    李伟成更是满脸兴奋，别提有多激动了！

    让你狂，现在麻烦来了吧？哈哈！

    “爸爸，小川哥哥他……”

    钟佳妍神色慌张，小脸有些发白。

    却被钟奎打断说道：

    “妍妍，你带着你这些同学去好好玩吧，我跟小川叙叙旧，放心吧没事的！”

    虽然他脸上带着柔和笑意，钟佳妍却还是感觉到了父亲暗藏的威严。

    周桂兰这时连忙上前劝道：

    “好了好了，你爸也难得回来一次，碰到故人自然想聊聊天，女儿你别让同学们等久了，赶紧去玩吧！”

    看着父亲执意如此的模样，钟佳妍也没有继续在劝说，只是满脸担忧地看着叶川！

    这种感觉就像是自己父母要审视她带回来的男朋友一样，让她无比忐忑！

    而叶川只是给了她一个安心的眼神，便跟着钟奎走进了房间。

    钟奎的房间同样有着一个硕大的阳台，一眼望去几乎将整个江陵尽收眼下！

    此时的钟奎神色淡漠，一摆刚才慈祥和蔼老父亲的形象，双手负立在阳台上，气势凌厉而又威严，眉宇间还透着一种傲气！

    叶川站在十步开外都能感觉到他身上散发出来的大人物气场。

    武者！

    这是叶川自重生以来，见到的最强之人！

    如果没有感知错，应该已经到了外劲巅峰，只差一步就能迈入金丹！

    这种威压，寻常武者不可能会有！

    而且在这房间别人看不到的角落里，还有一个外劲后期的武者，气息也锁定了他。

    叶川心中微禀，却不动神色地问道：

    “不知道钟叔叫我来是有什么事吗？”

    然而钟奎却并未回答他的问题，而是对他问道：

    “你知道这个小区有多大吗？”

    叶川缓缓走到阳台上，跟钟奎并排站立，放眼望去，淡笑道：

    “几百亩吧！”

    “那你又知道，江陵市有多大吗？”

    “一万多平方米吧！”

    “那你知道这世界有多大吗？”

    “抱歉，我不是学地理的！”

    钟奎：……

    微微语塞间，钟奎回过神来，继续问道：

    “想必你应该也知道了我权势不低，但你知道，我为什么没有让她们母女俩住进豪宅，却依旧在这种拥挤的小区里吗？”

    叶川笑了笑，道：

    “如果我猜的不错，应该是穷吧？”

    钟奎虎躯一震，感觉有些窒息。

    这个小子说话真是不按套路出牌啊！

    随后他深吸一口气，所幸也不再装什么高深，淡淡道：

    “权势，我不缺，钱，我也不缺，之所以一直没有透露给他们母女俩，让他们一直住在这种平庸的地方，那是因为我必须时时刻刻地警醒自己！”

    “警醒什么？”叶川问道。

    “提醒自己只是芸芸众生中一个平庸的武者，时时刻刻都得保持一种敬畏之心！”

    钟奎淡漠道：

    "这世界很大，从不缺天才，也不缺能人，就像这栋房子一样，可以庇护家人，当对于整个小区甚至整个省份来说，就显得如此渺小！"

    叶川不由得失笑，说道：

    “是吗？我倒是没在钟叔上感觉到这种敬畏，只有一身的傲气！”

    “那是因为我是钟奎，我有资格秉持这份傲气，但是你不行！”

    谁知钟奎语气忽然变冷，转头过来盯着叶川说道：

    “你能从陵川这种小地方走出来，有点傲气我能理解，但你自以为的那份优秀，却在我的眼里不值一提，整个江陵市乃至陵州大省，比你优秀的青年才俊数不胜数，你的优秀在他们面前又算的了什么？”

    “所以呢？钟叔叔是什么意思？”

    叶川耸了耸肩，不以为然地笑问道。

    “你配不上我的女儿，以后能不联系就别联系吧！”

    钟奎不容置疑地说道。

    叶川反问道：

    “难道李伟成就能配的上妍妍吗？”

    “他？”

    钟奎听后冷哼一声，道：

    “就凭他现在这种实力，也想娶我女儿？除非他能够在五年内正式突破外劲后期，要么就在进入战部的‘龙’！否则想都不要想！”

    说到这里，他看了一眼叶川，继续道：

    “不过话又说回来，你的确比李伟成要优秀不少，他家境显赫，从小就受到很大强度的训练，而你只是从一个小地方出来，能够把他比下去也算你的本事！”

    “并且还能跟唐家结识，让朱老三对你俯首称臣，这一点而言，李伟成不如你！”

    叶川微微挑眉：

    “你调查我？”

    “那是我钟奎的女儿，我是不会让一些不三不四的人跟她接触的！”

    钟奎傲然道：

    “知道你身上最不能让我忍受的是什么吗？就是你所拥有的这一切都是靠着吃软饭才得到的，我钟奎平生最看不起你这种只会走捷径的男人！”

    “男人的手，是用来打天下的，不是用来吃软饭的！”

    “虽然这其中也证明了你的潜质，只要给你足够的资源，还是能够有一番作为，但我从你身上却看不到半点谦卑的影子，有的只是仗着背后有人，狂妄高傲的姿态！”

    说到这，钟奎转头看着满脸轻松的叶川，继续威严道：

    “年轻人有傲气，不是什么坏事，但你觉得你配得上这些傲气吗？届时如果那女人抛弃了你，你怎么爬上去的，到时候就会怎么摔下来，力量终究是靠自己一步一个脚印去争取，而不是靠别人去施舍！”

    “你又凭什么有傲气？我现在可以很明确的告诉你，你没有资格享受这种傲气！”

    听到这里，叶川忽然失笑了起来，摇头说道：

    “钟叔，此话差异！”

    钟奎一愣，顿时沉声问道：

    “什么意思？”

    叶川当着他面点燃了一根烟，说道：

    “我承认我的确很高傲，但……你又怎么知道，我没有资格去享受这份傲气？”

    钟奎大皱眉头，说道：

    “是吗？你有什么资格？凭你吃软饭的本事？还是凭你那三脚猫的功夫？”

    他之所以把话说得这么难听，就是想要叶川迷途知返，认清现实，尽早摆脱吃软饭的名头，跟着他做点功绩，栽培个三年五载，到时候能够独当一面，成为真正的强者，自己也并非那般迂腐之人，把女儿嫁过去也不是不可能。

    毕竟叶川母亲薛琴的性格他是知道的，当年低谷期也受过她不少恩惠，对叶川也是有感情的，有意提携一把。

    却没想到这小子竟然如此不知天高地厚，比他想象的更加桀骜不驯。

    “我知道你是武者，但也仅仅只是个先师武者而已，你知道这世上有多少比你强的人吗？”

    “武道界的残酷，远远不是你一个十几岁的少年能够想象的！”

    “在这个房间里，还有另一个武者，如果他想杀你，你甚至连痛楚都感觉不到，就算他光明正大的跟你比试，你连别人一根毫毛都摸不到！”

    “年轻人，你的眼界和格局，都太小了！”

    钟奎越说越恼火，到最后语气已经格外冰冷严厉！

    如果你真的那么有能耐，又怎么会出事就让萧沁或者唐家帮忙解决？

    “眼界？格局？呵呵！”

    谁知叶川却深吸了一口烟，摇了摇头，眼中透着无可睥睨的傲然神态，跺了跺脚底下说道：

    “我的眼界，这个世界都不一定装得下，更别说那些蝼蚁！”

