    第604章 江辰出手，高科技时代来临！

    程宏茂一听，内心想哭了！

    尼玛！

    这孙仁义，真不是东西！

    明明是我们密谋商谈的东西，你直接搬到台面上来说......

    好歹也得把江辰打跑后，你再暴露出来啊？

    现在就说，太早了！

    太不厚道了啊！

    当然，孙仁义其实是有意而为之。

    他就是害怕自己被程宏茂利用, 所以在今天就要把条件全部挑明了！

    你们同意就干，不同意就拉倒！

    这两人加在一起，简直有100个心眼！

    说是狼狈为奸，其实是互相利用，互相算计！

    程宏茂急忙斡旋道：

    “章城长，别激动！这些条件, 只是初步意向！咱们还可以细谈、细谈啊，哈哈哈...”

    “谈个屁！”

    章城长直接怒道：“挖掘机制造, 全世界我们华夏制造的最先进！我们还需要你们那破技术？我们苏杭，是要奔着高科技方向去的！而不是这种低端制造！”

    “哈哈哈！”

    孙仁义捧腹大笑，不屑道：“你们真是不自量力！芯片的技术，已经被国外垄断了！你们拿什么制造？

    技术没有，钱也没有！你们还妄想着生产高端芯片！

    我能帮你们造挖掘机，都便宜你们了！”

    眼看要谈判崩了，程宏茂再次打圆场：“城长！冷静啊！孙先生话是说的难听，但还是有点道理的。

    我们苏杭目光不要那么高远，可以听孙先生的，先搞个工业园区再说。反正对我们的经济发展是有帮助。我们可以适当做点让步！为了经济繁荣，招商引资重要啊。”

    “滚！你怎么老是帮别人说话？”

    章城长怒了，直接一把甩开他，怒道：“什么招商引资？我们要做的属于我们自己的东西！而不是出卖苏杭的利益，将几十亿個利益拱手让给一个外国商人！”

    听到这话，孙仁义笑了, “呵呵，你不愿意给我, 我还不屑看上呢！全世界有大把的项目等着我投资，我还指望你？切！”

    说完, 他起身准备离去！

    就在这时，一道淡淡声音响起。

    “你说谁没钱呢？”

    “一条芯片生产线不就20亿美金吗？”

    “我出200亿美金，够吗？”

    “这个芯片项目，我投了！”

    宴会场上，瞬间陷入了一片寂静！

    所有人将目光焦点，全部落在了江辰的身上！

    百脸懵逼！

    孙仁义停住脚步，震惊地看向江辰！

    无数人的目光，都呆滞了！

    “江辰？要投资200亿美金？”

    “这可是1300多亿软妹币啊！”

    “这也太豪了吧？！”

    “............”

    宴会场上，足足寂静了有3分钟！

    江辰那句淡淡、充满霸气的言语，似乎还在回荡！

    孙仁义回过神，不可置信问道：“你，你说什么？你要投资两百亿...美金？你确定是美金？”

    他的声音都在颤抖，显然是被200亿美金给吓到了！

    200亿美金，什么概念？

    1000多亿软妹币！

    是他的大半身价了！

    而且这投资，还得是资金！

    他那三百个亿是资产，完全比不了啊！

    这特么，太恐怖了！

    江辰淡淡道：“够了吗？不够可以再投！”

    “够！太够了！”

    章城长激动的站了起来, 底气都足了：“200亿美金！足足1000多亿软妹币！就算是最烧钱的芯片制造业，我们也完全足够了！”

    程宏茂傻眼了, 嘴巴张大的都能吞下一个鸡蛋！

    孙仁义彻底懵逼！

    江辰这一波悍然出手, 豪掷200亿美金！

    实在砸的他们头昏眼花！

    怀疑人生！

    这...

    怎么可能？

    江辰，这个闻所未闻的人，居然一张嘴就是200亿美金！

    壕破天际啊！

    就连马大佬、马小哥都被江辰的气魄、实力折服，深深怀疑人生。

    “我终于见识到了传说中的江大佬的实力！”

    “佩服！不得不佩服啊！”

    两位马大佬，直接给江辰竖起四个大拇指！

    老校长乐呵呵，直接自己喝下一杯酒！

    自己的眼光果然没错！

    江辰，果然是自己最引以为傲的学生啊！

    直接为了家乡建设，投资200亿美金？

    还有谁？

    “刘颖啊，江辰这么厉害，伱怎么不早说？”

    老校长问了一下刘颖。

    刘颖：“......”

    她知道江辰很有钱很有钱......

    但没想到，竟然有钱到这个地步！

    1000多亿软妹币，就这样投了？

    恐怖！

    ......

    江辰笑了笑，并没有说话！

    其实，他豪掷千金，投资家乡的芯片产业，是有原因的。

    被孙仁义激怒，出手打脸，是其中一点。

    为了家乡发展做出贡献，也是其一！

    毕竟，江辰这人重情重义，对家乡还是很有感情的。

    但最重要的，他刚刚开启了今天获得的奖励——【科技之心】

    【祈愿成功！】

    【叮！你获得：光子芯片制造技术一份！】

    【当前光子芯片技术等级LV.1！（可升级）】

    【高科技时代已来临，高科技奖池已开启！】

    【你已经解锁系统第一篇章：【芯片战争】，完成后可获得特殊奖励！】

    【从今天开始，你可以适当放弃低调而安逸的生活，适应灯光下的高调做事！】

    【你的人生，注定精彩纷呈！】

    【鉴于你第一次获得超级科技，系统奖励1500亿现金，作为您的启动资金！】

    【叮！1500亿资金已到账......】

    “咕噜~”

    江辰滚了滚喉咙，心潮澎湃！

    激动了起来！

    “第一篇章【芯片战争】？看来还有第二篇章？”

    “有趣起来了啊！”

    “不知道这特殊奖励是什么？”

    “总之，以后我想低调，实力也不允许了！”

    “我这么快，就要站上世界之巅了吗？”

    “哎！”

    “行吧，搞黑科技吧！”

    “用系统爸爸给的这1500亿当启动资金，直接搞起！”

    江辰心里有了底，这才出手投资！

    他不会做没有把握的事情！

    ......

    这边。

    知道江辰要投资200亿美金，孙仁义不服气，突然跳了起来说道：

    “不可能！你当我傻啊？没见过世面！”

    “200亿美金？你知道得多大的集团才能拿出这么多流动资金吗？有本事你就证明啊，现在就转账啊！”

    听到这话，程宏茂也从震惊中，反应过来，大声道：“就是，就是！200亿美金谁不会说，真是张嘴就来？就算是小马哥加上马允都拿不出这么钱吧？”

    “闭嘴！你这吃里扒外的东西！还不给我把嘴闭上！”

    章城长怒斥：“是谁给你的勇气，敢对江大佬这样说话？回去我一定追究你的责任！”

    他现在简直佩服死江辰了。

    大救星啊！

    心花怒放啊！

    要是江辰真的能在苏杭投资200亿，苏杭就要直接起飞了！

    什么孙仁义的“挖掘机厂”？

    给我滚！

    章城长现在无比紧张，心底也有顾虑。

    害怕江辰只是夸下海口，其实拿不出这么多钱。

    他冷静下来后，小心翼翼地向江辰问道：“我们这边有个官方的对公账户，安全性您完全可以放心。要不您......”

    “嗯，全部转进去吧！”

    江辰大手一挥，豪横无比！

    全场，再次震惊了！

    统统傻眼！

    江辰，真的要现场转账？

    而且，还是全部？

    200亿美金？！

    (本章完)

