    “唐知夏，你别装傻，这合同都在这里，你还想抵赖？”唐青青伸手指着她叫嚣道。

    “我没有抵赖啊！这是爸买给我的，怎么了？有问题？”唐知夏挑眉反问。

    “你爸的钱，是属于整个家的，给你买房，也是要经过我和青青同意才行，这套房有青青的一半。”李婕立即给女儿争取权益。

    唐知夏真是好笑了，她看向李婕，“这是我名下的房产，怎么能给你女儿一半？”

    “那我就让爸也给我买一套，或者让爸给我八百万。”唐青青理直气壮的说道。

    “那你去问啊！你们跑我办公室来干什么？”唐知夏冷下脸道。

    “唐知夏，我是过来警告你的，你再背着我让你爸买这买那，让他给你钱用，我就不和他过了，到时候，我们离婚了你要负责。”李婕威胁道。

    唐知夏勾唇一笑，“既然这样，那你们什么时候离婚请通知我一声，我好替我爸寻找下一家，保证比你更好。”

    “你…”李婕真得要气死了。

    唐青青也沉着一张脸，“唐知夏，你信不信我现在就让你失去这份工作。”

    “你要干什么？”唐知夏眯着眸问。

    “我要告诉所有人，你有一个私生子，你做人家小三生下这个孩子的。”唐青青叫嚣道，要毁她的名声。

    唐知夏冷哼一句，“要不要我给你买一个喇叭？让你说得更大声一些？”

    “以为我不敢是不是？”唐青青说完，转身推开门就出去了。

    李婕也满意女儿这份魄力，最好让唐知夏丢了这份工作才好。

    大办公室里，唐青青扯开嗓子道，“我有一个消息要告诉大家，唐知夏是小三，破坏别人的家庭，她在国外生下私生子，大家可千万要小心她，她是一个卑鄙无耻的女人。”

    大办公室里的职员们立即起身，看着唱喝着的唐青青，有人立即问，“真得吗？唐设计师做人小三？”

    “当然是真的，我骗你们不成？”

    “还有她五年前就乱搞，去会所做小姐卖身赚钱…被我爸赶出了家门的。”唐青青把五年前的事情扯了出来。

    就在唐青青说得激动时，有人出现在她的身后，下一秒，唐青青的肩膀被人用力一扯，她的脸上一句响亮的耳光盖下，正是唐知夏。

    这五年里，她忍得太久了，到今天，她实在忍无可忍。

    特别是听见她骂儿子是私生子的时候，唐知夏的理智就已经消失了。

    “啊…”唐青青痛叫一声，反手想要打回来，唐知夏躲开，一把揪住她的长发就往地上按，办公室里的李婕一出来就看见女儿被打了，泼妇气势瞬间爆发。

    “唐知夏你这个贱丫头敢打我女儿，放手。”

    唐知夏的头发立即被揪住，李婕为了救女儿，可没有手下留情，而唐知夏有多疼，她就揪唐青青的头发有多用力。

    “啊…疼…放手…唐知夏…”唐青青发出了痛叫声，因为唐知夏的手揪得她的头发死死的。

    “给我放手，小贱蹄子。”李婕也心疼女儿，气不过扬起手掌打了唐知夏一耳光。

    唐知夏忍着疼，扬起就给唐青青脸上一顿拍，唐青青被她按跪在地上，起不来也挣不脱，方便她甩耳光。

    “你打我一下，我就打她三下，你试试。”唐知夏虽然狼狈，可气势一点不输。

    李婕立即放开了她，唐知夏也看着李玫带人过来，她也放开了唐青青，手里已经是一大把的断发，唐青青疼得整张脸都青了，也肿了。

    李婕拉着女儿就打算再上手战斗。

    李玫喝了一句，“你们是什么人？来我们公司闹什么闹？”

    唐知夏整理着满头乱发，俏脸上那巴掌印格外清晰，朝李玫道，“把她们赶出去吧！”

    “我是唐知夏的继母，我和她有私事要解决。”李婕气恼道。

    “我不管你们是什么关系，这是公司，不是你们家后院，如果你们不走，我就报警了。”李玫威胁道。

    李婕寻思着也不能闹到警局，她拉起女儿道，“青青，我们走，这笔帐以后再算。”

    唐知夏咬着红唇，呼了一口气，冷眼目送离开的母女。

    而办公室里看了一出热闹的人，不由对唐知夏的另眼相看，她虽然看着纤瘦，可见才的战功一点儿不输那对母女。

    “知夏，你怎么回事？三天两头有人过来找你麻烦。”李玫对她也是无语。

    唐知夏更无语，她保证道，“我尽量不把私人恩怨带到公司来。”

    唐知夏回到办公室，正在拢着一头长发准备挽起来，她的座机响了，她伸手接起，“喂。”

    “又打架了？”那端一道低沉不悦的男声传来。

    唐知夏窘，怎么这件事情传到他耳朵里了？但这个公司总有那么多好事的人。

    “告诉你一个好消息，我打赢了。”唐知夏幽默的说了一句。

    “你还有脸说，身为一个母亲，成天打架像话吗？”席九宸没好气道。

    唐知夏裂了一下嘴，扯到脸上的伤口，她嘶了一声，“不跟你说了，我脸疼。”

    她直接挂了某人的电话。

    没一会儿，楚浩来到了唐知夏的办公室，拿着冰袋给她，“这是席总让我送来的，唐小姐，下次小心些。”

    唐知夏看着楚浩，还是接过了冰袋，“谢谢楚助理。”

    “你应该谢谢席总。”楚浩笑了一下离开。

    唐知夏敷着冰袋脸没那么疼了，她才发现那份合同还在她这里，她叹了一口气，父亲竟然给她买房了。

    她拿起手机拨通了父亲的号码。

    “知夏怎么了？“

    “爸，你给我买房了怎么不告诉我？”

    “你怎么知道了？”

    “婕姨把合同都送到我办公室了，爸，你下次别这样了，省得和她闹得不愉快。”唐知夏还是劝向父亲。

    “这五年来，爸爸心里有愧，这是给你的补偿，过一个月就可以搬过去了。”

    “谢谢爸。”

    “我也想给你和晨晨一个安稳的家。”唐俊说道。

    总办室里。

    楚浩调出了刚才大办公室里的监控放在席九宸面前，他盯着屏幕上冲出来的女孩，听着她大声说的话，他的眉宇直接拧紧。

    唐知夏的儿子是她做小三生下的？她在五年前还去会所卖身赚钱？

