    尽管猛毒交给罗昊和云熙的资料只有十几页纸，可是这十几页纸上却是包括了卡勒尔和他所有小队队员的基本信息资料。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    短短几个小时时间，能把卡勒尔的过去给挖出来，并且找到这些珍贵的资料，“炼狱”情报系统的强大可见一斑。

    除了卡勒尔那份情报外，罗昊又从十几页纸中抽出了三个人的信息资料，并排放在桌子上，说道：“在冷冻工厂1o号仓库的时候，这三个人，我也见过。”

    “迦玛尔、列维，莫德查。”猛毒看着罗昊拿出来的那三份资料，说道：“也就是说，目前可以确认的是在这个冷冻工厂中，算上卡勒尔在内一共有四名‘第十三部队’队员。”

    “当年以色列特种部队针对‘银蝠’佣兵小队的行动中，究竟有多少人跑了，我们并不清楚。”云熙抿了抿嘴唇，说道：“只有这四个人跑了，还是存在其他人只是我们不知道。明面上的敌人并不可怕，可怕的是藏在暗处，我们所不知道的敌人。”

    “看来我们有必要在行动之前，对那个冷冻工厂进行一次侦查。”罗昊沉声说道：“大家先抓紧时间休息，天亮以后再行动。”

    仓库中并没有可以供睡觉的地方，所以只能各自临时找地方进行休息。罗昊跟云熙背靠着背，坐在一边的角落里进行休息，整个画面安静而又和谐。

    天才蒙蒙亮，罗昊便是醒了过来，轻轻扭头看了眼还靠着自己后背睡着中的云熙用手轻轻托着她，然后自己悄悄起身，让她靠在墙上后，才起身走到仓库中的那个沙盘前。

    站在沙盘前的猛毒盯着沙盘，头也不抬地对罗昊问道：“怎么不多休息一会儿？”

    “康德拉可不会给我太多的时间休息。”罗昊走到沙盘前，看着那四份用图钉钉在桌子上的信息资料，说道：“卡勒尔、列维、迦玛尔、莫德查，目前已知的‘第十三部队’队员就有四个人，而‘第十三部队’队员到底存在几个还不清楚，这次的行动稍有差池，后果不堪设想。”

    “你很在意这次行动的成败？”猛毒对罗昊问道。

    罗昊轻轻摇了摇头，说道：“行动成败是一方面，还要就是参加这次行动的人员，包括小熙在内的安全。在我小的时候，师父就一直告诉我，一个好的指挥员不应该只在乎行动的成败，还有参加行动的队员安全，用身边队员的命获取行动成功，那不是一个指挥员应该做的事情，那样的指挥官就应该被枪毙！所以在我心中，队员的安全跟行动的成败一样重要。”

    “我开始明白优秀如蔷薇。”猛毒看了眼靠在墙上的云熙，对罗昊说道：“为什么会爱上你，还有老大那样的人为什么会承认你。你这样的人不缺朋友和帮手，不管走到哪儿，只要登高一呼，必然会有人响应你。”

    ……

    猛毒和罗昊就之后行动的中的步骤，包括侦查、行动、撤离都做出了几套预案，在此期间原本那些睡着的“炼狱”队员也是逐一醒来，并且加入到罗昊和猛毒的讨论中，到得后来，就是十五个人围着沙盘开起了作战会议。

    “如果康德拉所做得真的是人体器官走私，那么被他帮走到的那些人很有可能已经遭遇了不测，我们要想把人质救出的可能性很低。”猛毒开口说道：“所以我的意见是直接针对康德拉进行斩行动，然后在冷冻工厂中布置炸药，把这个冷冻工厂给炸了。”

    “斩康德拉，我没有任何意见，但是要把这个工厂都给炸了，需要的炸药数量太大，我们很难携带这么多炸药行动。”罗昊蹙眉说道。

    “这个你不需要担心。”

    猛毒从一个“炼狱”队员中接过一块跟砖块差不多大小的炸药块，对罗昊说道：“如果我告诉你，我手中这块炸药能把两间像我们这样的仓库给炸上天，你肯定不会相信。我手中这块炸药的爆炸当量，领先于目前世界上所有已知的常规炸药爆炸当量，它的爆炸当量是同体积c4炸药的十到十五倍，按照你所说的冷冻仓库中的情况，只需要五块我手中这种炸药就能把一间仓库给炸掉！”

    “还有这样的炸药！？”罗昊有些意外地看着猛毒手中的炸药，问道。

    “这是‘炼狱’的秘密，不能透露太多，但是这种炸药却是非常可靠，这点不需要怀疑！”猛毒语气十分肯定的对罗昊说道。

    “既然如此，我们现在要做的就是先对这个冷冻工厂做一个详细地侦察，搞清楚在这个冷冻工厂中到底藏着些什么秘密！”罗昊盯着沙盘中的冷冻工厂模型，眼睛中闪烁着寒光。在罗昊的心中，康德拉已经是被他贴上了“死亡”的标签。

    猛毒把他小队的小队全都留了下来，他自己跟罗昊还有云熙，一起出去对冷冻工厂进行侦查。

    罗昊把车停在了树林外，只要穿过这片树林就能到冷冻工厂后门。商务车中，三个人都是在检查着自己身上的装备。

    三个人都是换上了迷彩作战服，在脸上擦上了具有驱虫效果的伪装迷彩。云熙把m24狙击步枪的枪管，换成了一根加长加重的重型枪管，所使用的子弹也被换成了平头子弹。

    这种子弹在稳定性上会不及正常的尖头子弹，但是威力上却是要远胜于普通的尖头子弹。这种子弹如果集中人的肩膀，能直接把人的整个肩膀给炸飞，如果运气好被狙击手瞄准了脑袋，在子弹接触到脑袋的时候，整个脑袋就会瞬间爆碎开来，就跟一只被用力砸烂在地上的西瓜一样。

    至于子弹射击稳定性的问题，狙击手是有自己的办法可以进行修正的，这也是狙击手的狙击步枪都需要自己亲自校准，并且在校准完成后不允许其他人的触碰的原因所在。就算是同一款狙击步枪，到了不同的狙击手手中就变成了不同的枪。