    我又不想争你们老李家的家产！

    王昊正一脸莫名其妙的看着李杰，后者适时的补了一句：“哥，知道你不惦记这些狗屁倒灶的破事儿，但是……那什么……”

    见自己这位表弟说个话都吞吞吐吐的，王昊没好气儿的摇起了头：“有话赶紧说，你看我这正忙着呢吗？”

    “呃……”

    又朝着床的方向看了一眼，看着那个被被子像蚕茧一样紧紧盖住的人形轮廓，李杰这次没再废话，直接了当道：“哥，嗯……是这样，听说你回来以后，大家伙儿都想见见你，所以……”

    “没兴趣！”

    如果要说是别的事儿，王昊或许还有点兴趣聊一聊。

    但是，一听李杰说，是李家那帮奇葩亲戚们，听说自己回来以后想见自己，他立马就感觉到了一种难以形容的……无聊！

    还是那句话，他对李家的家产没有半点兴趣，跟这帮人也没什么好聊的。

    再者说了，就算现在聊的再好，又有什么用？

    王昊可以确定以及肯定，等到他那位外公真的两腿一蹬，咽气儿的那天，别看现在其乐融融、和和睦睦的，到时候照样人脑壳打成狗脑壳。

    电视剧里都演了，争家产就是这么可怕！

    或许现在还是人，到时候大家都是鬼……

    可就在王昊刚刚明确的表示过，不论是对于李家的家产，还是他那帮奇葩亲戚们，都完全没有任何兴趣之后，他正想着把李杰推出去，然后跟玛丽把之前没干完的事儿，继续做下去的这一刻，李杰却一把拽住了他。

    “哥，你听我说完行不行，真要是我爸他们想见你的话，我都不用跑到这儿来叫你，直接就把他们给回了。这次不只是大家伙儿要见你，老爷子还请来了东川市不少有头有脸的人物。”

    “等会儿！”

    要说别的，那也就算了。

    听到李杰提起老爷子这三个字儿，再猛的一联想，之前见到自己那位外公的时候，对方那副神神秘秘的模样，王昊立马就明白了。

    很明显，这是李树堂故意安排的！

    “你是说，那帮人要见我，是老爷子的意思？”

    “对啊！”

    李杰连忙点头：“哥，你是不知道啊，整个东川有头有脸的各路人马，可是基本都到全了，我可是好些年都没见过这么大的阵势了，我觉得老爷子这意思，好像是要让你……认祖归宗？”

    嗯？

    听到最后这四个字儿，王昊不禁朝李杰瞄了眼。

    很明显，就算这家伙头脑还算可以，但老狐狸这种生物，是需要经过多年苦修，才能达到的一种境界。

    李杰，还是太年轻了！

    所以他眼神儿里的那丝闪躲，被王昊清晰的捕捉到了。

    小样儿！

    嘴里说的倒是轻巧，什么对家产之类的东西不感兴趣，现在暴露了吧！

    心里忽然觉得有些无语，王昊淡淡的回了句：“认祖归宗什么的，未免也有点儿太扯了。我姓王，你们姓李，本来就不是一家子，顶多是有点儿血缘关系，我是不可能改姓李的。”

    “那就……”

    硬是把那个差点儿说出来的“好”字给憋回去，李杰咳嗽了两声：“哥，晚上的宴会，到时候有人来接你，嗯……你先准备一下？”

    “好，我知道了。”

    随口应付了两句，王昊把李杰打发走了以后，这才扭头又朝着那张大床的方向看了过去：“你还准备在里头缩多久？”

    “你管我？”

    被子猛的掀开，由于动作幅度太大的缘故，基本上穿和不穿也没多大区别的衣服一撩开，玛丽那姣好的身材，又一次暴露在了王昊的视野中。

    见她手忙脚乱的又捂住了要害部位，王昊默默的叹了口气。

    如果说之前，他确实是“走火入魔”，控制不住自己的行为和思想，那么现在，被李杰刚才那么一打断，这会儿确实是已经没了那种心思。

    打开衣柜，看到里面挂着一排很合自己身，但是却还没拆封过的新衣服，王昊随手取下一件衬衫，就朝玛丽扔了过去。

    “换上，然后你忙你的去吧。”

    “……”

    恨恨的瞪了眼王昊，但看着被扔在自己身边儿的那件衬衫，玛丽最终还是拆开包装，套在了自己的身上。

    “注意，保密！”

    并没有太过考虑自己肺子的感受，王昊默默的点了根烟儿：“咱们现在，也算得上是一种‘同生共死’的关系，只要你不给我添乱，我可以保证，你会活得好好的……嗯，当然，你也可以试一下，看看除了我以外，别人能不能帮你把那四根针取出来。”

    “我会的！”

    说完这三个字儿，玛丽就这么头也不回的摔门而去。

    尽管在这座李氏庄园里，除了自己以外，还有一位徐长青，甚至还有药王谷的春秋两位长老，这些都是医道高人，个个都是先天境界的高手，但王昊却有着绝对的自信。

    游龙针，他们取不出来！

    甚至，就连王昊自己也不明白，他这股子自信是从哪儿冒出来的，但他的内心深处，仿佛就是有那么一个声音，在默默的告诉他——不用担心。

    诡异！

    但不管再怎么觉得古怪，有些该面对的事情，终究还是要面对的。

    比如说，豪门夜宴！

    下午六点左右，王昊就被佣人接走了，在接下来的整整两个小时里，他被换上了各种各样，认不出是什么牌子，但一看就很贵的衣服，接着又做了头发，还被化了个妆。

    被这么一顿折腾，王昊其实是很不爽的。

    但是没办法，再加上他也确实想看看，他那位外公，会摆下怎么一番阵势，来对付他那位小姨，所以最终王昊还是忍了。

    晚上八点整，夜宴——开场！

    前边儿大厅里是怎么个情形，王昊其实还是很好奇的。

    只不过很可惜的是，作为这场夜宴真正且唯一的男主角，他什么都看不到。

    在后台等了好久，直到八点十五分的时候，终于有人通知他——

    男主角，该上场了！

