    一向冷漠的傅三少笑了，顾欣然和一众名媛心情激动，这冒雨迎接也值了！

    夏清浅下车站定，傅景琛一手撑伞，一手帮她整理一下礼服的裙摆，然后挺拔的身姿傲立雨中，微微弯曲自己的左臂，静静等候。夏清浅愣了一瞬，然后抿嘴一笑，右手乖乖伸进傅景琛的臂弯。

    两人并排向画展揭幕仪式的主席台走去。

    顾欣然等人跟在两人后面，这一奇特的景观迅速吸引了现场所有的目光。

    见到夏清浅与傅景琛亲密同行，周云舒伸手牵住了表妹叶妮娅的手，握得紧紧的。两人随着名媛队伍冒雨前行，每走一步，她们心中的怨恨就加深一层。

    夏清浅，让你这个傻子高调，一会儿画展上，让你跌落云端。所谓捧得越高摔得越惨，就是指夏清浅这种不知天高地厚的傻子！

    一个傻子也想参加画展，能画出什么样的画？还在这儿高调，再说了，一个帝景苑的冲喜新娘，和傅家三少这么亲密也不怕人说闲话！

    顾欣然心情更郁闷，她和众名媛似乎都成了夏清浅的陪衬，愚蠢至极的陪衬！

    画展的揭幕仪式名流云集，顾欣然请到了她的大表哥傅景琨与海城大学校长为画展揭幕，著名画家栗海教授出席揭幕式并讲话。

    进入到展区，夏清浅心中为顾欣然的组织能力点了个赞。参展作品丰富，分别按照画的类型、画的内容分了区，便于参观者参观。展架时尚新颖，让人一进来就挪不开脚步。

    夏清浅兴致勃勃，顺着展架看过去，海城名媛的画画水准还是挺不错的，毕竟画画、钢琴等才艺是上流社会的通行证，很多人从小就受艺术氛围的熏陶。比如，她自己就是如此，外公外婆在世时，就开始培养她画画的兴趣。

    不过，身边的傅三少显然没这么好的耐心，他来这里只是为给自家媳妇捧场，为什么要浪费眼睛去看所谓的名媛画展呢？

    “中心展区！”他轻启薄唇，说出这几个字，就调转方向，朝着中心展区进发。

    夏清浅顿时明白，他是要去看她的画。两人一步步朝中心展区靠近，夏清浅心跳不由得加快，傅景琛自己在画展上看自己的肖像？这是一种什么样的体验？

    还有那幅肖像是自己随手涂鸦的，那天在傅家老宅看着是挺好的，不知放在这专业的展厅里会是什么感觉？

    虽然从小学画画，自己也爱画画，但是参加画展可是第一次，心中有些期盼，也有些忐忑。

    到达中心展区，这里已经挤满了人。

    中心展区的展架造型别致，只有十幅画。

    傅景琛很有耐心，带着夏清浅跟随参观的人流，一幅一幅看过去。

    顾欣然的画作也在这里，是一幅油画写生，《昆仑山下送晚霞》。

    夏清浅真被吸引住了，她不太懂油画。但看这幅画，色彩、明度和造型，空间感都运用得恰到好处，画出了昆仑的磅礴气势和雄伟壮丽，而且画者直抒胸臆，热爱生活的豪迈之气跃然画上。

    呵呵，怪不得顾欣然要出面张罗画展，原来是要展示她自己的才华。

    令人意外的是，继妹叶妮娜的画作也在中心展区，同样是一幅油画作品，《童年的梦幻》。

    她画的是夏家别墅，现在的叶公馆。

    别墅的小花园，夏清浅小时候荡过的秋千，还有她房间的窗口，那白色的栅栏精致漂亮……

    太熟悉了，夏清浅看得差点落泪，原来叶妮娅和叶妮娜小时候就觊觎夏家别墅，明明是夏清浅快乐的童年，却成了别人的童年梦幻。

    夏清浅在看画，傅景琛在看她。看她神情不对，他轻轻握住她的手，想把手心的温暖传递给她。

    他迅速带着她离开了夏家别墅这幅画作。

    两人走到夏清浅的画作前，今天来参观的人，大多都是认识傅三少的，看到他本人出现在画作前，人们不由得看看画，再瞧瞧人，再看看画，再瞧瞧人……

    见人们这样围观他，傅景琛玩性大发，干脆站到画像边，让人们不用转头，就可以反复看，看个够。

    夏清浅也认真仔细看画像，那天傅景琛是昏迷的，眼睛紧紧闭着，她是根据他脸上的线条特征推断其眼睛的，至于神采么，把小非收集到的情报中，对这个人的描述一综合，就画出来了。总之，偏冷漠、偏狠厉，现在看来，画得还是蛮神的！

    她对比着看了又看，不禁掩嘴笑了。

    傅景琛第一次在这样明亮的大厅里，肆无忌惮地看着夏清浅，此刻见她娇羞的模样，心里一动，恨不得上前搂着亲上一口。

    不行，不能让她这样子在外面表露出来，这会勾人心魄的。

    他离开展架，回到她身边，傲娇地微抬左胳膊，等着她主动上来。

    “清浅，哎哟，清浅，画得可真好啊！”一道苍老的声音从人群中传来，原来是陆老夫人和陆子聪来了。

    “陆奶奶好！”夏清浅乖巧打招呼。

    陆老夫人上来拉着她的手：“清浅哪，陆奶奶没有看错你呀，有其母必有其女呀！才志清高，才貌双全，说的就是你呀，清浅！”

    站在旁边的傅景琛见自家媳妇的手被老太太拉住了，只好放下自己的胳膊，嗯，这老太太话说得动听，自己就委屈点，忍了吧。

    在一边搀扶着陆奶奶的陆子聪见到夏清浅，也一脸兴奋：“清浅，画得真好！得到一尘画廊的认可，前途不可限量啊！”

    陆子聪和陆老夫人的话，引得参观画展的人群一阵骚动，原先大家只觉得画中人与画同框，很有趣。没想到作画的人也在这里！

    现在，人群不再看画，而是看画画的人！

    “真了不起！一尘画廊认可呃。”

    “人美画也美！”

    “哎哎哎，别漏掉了，模特儿更美！”

    “嘻嘻，我要发视频了！”

    “手速真慢，我的点赞都上万了！”

    “嘿，我的视频转发量蹭蹭往上蹿！”

    ……

    听陆子聪舔着脸夸赞夏清浅，傅景琛心中厌恶之极，正要避开这祖孙俩，却没想到引得现场众人一片围观，他黑着脸，这时也顾不了绅士风度，扯着夏清浅就往外走。

