    最开始，陆青折是和纪映一起来的， 纪映打他电话， 支支吾吾地说方饮的情况不太好。下了飞机赶到这里， 纪映被方母一个眼神给镇住了， 识趣地把方饮的随身物品一放， 离开了医院。

    陆青折站着，身旁的行李箱上摆着方饮的背包。他个子高，身形比较瘦小的方母站了起来以后，需要扬起下巴去看他。

    “虽然我之前做了点心理准备，来的人不管怎么样，都不应该觉得太奇怪。”方母说，“但看到是你的时候，还是惊讶了下。”

    在此之前， 她对陆青折的印象不错。她鲜少有看得入眼的小辈，陆青折成绩优异， 言谈举止处处沉稳， 自己曾为方饮与这样的同学交好感到放心。

    现在再细想之前那顿饭，估计在对方看来，是第一次见家长。她变得不仅不放心，还心里堵得慌。

    她说完话， 转过身看了眼病房里的方饮。透过门上的那扇窗， 她见到她的儿子戴着呼吸机，还没有要苏醒过来的迹象。

    陆青折道：“我没想到会和您在这里见面。”

    “我倒是觉得在意料之中。”方母说，“他没照顾好自己， 你也没照顾好他。”

    从这出发点继续往下讲，能上升到“你俩果然不合适”，也能轻飘飘一句“下次要注意点”。方母态度轻蔑，显然属于前者。

    她道：“或者你自以为照顾好他了，他在背地里和你反着来。”

    这正戳眼前情况，方母看陆青折表情变了下，说：“别见怪，他就是这样的。”

    她以为陆青折会诧异到无话可说，可是陆青折淡淡道：“您觉得他为什么会这样？”

    “因为他性格如此，天真到想做什么就去做，又脆弱得承担不了后果，养成了习惯性撒谎。”方母答，“我和他在他父亲的问题上，吵了那么多年，对他的了解程度肯定比你高，被他骗过去的次数也绝对比你多。你因他生气是正常的，我已经被他气到以为自己再也不会起波澜了……”

    她道：“然后他在我一堆老朋友面前出了柜。”

    陆青折道：“他性格有问题？您去问问他的同学，没人觉得他哪里不好。您会这么看待他，是因为他在亲近的人面前，根本不敢正确地处理这种事情。难道不是他的监护人更有问题一点？”

    “别人有什么想法，会先商量，商量不行就缠着吵闹，这些全都行不通的话，最后要么放弃，要么撒谎。”陆青折道，“他会和您商量吗？这么问没抓住重点，应该说，您愿意和他商量吗？”

    方母说：“我努力纠正过他。”

    “如果在他脸上留一巴掌，让他滚，这算纠正的话，我觉得他长到这么大还能保持最基本的身心健康，够厉害了。”陆青折道。

    前几次发现方饮隐瞒自己，陆青折确实是失望的，以至于某段时间里有些心烦意乱。

    在他曾经的想法里，这种事情应该发生在分手前夕，厌倦了和自己谈恋爱的方饮会选择敷衍了事。比起面对自己，方饮更乐意痛痛快快吃点不该碰的忌口。

    后来他发现，事实并不是这样，方饮还是喜欢他的，只是不懂事。

    方饮在这种“估计会惹人生气并被反对”的事情上，不会商量，也不会缠着吵闹，他警觉地直接跳到最后一步，放弃或者撒谎。

    在养成这种潜意识的行为前，方饮肯定有过很多次的试探，这种试探无一例外有了差到不能更差的下场，让他习惯了闭嘴。

    即便他面对的人不是方母，是陆青折，也是如此。像是挨打挨多了，常常捂着头，之后不管是谁走近他，都让他飞快地捂住头。

    “哦，如果你觉得他这样很好，那我也没什么可说的。”方母道，“一个愿打一个愿挨。”

    陆青折说：“阿姨，我能理解他这样，和我认可他这样，是两码事。”

    方母意识到自己强词夺理了，可一个小辈在自己面前那么强势，这让她烦闷。

    “他会改的，我陪着他改。就算他的观念和我的有冲突，我也会倾听他。没人喜欢藏着掖着，他只是暂时不敢分享。”陆青折道。

    方母不以为意地牵了一下嘴角：“真的？”

    陆青折说：“您放心。”

    方母嗤笑：“我疑惑的是方饮到底会不会改，不是你能不能陪。你放心些什么？”

    陆青折也笑，笑得如同稳操胜券的赢家：“就凭他愿意为我出柜，我该对他有这份底气。”

    医生和护士进监护室给方饮换药和检查，出来时，和他们说病人醒了，但精神状态欠佳。

    医生神情严肃，问了几句以往的情况，陆青折一一答了。他对方饮的过往病史了解得很清楚，接下来医生制订方案也能比较明确。

    医生提醒：“接下来要下决心调养的啊。”

    陆青折感谢完医生，问：“什么时候可以进去看他？”

    医生看他和方饮这么熟，又是一脸焦急，心里有了几分猜测。他问：“你姓陆？”

    陆青折点点头，医生道：“进去吧，没什么事情的。刚刚他问起你在不在呢。”

    得到医生的同意，陆青折转头看向方母。

    方母盯着对面行李箱上方饮的背包，神色难得恍惚。她在这里待了许久，就算坐着椅子，也坐累了，身影看上去有些疲倦，没再挺直着腰杆，还伸手揉了揉腿。

    陆青折忽地记起来，方饮说过自己的妈妈是个能在岗位上再干十年的女强人，开会时能怼得别人哑口无言。

    然而此时此刻，他面前的女人沉默着，可能是被陆青折说得无法挑刺，也可能是因为病情上的一问三不知而自觉难堪。

    她在陆青折的手搭在门把手上时，若有所思地说：“我再怎么挑剔我儿子，也觉得他配得上门当户对的优秀姑娘。”

    “那他配不上和喜欢的人在一起吗？”陆青折回答。

    方母最后一个问题问完了，也得到了对方的答案。她认为陆青折交上了一份几乎满分的卷子，与此同时，她连连败退。

    她打开方饮的背包，把那部手机放了进去。她道：“那天在饭局上不欢而散，我说以后当没他这个儿子。你知不知道？你可能知道了这句，但不知道他是怎么回我的。”

    她深呼吸一口气，补充：“他说我总让他滚，这次他真滚了，有多远滚多远，滚得开开心心，死也不回来。”

    陆青折道：“有些结果，不单单是被我推动的，也不是方饮一时兴起。”

    要不是方母长期以往的忽视和蛮横，让方饮日积月累地意图逃离，仅靠他的出现，真不至于让方饮狠心和方母这么断绝关系。

    他说完，方母没接话，也不进病房探望，拎着包离开了。

    ·

    陆青折走进病房，本在瞧着药水吊瓶的方饮便立即挪了视线，目光没从陆青折身上离开过。

    他做了全麻的开腹手术，现在还在吸氧。他戴着面罩，残留的淤青与他另一边白皙姣好的面颊对比明显，十分有冲突感。

    陆青折见他一直望着自己，问：“好看吗？”

    方饮轻哼了一下，有气无力地答：“你谁呀？”

    “让你死也不回去的男的。”陆青折坐在床边，帮他掖了掖被子。

    方饮一开始没反应过来，过了会，想起自己什么时候说过了，脸涨得有些红。他挣扎着又要开口，陆青折阻止了他：“少说点话，我们不急着这一时半会。”

    方饮的小拇指动了动，碰在陆青折的手边。因为方饮的手背上有留置针，所以陆青折不能握住他，只能用手指勾着他的小拇指。

    “这次病因比较复杂，幸好有惊无险，没让你出大事。”陆青折道，“麻药劲过了没有？这次你疼的话，我真不知道给你吹哪儿了。”

    方饮眯起眼睛笑，动作轻微且缓慢地摇了下头，然后陆青折就伸手摸了摸他的头发。他把脑袋往陆青折的掌心蹭了下，表示对此满意。

    他道：“哥哥。”

    “是不是猜到我给你带了礼物，不然怎么一上来就撒娇？”陆青折借着这个姿势，梳了梳方饮的头发。

    他没想到的是，方饮下一句说：“我错了。”

    几乎是同一瞬间，陆青折就明白方饮想说些什么。他道：“有什么事情可以放到以后慢慢说。”

    方饮心里是没底的，他为此腾出手捏紧了被子的一角，再被陆青折一点点掰开手指。

    陆青折道：“我来问你，你点头或者摇头，好吗？”

    方饮点点头，用了一点力气，抓着陆青折的指尖。

    陆青折问：“如果我做了你一向反对的事情，你抓到了蛛丝马迹，会不会生气？”

    方饮停顿了一会，继而点点头，眼神闪动。

    “然而我不仅做了，而且瞒着你，你把这些看在眼里，是不是更加生气？”

    方饮还是点头，这次反应的时间快了些。他的手缩了下，无意碰到了陆青折右手上常年写字磨成的茧子，没再继续往回缩，他轻轻地摸着那块较为粗糙的地方。

    “瞒着瞒着，后来出了事，让你着急了很久，你得要被我气死了吧？”

    在方饮不假思索地肯定了这个可能性之后，陆青折道：“这反过来的话，我也会快被你气死。”

    方饮垂下眼帘，在灯光下，面色苍白憔悴。

    最开始他的想法特别简单，自己实在忍不住嘴馋，偷吃了点忌口，陆青折绝对很在意这种事情，他不让陆青折知道就好了，各自轻松。

    后来不一样了，他对陆青折不但没有激情减退，反而更加不可自拔。他变得比之前更压抑食欲，虽然没彻底管牢自己，但克制住的次数远比放纵的多。尽管陆青折不会知道这些，可他依旧在默默努力。

    他总是担心陆青折不要自己，从在陆青折这里装模作样，扮得又乖又好，到自己真的在踏踏实实向这方向改变，全是出于陆青折。

    现在方饮清楚了，陆青折是知道的，大概很早就知道自己瞒着他做坏事，骗他骗了好几次。自己最丑陋不堪的一面，其实被陆青折注视了好久。

    “怕什么？抓我抓得这么紧。”陆青折道，“我不会走的。”

    方饮说：“我是笨蛋。”

    隔着一层氧气罩，方饮生疏地说起爱这种字眼：“笨蛋非常爱你。”

    他在手术灯亮起的时候，瞧见医生倍感棘手的神色，心里明白自己有醒不过来的可能性。随着意识逐渐模糊，以前没为此害怕过的他第一次慌了。

    常年累月的零碎折磨让他消极，一度认定自己迟早在某次胃痛时离世，逃过算是运气好，没逃过就是身上撒把土，他将其当成随时可以结束的闯关游戏。

    然而在这次病发时，他发现自己无法继续洒脱了，让他有所记挂的愿望一个接一个地冒出来。

    他想赚钱给陆青折花，还想买戒指戴到陆青折的无名指上。他答应好了要白头到老，想让陆青折梦想成真。

    他最想活蹦乱想地回到陆青折身边，太疼了，也很害怕，要被抱抱才能好。

    刚才他迷迷糊糊地醒过来，发自内心地感谢命运能让他再睁开眼。他为此恍然大悟，觉得自己爱陆青折，他要向陆青折说出一切。

    陆青折认真地看着他，道：“我升级了吗？”

    方饮还很虚弱，声音轻得必须要人仔细听，才可以听清楚。他说：“我贪得无厌了。之前单纯觉得能牵着你就好，现在盼着能牵到老得牵不动为止。”

    他嘀咕：“是不是说得有点晚，你很生气？那个，也别太生气了，伤身体……”

    拖长了尾调，他继而说：“我见了也会伤心的。”

    “一边表白一边认错，你觉得我能舍得让你伤心吗？”陆青折说，“生气是真的生气过，半夜气到睡不着的那种。可你不用提心吊胆，比起你做了错事，我更在意你把苦恼一个人闷着，死活不和我说。”

    方饮犹豫了一下，愁眉苦脸地吸吸鼻子：“我怕你嫌我太坏了。”

    这句话实在是一句废话，陆青折要是嫌自己太坏，哪还会在这里陪着自己。他往深处想了想，越是琢磨，越是感觉自己融化了。本来整个人因为要坦白而发僵，此刻连心都仿佛软成了一摊水。

    他有种立即抬起胳膊圈住陆青折的冲动，由于全身上下唯有眼睛可以乱动，他看着陆青折，朝人家眨眨眼睛。

    “我该说什么好呢？”陆青折见方饮这副温柔又饱含欢喜的神态，觉得两人之间不需要多讲了。

    方饮“嗯嗯”了两声，之前的声音轻，这时简直如同蚊子叫：“老、老公说什么都好。”

    面对方饮的开窍，陆青折内心惊喜但没意外，此刻和天边降了一道雷把他劈了似的。他倒吸了一口气，茫然：“啊？”

    他以为自己听错了称呼，继续确认一遍。可惜方饮不愿意再说了，眼下如果方饮能挪动，他绝对会整个人躲被子里去，蒙住自己烧起来的脸。

    陆青折笑了下，身体微微前倾着，道：“说什么都好？”

    “唔。”方饮应声。

    陆青折竟然顿了下，似乎是难为情，不过渴望暂时盖住了萌生出的不好意思。他说：“那你再叫两遍，我没听清……”

    他蹙了下眉，遗憾：“我真的没听清。”

    方饮吸着氧气，居然觉得自己要窒息了。好像陆青折也蛮窒息的，得吸一点氧，不然怎么会耳根发红成这样……

    他不肯叫，陆青折拿他没办法。

    陆青折说：“你是蛮坏的。”

    方饮眼睛一闭，嘴唇张合了下，难以启齿地酝酿了会。他果真如陆青折所愿，重复了两遍之前的称呼。

    陆青折道：“唉，方同学是真的坏。”

    方饮心说，怎么还坏啊！

    陆青折叹气：“戴了个氧气罩，还搞得让我特别想吻你。”

    这么感慨着，陆青折站了起来，拨了几下方饮散落在眉心的头发。方饮的睫毛颤动，感觉到陆青折离得极近，吐息洒在自己耳旁，撩拨得人从耳根痒到心口。

    紧接着，陆青折亲了下他的额头。

    病房没有开灯，天色向晚，角落陷入黑暗。黄昏的光被窗户切割成矩形，一块块投射进来，照在地板上、棉被上和他们身上。

    陆青折柔软的嘴唇离开方饮时，方饮的眉心尚且有温度。方饮愣了片刻，再听陆青折凑在他身边笑了一会，也喊道：“老公。”

