    第1076章她自己想来就来

    包厢里坐着四个人。

    沈赦，苏砚之，季修北和顾然。

    今晚的拍卖会，四人都收到了邀请函，拍卖会上正好也有他们想要的东西，便都来参加了。

    刚才几人一直坐在包间里说话，没注意下面，拍卖会马上要开始了，沈赦才看到坐在下面大厅第一排位置的秦烟和南希。

    沈赦对南希印象很深刻，陆家老爷子晚宴那一晚，南希的出场颇为惊艳，沈赦常年流连于花丛之中的人，什么样的美人都见过，能让他惊艳，并且觉得惊为天人的，就只有秦烟和南希这对姐妹花了。

    秦烟已经名花有主，还是跟了陆时寒，沈赦自然不会也不敢动什么心思。

    但对南希，他挺有兴趣的。

    所以看到南希和秦烟竟然也来参加今晚的拍卖会了，沈赦顿时就觉得今晚没白来了。

    他看了看秦烟后，便将目光转向南希了，盯着南希那张美艳的脸看了几秒后，眼底流露出几分惊艳：“小嫂子竟然也来参加今晚的拍卖会了，不过，我怎么没看到陆少？”

    今晚的拍卖会，邀请的都是相当有身份的人。

    沈赦下意识的就以为秦烟和南希是跟着陆时寒一起来的。

    要不然，以她们自己的身份，是不会再受邀之列的。

    “真的是小嫂子。”苏砚之也看到秦烟了，和沈赦一样，他下意识的就去找陆时寒，四下搜寻了一番后，却没看到人。

    他也有些疑惑道：“陆少没跟小嫂子一起来吗？”

    一群人都觉得，秦烟是和陆时寒一起来的。

    就连顾然，也在会场里搜寻着陆时寒的身影。

    只有季修北，挺淡定的坐在那，似乎对于秦烟会出现在这样的场所一点也不惊讶。

    毕竟，就连世界级的顶级拍卖会秦烟都去过不知道多少回了，今晚这种规格的拍卖会，他猜测着秦烟肯定是陪着南希来的，要不是因为南希，就算邀请了她，她也没兴趣来。

    “为什么要跟着陆少一起？她自己想来就来。”季修北端起桌上的茶水抿了口，慢悠悠的说道。

    沈赦目光还停留在南希的脸上：“如果不是跟着陆少一起，她们哪来的邀请函？”

    季修北不慌不忙的又喝了口茶水，勾了勾唇：“沈少这就小瞧人了。多的我不能说，不过一两张邀请函对她们来说，想拿就能随便拿到，可不是什么了不得的东西。”

    沈赦愣了下，挺好奇的将目光从南希身上收了回来，转过头看向季修北：“季少，你对她们好像很了解啊。听你这语气，你很早就认识她们了？”

    对南希，沈赦不是很了解，不过，他听说秦烟的身世背景可不怎么样啊。

    听说是从小在农村长大的，家里很穷，而且还是那种扶贫都很难扶起来的偏远山村。

    在贫困山村长大的女生，怎么会和季修北这种豪门公子哥儿认识，并且还成了关系不错的朋友的？

    而且季修北这人的性格，他们也是知道的，除了和他们从小一块长大认识的顾然，身边就没别的异性朋友了。

    (本章完)

