    弘治皇帝凝视着萧敬：“刘杰这些人，所言的，到底属实吗？”

    是否属实，这在诛心的范畴，意思是，他们到底是不是在溜须拍马呢。

    还是内心深处当真认同太子？

    太子的许多行事都不规范，甚至并不合乎礼法，这是他最大的诟病。

    当然，作为父亲，弘治皇帝宁愿相信，太子就算如何荒唐胡闹，可其心……还是好的。

    可是……许多人看不出，或者在他们的感知世界里，对储君，理当有更高的要求。

    在这短短的时间里面，萧敬的脑袋里已经划过许多的想法了！他自知，陛下的心情是复杂的！笑吟吟的道：“这些读书人，都是太子殿下和方继藩带出来的，没有太子，岂有他们今日，所以奴婢在想，他们对于太子殿下，理当是发自肺腑吧。”

    弘治皇帝点了点头，笑了：“可他们也惹来了一个大麻烦啊。尧舜和太子，这两者如何能类比呢？”

    顿了一下，弘治皇帝又接着道：“有时候过度的吹捧，就成了过犹不及了……”

    弘治皇帝说到此处，没有继续说下去。

    显然，此次殿试惹来了一个不大不小的麻烦。

    会试对于西山书院的读书人一通摩擦，已让不少读书人心很累了，这一次殿试，更像是一次宣泄情绪的出口。

    十五个考生，已回到了书院。

    朱厚照乐了，美滋滋的听着有人添油加醋的将殿试的经过说给他听。

    而后朱厚照摇头晃脑的道：“不愧是徒孙啊，难得你们还惦念着本宫这个大宗师，还是你们有良心！”

    可刘杰等人事后回想，却也觉得自己给太子和师公惹来了麻烦，便一个个铁青着脸，不做声了。

    朱厚照则是高兴得手舞足蹈，在他看来，殿试是小事，最紧要的是，这些读书人们有良心，从前都是别人教太子怎么做人，现在却自己这太子教这些徒孙们做人了。

    他很享受这等感觉，真真的说是成就感不为过。

    “学生人等，万死之罪。”刘杰等人，脸带愧疚之色，诚恳的拜倒在地道：“恳请大宗师与师公责罚。”

    朱厚照摆手道：“无罪，无罪，本宫赦你们无罪，老方，你来说。”

    方继藩揉了揉太阳穴，无奈地道：“木秀于林、风必摧之，诚如我一般，过于优秀，所以总会被人争锋相对，好了，说这些也没啥意思，你们的策论没有任何问题，若不是引经据典，引出了太子殿下，想来陛下一定会将他们圈选出来，成绩也定当是名列前茅。”

    王守仁站在一旁，却是皱着眉头道：“恩师，可现在许多读书人都不服，认为连引经据典都错了，哪里有资格名列矛？”

    方继藩叹了口气，颔首点头道：“所以啊，你们陷入了一个误区。

    “……”

    “这一道题，叫做‘何以服众人’对不对？伯安啊，为师最看重你的，你来讲解一下这道题。”

    王守仁应是，随即道：“要使天下的宾服，就必须苦民所苦、急民所急，诚因如此，所以这道题的本质，在于亲民，可如何亲民，如何爱民呢？却需诸生们献计献策。”

    方继藩颔首道：“因此，其他的考生引用了尧舜，而西山书院的考生引用了太子，这……才是其中的死结，是吗？”

    众生一头雾水，只能直晃晃的看着恩师或师公。

    方继藩笑了笑道：“其实这一次策论，考的何止是刘杰这些没出息的家伙呢……”

    刘杰面无表情，师公的评价，总是极端化，今日是他的小心肝，明日便问你是谁。

    所谓徒孙，必须得有强大的心脏，才能承受师公的性子啊。

    只见方继藩继续道：“可是啊，你们这群蠢物，居然没有明白这个题考的是贡生，也相当于是在考教太子殿下和西山啊，我们只局限于这一次策论，他们读书人多，一人一口吐沫都能喷死太子殿下……”

    朱厚照却是不爽了，忍不住道：“为何不死喷你？”

    方继藩压压朱厚照的肩，道：“臣只是打个比方而已。”顿了顿：“可是我们不妨站到更高之处去看这个问题，譬如西山，譬如镇国府，譬如太子殿下，这道题，若是由殿下来做，该怎么回答呢？”

    朱厚照挠挠头，头痛呀，只好摊手。

    方继藩乐了：“其实太子殿下是可以答这一道题的，不但要答，而且要让一切的流言蜚语，一切的质疑，都击个粉碎。因而问题又绕回来了，何以服众人呢？想要服众，就要知道众是什么！众是百姓啊，你要使他们宾服，就该知道他们所思所想，太子殿下，你了解百姓吗？”

    朱厚照若有所思，道：“了解一些些。”

    方继藩便笑道：“了解就好办，那么现在开始，我们来答题，伯安。”

    王守仁道：“学生在。”

    方继藩道：“你放出消息去，西山将新招募一千庄户人家，不限他们的出身，不限他们此前做的是什么，有什么本事，只招募一千户，以抽签来决定是否落户。”

    朱厚照立即大叫道：“咱们现在的人力暂时够用了啊，为啥还招募人？”

    方继藩道：“看来太子殿下还是不了解老百姓啊。”

    “啥，啥意思？”朱厚照有点蒙，一脸的不明所以。

    方继藩没有继续说下去，随即道：“从现在起，外头有任何人对咱们西山有什么攻讦，都不要和人争吵，我是有涵养之人……”

    “就这般？”众人大惑不解。

    方继藩一脸深意地笑着，显得有些神秘莫测，道：“就这般，大家等着好消息吧。”

    …………

    刘杰被推到了风口浪尖上。

    作为首辅之子，如此奉承太子，而且还是在殿试之上，这让人不禁担忧起来！

    想当初，成化朝的纸糊内阁，莫非又回来了？

    作为读书人，应当有风骨啊。

    这般吹捧太子，这还了得。

    而今殿试悬而不决，陛下似乎也拿不定主意，在放榜之前，不少大臣和读书人磨刀霍霍。

    倘若刘杰此等人都可在殿试中名列前茅，这殿试还有什么公平可言？

    大家都去吹捧陛下和太子就可以了，哪里需做什么文章？

    清流官就是如此，一遇到这种争议，便如打了鸡血一般，不表明一下自己仗义执言的立场，就说不过去啊。

    雪片般的弹劾入了内阁，这一次，内阁都有点捂不住盖子了。

    因为牵涉到自己的儿子，刘健显得很担忧，刘家的名声很要紧啊，若是被人说是阿谀奉承，将来刘家上下可都要被人耻笑的。

    你说好端端的，咋就引用了太子殿下呢？

    他摇摇头，却没有做声，而是在等陛下拿主意，宫中的态度，在此刻，就成了关键了。

    ………………

    “彪子来信了，彪子来信了。”

    声音很是洪亮，当地的保长乐呵呵的取了书信出来，这还是急递铺送来的书信，彪子……出息了啊，此前听说他封了什么爵，了不得了，连他的娘都成了夫人。

    消息刚传来的时候，这四乡八里没一个人相信，彪子那厮，是个愣子，这样的人也能有出息，而且是那么大的出息？

    可随之而来的，却是无数关于西山的传言，当初杨彪带着自己的老母去了京师，成了流民，在这时代成了流民，是极悲惨的事，许多人都以为他们娘两，怕是要死在外边了。

    可后来，彪子却隔三差五的捎口信来，说他们在西山落户，日子过的好，有白面吃，逢年过节还有肉，起初人们是不信的，可偶尔，他会让捎口信的人顺道带几块腊肉至本族的族叔这儿来，一下子，这山东地界，一个不起眼的小山村，却是沸腾了。

    出息了啊，是真的腊肉，凑近闻一闻，香喷喷，舔一舔，杨家的族叔一个耳刮子便啪嗒落下来，破口大骂。

    杨彪发迹了。

    先是能吃饱饭，据说还娶了媳妇，不只如此，还做了官，了不得啊。

    亏得他们娘两能寻到了这么一处好地方。

    因而，当地的保长是最积极的，他四处跟人说，自己和新安伯是本家，倘若西山那儿有什么口信或是带了一些布匹、油烟、熏肉来，他也兴冲冲的送去给杨家的几个族兄弟。

    “竟还有信，彪子居然还晓得读书写字了。”

    一下子，当初的那个傻小子，就成了人们称羡的角色，许多户人家都很遗憾，当初自家的闺女，咋就没嫁给他呢。

    保长一看字迹，就晓得这是新安伯托人写的，却也没有戳破，当着这晒谷场里四乡八里的老者们念诵：“诸乡亲，西山将招募庄户千人，至西山落脚，官府人等，不得过问，想来的，尽速来，迟了，好事便是人家的了。”

    “……”

    很粗鄙的书信。

    可是……许多人的眼睛都绿了。

    那个传说中，有白面吃，肯卖气力，便可吃喝不愁，甚至娃娃还可以入学堂读书的地方……他们……招庄户来了。

    …………

    病来如山倒，好难受，浑浑噩噩的睡，睡了又醒，醒来又觉得没气力，不是实在没办法，能克服，老虎一定会克服的，可昨晚到今天，真的写不动，一上午，才写了第一章，老虎努力能更多少是多少吧，那啥，求点月票。

