
　　“夫妻对拜！”

　　苏绾微微弯腰，又被喜婆扶着直起腰身。

　　她头上罩着盖头看不见别的，只能看见脚下被刷洗的干干净净的地砖上铺着大红的毯子。

　　“送入洞房！”

　　苏绾被他抓住了手，随即落入了他的怀抱。

　　沈敬寒当着所有人的面横抱起苏绾大步踏向新房，不由分说的撵走了打算看新娘子的孩童，“啪”的一声关上了房门。

　　“王爷！礼还没全呢！”喜婆在外面焦急的喊。

　　“合卺酒本王会喝！盖头本王自己会掀！”

　　他低头看着她，目光似要把她刻进脑海中一般深刻。

　　他眼中的情意晃了苏绾的眼，直直印进了她的心。

　　苏绾的心突然一颤，一种叫做信任的东西被重新唤醒。

　　可沈敬寒的下一句话却让苏绾无心再想别的：“怎么胖了？”

　　本来暧，昧的氛围被沈敬寒一句话打破，苏绾下意识的摸了自己的脸。

　　“吓你的。”沈敬寒轻笑：“惩罚你一个月不见本王。”

　　“王爷若想见我，谁拦得住？”苏绾斜睨他一眼，转过身去。

　　怀着孩子也依旧娇俏可人。

　　沈敬寒笑了，转身去拿了合卺酒来。

　　二人各饮半杯后交换了酒杯，沈敬寒拿起小巧的酒杯在手中的把玩，故意在苏绾留下唇印的那边落口。

　　苏绾嗔了他一眼，故意躲开了他之前留下的痕迹，一双美目眉眼勾人，似说还休。

　　苏绾乖顺的点头，带着不舍目送他离去。

　　沈敬寒走后青苹很快的就进来了，收拾了床上了红枣、花生、桂圆和莲子和压床脚的东西后扶着苏绾躺下了。

　　苏绾的身孕足四个月了，比一般月份的妇人肚子大了不少。

　　“你打听打听吴明珠被王爷关在哪处，大喜的日子，赏她一杯喜酒。”

　　青苹领命去了，趾高气昂的到了下人房。

　　自那日苏绾把吴明珠送回来之后，沈敬寒就暂时把吴明珠扔到了洗衣房，命专人管教，只等苏绾日后想起来她再行处置。天籁小说网

　　吴明珠刚被管教嬷嬷教训了一顿，正缩在墙角发抖。

　　青苹居高临下的看她：“今儿是王爷和我家娘娘的大喜日子，我家娘娘心善，赏你一杯喜酒，喝吧。”

　　吴明珠的头从膝盖中抬起，定睛看着青苹手中的银杯。

　　“这酒里她下了毒吧？”吴明珠冷笑。

　　青苹挖苦道：“看来你还是没有自知之明，你有什么资格让我家娘娘对你下手？”

　　说完轻视的把酒杯直接放在了桌上，吩咐屋里的嬷嬷：“别让她辜负我家娘娘好意。”

　　吴明珠却突然对青苹喊道：“你回去告诉那个贱人！我有身孕了！是王爷的孩子！她敢害我的孩子，王爷不会放过她的！”

　　目露得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第四十二章洞房花烛免费阅读。https://www.23sk.com 