
燕灵同文基回到新房，先自慢腾腾地收拾起来。文基和小化想要帮忙，燕灵不允，二人只好默然无语地站立在一旁，看着燕灵默默收拾行李。

燕灵先打开床边铁笼，放出被关闭了几日的花猫，花猫“嗖”地一声就蹿上了文基的右肩。继而又去剑架取下来同光剑，摆放在桌子上，最后收拾了几件换洗衣裳打了包裹，一并都交给了文基。

收拾妥当后，文基前来叩别父亲，公映遂领着府中众人将文基送出了谭府。

燕灵依依不舍又送至村口，情不自禁地猛然搂抱住文基，泪眼凝视，黯然无语，仿佛此去便成永别。

文基也颇为伤感，微微揽着燕灵安慰道：“灵儿，你不要担心，我此去少则几日，多则半月而已。”

“相公：灵儿怎么会不担心？那些妖人一个个凶狠得很呢。”燕灵情不自禁叫起了“相公”，仿佛唯有如此，才感觉贴熨。

“没有关系，我会小心的，而且我的三件法宝不是都给灵儿看过了吗，我一定没事的。”文基自信道，“我去了之后，家中就全靠你了，父亲已经苍老了许多，精神大不如前，有空时就多陪陪他老人家说说话。”

“嗯，我知道。”

“如果父亲万一问起圆房之事，你就说我们已经圆房了。”

“这……为什么？”

“父亲很想抱孙子啊，我们谭府这么大的家业，他老人家还等着传给他的孙子呢，如果知道我们没有圆房，他老人家一定会很伤心的。”文基无可奈何道，“我知道灵儿心性单纯不会说谎，所以特地告诉你一下。”

“我？我……”燕灵低头无语，五味杂陈。

“灵儿，你不要愧疚，照我说的去做，哄着父亲高兴就好，其他的事等我回来了以后再说。”

“嗯，我听相公的。”

“好了，我也要赶路了，你回去吧。”

“还是相公先去。”

“这回就让我送送灵儿吧，你先回去。”

“我……”

“回去吧，照顾好自己，照顾好父亲。”文基轻轻推开燕灵。

燕灵满含泪光地凝视了文基一眼，倏然转过身影，快步朝谭府走去。

文基目送燕灵消失在一片柳树林里，这才迈开大步走离了村口。

直到了庄外无人之处，文基取文武砚在手道：“黑石，速带我们去悬壶山三仙洞。”

话音刚落，只见一道金光闪过，文基的身影已然消失得无影无踪。

******

当日在周夫人孝庐前，庞光叔侄正准备毁掉文础的肉体，却猛然听到一声霹雳巨喝，直吓得他们魂儿都飞，魄儿都散，惊恐之际哪里来得及细思，犹如惊弓之鸟一般驾起黄云，狼狈逃遁。

逃有多时，已然逃回悬壶山三仙洞，庞光叔侄纷纷降落下黄云，一个个摇摇晃晃站立不稳，一来是惊魂未定，二来是伤得不轻。

花脸獾和几个小妖正守护在洞口，忽见此景，颇为吃惊，它连忙吆喝着几个小妖上来搀扶，一时间就把庞光叔侄扶进三仙洞，来到练功房前拜见费天君。

花脸獾单膝跪在门首下，恭敬禀报道：“启禀师尊：三位仙长回来了。”

费天君兀自打坐在草席上调息养伤，听见花脸獾禀报，睁开眼回头观看，却看见庞光叔侄被众小妖搀扶着，仿佛受了重伤的样子，不禁万分震惊，急忙吩咐道：“花脸，速将三位仙长扶进来。”

花脸獾应诺一声，同众小妖急急忙忙将庞光叔侄扶入练功房安坐下，而后小心谨慎地退了下去。

但见庞光叔侄各个神色凝重，一屁不放，二话不说，开始运功调息起来。费天君心里虽然十分焦急，但也不便打扰，只有干瞪眼的份儿。

过有半柱香的时间，庞光这才徐徐睁开双眼，对费天君致歉道：“天君，我等叔侄有负所托，实在惭愧啊。”

“庞光兄不必挂怀。”费天君宽慰道，“三位道友道行非凡，怎么就全部都受了伤呢？”

“唉……那谭文础果然非同一般，当日天君没有在那谭府与他拼命一战，实是明智之举，我叔侄三人不信这个邪，所以今日才落得如此惨败。”庞光感叹道。

“那……那谭文础现在如何？”

“尚且不知。”此时大长调息稳定，便接过话茬道，“当时以为那谭文础已经斗得元气耗竭，正准备取他性命时，突然听见他暴吼一声，顿生异变，我叔侄三人恐怕他留有杀手锏，反遭他的毒手，因此这就返回来了。”

“看来……这谭文础果然厉害啊，不知他究竟是什么来历？”费天君悠悠而叹，一副若有所思的样子。

“天君此话何意？莫不是猜测他是哪路神仙转世下界？””庞光疑问道。

“嗯……贫道正有此想，否则以他弱冠之年怎么会有如此的道行，连三位道友齐上阵也败给了他？”

“那——天君可曾想起什么眉目来了？”

“难！难啊。”费天君忧心忡忡，低首冥思起来。

过有片刻，他忽然激动地叫道：“贫道想起来了！前几次贫道倒不曾细想，如今仔细一想，果然如此！”

“天君此话怎讲？”庞光莫名其妙。

费天君道：“当年钟山大战，烛龙大神兵败以后，贫道曾去了一趟钟山打听消息，从那些土地山神口中得知、不仅烛龙大神的元神被紫霄宫老祖带往灵台山去了，而且那普贤和风雪亭也一起转世下界去了。现在仔细想想，谭文基就是那风雪亭的转世之身，这谭文础应该就是那普贤的转世之身了。”

“普贤？”庞光震惊道，“我叔侄三人也曾听说过这普贤之名，他本是阐教玉虚宫十二金仙之一，天地封神之后进入了西方佛教，被尊为普贤大士，与观音、文殊并肩齐名，教化中土。”

“庞光兄说的不错，正是他！”费天君颔首道，“贫道现在终于知道这是怎么回事了。”

“这是怎么回事？”大长不禁追问道。

“说来话长，不说也罢。”此时费天君终于明白普贤大士和风雪亭转世下界正是为诺那佛祖的灵元护法，但他又不愿将这层玄机透露给庞光叔侄，因此及时转移话题道，“现在最要紧的是、要知道他普贤现在怎么样了，然后我们再好商量对策。”

“这恐怕难啊，难道我们再去一趟谭家庄打探消息，如此岂不是十分危险？”大长懊丧道。

“这倒也是。”费天君首肯道。

顿时间，三人沉默不语，陷入一片迷茫。

稍过些时，庞光突然道：“天君，我这里倒想起一个办法来了。”

“什么办法？”费天君和大长同时问道。

“天君可以继续炼化那金珠，如果没有那愿力加持，就说明普贤也遭到了我们的重创，就不必担心他了；反之则说明他安然无恙，我们再想想其他办法。”庞光说出办法来。

“不错！这办法不错！”大长高兴道。

“嗯，好！现在就叫小长解了这金珠封印，我来试试。”费天君说过，自左袖中取出那颗金珠。

大长忙来叫唤小长，却见他依旧打坐在旁边，运功调息，显然受伤较重，但此时大长顾不得许多，连连拍打小长道：“小长暂停打坐，小长暂停打坐……”

隐约听到叫唤声，小长遂徐徐定了气收了息，睁开眼来道：“大哥唤我何事？”

“天君叫你速速解开金珠封印，试试那股愿力是否还在。”

“试试那股愿力是否还在？”小长大为疑惑，目视费天君问道，“天君，这话何意？”

“小长，你现在不必多问，先解开这金珠封印再说。”费天君急急说罢，就将那颗金珠抛起空中。

原来当日费天君受伤，符法失效，那金珠便欲借先天灵识逃遁，但被小长发觉，遂以符法封印了它，交还给了费天君。之后叔侄三人去了谭家庄，而费天君又自行打坐疗伤，因此直到此时金珠还没有解开封印。

闻听那话，小长便手结法印，伸右食指直指那颗金珠，喝一声“解”。

却只见那颗金珠仅仅颤抖了几下，居然没有解开封印哩！原来小长伤得颇重，一时法力不足，这好似一个有气力的人平时可双手举起五百斤巨石，但生了重病后，若叫他再举起五百斤巨石，断然是不可能的事了。

见此景，小长羞愧难当，频频手结法印运功做法，稍顷间猛喝一声“解！”

在一片光华散如流星的同时，小长不禁“哇”地一声吐出一口丹红来，虽然解开了封印，但因为小长已经身遭重创，所以此时强行运法，复又伤了元气。

庞光和大长慌忙奔过来，双双打坐下来，运功做法，替小长疗伤。

这边费天君急律律默诵炼丹决，掌运化神功，又开始炼化那颗金珠。

约摸过有半个时辰，费天君并没有感受到原先的那股愿力存在，心中不禁暗自欢喜，遂封印了那金珠收回袖中，长长地吁了一口气，终于放下心来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53407442"  chaptername="第一百零一章  新婚小别  天君识机">加入书签</a>
</div>
