    谁知，路上却刚好碰到了程长老，和他抓住的那些小家伙。

    凤云景几乎是在看到这些灵宠的时候，就认出了，他们是奚玥的。

    程长老微微抿着唇角道：“凤少主如此确定这些灵宠是奚玥的？”

    奚玥！如今汨罗大陆医药界谁不知道这个名字！尤其是医师协会的长老们，更是恨不得立时从奚玥口中挖出那些极品丹药丹方和炼药大宗师的消息。

    凤云景点头道：“我说过，我与这些灵宠交过手，绝不会认错。而且我还知道，奚玥非常宝贝她这些个灵宠，所以只要灵宠在程长老手中，她迟早会找上门来。”

    而只要奚玥一来，就绝对逃不出自己的天罗地网。

    程长老闻言冷哼一声，眸光中凶狠的光芒闪烁，“哼！奚玥，不过是个乳臭未干的小子，竟然敢杀了老夫的徒弟，还敢和医师协会公然叫板！我倒是想看看，他到底是个如何三头六臂的角色。”

    说着，程长老一拂袖，起身朝外走去。

    凤云景微微一笑，也跟着走了出去。

    等两人离开船舱后，笼子中原本昏迷着的小魔龙突然偷偷睁开眼，往四周看了看。

    在确定边上没有人，并且不会被发现后，它连忙身后推了推身旁的小伙伴。

    一推之下，小狸立刻跟着睁开眼，秀美可爱的笑脸上一片清醒，哪有半分迷糊的模样。

    只见小姑娘坐起身后，却没有惊慌失措，也没有兴奋激动，而是垂下眼帘，脸上满是担忧和沉思。

    小龙看了她一眼，没有说什么，回头又推了蛋蛋和小呆牛一下。

    谁知道，这俩小家伙竟然一点反应都没有。

    小金龙顿时有些慌张，难道刚刚真的着了那老头子的道？

    它身子腾空而起，朝着蛋蛋飞去，正要焦急地喊出声，耳边突然传来低低的鼾声。

    再仔细一看，小龙顿时哭笑不得，恨不得把这两个家伙拍成猪头。

    原来这两个小家伙居然不是受伤，而是睡着了。

    蛋蛋那粉嫩嫩的猪鼻子里还发出呼噜噜的声音，睡得可真香沉呢！

    小金龙气的抡起爪子，在两只的头上各拍了一巴掌。

    “唔！坏人，找打！”蛋蛋猛地一跃而起，小爪子摆成打拳击的样子，一副准备战斗的架势。

    而小呆牛则是眨巴眨巴绿豆眼，傻乎乎的坐起身，明显还没有搞清楚状况。

    小金龙没好气地一巴掌拍在蛋蛋脑袋上，低喝道：“你才找打呢！大懒猪，这样都能睡着！你不如睡死过去算了！”

    连原本心事重重的小狸，都被蛋蛋和小牛那呆萌的样子给逗笑了。

    “唔？”蛋蛋揉了揉脑袋，看向周围的环境，顿时完全清醒过来，“咦，我们这是在哪？为什么在笼子里？哎呀，龙龙你醒了啊！”

    小金龙瞥了瞥嘴道：“废话，什么叫我醒了，我根本没睡好嘛？真是的，指望你们这两个呆瓜，我们非得被人卖了不可。”

    蛋蛋顿时有些不好意思，对了对爪子，支吾道：“那个，那个，小龙你不要生气嘛！我知道错了，这……这不是要装晕吗？睡着了不是更逼真吗？”