    第252章回家了

    “行，听你的。”长夏打着呵欠，嘟囔着。

    说话声越来越轻，沉戎扭头一看，长夏抱着他的狼尾悄然入睡，火光照耀下，长夏白皙的脸颊透着健康的色泽。

    这段时间历练，长夏黑了些许。

    以前窝在部落没怎么活动，长夏肤色很白，白的近乎透明。再加上身体虚，带着点黄，说实话脸色称不上多好看。不过，长夏最出彩的是她那双眼睛。

    鲜活，生机。

    跟她对上视线，就能感受到那股蓬勃的生机。

    沉戎当初答应跟长夏来河洛部落，就是受了那双眼睛的诱惑。澄净，真实，富有生机。

    这恰巧是沉戎最稀缺的。

    天元部落的生活，教会沉戎心机，争斗，抢掠，唯独没有交给他真实。越缺什么，心底就越渴望什么。

    沉戎浑身漆黑，却向往纯白。

    他眼中长夏就是一片纯白，鲜活，充满生机的纯白。

    远处收拾完闲聊的族人，自然听到长夏两人的对话。听着长夏哀婉的轻叹，族人只觉得长夏可爱极了！

    同时，心底悄悄地记住长夏说的事。

    等回部落，马上帮长夏办好。

    这一来，长夏就用不着头疼烦恼了。

    随之，见长夏声音逐渐变轻，便明白她应该是太困睡着了。今日在温泉峡谷的温泉水池中泡过温泉，晚上大家都睡得十分安稳，尤其白清。

    甚至还打起小呼噜，听着呼噜声。

    雅米长者和根欣喜若狂，打呼噜好，打呼噜妙，以前他们总担心白清会不会睡梦中突然离开。那种安静令人感觉到恐慌，今日听着白清细碎的呼噜声，他们止不住开心起来。

    见状。

    老猿带着巍山猿回裂隙和溶洞休息。

    静夜，悄然降临。

    喧闹一整日的巍山瀑布，迎来了静寂。

    第二天，天刚亮。

    根催促着众人起来，准备回部落。

    长夏迷迷糊糊的，被沉戎唤醒。白清慵懒坐在灶台旁，烤着火，静静注视着开始启程的族人。

    他和黑猛将会留在巍山瀑布，由老猿带着每日去圣地温泉峡谷的温泉水池泡澡，争取最短时间内，让身体恢复一些实力。然后前往迷雾岭找寻怪虫的下落，彻底解决掉身体里疾的问题。

    “阿哥，这些调味料都留给你。做法我都教给了黑猛，他知道该如何使用，过几天，族长会安排族人给巍山猿送些东西过来，你需要什么可以直接说。”长夏将带来的东西，逐一告诉白清和黑猛。

    他们离开后。

    白清想吃什么，要么自己动手，要么黑猛动手。

    怕他俩搞不明白，长夏打着呵欠，再三重复了几遍。确认白清黑猛真的记住之后，才走向沉戎。

    老猿把猿黑塞给沉戎，打算让长夏把它带去河洛部落，让黑豹族替他养育猿黑。

    也许，跟着河洛部落一起生活。

    猿黑能更快进化。

    “白清，照顾好自己。”雅米说了声，头也没回走出巍山瀑布。她怕多说两句，会舍不得离开。

    巍山异变的后续，还需要她回部落主持。

    何况留在巍山瀑布，也帮不上什么忙。

    “阿婆，放心。”白清大笑着，说：“你在部落等着，我择日就回部落。”

    听着白清自信的话语，离开的族人纷纷露出笑容。

    背对着白清挥挥手，径直离开巍山瀑布。此刻，老猿也带着巍山猿开始巡逻巍山，整个巍山瀑布就只剩下白清黑猛二人。黑猛给白清炖鱼汤，白清坐在灶台旁安静坐着。

    只是，这次白清脸上充满生机。

    不再是以前那般死气沉沉的模样。

    “呜呜啊！”猿黑呜叫着，揪着长夏一缕碎发，它像是明白什么，表情有开心，也有紧张。

    “小黑，河洛部落离巍山很近。你要是想巍山，我随时都可以送你回来。”长夏安慰着猿黑，这才两天功夫，她感觉猿黑长大了一些，这速度是不是有点快？

    “呜呜啊！”猿黑像是听懂了长夏的安慰，情绪不再低沉。眯着眼睛，好奇打量着四周的风景。

    风景没变，但是一起看风景的对象变了。

    猿黑觉得今天的巍山特别不一样。

    四周族人感受着猿黑激动的情绪，纷纷露出笑意。

    有巍山猿小崽子后面追赶着，部落兽崽再不敢松懈。养育猿黑，既能得到巍山猿的友谊，同时还能磨砺部落兽崽，这对河洛部落来说，一举双得。

    “沉戎，注视我们的视线是不是猿青？”长夏低声道。

    这个时间是巍山猿巡视巍山的时间。

    猿青应该跟着老猿一起巡逻巍山四周的情况。

    可是，长夏隐约觉得暗处有一道视线紧跟着他们。那道视线没有恶意，族人也不是很在意。

    于是，长夏猜测视线的主人是猿青。

    “嗯！是它。”沉戎背着长夏，猿黑蹲在沉戎和长夏之间。长夏说它长得快，就因为之前她能把猿黑塞进怀里，现在只能塞三分之二。

    “可怜天下父母心！”长夏唏嘘了一句。

    哪怕舍不得猿黑，但是因为知道是为了猿黑好，猿青选择让长夏他们带走猿黑。拥有这样的情感，就表示巍山猿真的跟暮霭森林中其他野兽不再是同一个层次的生物。

    智慧，代表着进化。

    兴许再过千百年，巍山猿真的能进化成为真正的兽族。

    不过，巍山猿需要保证能一代代繁衍下去。

    待长夏他们走出这片林子，猿青的视线才消失。

    越走越远，耳畔的轰鸣声逐渐变小。

    直至，最后完全消失。

    普康长者带路，众人快速往石头兽窝奔去。他们要回石头兽窝，将采摘的艾草、调味果和葛根全部带上，然后回部落。

    听根的意思，可能会全力赶路。

    其间，不会停留。

    所以饿，也只能用野果充饥。

    抵达石头兽窝，部分族人兽化，开始捆绑装好东西的藤筐。而普康长者带上烽火深年几人，去了趟巍河打算捕捞黑鱼。之前给山昆家双胞胎准备的黑鱼，被长夏他们吃掉了。

    回部落前，自然要回捕捞几条。

    除了给山昆家双胎崽崽准备之外，普康长者自己也有点嘴馋。之前承诺给部落带回的大黑鱼，就算普康长者做主吃掉的，他的捕捞活的黑鱼带回部落给族人品尝。

    长夏抱着猿黑，看着族人们忙碌。

    等越过巍河，他们就不会再停顿，会一路直奔河洛部落。长夏往兽囊里塞了几个野果，水囊中的水是昨晚烧好灌上的。兽囊里除了野果，还有几个馅饼，也是昨晚长夏没吃，刻意留的。不过，她不是给自己留的，是给猿黑留的。

    (本章完)

