    第12章 圣人齐出

    自欧皇炼制的后天至宝补充到先天神祇之中，整个洪荒真界开始对凶兽进行返攻。

    先天神祇不断有大能证道成圣，给先天神祇一脉留下了丰厚的底蕴。

    洪荒纪元一百二十五万元会，钟魁划破时间长河，掌控时间法则，建立流光金屋，加速亿万生灵修行时间，洪荒真界大罗金仙多如过江之鲫。以时光权杖镇压气运，证道成圣。

    洪荒纪元一百三十二万元会，斩元推演真武天道之力法则大成，武演诸天，建立武道天阁，以战神图录镇压气运，证道成圣。

    ……

    洪荒纪元一百三十六万元会，神陀炼制九转金丹，丹道大成，建立丹华宫，以神陀百草经镇压气运，证道成圣。

    ……

    洪荒纪元一百三十九万元会，庚辰，荣相，清河，烈炎，涂山五位准圣，五行法则圆满，立下五行战阵，以紫金镯，无相神木，葵水珠，焚天炎镇压气运，证道成圣。

    ……

    洪荒纪元一百八十万元会，整整三百六十五位准圣大能证道成圣。

    于洪荒真界留下底蕴传承和道统，而凶兽十八种族最终合并一处，最终在洪荒真界西域双方展开展开了大战。

    “苍天，你说没有钟魁他们这些成圣的先天神祇出手，能打败洪荒凶兽吗？”

    身形缥缈的苍天，抚摸着长须“衍天神图数据统计，整个先天神祇因为圣人传承得到了长足发展，准圣十二万，至圣八百万，亚圣三千万，半圣五亿之多，大罗玄仙更是多如横沙。现在依靠圣人传承抵挡凶兽勉强可以，流光金屋内有着不下百亿修士，出关后都能到达准圣修为，到时完全可以镇压洪荒凶兽。不过，这一战结束，整个西方地域估计要被打废了，至少需要百万元会才能恢复元气。”

    “那为何不让钟魁这些圣人他们参与进来？”

    苍天挥手，衍天神图画面一转，三百六十五位圣人闭关修炼的景象展现开来。

    “他们现在修为仅仅是圣人境界，他们的境界代表了这方世界最高境界。如果星源古族出世，圣人境界不足支撑世界运转，那星源古族修为只能止步于混元大罗金仙。

    创世星宫规则圣人对应混元大罗金仙，圣君对应混元大罗玄仙，圣尊对应混元无极大罗金仙，圣祖对应混元无极大罗玄仙，而合道境对应的则是混元合道。

    只有他们进阶合道境，星源古族才能突破到最高境界，通过天道考验，方可挣脱天道桎梏。

    所以这些洪荒生灵打生打死，于我来说根本无所谓，生灵死绝以后还有生灵化形而出，地界损坏世界道树也能缓慢恢复。但让钟魁他们耽误修行插手这些琐事绝对不行。”

    说完二人便不再言语，神识再次覆盖整个洪荒真界西域。

    幽冥地界一处大千世界一座洞窟之中十八头体型庞大的凶兽正在交流

    “梼杌真神，洪荒真界的诸神联盟实力越来越强大了，咱们必须出击了，不然我幽冥地界儿郎没了食粮，将会暴乱。”

    “饕餮真神说的不错，儿郎们没了血食，延续种族将是个大问题，很多族群新生的后裔缺少灵气实力都下降了不少。”

    “我蝠龙一族探查来报，洪荒神族已经有三百多位神族成圣，不过不用担心，因为圣人不允许插手战争。所以现在他们强者不出，新生神族实力不强，正是我等集合力量决战的好时机。”

    整个议会商讨了数百年，于是十八尊巨兽开始调遣自己所属凶兽开始冲击整个洪荒真界西域。

    洪荒真界西域敦煌山方圆亿万里处

    数十位准圣圆满的先天神祇此时居高临下看着厮杀的双方，死死的盯着对面的凶兽首领。

    “天铮，尔等肆虐我洪荒真界，真当我洪荒神族无人么？”

    对面一头万丈身高，虎头豹身，头生鹿角，六条尾巴不断的甩来甩去，震碎着附近百里的虚空轻蔑的看向对面老者

    “哼，烛龙匹夫，整个洪荒乃我族混沌先祖所化，尔等不明天数，甘愿成为天道爪牙，合该成为我幽冥神族血食。”

    烛龙一阵恼怒“大言不惭，天地乃秦宇秦安大神所开，尔等不畏天地，毫无灵智，居然敢有此歪里，孽畜，拿命来吧！”

    天铮心想“你等老祖在时，我还有所担心，就你们这些后辈居然也敢挑衅与我，虽说我族半圣之下大罗玄仙之下没有灵智，但也不是谁都能拿捏的。”

    天铮看着一道金纹符篆化作万丈利刃随手拍出巨掌。

    烛龙看到天铮随意一击就破了自己的道法，对着身后的众人说到“诸位道友与我合击斩杀此獠。”

    众人知道凶兽首领的强大，不再废话，纷纷化出本体，此刻一条条身长万丈的巨龙盘旋而上，十八条准圣修为的巨龙以一种阵法为基，口中同时吟唱符文。

    转瞬间一道剧烈的波动在虚空成型，一条百万丈的光龙咆哮而出，周身雷炎闪动，朝着天铮而去。

    匍匐在地的天铮也收起了随意的状态，站立而起，口中怒吼，一道金色光柱迎上。

    ……

    你来我往之间已经打了近百年，整个敦煌山万里方圆山川移位，河流改道，生灵几乎死绝。

    天铮甩动六尾，怒吼连连“哈哈，哈哈，怎么样小子，不要以为同为准圣圆满，就以为能打败我，哈哈哈哈……”

    烛龙等人化作人形，眼神里有一种轻蔑，对着众人点点头

    天铮看向空中，发现烛龙等人完全没有挫败感，顿时感觉有一种莫名的危机感。

    只见此时烛龙等人手中闪烁一件石碑，对着下方投掷而出。

    石碑迎风见长化作亿万丈，符文闪烁，血煞之气汹涌。

    天铮怒吼连连，浑身毛发炸起，看着万里方圆渐渐被血色迷雾包裹，顿时感觉一种乏力的异样。

    当迷雾完全覆盖万里地界，天铮在其中不断的嘶吼，貌似已经失去了理智，下面不断传来打斗的声音。数年后声音渐渐消失，众人撤去石碑，来到下方。

    烛龙首先来到天铮身旁，确认其已经死亡后，诸神联盟的先天神祇爆发出激动的吼声。

    其他十几位准圣也走到烛龙身后，淡淡的说道“有了这玄机圣人的万相天魔绝杀法阵想来其他道友剿灭凶兽也跟我们一样能轻松解决了。”

    烛龙摇摇头，此物只能出其不意，等时间久了，凶兽肯定会有所防范，所以还得拖延时间，保证流光金屋加速结束我诸神联盟的道友从里面出来。

    身后众人也是点点头“确实，只要我诸神联盟百亿准圣修士走出流光金屋，就是彻底剿灭凶兽之时。”

    洪荒真界中域圣华城

    诸多准圣大能此时齐聚在一座万丈高山之巅，紧紧的盯着眼前那座道韵环绕的大殿

    不多久道韵隐匿，宫门缓缓打开，露出白茫茫的一片世界。

    众人赶忙起身神识扫去。渐渐的众人都是开怀大笑，相互寒暄

    “苍龙族长，恭喜呀，你族百万儿郎进阶准圣，龙族大兴啊！”

    灰袍老者客气的说道“哪里哪里，只要能剿灭凶兽，我龙族在所不惜。”

    而整个山巅簇拥着十几万神态各异的人尽皆各个种族的族长或元老，在看到自己种族子弟的变化后都是一阵自豪。

    这时一道声音传遍四周“安静，他们要出来了。”

    整个广场瞬息安静下来，各色身影渐渐占据流光金屋，没多久一位位浑身环绕法则，灵力震荡虚空的强者从里面走了出来，而后踏步虚空给后面的修士让出位置。

    整整百年所有的修士才从流光金屋中走出，神识扫过俱是准圣修为。

    苍龙闲庭信步与诸神联盟高层闲庭信步来到这百亿准圣身前静静的看着。

    身前百亿准圣浑身散发的契机让虚空扭曲，而一个个按照自己种族区分组成一个个方阵。

    众多诸神联盟高层欣慰的看着他们，要知道这是洪荒真界十余万种族精挑细选的各族精英，拥有最好的资质，最好的灵宝，最好的法诀，最好的资源，于流光金屋加速万倍。

    现在终于能放开手脚对凶兽展开清剿了。毕竟整个凶兽一族准圣不过十亿之多。

    一名身穿紫色长袍的老者上前一步

    “亿万万载修行，洪荒真界是凶兽肆虐还是万族兴盛，就看你们的了。”

    百亿准圣眼神坚毅，毫无惧色。

    紫袍老者环伺一周后紧接着开始对这百亿准圣下达指令

    “麒麟一族百万准圣前往中域幽冥地界大千世界清剿凶兽。”

    此时百亿准圣方阵之中一队庞大的队伍没有丝毫拖泥带水拱手领命后便离开了此地。

    “神龙一族百万准圣前往东域幽冥地界大千世界清剿凶兽。”

    “凤凰一族百万准圣前往南域幽冥地界大千世界内清剿凶兽”

    “圣虎一族百万准圣前往西域幽冥地界大千世界内清剿凶兽”

    “玄武一族百万准圣前往北域幽冥地界大千世界内清剿凶兽”

    ……

    鲲鹏一族准圣前往东域幽冥地界中千世界内清剿凶兽

    ……

    天狼一族准圣前往北域幽冥地界中千世界内清剿凶兽

    ……剩余各族四十八亿准圣跟随圣鳄老祖，白泽老祖，魔猿老祖，天鲸老祖率领九千万亿神罚军团对西域内所有凶兽进行围剿

    “儿郎们

    为洪荒真界清平，杀

    为万族兴盛，杀”

    “杀，杀，杀……，杀”

    苍天挥动右手，衍天神图之上不断出现文字闪烁

    ：洪荒纪元一百五十万元会，先天神祇十八万五百七百种族百亿准圣围剿凶兽

    一百六十万元会，幽冥地界凶兽肃清

    一百六十五万元会，洪荒真界中域，东域，南域，北域凶兽肃清

    一百七十万元会，西域凶兽十八大族灭族，百万准圣凶兽自爆，西域地脉断绝

    一百八十五万元会，凶兽灭族，先天神祇种族剩余十二万，准圣残余二十二亿九千八百万，凶兽大劫结束。

    ?  ?创世星宫秦宁携诸圣恭祝大家五一劳动节快乐！记得收藏送票票给秦宁，让秦宁走的更远，后续的时光给大家带来更多的快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

