    每一个家族都拥有‘隐秘者’。

    不同于家族的直系血脉所培养出的继承人，这些‘隐秘者’能力要更加的繁杂、诡异，但能够称为‘隐秘者’的，毫无疑问都是强大的。

    尤其是赫拉10挑选的这两个‘隐秘者’。

    在赫拉家族中也有着相当的名气。

    一个掌握了‘腐蚀’。

    一个掌握了‘束缚’。

    两人相互配合的话，足以令任何一个对手头疼。

    可现在呢？

    一个被刀刺穿了胸膛。

    一个被扭断了脖颈。

    两人防护的手段一点用都没有不说，连对手怎么出现的都无法确定。

    对此，赫拉10不会有任何的怪罪。

    谁会去怪罪死人呢？

    特别是在自己都要死了的时候！

    “杰森！”

    赫拉10大声的吼着。

    不单单是因为出现在眼前的人很让他意外，还因为她要驱散恐惧。

    恐惧！

    在死亡的威胁下！

    恐惧宛如实质！

    赫拉10能够清晰的感受到，她即将窒息。

    毫不犹豫的，她发动了属于自己的力量。

    如果再不发动的话，她担忧自己根本就没有机会了。

    吼声中，一道异样的波动出现在周围。

    无形的风，以赫拉10为圆心，吹向了四面八方。

    也吹散了宛如实质的恐惧。

    呼！

    赫拉10手中的长矛直直的刺出，势大力沉间，像是一柄战锤多过了长矛。

    然后——

    铛！

    短柄宽刃砍刀挡在了矛尖处。

    激烈的碰撞声下，长矛的矛身不受控制的出现了一个弯曲，接着，迅速的推平。

    啪！

    空气震荡，一声脆响。

    赫拉10手中的长矛脱手而出。

    长矛没有跌落地面，就被杰森抓在了手中。

    而双手虎口都裂开的赫拉10则被杰森反手一刀柄抽在了后脑勺上。

    砰！

    一声闷响后，赫拉10两眼翻白，径直倒地。

    杰森扫了一眼昏迷的赫拉10，就略带欣喜的摩挲着手中的长矛。

    巧克力味！

    食物！

    这是他第一次在‘百大家族’继承人身上发现神秘侧的道具。

    而且，也是第一次在‘百大家族’继承人身上发现神秘侧的能力。

    这样的特殊，让赫拉10活了下来。

    “‘赫拉家族’吗？”

    杰森心底低声自语着。

    这个完全由女性组成的家族本身就有着特殊性。

    而现在？

    越发的特殊了。

    不过，这对杰森来说，并没有什么不同。

    当他转过头看向这个家族的普通成员时，冰球面具上附着的‘恐惧’再次蔓延开来。

    两个强大的‘隐秘者’尸体就在脚下。

    这让‘恐惧’的力量达到了一个极致。

    几乎是刹那间，这些人就感受到了，刚刚赫拉10感受到的窒息感。

    但和赫拉10不同，他们可没有立竿见影驱逐恐惧的手段。

    因此，结局注定了。

    “啊啊啊！”

    “不要杀我啊！”

    “饶恕我！”

    瞬间，这些追击者做鸟兽散了。

    比尔德看着这一幕是懵逼的，被‘意外’造就的他，完全无法理解这种力量，即使他曾经听说过，且已经感受过了。

    罗斯罗则是松了口气，露出了如释重负的笑容。

    虽然有了死亡的准备，但是能够不死，谁又愿意真的去死呢？

    这位医生扭过头看向了那位‘接触者’。

    劫后重生的佩尔斯整个人跪在那，泪流满面。

    “呜呜呜，活着，太好了！”

    “看看这美丽的夜景！”

    “感受一下这凉爽的夜风！”

    “我甚至闻到了泥土的芬芳！”

    “活着，真是太好了！”

    佩尔斯不停的念叨着。

    看着这副模样，罗斯罗轻轻拍了拍佩尔斯的肩膀做为安慰。

    嘲笑？

    并不存在的。

    他当时比佩尔斯都不如。

    脚软的还得靠比尔德搀扶才能够站得起来。

    “这才到哪？”

    “一切都刚刚开始！”

    相较于罗斯罗身为医生的‘温和’，比尔德就直接多了。

    “什么？”

    “这才刚刚开始？”

    佩尔斯脸色一变。

    下意识的，佩尔斯看向了罗斯罗。

    和凶巴巴的比尔德比较，他更相信态度温和的罗斯罗。

    “嗯。”

    “赫拉10只不过是别人推出来的‘探路棋子’，真正的敌人是后面的那些。”

    “您说对吗，杰森阁下……嗯？杰森阁下？”

    罗斯罗说着就看向杰森。

    只是当这位医生扭头时，才发现刚刚明明站在一旁的杰森竟然不见了。

    连带着地上昏迷的赫拉10也不见了。

    “杰森阁下呢？”

    佩尔斯一脸愕然的看向了比尔德。

    他刚刚光顾着体会劫后余生的喜悦了，根本没有发现杰森什么时候离开的。

    比尔德面色凝重的摇了摇头。

    这位曾经的安保顾问一直警惕四周。

    只是，他依旧没有发现后杰森是什么时候离开的。

    就如同刚刚，他完全没有发现杰森何时到来一样。

    如果真的面对杰森的袭击……

    下意识的想到这个问题后，这位曾经的安保顾问就打了个哆嗦。

    然后，就是满满的庆幸。

    “真是可怕的差距！”

    比尔德轻声自语着。

    心底那一丝丝因为‘异变’的自傲，彻底的消失无踪。

    与众不同，谁没有这样的梦想！

    而当这样的梦想一旦实现时，谁又能不自傲？

    别人是这样。

    比尔德自然也是。

    值得庆幸的是，比尔德遇到了杰森。

    一个让他迅速清醒的人。

    他一抬手，就把跪倒在地的佩尔斯拉了起来。

    “走吧，接下来的战斗，还需要一段漫长的时间。”

    佩尔斯愣愣的看着比尔德。

    他在惊讶比尔德突然的变化。

    虽然比尔德没有任何的明说，但是佩尔斯能够清晰的感受到，这个曾经的安保顾问是多么的心高气傲，尤其是对待他时，更是出现了不屑。

    对此，佩尔斯无所谓。

    他本来就贪生怕死，被鄙视又算得了什么，只要不是做出更过分的事情，他都能忍。

    可就在刚刚，他敏锐的发现比尔德似乎变了。

    但又不太确定。

    一只手掌拍在了肩上。

    佩尔斯扭头，是罗斯罗。

    “比尔德是个好人。”

    “就是性格有点别扭，相处的时间长了，就习惯了。”

    “刚刚？”

    “经历了战斗，他已经把你当伙伴了。”

    “就像我一样。”

    罗斯罗笑容满面的说道。

    “是吗？”

    佩尔斯还有点疑惑。

    “当然！”

    罗斯罗十分肯定的说道。

    “快点！”

    “不要磨磨蹭蹭的！”

    前面，比尔德开始高声催促着。

    罗斯罗笑着冲佩尔斯招了招手，大踏步的向前。

    看着两人的身影，佩尔斯挠了挠头。

    这个时候，他应该转身就跑的。

    可……

    这么做，是不是不仗义啊？

    而且，我早就被那些家伙锁定了。

    他们肯定会下力气追击我的。

    万一我落单了，连个照应都没有！

    对！

    我需要照应！

    想到这，佩尔斯马上迈步追了上去，同时大声喊道。

    “等等我！”

    ……

    杰森的房间。

    洛萨11呼呼大睡。

    酒精的作用下，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人早已忘却了自己糟糕的处境，更没有再去理会那些烦人的事情。

    没有什么烦恼是一顿酒解决不了的。

    有？

    那就两顿！

    两顿都不行，那就试试两吨。

    只要你喝得够多，烦恼就永远找不上你。

    秉承着某个老酒鬼名言的洛萨11身体力行着。

    在他看来，自己就是个废柴。

    在这种肯定死定了的时候，自然是需要喝点酒，既是习惯，也是做为临终的告别——他希望不要太漫长，他有点怕疼。

    最好是刹那就结束！

    死亡有时候很可怕。

    但和生不如死比起来，那就真不算什么了！

    洛萨11亲眼看到过自己的长兄是怎么对待那些冒犯了自己的人。

    剥皮只是基本操作。

    剥皮后不死，擦上蜜糖，扔到白蚁窝也只是常规。

    最为令他惊恐的是，将身为人的尊严都完全的践踏。

    男人没有了昂起的资本。

    一刀下去。

    胯下一凉。

    还煎熟了为对方吃下去。

    每每想到这个画面，洛萨11就觉得小腹下一阵阵痉挛。

    至于女人？

    他认为自己还是不要知道的好。

    他都没有去看。

    而为了能够抗拒这样的恐惧，他选择了‘酒精’！

    之前是这样。

    现在也是这样。

    酒精让他快速睡眠，也让他神志不清，更让他呓语连连。

    “别以为我不知道！”

    平躺在沙发上的洛萨11突然开口。

    此刻的他想到了当初他遭受了长兄无意‘恐吓’后，其它兄长姐姐们的虚情假意。

    一想到那些虚伪的笑容，他就恨不得狠狠的揍那些人一拳。

    毕竟，相较于同父同母的长兄。

    其它同父异母的兄长、姐姐们想要做什么，他可是一清二楚。

    只是他有了废物的梦想。

    所以，他不说罢了。

    不过，在此刻醉酒的状态下，洛萨11却是管不了那么多了。

    但就是这样的一句呓语。

    墙角的一处阴影却是一阵抖动。

    一道隐蔽其中的身影，惊疑不定的看着洛萨11。

    被发现了？

    不可能吧！

    一个没有‘继承力量’的洛萨11怎么可能发现我？

    这位隐蔽者神情中出现了迟疑。

    因为，他想到了有关洛萨11的伪装。

    如果不是‘他们’意外的暴露，洛萨11依旧是那个废柴。

    被所有人当成废物。

    可出现了这些事情后，谁能够再把洛萨11当成废物？

    森德3、森德8、森德9三人的尸体可还没有凉透了。

    ‘游戏大厦’的暴动喧嚣还没有尘埃落定。

    刚刚洛萨11在直播时的嚣张、癫狂也还历历在目。

    想着这些，隐蔽者缓缓的收回了迈出去的脚。

    我冲动了！

    隐蔽者这样想着，然后，又突然的想到了那个被洛萨1一枪干掉的‘科尔哈迪5’。

    对方是怎么样死的，他自然是心知肚明。

    无法掌控‘继承的力量’，直接被力量反噬，控制不住自己的嘴巴。

    属于自作自受，作死的。

    而他呢？

    他可以肯定自己的‘力量’没有问题，很平稳，不存在反噬。

    那他为什么会冒险来到这里？

    这和他平日里稳妥的性格完全不同？

    为了吉普森家族的荣誉？

    身为‘吉普森家族’第二顺位继承人的他，这么说是完全没有问题的，可实际上呢？

    功勋！

    为了远超自己兄长的功勋！

    他这才冒险一试！

    只是……

    是否太冒险了？

    矛盾的想法令这位‘吉普森家族’的第二顺位继承人眉头紧皱。

    他总觉得哪里不对劲！

    可又说不上来哪里！

    忽然！

    这位‘吉普森家族’的第二顺位继承人灵光一闪。

    他又一次的想到了那位科尔哈迪5。

    科尔哈迪5是因为自己无法掌控力量从而惹祸杀身。

    那他呢？

    他完全掌控了自己的力量没有错。

    可如果是他人的影响呢？

    例如：他的那位兄长！

    对方可是一直对他虎视眈眈的。

    那——

    眼前的一切是否是陷阱？

    是否是吉普森1为了除掉他，而和洛萨11合作的陷阱？

    越想吉普森2越觉得有道理。

    不然谨慎的他怎么可能这么鲁莽？

    想到这，吉普森2微微松了口气。

    还好！

    还好！

    没有到了不可挽回的程度！

    看着貌似呼呼大睡的洛萨11，吉普森2径直的从阴影中走了出去。

    既然洛萨11出言提醒他，也没有下杀手，那就证明事情还有的谈。

    只要有的谈，那就证明事情没有到了最糟糕的程度。

    而这个时候，就需要表现自己的价值了。

    已经站在了房间中光亮处的吉普森2迅速想明白了。

    他不能死！

    更不能随了吉普森1的心意。

    所以！

    他要和洛萨11合作！

    “洛萨11，果然不愧是你！”

    “你早在很久之前，已经料到我回来了吧？”

    “或许你没有和我的兄长沟通过，但是你们两人却有了这样的默契，不过，我那位吝啬的兄长想要借用你的手来除掉我，却没有给与你足够的好处，所以，你打算换个合作者，对吗？”

    辛普森2说着，看向了洛萨11。

    醉酒的洛萨11继续呼呼着，完全没有理会辛普森2。

    但越是这样，辛普森2就越是肯定洛萨11胜券在握。

    不然怎么可能这么的淡定？

    难不成真因为喝了点酒，就醉死过去了？

    额头微微出汗。

    就算预料到了一切，辛普森2依旧感到了紧张。

    毕竟，这关乎到了他的生死。

    不能糊弄！

    必须要真诚！

    “‘辛普森家族’在F区有一只完全半机器化的部队，类似罗德尼那样，但却有着百分之百的忠诚，他们效忠于我，我可以把权限转让给你。”

    辛普森2说道。

    洛萨11：ZZZzzz

    “我还可以和你结盟！”

    “充当你最可靠的盟友！”

    辛普森2继续说道。

    洛萨11：ZZZzzz

    “我已经在‘百大家族’中拉拢了不少和我们境况一样的继承人，我可以代表他们，一起加入到你的阵营中！”

    辛普森2一咬牙道。

    这是他最后的底牌了。

    如果这都不行？

    他只能拼死反扑了。

    但就在这个时候，洛萨11的呼噜声突然一断。

    “嗯！”

    含含糊糊的声音就这么响起了。

    辛普森2顿时如释重负。

    “以‘辛普森’的名义起誓！”

    “我说到做到！”

    辛普森2说完，整个人微微欠身，再次退回到了阴影中消失不见。

    而就在辛普森2真正离开的下一刻，洛萨11那含含糊糊的声音又响起了——

    “水、水，我要喝水。”

