
　　只见一个巨大无比的拳影，出现在虚空之中，拳影之上，电芒四射，雷鸣阵阵，蕴含着恐怖至极的雷霆之力。

　　转眼之间，拳影和就和飞来的大印碰撞在一起，爆发出惊天动地的碰撞声，使得周围的虚空，都是出现了剧烈的颤动。

　　随即，一股恐怖的冲击力从碰撞的位置向着四周席卷出去，掀起层层空间气浪，好似海浪翻滚一般。

　　就在周围众人惊讶的时候，只见一道青色光华，从空间气浪之中飞了出来，瞬间飞到了呈让的面前。

　　呈让面色惊骇之下，毫不犹豫的伸出右手，想去接住这道流光。

　　然而，他的右手刚一接触到那道流光，他的整个身躯，就被流光的冲击力带的倒飞出去。

　　呈让的身躯足足倒飞了数十丈之远，远离了众人的范围之后，这才好不容易的稳住了身躯，这个时候，他的脸色变得异常的阴沉和愤怒。

　　呈让毫不迟疑的飞了回来，重新回到了之前出手的位置，看向肖霖的目光之中，除了蕴含着强烈的杀意之外，还隐藏着些许的忌惮。

　　虽然他一开始就看了出来，肖霖是一位体修，肉身的强悍程度非同一般，要不然的话，之前也不会一拳就抵挡住了他的大印攻击。

　　毕竟，他刚刚使用的大印，乃是攻防兼备，威力无穷的‘玉清印’，而且还是一件下品灵宝之中的精品。

　　玉清印，不但是清虚观玉清院的镇院之宝，是一件极品灵宝级别的武器，而且，还是清虚观玉清院之内，每一个弟子都普遍使用的武器之一，弟子们的修为情况不同，使用的玉清印的等级自然也不一样。

　　呈让作为清虚观玉清院的杰出弟子，使用的玉清印自然是等级较高的一个。

　　一般的修真者，根本就不可能借助肉身的力量抵挡住他的玉清印，可是肖霖之前却轻松地做到了，这让他不得不小心谨慎。

　　正是因为这样，他刚刚的出手，可以说是全力而为，可是他没有想到，竟然再一次被肖霖给抵挡住了。

　　不仅如此，玉清印倒飞之时的强大冲击力，竟然将他震飞，这对于他来说，简直就是莫大的侮辱和挑衅。

　　毕竟，周围聚集了那么多的围观者，而且还有他的师父和师叔，他感觉到自己颜面受损，因此，心中充满了怒火和杀意。

　　接下来，他只有斩杀了肖霖，才能够挽回颜面。

　　可是，一想到肖霖的恐怖肉身，以及肖霖之前云淡风轻的神色，呈让的心中，又有些拿捏不透肖霖的深浅，所以，他的心中还是有一些忌惮的。

　　周围的其他人，看到肖霖和呈让之间的交手，也都是露出了惊讶之色。

　　毕竟，呈让可是正道六派之一清虚观的杰出弟子，而肖霖，只是一个小门小派的弟子，双方的身份地位和修炼环境天差地别。

　　就算肖霖现在的修为也不弱，可是，在很多人的眼中，依然不认为肖霖可以抗衡呈让的全力出手。

　　然而，刚刚的交手，肖霖不仅仅凭借肉身的恐怖力量，轻松地抵挡住了呈让的全力一击，而且，还将呈让震飞出去，这简直让很多人难以置信。

　　就连赵兴宇和空明和尚他们，也都是颇为的惊讶，毕竟，他们也不清楚，肖霖此刻的实力到底达到了什么程度。

　　不过，虽然他们现在见识了肖霖的手段实力，可是，呈让毕竟是清虚观的杰出弟子，而且，呈让的师父和两位师叔也已经来到了此处，如果肖霖继续和呈让战斗下去的话，不管输赢和生死，都会得罪清虚观。

　　所以，眼看着呈让准备再次出手，赵兴宇不得不再次出面了。

　　“呈师弟，你要是继续出手的话，丢的可就不仅仅是你自己的颜面了，而是清虚观的颜面了。”

　　“你刚刚可是全力出手，而且还有你的师父和两位师叔给你坐镇，在这样的情况下，你不但没有伤到肖师弟，而且还被肖师弟给震飞了，你难道还分辨不出来，你和肖师弟之间的实力差距吗？”

　　“我要是你的话，就绝对不会再逞强出手了，因为就算你赢了肖师弟，也没有什么值得骄傲的地方，而要是你再输的话，那就丢人丢到家了。”

　　“鹿师伯，您觉得我说的有道理吗？”

　　赵兴宇冲着呈让‘提醒’一番之后，最后冲着呈让的师父问道。

　　呈让闻言，仅仅是看了一眼赵兴宇，冷哼一声，并不打算多言，而是准备继续出手对付肖霖。

　　不过，就在这个时候，他的师父突然开口，让他不得不停下了动作。

　　“呈让，你就不要出手了，你不是这个小子的对手。”23sK.com

　　清虚观的三位长老之中，为首的那位中年男子开口说道。

　　他的语气虽然平淡，可是，却有一种不容置疑的强硬。

　　呈让闻言，虽然心中非常的不甘和憋屈，可是却不甘反驳分毫，只能够无奈的答应一声，然后站到了他师父的旁边。

　　“赵兴宇，你真是好大的胆子啊，不但维护正天派的叛徒、人族的祸害柳昭阳，而且还敢勾结妖族，你也真是对得起你的云龙派杰出弟子的身份啊。”

　　“原本我还在想，是谁给你的胆子，不过，当我看到你身边站的，乃是佛音寺的空明师弟的时候，我才明白，你们是狼狈为奸啊。”

　　“空明师弟，你可是法慧大师的得意弟子啊，你这么做，难道就不怕侮辱了法慧大师的名声？”

　　呈让的师父开口，先是冲着赵兴宇训诫了一番，随后，道出了空明和尚的身份，又是一番警告。

　　听到空明和尚的身份，呈让显然是惊讶了一番，因为他根本就没有想到，赵兴宇身边的年轻和尚，竟然就是法慧大师的得意弟子。

　　按照辈分来算的话，他还应该称呼空明和尚一声师叔，虽然他的心中很不愿意接受这样的事实，不过，空明和尚的辈分摆在那里，他不接受也不行。

　　更让他难以接受的，那就是空明和尚的修炼速度和如今的修为情况。

　　虽然他之前没有见过空明和尚，可是对于空明和尚的情况还是有所了解的。

　　空明和尚被法慧大师收为弟子，带入佛音寺修炼，不过是短短十余年的时间，现在，空明和尚的年纪也只有二十余岁。

　　可是，空明和尚的修为，如今也已经达到了出窍初期，这足以证明，空明和尚的修炼速度，的确和传言中的一样，妖孽而变态。

　　纵观整个正道六派，在修炼速度上面，含有能和空明和尚一较高下的弟子，如果有的话，那就只能是凤涅谷的柳思月了。

　　一想到柳思月，呈让的心中就充满了幻想和期待，要不然的话，他也不会来参加比武招亲大会了。

　　“鹿永师兄言重了，小僧所做之事，都是佛家应做之事，都是顺应佛法，合乎佛性，契合佛理的，又怎么会侮辱了家师的名声呢？”

　　“柳昭阳施主纵使犯了错，可是，他的错误并没有给其他人造成伤害，而且，他已经为自己的错误，承受了二十多年的禁地之苦。”

　　“知错能改善莫大焉，既然柳昭阳施主已经为自己的过错承担了后果，赎了罪，各位又何苦咄咄逼人，追着不放呢？”

　　“小僧并不是在包庇和维护柳昭阳施主，而是不希望各位因此犯下大错，铸成恶果。”

　　空明和尚开口，冲着鹿永以及其他人说道。

　　他的一番话，说的佛理十足，已经有了得道高僧的风范，这让在场的众人都是惊讶无比。

　　“那我想问问，空明师弟，你能够保证，这个柳昭阳将来不会勾结妖族，残害人族同道吗？”

　　“他既然和妖族女子结合，并且生下了孩子，那就说明，他和妖族女子的感情是非常好的，在这样的情况下，谁能够保证，他有朝一日不会成为妖族残害咱们人族的重要‘工具’？”

　　“为了咱们人族的生命安全，为了不让人族白白的牺牲，我觉得，宁可错杀，不可放过。”

　　鹿永开口，冲着空明和尚反问之后，随即道出了自己的判断和态度。

　　在他看来，只有杀了柳昭阳，才能够彻底的让人族放心。

　　“哈哈哈…”

　　“真是有趣啊！”

　　“本公子本以为，你们正道各派都是团结互助，同气连枝，关系密切的不得了，现在看来，你们正道门派之间的关系，也好不到哪里去啊。”

　　“既然你们的意见不统一，那不如打一架得了，谁胜了就听谁的，不就可以了？”

　　“怎么样，本公子的建议很好吧？”

　　荡公子突然大笑着开口，冲着正道门派的众人说道。

　　他的话语之中，充满了嘲讽和讥笑，当然了，他也不忘借机会挑拨一下正道门派的关系。

　　“哼！”

　　“荡公子，不要以为你是荡魔的儿子，就可以这么肆无忌惮了。”

　　“虽然因为正邪协议的关系，我不能轻易对你出手，可是，如果你不识好歹的话，我教训教训你还是可以的。”

　　“不要以为你带了四位长老，就可以护你安全了，只要我的两位师弟牵制住他们片刻，我就可以将你的脸打肿，你信不信？”

　　鹿永开口，冲着荡公子毫不客气的说道。

　　纵使他和赵兴宇意见不一，毕竟他们都是正道弟子，而荡公子却是邪道乱欲宗的弟子，向来招人厌烦和憎恨，鹿永也不例外。

　　因此，听到荡公子的嘲讽之词和挑拨之言，鹿永非常的恼火，自然霸气十足的威胁起来。

　　“嘿嘿，此处真是热闹啊。”

　　“这么热闹的地方，又怎么能够少得了我呢。”

　　就在这个时候，虚空之中又是响起了一个声音，随即，又是一个破空梭，凭空出现在众人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第535章 宁可错杀，不可放过免费阅读。https://xs.23sk.com 