    不管是谁，都与自己没什么关系了。

    等到那抹残魂将这少年的魂魄吞噬，到时候恐怕就会苏醒，届时会发生什么，法海不知道，也不想知道。

    走到院中，法海朝花圃之中是花灵看去。

    “那青年已死，恐怕你的要求小僧不能办到了，还有小心那个道人。”

    “多谢大师。”

    花灵眼中闪过一抹悲戚，而后冲法海说到。

    法海摇头，花若有情即为灵，只可惜让花有灵的人却不在了。

    一旁的管家皱眉看着法海，竟然对了一个花圃自言自语，明明是他寻来救助少爷的，怎么好像是这花圃寻来的呢？

    虽然疑惑，但也没有打扰，毕竟这些人可不能随便得罪。

    “大师，这边请。”

    那管家将法海送出陈府之后，思虑了片刻再次跟上法海，直到看见法海走进一间客栈后才缓缓的离去。

    回到陈府之后，只见一众僧道围着花圃念念有声，而少爷则坐在石阶上傻笑。

    砰！

    一道闷响，花圃之内花草纷飞，杂乱无比。

    对于此，少爷依旧坐在石阶之上无动于衷。

    见此，管家不由的陷入了沉思，往日间，少爷对这些花草可是喜爱的很，甚至可以做到风雨无阻的场面，但现在，那些僧道竟然想毁了花圃，少爷竟然无动于衷，这很不对劲儿，就算少爷变傻了，也不会忘记这些花草吧。

    还有就是法海临走之时，对那花圃的喃喃自语，一个惊天的想法涌入脑海，那就是这花圃之内有花妖。这花妖甚至想让大师救下公子。

    公子，或许真的······

    那管家想到此，不由的脸色一白。

    “住手，住手，你们快些住手。”

    那管家急忙上前拦住那些僧道，再这般下去，这花圃内的花草就要彻底没了。

    “管家，你这是做什么？莫要耽搁了救少爷。”

    “老爷，这花圃是少爷亲手建成的，为了这花圃，少爷没少受苦，少爷的痴傻怎么会与这花圃有关系。”

    “管家，这花圃之中有花妖，你只是普通人，自然看不到，待贫道将这花妖除去，你家少爷自然会好起来。”

    真的有花妖吗？

    那管家瞬间呆愣在了原地。

    如果有花妖，那便更不能除去了。

    管家瞬间挡在花圃前。

    “老爷，老仆肯定这花妖与少爷的痴傻毫无关系，甚至这花妖还想救下少爷，老爷，您不能害了好人啊。”

    “呵呵，管家，妖便是妖，哪里有什么好坏。”

    听了那道长的话，那老者脸色瞬间阴沉了下来。

    “让开。”

    “老爷，若是您执意如此，那就将老奴一起吧。”

    管家微笑的看了一眼坐在石阶之上的青年。

    “少爷，老奴能为你做到，也就是这般了，还望少爷九泉之下能安。”

    说着目光凝起，看向一众僧道。

    “老奴不知道你们这群贼道秃驴拿这花妖是为了什么，但有老奴在，你们休想拿少爷的花半株。”

    一时间僧道面面相视，这管家是什么鬼。

    那鹰钩老道脸上浮现一抹冷笑。

    一介凡人，也想要螳臂当车，真是自不量力。

    手中浮现一道法力，暗中朝那管家弹射了过去。

    噗！

    一口鲜血吐出，管家哈哈大笑道。

    “你们这些贼道秃驴，被说中心事了，哈哈。”

    没几息就趴伏在了花圃之上。

    “老爷，老仆就先走一步了，到下边，老仆会继续照顾少爷的，老爷还请安心。”

    说完后，看向身后的花圃。

    “花妖姑娘，老仆知道姑娘对少爷的心意，只是少爷薄命，姑娘还是逃命去吧，莫要落到这些贼道秃驴的手中。”

    说完，一道光晕浮现，百花之中一朵俏脸浮现，泪眼朦胧的看着管家，一道花粉涌入管家的身上，管家顿时觉的体内的伤势一阵清凉。

    “姑娘，快些离开，快些离开。”

    “管家，承蒙多年照顾，兰儿不甚感激。”

    那抹倩影最后再次看向石阶之上的青年。

    “少爷极爱兰儿，现在是兰儿报答少爷的时候了。”

    那抹倩影冷冷的撇过一众僧道，轻挥衣袖，一抹强大的法力涌现，将众人击向了一旁，正是法海留下的法力。

    随后虚影朝石阶上的青年飞去，一溜烟的钻入了他的体内。

    “花灵，花灵。”

    那鹰钩老道看着花灵入体，脸色瞬间阴沉下来，若不是这该死的老头，这花灵早就到手了，该死的老家伙。

    那阴霾的老道死死的盯着管家，若非陈家老者在场，恐怕他就要直接出手了。

    陈家老人似乎也意识到了什么，这花妖应该如管家所说，是好妖，反而是这群僧道看起来似乎是一群贼患，自己竟是做了那引狼入室之举。

    只见那花妖入了那青年的体内，不久后他身上就浮现出了一抹赤红色的血光。

    “该死的，你这小小的花灵竟然也妄想与本座作对，找死不成。”

    花灵身上浮现出一抹粉光二话不说就朝那抹血色人影袭去，这时众人才缓缓明白，法海口中所说的这青年已经死了是什么一回事。

    夺舍！

    在场之内有些修为的俱是脸色一变，能夺舍的大多是元婴之上的修为，这抹红光很显然是邪修，自己竟然打搅了这种人物夺舍，那后果······

    不由的脸色一白，该死的。

    “陈大人，贫道还有事儿，就先离去了。”

    “陈大人，贫僧还有一场法师要做，也先离去了，”

    ······

    几息之间，院内只剩下了几名不识天数的凡人。

    “老爷，还是快请那位大师的好。”

    “大师？”

    “就是刚才被您请出去的大师。”

    管家焦急的讲到，这些人中恐怕也就那大师还算是有些神通。

    “快，快，快请。”

    “不用了，贫僧已经来了。”

    法海坐在不远处的石桌之上，幽幽的看着眼前这一切，他本来就没有离开这座大院，只是这些看不见他而已。

    “大师，还请您救救兰儿姑娘。”

    法海似乎没听到，只是看着那青年体内发生的一切。

    赤血教的气息，这人是赤血教的人，只是京都之内怎么可能还有赤血教的人，闻问切不是说赤血教已然被乾帝肃清了吗？

    看来还是有运气上佳的人，竟然还能留下一丝残魂，你说你找个普通人多好，还专门找了一个有钱有势的人夺舍，这不是找刺激是什么。

