    “没想到你竟然击败了AB组合。”

    大蛇丸看着被政俘虏的两人，眼里满是错愕之色。

    即便是他或者水门都不一定能做到啊！

    政这孩子是怎么做到的？

    不解，大蛇丸有太多不解。

    .......

    “其实很简单。”赵政凡尔赛的说道。

    大蛇丸：“.......”

    “就是师师先用音遁·次声波，暗算他们，把他们打了个措手不及。”

    “接着我再下药！”

    “使他们失去反抗之力。”

    “最后昭大人和铁手大人再把他们捉住，我再上去拍个柔拳掌·八卦六十四掌就收工了。”赵政言简意赅的说道。

    大蛇丸：“........”

    道理我都懂。

    可是我上也不一定行啊！

    也许这就是天才吧。

    “行了，这两个俘虏留下，等会我会写份报告为你们请功。忙了一天，你们也累了，先下去好好休息吧！养好了精神，我再叫你们。”大蛇丸道。

    “遵命！”见大蛇丸迫不及待的想要研究AB组合，赵政等人识相的退了下去。

    即便大蛇丸不写，铁手和展昭也会写的。

    同样的，被赵政救过的人也会大肆渲染，赵政等人的丰功伟绩，随军的文员，也会把这军功记录下来，上报火影。

    ........

    木叶阵地中。

    云隐村的间谍知道AB组合被擒的消息，第一时间就把情报传了出去。

    其他村子的间谍们，亦是如此！

    .......

    八尾，大蛇丸早就想研究了。

    当年他阴死八尾人柱力布琉比只获得了八尾牛角的一点碎屑，如今有一个完美的人柱力在此，容不得大蛇丸不兴奋啊。

    “不愧是我看重的弟子啊！简直与我一模一样。”大蛇丸舔了舔嘴巴，眼里满是惊喜之色。

    根据小白蛇的反馈。

    赵政等人先是用白眼察觉到了敌人，才打算埋伏一波的。

    可是没想到。

    师师的音遁·次声波，一下子就阴死了三人！

    接着就是鞍马佶的幻术里掺杂了一点私货！

    那就是放毒下药！

    说到毒和药大蛇丸在行啊！

    他当年潜入云隐，就是利用特质幻术药丸使布琉比全身麻痹动弹不得，随后才解除他身上的铁甲封印，迫使八尾与其分离，使其暴走，他再从中趁机刮取八尾牛角的。

    没想到，如今他的弟子更猛。

    发明了一种叫悲酥清风的剧毒！

    直接让人泪如雨下，全身动弹不得，就连查克拉再高也无法将之逼出！

    这毒药比他的幻术药丸有用多了！

    甚至比山椒鱼半藏的毒还要强！

    怪不得能直接迷晕了两人！

    “只是这些孩子，下手有些重了。”大蛇丸忍不住有些责怪。

    谨慎是好事。

    但是谨慎过头就太不该了。

    没看到艾差点变成白痴了吗？

    如果再慢点送来，说不定他下半辈子就要变成智障，浑浑噩噩的过完一生了。

    在小白蛇的记忆中。

    敌人都已经倒地不起，任人宰割了。

    师师又全力施展了一次音遁·次声波。

    赵政接着又打了一套八卦六十四掌。

    看到这一幕，大蛇丸一阵无语。

    这伤害，谁挡住住啊？！

    三代老头上，都得死！

    “次声波可是能强烈刺激人的大脑，对它造成伤害的，毫无防御的情况下，被击中的人，轻者头晕、烦躁、耳鸣、恶心，重者直接变成白痴，失去生命。”

    “全身乏力，失去雷遁·查克拉保护的艾，体质远没有八尾人柱力那么强。”

    “被音遁震到，不死也残。”

    “如今甚至差点变成白痴，实在让人唏嘘。”大蛇丸唏嘘的同时，不忘为艾治疗。

    毕竟一个有记忆的艾，远比白痴好多了。

    况且，变成白痴，还怎么获取情报？

    至于奇拉比。

    则被大蛇丸的影分身们摆上了实验台。

    “这悲酥清风还真是强。竟然连八尾的查克拉都能化去。”

    “如果不是我知道他们两个。”

    “我还以为这两人是个下忍呢。”

    “不，连下忍都不如。简直和普通人一模一样。”大蛇丸的影分身忍不住吐槽。

    同时也对赵政、鞍马佶、师师三人产生了一丝敬佩。

    没想到，这三人，这么强。

    竟然可能赢过AB组合。

    他们三忍当年也没那么强吧？

    不过，这三人还真是适合自己啊！

    够阴险！够苟！关键够聪明！

    能阴死人，绝不正面刚！

    不愧是他大蛇丸的弟子。

    “只是佶说，这悲酥清风配合他的血迹才能发挥最大的作用，不知真假。”大蛇丸的影分身，看着从AB组合身上取出的液体，陷入了沉思。

    根据他的解析。

    这叫悲酥清风的剧毒，从理论上来说，根本不能完全压制尾兽。

    但是克制一下艾还是没问题的！

    莫非真需要鞍马一族的血迹才能增强这药剂的威力？

    就如同兵粮丸以及糖丸对秋道一族的加成一样？

    简直匪夷所思。

    不过，他改良一下，这悲酥清风应该会更强，比如，中毒者会流泪，这个缺点，完全可以去掉。

    甚至可以加上，他之前迷晕前八尾人柱力布琉比所用幻术药丸的特点。

    加大悲酥清风的麻痹效果以及幻术效果。

    改良一下，似乎可以变成，幻酥清风？

    ..........

    “什么？大蛇班三忍巡逻途中，击败了AB组合，并将之俘虏了？”前沿阵地，收到情报，波风水门直接瞪大了眼睛。

    人的命，树的影！

    AB组合可不是寻常的上忍啊！

    他们两个加起来，可是能够对抗岩隐村四尾、五尾的！

    如今，却被刚出道的大蛇班三忍给俘虏了。

    波风水门感到不可思议！

    毕竟俘虏可比杀人困难多了！

    敌人活着，不仅能探取敌人的情报，还能当作人质。

    最关键的一点是，奇拉比是云隐村的八尾人柱力，艾是三代雷影的儿子，下一任雷影的候选人！

    他们就这样被俘虏！

    对云隐的士气可谓是不小的打击！

    至于木叶，各个士气如虹，感觉胜利就在眼前！

    卡卡西三人：“.......”

    MD。

    政是开挂了吗？昨天刚覆灭云隐、岩隐两个队伍，今天又俘虏了人柱力和雷影候选人，他这是要逆天吗？

    “传令下去，让前线部队做好防御，防止云隐狗急跳墙！”波风水门在为赵政记上军功的同时，把情报发回了木叶一份，并命令前线忍者们随时做好三代雷影发起进攻或偷袭的准备！

    “遵命！”士气如虹的木叶众人脸色一凛，一个个积极备战起来！

    ........

