
    第348章偷袭

    就在辰申、林木于二人各怀心思之际，大夏王那略显慵懒的话语声再度传来：“除了例行的百万金酬谢外，若是有大能者，可勘破这北斗风火雷的一丝门路、做得贡献。”

    “那么，孤将视其贡献大小，另行褒奖，赏赐数千万、乃至数亿金也不在话下！”

    此言一出，其他四十几人还好，他们听夏元龙如此承诺也不是一次两次了，也都知道要想勘破北斗风火雷的一丝玄秘，极其困难，因而并没怎么动心。

    反倒是辰申不明就里，一双星目蓦然一亮：“哈哈，这才像是一国之君的慷慨气度嘛！若我真能得几亿金币，想凑齐剩下的玄晶便容易得多了。”

    别人不知少年心中所想，只道这小子终究是少年心性，初出茅庐不知解谜变异元素之灵之艰难，纷纷笑而不语。

    只有邵温凯和那林木于二人，仿佛心有灵犀一般，齐刷刷的冷哼一声，以示鄙夷。

    廖苍芒则微微偏头，对身旁的少年抚须一笑，眉宇间尽是自得神色，似乎在说：“小子，没想到还能有这额外的好处吧？本院长可不会坑害自己的学生。”

    辰申对身旁的老者报以微笑。

    因为辰申这个“新人菜鸟”的加入，大夏王不得不多费了一番口舌，将解谜北斗风火雷的注意事项重申了一遍。

    大意归纳起来就三条：一是诸位玄丹师尽可能的全力以赴，但切莫贪功冒进、以免自损其身。

    二是切不可靠近关锁北斗风火雷的香炉一尺以内，以免干扰到释放魂力的众人。

    三是探秘期间，绝对不能以任何手段摧毁香炉，以免炉内的变异元素之灵逃出生天，那将极为麻烦……

    “好了，诸位可以开始了。”

    随着大夏王一声令下，围圈而坐的四十多名玄阶丹师，皆纷纷祭出一缕魂能，探向正中的那鼎香炉——

    “嗡嗡嗡……”

    “嗤嗤嗤……”

    “淑淑淑……”

    四大玄职，皆有凡、玄、灵、地、天这五大境界。在场众人，又都已破凡阶、进入玄阶之境，因此每一人都能魂力凝形。

    一时间，厅堂内全都是实质化的魂能光晕，不由分说的扎进那北斗风火雷之中。

    绝大多数玄丹师，都在一心一意的勘察香炉内的奇物。

    唯独辰申有些心不在焉。

    这货控制着自己的魂能，在香炉外围游荡，注意力却都放在诸位大师的身上——

    “大夏国真不愧是南域诸国中的丹道老大，从这些人的玄魂威势来看，其中五人都已是玄境八星玄丹师的境界。他们便是传闻中，大夏丹界的五巨头了吧？”

    “与之相比，廖院长的魂能稍逊一筹，玄阶七星。再然后，就属邵温凯、和那秃顶长眉的老头最强，两人皆是五星玄丹师。”

    “除此之外，还有六名玄阶四星玄丹师、十二名玄阶三星的。”

    “剩下的，也全都是玄阶一星、二星的存在……啧啧，凭我目前的玄丹造诣，竟然只超过了十一人？”

    ……

    原来，辰申之所以没在第一时间魂探异能，就是为了了解形势，大致弄清本国精于玄丹一道的高手的虚实。

    只有先做到知己知彼，才能让天奇宝阁的丹堂一部运营的更好。

    “我天奇宝阁要想在四天以后拿出震慑全帝都的宝丹，本少非得好好努努力不可了……”

    “眼前便是个不可多得的机会，只要我能解得这变异元素之灵的一丝辛密，便有机会得千万、乃至上亿金币的巨赏，需的认真对待才是。”

    一念至此，少年再不迟疑，他那夹杂有雷霆之威的魂力也透空而入。

    就在魂能触碰到香炉内那团奇光的一刹那，系统提示音赫然响彻耳畔：“叮！发现变异元素之灵：北斗风火雷。”

    “此变异元素属玄阶上品，融风、火、雷三系于一体，比例各占三分之一。”

    少年心头一喜：“哈，没想到刚一接触，系统之灵就自主的跳出来给我回应了。”

    “只可惜信息量还是有些少啊，估计不能令大夏王慷慨赏赐，能再多透露一点这变异元素之灵的信息不？”

    “叮！宿主可以在商铺购买‘全知令牌’，其意自解。”

    辰申毫不犹豫的调出系统面板，点开商铺界面，果真找到了个银白色、椭圆形的令牌——

    【全知令牌】：可解谜一切天地灵物，成功率视天地灵物自身的品级情况而定。

    【商铺售价】：一百万金币。

    变异元素，正是天地灵物之一，辰申想也不想就花了一百万，继而将那块银白色的令牌（仅宿主可见），对着特质香炉内的北斗风火雷一照。

    “咻”的一声轻响，令牌化作一抹流光，摄入其内。

    随即，系统提示再度响起：“叮！全知令牌解谜成功，当前解谜度：百分之百！”

    “一次就成功了，而且完全解谜，我勒个擦这下发达了！”

    少年无比雀跃，神识一动，关于这变异元素之灵的所有信息便都映入脑海——

    【北斗风火雷】：变异元素之灵，玄阶上品。

    【物品来历】：生于玄灵大陆中域三河谷之中。三河谷，一为风河、一为炎河、一为雷河。三河交汇处，水下百尺有一奇贝，承载风、火、雷三重天能属性，历时千年孕育而出。

    【物品属性】：融风、火、雷三系于一体，比例各占三分之一。

    【物品与宿主当前的相性】：百分之七十五。

    辰申纳闷了：“最后一个属性是干嘛的？”

    “叮！相性在百分之五十以上，就意味着宿主可以将变异元素之灵纳为己用。相性越高，成功率也越高。”

    少年满心疑惑：“我现在就能吞炼变异元素之灵了？你不是说，要等到玄王境界以后才行么？否则必定爆体而亡……”

    系统之灵那不带任何感情色彩的腔调再度响起：“叮！变异元素也有高低品级之分。”

    “北斗风火雷只是玄阶上品，又是三系同体，宿主只取其中三分之一的雷系能量吞炼，因此当前修为即可驾驭。”

    辰申登时大喜：“太棒了！快告诉我要怎么做？”

    他刚刚问出心语，却被一股突如其来的猛力袭入了神魂识海，让这少年的大脑骤然一懵！

    继而，他整个头颅仿佛被人以大锤轰炸，剧痛无比……
