
　　叶开被李正引得去一旁思考，衡量着其中价值是否对等，是否值得自己答应李正的条件。

　　李正任由他慢慢想，反正最后的结果自己都不会吃亏。

　　林龙轩这边收到一堆超过他本身实力的礼物，整个人已经麻木了，想笑又觉得太轻浮，只得忍着，给自己憋出个古怪的表情。

　　“对了，你身后这位是？”肖思源指指跟着林龙轩的苏晓雅，明知故问。

　　苏晓雅一切能够探索的信息早就被几个拥有普雷尔之眼的玩家看穿，只是不方便说出来。

　　“我给大家介绍一下。”林龙轩反应过来：“她叫苏晓雅，是……我的伙伴！”

　　伙伴。

　　听到这个称呼，苏晓雅看着林龙轩，露出内敛温柔的笑容。

　　“什么品阶？”李正冷不丁问道。

　　“白银级精英。”

　　林龙轩没有说话，这是苏晓雅自己亲口回答。

　　“白银级精英？”

　　叶圆咀嚼着这几个字，忽然反应过来，这不是平时衡量宠物实力的吗？

　　“原来你是……”这句话没有说完，楚萧一只大手直接给叶圆把后面几个字给捂了回去，差点没给她噎死。

　　“对，其实我是小轩的宠物。”苏晓雅温婉地笑着，身后竖起一只毛茸茸的尾巴。

　　纯白色，毛发蓬松，像是狐狸尾巴。

　　这只尾巴出现的瞬间，空气中便泛起一阵清香，嗅之神清气爽。

　　李正闻了一口，惊奇不已，这气味竟能引得他基因原力恢复速度都提高了些许！

　　【姓名：苏晓雅

　　种族：天狐遗孤

　　归属：0000879林龙轩

　　性别：♀

　　忠诚度：100（死心塌地）

　　性格：温婉（能够帮主人操持家务，制作一些特定图纸，有她陪在身边，主人的心情会更加稳定，偏积极向上。）

　　品阶：白银

　　等阶：精英

　　描述：天狐族遗留在矩阵中的一员，在天狐族玩家时代结束时，她刚好出生，因为赶不上进入外城而被迫进入休眠状态。

　　直到林龙轩发现并唤醒了她。

　　天赋一：天狐引

　　天狐一族天生便能引起异香，此香有奇效，可提神。

　　天赋二：天狐化生

　　天狐族每成长一个阶段，都能随着自己的想法，对自身形态作出一些改变。

　　天赋三：九尾

　　天狐族随着年龄与实力的提升，可以长出多条尾巴，最多九尾。

　　每条尾巴可以替自己或主人挡灾一次，无法恢复。

　　当前：1/3

　　天赋四：聪慧

　　天狐族对各种语言具有相当高超的敏感度，学习任何语言都毫不费力，在主人拿不定主意时，偶尔会给出自己的意见。

　　能力：灵巧（身手更加轻灵，脚步落地无声）、迅捷（移速、攻速更快）

　　基因能力：天水云化（白银，Lv2，能够凝聚水雾覆盖伤处，加快伤势痊愈速度。）】

　　极品宠物！

　　绝对是整个矩阵里所有人见了都会眼馋的极品宠物！

　　李正遗憾地叹了一声，可惜忠诚度已经满了，即便是死，她也会跟着林龙轩一起死。

　　相比而言，再看看某个钻石级首领……

　　唉！

　　李正又叹了一声。

　　算了，人比人气死人。

　　能获得这么好的宠物认可，说明林龙轩的人品还是值得肯定的，否则苏晓雅的忠诚度也不会达到死心塌地的程度。

　　“苏晓雅？”林凤娇轻轻地重复了一遍这个名字，“我好像在哪听过这个名字？”

　　“小轩说，这是他记忆里重要程度仅次于姐姐的名字。”苏晓雅说道：“所以我就拿来用了。”

　　林龙轩解释道：“其实我也不知道这个名字究竟是哪来的，但我就是记住了……”

　　以前他活的浑浑噩噩，几乎不记事，经过治疗恢复成正常人，记忆里便只剩下姐姐，还有这个不知从何而来的姓名。

　　“苏晓雅……”林凤娇冥思苦想片刻：“这好像是几年前一个房东家女儿的名字，年纪跟小轩相仿，经常带零食来找小轩玩。”

　　“可能就是那时，你才记住的这个名字吧。”

　　那个苏晓雅是为数不多愿意陪林龙轩一起玩的人，能被他记住名字，并不稀奇。

　　“年纪相仿？”宴光眼前一亮：“那岂不是说，矩阵里还有一个叫苏晓雅的女生，小轩认识？”

　　如果能找到她，把她接过来……

　　“不！”林凤娇摇了摇头：“叫这个名字的女生很多，但那个苏晓雅绝不可能出现在矩阵里！”

　　“啊？”宴光神情一滞：“为什么？”

　　“因为她已经去世了。”林凤娇说道：“白血病，她家人为了给她治病，把房子都卖了，最终也没能治好，我跟小轩就是那个时候搬走的。”

　　“去世了？”林龙轩愣住：“我怎么不记得这事？”

　　“你当然不记得。我们搬走之后，你因为想找苏晓雅一起玩，很长一段时间都在跟我哭闹。我刚才脑子一时懵住才没想起来这个名字的出处。”

　　“算了，不聊这个话题。”宴光出言打断，转而问道：“我一直好奇，矩阵当初移出的那些人都去了哪里治疗，你还记得吗？”

　　在得知外城的存在之前，宴光可能还以为矩阵在地球也建立了一个医疗据点，专门用于治疗那些玩家。

　　可现在，却不一定。

　　“不记得了。”林龙轩抿着嘴唇摇摇头：“按理说我是在那里被治好的，记忆里应该对那个地方有印象。”

　　“可是我问过很多人，他们都只记得自己去过一个地方，但是却想不起来那到底是哪。”

　　“如果仔细回忆，脑子里只有一片白光，有很多人倒下。”

　　“再睁眼，就在矩阵里了。”

　　白光闪烁？

　　李正皱眉，因为在他的记忆里，也是白光闪过，身边有很多人倒下。

　　再看别人，几乎都是一样的表情，看来记忆都差不多。

　　唯独展舟舟问道：“你们该不会都是这样进来的吧？”

　　“难道你不是吗？”众人惊奇不已。

　　“情况其实差不多。”展舟舟回忆道：“起先也是白光在眼前一闪，但是我比其他人倒下的晚，在失去意识之前，曾经看到过一个奇怪的东西。”

　　“我知道你们好奇是什么东西，我画给你们看。”

　　说着，展舟舟蹲在地上，从胶囊里随便取出一瓶血液，用手指蘸着，徐徐绘画。

　　她经常复刻剑术图谱，那些小人都能画得栩栩如生，说明绘画功底深厚。

　　不一会儿，她便将自己看到的东西画了出来。

　　几条波浪线，波浪下方是两条平行垂直的直线，直线中间用交叉的虚线连接，出现密密麻麻的交叉点。M.23sk.com

　　在图的最下方，则是一个比例更大的菱形，像魔方一样有着无数方块，只是这图太小，展舟舟随便画了几笔意思一下。

　　“这是什么？看着像烟囱。”凤山换了几个角度，最后得出结论：“这就是烟囱！”

　　“别乱说，”宴光捅了凤山一下：“我倒是觉得，有点像半座被遮掩的塔，但是塔下方这个菱形方阵，该不会就是我们现在所处的矩阵吧？”

　　“应该是。”楚萧喊道：“叶开，你平时跟图纸打交道的，过来看一眼这个！”

　　叶开还在思考交易的事情，听到楚萧呼唤，便走了过来。

　　一眼看到地上画着的图案，他明显愣了一下：“这不是图纸上经常出现的Logo吗？有什么好奇怪的？”

　　“Logo？！”众人被他说得纷纷一愣。

　　“对啊，就是U盘，插到资料台也就是探索时会遇到的那些电脑里，会展示出图文。”叶开解释道：“那些文字虽然看不懂，但是里面的图案其实就是每件道具的制作草图，我们这些玩机械走科研路子的，都会钻研那些草图。”

　　“在图纸的角落里，就经常……哦不，是每一张图纸的角落里都会出现这个相同的Logo。”

　　随着他的解释，所有人不由自主回想了一下自己学习图纸的过程。

　　虽然没有刻意去看过，但隐约间都记得那些图纸上曾显现过这个图案。

　　“也就是说，矩阵的真相一直摆在我们眼前，而我们却对此视而不见？”李正也是服了，自己竟然从未仔细地看过那些图文，只以为是游戏的一种设定。

　　“不对！”

　　展舟舟一直皱着眉头，忽然将手中那瓶血液全都泼在刚才那幅画的边上一段距离，等到血液不规则地殷开之后，她才说道：“这才是我看到的全部！”

　　“全部？”这下轮到叶开茫然了，他指着那团血液问道：“这里，代表着什么？”

　　展舟舟慎重且严肃地摇头：“我不知道！”

　　“不知道？”

　　亲眼见过的东西，甚至能画出来，却说不出这东西的性质？

　　“我确实不知道！”展舟舟解释：“我甚至说不清它的形状，总觉得它一直在变，而且……”

　　“不知道为什么，明明只是看了它一瞬，我却有一种它正在接近地球的感觉。”

　　“等到它正式降临地球，真正的浩劫，也就来了！”

　　真正的浩劫？

　　难道全体人类被矩阵拉进这场游戏里，都不算浩劫吗？

　　那真正的浩劫是什么样的？

　　人类文明，包括整个地球，全部消失？

　　展舟舟说的不清不楚，最后脑洞大开的凤山忽然提出一个想法：“你们说……矩阵会不会是来拯救我们和地球的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零三章 真正的浩劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 