    　　整整一夜时间，柳无邪都在猎杀妖兽中度过。
    
    　　斩杀十头一阶巅峰妖兽，二十头一阶八重妖兽，二阶妖兽只有深处才会出现，妖丹化为精纯的液体，丹田中的真气，在缓慢增长。
    
    　　东方出现一丝鱼肚白，新的一天即将到来，起身朝峡谷赶去。
    
    　　栖凤峡！
    
    　　两面环山，陡峭的崖壁，犹如刀削一般，光滑如同镜面，常人无法攀登上去。大自然的鬼斧神工，演绎的淋漓尽致。
    
    　　峡谷下方，一条能容纳五马通过的石路，正是徐家每次运送货物的必经之地。
    
    　　远处！
    
    　　传来车轱碾压碎石头发出的声音，徐家的车队，缓缓而至。
    
    　　这一次由徐家戚执事亲自押送，他可是先天境七重高手，确保这次货物万无一失抵达沧澜城。
    
    　　损失好几批紫金矿石，这一批再丢失，徐家的兵器坊，彻底关门。
    
    　　“大家都打起精神，穿过这座栖凤峡，我们就安全了。”
    
    　　戚执事喝了一句，昨天徐家飞鸽传书给他，今天会有高手前来援助，确保他们安全，才敢放心大胆穿过栖凤峡。
    
    　　至于是谁，在场所有人都不清楚，包括戚执事，家主并未提及。
    
    　　十五名侍卫，抽出佩刀，站立车队两旁，这次一共运送了十车紫金矿石，价值几百万金币。
    
    　　不容有失！
    
    　　半个时辰后，车队进入栖凤峡，戚执事下令，队伍拉开一段距离，相隔太近，容易造成混乱，每一辆马驹车，间距保持在十米左右。
    
    　　有突发情况，可以前后呼应。
    
    　　峡谷长度大概一千多米，通过时间需要十分钟左右。
    
    　　行驶到一半，并未遭到伏击，戚执事还有其他侍卫，松了一口气，可能是徐家高手前来，清除了路上障碍。
    
    　　就在大家认为危机解除的那一刻，无数箭雨铺天盖地，从远处爆射而下，如同雨点，射向徐家侍卫。
    
    　　“有伏击，准备战斗！”
    
    　　一声令下，徐家侍卫从马驹车上抽出盾牌，拦在身前，爆射而至的箭雨，纷纷被抵挡在外，落在地面上。
    
    　　短短一瞬间，地面上堆满一层箭矢，这次伏击他们的人，数量不少。
    
    　　“嗖嗖嗖……”
    
    　　从栖凤峡两侧，涌出来五十多名黑衣人，实力极强，封锁去路，堵截退路，徐家队伍被困在峡谷中央位置，进退两难。
    
    　　“徐家的人听着，放下兵器，我们会考虑放你们一条生路，反抗者，杀无赦！”
    
    　　从人群中走出一名身材高大的黑衣人，令人窒息的洗灵之势，笼罩整个栖凤峡，戚执事脸色一变，前几天遭受伏击，并未出现洗灵境强者。
    
    　　“戚执事，我们怎么办！”
    
    　　徐家侍卫慌了，聚集在一起，戚执事实力最高，让他快拿主意，到底是投降，还是誓死反抗。
    
    　　这些侍卫拿着徐家的俸禄，没有必要拼死拼活，大不了离开沧澜城，另谋生计。
    
    　　不泛很多侍卫，对徐家忠心耿耿，是徐家培养的他们，家人还在沧澜城，投降之后，家人怎么办，侍卫只能将目光落在戚执事脸上，等待他的命令。
    
    　　“准备突围！”
    
    　　深吸一口气，戚执事下达命令，家主昨天已经飞鸽传书给他，有高手前来相助，可能就隐藏在周围。
    
    　　十五名侍卫自动形成一个圈，尽可能将伤亡减少到最低。
    
    　　马驹变得焦躁不安，欲要挣脱绳索，从此地逃离。
    
    　　黑衣人手持弓弩，对准徐家十五名侍卫，这种黑色弓弩，杀伤力巨大，一般用在军事上，市面上极少见到，可以轻易洞穿后天九重的身躯。
    
    　　先天境猝不及防，都有可能被黑色箭矢刺穿。
    
    　　“你们到底是谁，怎会拥有大燕皇朝军用弓弩。”
    
    　　戚执事脸色阴沉，这群人身份不简单，开始怀疑是田家跟万家派来的人，此时看来，事情没那么简单，田家跟万家，不可能买到这种弓弩，只有一种可能，还有第三方在里面推波助澜。
    
    　　“原本打算废了你们，让你们自生死灭，认出黑色弓弩，只能杀了你们灭口了。”
    
    　　黑衣统领眼眸中释放出凌厉的杀气，一挥手，弓弩上弦，发出咔咔声。
    
    　　场上气势，一触即发！
    
    　　刺骨的寒风，从峡谷另外一侧横穿过来，吹落崖顶上一些碎石，落在地面上，发出轻微的碰撞声。
    
    　　“啪啪啪……”
    
    　　崖壁上生长许多歪脖树，它们扎根崖缝，艰难的生存下来。
    
    　　此刻，一阵阵巴掌声从崖壁上方传下来，一青衣少年坐在歪脖树干上，下面发生的一切，看的一清二楚。
    
    　　黑衣人一凛，除了他们之外，还有人在附近，竟然都没发现。
    
    　　徐家侍卫，朝歪脖树看去，看到那张青涩的脸庞，眼角抽了抽，露出一丝苦笑。
    
    　　“戚执事，刚才你说家主会派高手来援助我们，不会是这个废物吧。”
    
    　　最近柳无邪在徐家地位略微提升不少，在众多侍卫眼里，依旧是废物一个。
    
    　　戚执事一头黑线，不知道该如何回答，家主密信里面并未提及是谁前来，看到柳无邪的那一刻，一颗心沉到了谷底。
    
    　　一名黑衣人士兵走向统领面前，低声说了两句，黑衣统领眼眸中露出一丝怪异之色。
    
    　　“小子，你就是徐家赘婿？”
    
    　　黑衣统领声音冰冷，做了一个手势，所有黑衣士兵手中的弓弩，对准柳无邪一人。
    
    　　“真有意思，堂堂大燕皇朝的石破军，跑来截取徐家一批紫金矿脉，真是让我大开眼界。”
    
    　　柳无邪双手环胸，嘴角浮现一抹冰冷的笑意，大燕皇朝石破军厉害无比，一直镇守边疆，极少现身，知道的人并不是很多。
    
    　　话音一落，五十名黑衣人爆发出极强的杀伐之气，只有战场上经历无数厮杀，才能凝聚成如此恐怖的杀戮意境。
    
    　　听到石破军三个字，徐家所有侍卫浑身一软，其中几人一屁股坐在地面上，吓得脸色惨白。
    
    　　石破军所向无敌，无人可挡，他们十多人，给人家塞牙缝都不够。
    
    　　“很好，能认出我们是石破军，有点眼力，但是你可知道，识破我们身份的那一刻，意味着你们所有人都要死。”
    
    　　石破军没有人能调动，要是让人知道，石破军干涉沧澜城的事情，传到皇朝，上至将领，下至士兵，都要遭到惩罚。
    
    　　统领一字一顿的说出来，猛烈的杀意，笼罩整个栖凤峡，两侧出口堵住，今天在场所有人都要死。
    
    　　“告诉我，是谁派你们来的，我倒是可以考虑，留你们一条活路。”
    
    　　不到万不得已，柳无邪也不想得罪石破军，他们太强大了，大燕皇朝的王牌军，真到那一步，只能撕破脸皮，杀人灭口。
    
    　　“哈哈哈……”
    
    　　石破军头领发出一阵狂笑，徐家侍卫则是叫苦不迭。
    
    　　“我的好姑爷，你就别添乱了，赶紧想办法逃走吧。”
    
    　　戚执事想哭，让柳无邪赶紧想办法逃走，别在这里碍眼了，你不在这里，大不了我们同归于尽，你要是死了，我们逃出去，如何跟家主交代。
    
    　　“逃？”柳无邪一头雾水，内心还是一暖，戚执事为他考虑：“我为什么要逃，我是来救你们的。”
    
    　　身体突然站起来，右手摁住刀柄，从崖壁飞掠到地面，最多两个呼吸。
    
    　　“给我杀了他！”
    
    　　石破军统领一声令下，五十柄弓弩瞄准柳无邪一人，这要是被射中，肯定变成筛子。
    
    　　毫无征兆，说出手就是出手，石破军出了名的杀伐果断，横扫周边大国，可不是浪得虚名。
    
    　　箭矢发出凌厉的破空声，呼啸而至，眨眼间的功夫，密密麻麻的箭矢，包裹住了柳无邪，避无可避。
    
    　　“你们自己找死，那就成全你们！”
    
    　　陡然掠下，犹如一尊苍鹰，张开双翅，身体急速下坠，急射而至的箭矢抵达近前。
    
    　　短刀出鞘，一层诡异的红色刀幕，笼罩苍穹，宛如流星的箭矢纷纷炸开，变成两节，从空中跌落。
    
    　　如此密集的箭矢，没有人可以闪避，戚执事已经捂上了眼睛，不忍看到柳无邪被射成马蜂窝。
    
    　　“咔嚓！”
    
    　　“咔嚓！”
    
    　　“……”
    
    　　越来越多的箭矢断开，两个呼吸时间，眨眼及至，双脚还未落地，短刀第二次出手，令人窒息的气势，席卷整个栖凤峡。
    
    　　“气势如虹！”
    
    　　化为巅峰一刀，融入了血虹刀法总纲，犹如血水一般，涌向四周。
    
    　　“不好！”
    
    　　黑衣统领意识到不妙，这股力量，堪比先天巅峰，这怎么可能，收到的情报，徐家赘婿一直是废物一个。
    
    　　徐家侍卫，像是见了鬼一样，眼珠子瞪得老大，他们一直瞧不上的姑爷，爆发出如此强横的力量，这也太不可思议了。
    
    　　尤其是曾今嘲讽过柳无邪的侍卫，感觉后脊梁都发冷。
    
    　　戚执事似乎明白了家主信里面的意思，没有提及是谁，注明柳无邪，恐怕没有人会相信。
    
    　　不给他们思考的时间，刀法劈开空气，凌空碾压，强横的气浪，席卷地面，拇指大小的碎石，四处飞溅。
    
    　　鲜血飙射，两侧崖壁上，涂满了红色血花，煞是美丽。
    
    　　一招之间！
    
    　　斩杀十名黑衣人，变成了无头尸体，倒在碎石堆里，鲜血顺着碎石，渗透到地下，浓郁的血腥之气，刺鼻至极。
    
    　　这一刻，栖凤峡寒风消失了，似乎在配合这一刀，整个山谷，变得静悄悄的。
