    “你死定了！”

    “你怎么敢的！”

    “……”

    在英子连珠炮似的轰炸下，林渊只好把手机拿远一点。

    显然上次的事，让她有些不能释怀，其实那句话，是她跟闺蜜聊天的玩笑话，但被弟弟偷听了，然后夸张地瞎讲起来。

    她直接恼羞成怒, 也懒得去和弟弟解释，直接武力镇压，汉堡安抚。

    最终，在她的软硬兼施之下，弟弟答应不再瞎讲。

    万万没想到，他竟然跟林渊说了。

    林渊等她稍稍冷静下来，这才接着说道：“英子，上次的事，我不该瞒你。正好之前一直说请你吃饭, 这次请你吃顿大餐补偿一下！”

    “哼，我不想见你！”

    “没关系，我去见你。你们学校是在西武路110号吧？”

    “100号，你眼睛不好吗？”

    “嗯嗯，好的，我记下了，一会到。”林渊顺带解释了一下，“我只是有110度的近视眼！”

    “我今天有事！”

    “那我明天到，嗯，就这样讲好了！”说完他挂了电话。

    “嘟，嘟……”

    “我没同意你过来……”范有英听着电话里的盲音，将手机一掐：“哼, 可恶的弟弟！”

    林渊想着要去英子姑姑家拿东西，听范哥说还不少, 还是得弄辆车, 一来方便一点, 二来把她直接带过去，免得半路生出意外。

    秦臻团队至今才准备置办辆代步车，大家都没有车，只有汪秋水有辆车，只是二人不熟，他不想找中间人借车，人家借也不好，不借也不好。

    于是给王洪打了个电话。

    次日，借到车后，他直接开着车，来到校门口，见她在校门口张望，于是朝窗外喊了声：“英子！”

    T恤配热裤，戴了个鸭舌帽，披着件风衣，明明天还不算热，硬是给她穿出了很热的感觉。

    衣服上都有海棠的LOGO，别说，在这年头这个装扮还挺新潮的。

    他想了想, 范德宝是有海棠的折扣金卡，想来是给她用了。

    “你哪里弄的车？”她拉开车门, 坐进副驾, 有些好奇地看着他。

    “问朋友借的。”林渊打量着她，脸上略施淡妆，抹了口红，但他认不出色号，一对耳坠闪着银光，一双小白腿有点愰眼。

    英子被他看的有点不好意思，将脸望着前方：“去哪里？”

    “走，先带你去办件大事，然后中午我们吃大餐！”

    “什么大事？”英子转回头，有兴趣地盯着他的脸。

    “到了，你就知道了！”林渊故作神秘。

    结果这丫头打听了一路，猜了天半。

    等快到英子姑姑家时，她这才意识到不对：“怎么来我姑姑家？”

    林渊笑了笑：“你爸让你带点东西回家，我寻思着你暂时不回青江，所以，我顺带帮你带回青江。你看，我特地开车过来帮你取东西，省得你来回辛苦！”

    “是我爸让你带的吧！”见他笑着不说话，知道自己猜对了，一张脸蛋瞬间跨了下来，英子拿小包轻轻砸过去，“你骗我！可恶的弟弟！”

    林渊抓住包，任她粉拳乱锤，我自岿然不动。

    过了会，她甩了甩自己的手：“你就是块铁疙瘩，我手都锤疼了！”

    他嘿嘿一笑，仔细看了看她的手，只是有点红：“疼吗？等中午请你吃完大餐，然后带你去医院看看。”

    她瞪了林渊一眼：“你为啥不自己去拿？”

    “我空着手，去拿东西不太好，还是你去吧。你爸跟你姑姑说过了，拎出来就行了。”

    等了会，英子拎着东西出来，一同来的，还有她的表哥和另一个女的，三个人提着数个袋子。

    林渊打开后备箱，看着东一提，西一抱的补品，拍了拍脑门，有些头疼，乍就不知道弄一个箱子放吗？

    英子靠近他，打了个手势，让他低头过来，低声耳语问：“我表哥表嫂要去市中心，能带他们吗？”

    “上车！”人都带出来了，能拒绝吗？

    一行四人来到市中心。

    结果一路上，被她表哥表嫂科普着日料有多好吃，她也动了心。

    林渊本来就是请客的，见英子嘴上不愿意，但那小眼神好奇的跟什么似的，只得拉着她进了店。

    结果一顿饭让她们吃了半天，他抢着结了账，一顿饭钱够他平时吃不少天的土菜馆了。

    这东西是真的贵，关键感觉啥也没吃着，吃了个芥末。

    本以为吃完饭就该结束了，但徐立明觉着刚才让林渊大出血，有些不好意思：“林渊，晚上请你们吃西餐！”

    “晚上，我约了朋友，而且还要把车还回去，就不去了，你们去吧！”林渊拒绝。

    “没事，一起吧，我请客。”徐立明直接做主。

    英子也就在付钱的时候，才知道原来这家店这么贵，也有点不好意思：“林渊，一起吧，让我表哥请！”

    见英子央求他，徐立明一直拉着他不让走，只得说道：“请不请无所谓，主要我那边人多。”

    “没事，咱们吃巴西烤肉，人多没事！”徐立明放弃了西餐的打算。

    晚上，众人选的是一家烤肉店，原本几个人的小聚会，变成了近十人的团体活动。

    大家介绍完，彼此算是认识，开始边吃边喝边聊。

    “林总，我敬你一杯！”杨朝威笑着举起酒杯，他是在场年龄最大的，穿着有些正经，显得很成熟稳重。

    自从已经确认入职后，赵纳跟他讲了一些公司内部的组织架构，他知道眼前这位就是自己的老板之一。

    “杨哥，别这样，叫我林渊。”林渊喝完酒放下酒杯，不想在一众朋友面前摆谱，“跟婷婷一样叫我林同学吧！”

    “哥，大家都这样叫！”杨婷婷给族堂解释了下，然后端起自己的酒杯，“林同学，咱们也喝一杯。”

    来之前杨婷婷跟杨朝威通过电话，知道族堂哥入职歪歪的事，也知道这段时间歪歪账户上有大额金转入。

    “婷婷，你们老家不都是三杯起步的吗？”徐燕起哄。

    刚喝完三杯，徐燕又来敬酒，接着王洪。

    等看着赵纳也端起酒杯的时候，林渊不淡定了：“赵哥，咱不能自相残杀啊！得一致对外啊！”

    “这杯喝了，就跟他们喝。”赵纳笑了笑，直接把酒喝了，“我干了，你随意。”

    “哈哈哈……”

    看到这一幕，徐立明有些不淡定了，他一直以为林渊就是一个家里有点钱的学生，现在得知这些人中，两个律师事务所出来的，两个是银行的，还有一个证券公司的。

    怎么看，这些人都不像是刚毕业的新人，有几个资历经验都不低。

    他低声和英子问道：“林渊到底是做什么的？”

    英子也只知道个大概，扯了扯身上海棠的品牌标识：“海棠就是他投资的好像，别的，我就不清楚了。”

    “哦，那个歪歪是什么啊？”徐立明女友王云霞问道。

    “打游戏用的语音。”徐立明偶尔也玩魔兽，知道一点。

    “他们拿到融资了？”王云霞从众人的聊天中，只听到一点信息，不太确定，徐立明也摇了摇头表示不确定。

    于是徐立明主动问了声，赵纳等人笑而不语，杨朝威装作没听见。

    虽然歪歪没有报导融资的意思，但林渊也没有隐瞒，点了点头：“刚拿到千万融资！”

    “你投资的吗？”英子好奇地问。

    “你看我像吗？”林渊自嘲似地说完，英子见他的表情，也笑着摇了摇。

    吃完饭，杨朝威已经把钱付了。

    “杨哥，你们这群人怎么付钱都这么快！”徐立明有些懊恼，“晚上我请你们唱歌！”

    唱完歌，散场后。

    徐立明跟女友没有回自己家，而是去了外面租的房子，就是不想听老妈天天念叨。

    “这家公司正在招人！”徐立明在网上搜了搜歪歪公司的信息，上面还有招聘信息。

    “你妈不是不同意你换工作吗？”王云霞戏谑道。

    “工资太低了，连日料都吃不起！”

    “又不是天天吃！”王云霞白了他一眼，“你妈要是知道你换工作，肯定得说是我的不是！你自个处理好，别又赖上我！”

