一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十五章发飙的老祖

    星空药坊中，一片黑暗！

    十三位黑衣修士，进去后，有为首三人，彼此对视一眼，其中一个开口，“将所有丹药全部拿走！”

    所有人皆是微微点头，然后看向了木架上的各种丹药。

    “拿丹药？”灰毛鸡顿时怒了，大吼一声：“放肆，你们竟敢在老祖的眼皮下偷丹药！！”

    这一声吼，宛若黑夜之中的一道惊雷，可将老祖给气坏了，这么多的丹药老祖都舍不得吃，整日整夜都守在这里，岂能让人偷走？

    即便是整条街，也都听见了灰毛鸡的这道吼声，然后纷纷疾驰而来，竟然有人要去星空药坊偷丹药？

    那几位老板更是快速的走出来，然后露出幸灾乐祸的表情，太好了，惹祸上身了吧，让你们这么狂妄，最好丹药全部被偷完！

    那十三位黑衣修士，亦是没想到，这里竟然有一个人，就躺在地上看守着丹药，而且刚才他们根本没有发现，这一声吼，将所有人都惊醒了。

    “吃老祖一爪子”

    灰毛鸡右爪闪烁着疯狂的灵力，朝着前方轰来，眼眸血红，气急了，这丹药可是老祖的心头肉，老祖都舍不得吃，竟敢有人前来偷？

    一定要杀！

    十三人眼中皆是露出一丝不悦，他们既然是这幅行头，那么便是不想让人知道自己身份，这只丑不拉几的灰毛大妖，竟然爆出如此吼声。

    “老祖，怎么回事？”韩星也冲了过来。

    “你后退！”灰毛鸡喝了一声，疯狂冲来。

    为首三位修士，看着灰毛鸡到来，同时伸手一拍，一道极为可怕的灵力，虽然是压抑着，但依旧让人心惊胆颤，直接将灰毛鸡拍飞，将大门砸烂，倒飞撞击在大地之上。

    “三位三魄境！”灰毛鸡哎哟一声，撞的骨头都快散架了，小眼中露出一丝急色，“小星星，快去叫墨小子！”

    “是！”韩星点头，然后朝着后方冲去。

    其中一位修士，随便拍了一掌，直接便将韩星拍飞，口中狂喷鲜血，倒在地上，韩星只来得及拿出一颗丹药放入口中，便昏死了过去，可以看见，他的后辈，凹陷了下去，脸色苍白，气若游丝，似随时会熄灭的风中残烛。

    此刻的李墨，自然是听见了灰毛鸡的一声大喝，不过他正在突破中，无法出去。

    灰毛鸡躺在地上，心中一凛，糟了，墨小子这会正突破呢，他肯定不能来。

    “先拿丹药！”为首三人皆是喝道。

    有一人，快速的将一瓶丹药拿在了手中，他根本不管什么丹药，凡是这里摆放的他们都会拿走，所以，他也不知，他拿到的只是归一境的丹药，属于这里最弱的一种。

    但是，灰毛鸡看见了，它的身躯竟然直直的从地上站了起来，就仿佛地球传闻中的僵尸一般，旋即，鼻孔喘着粗气，如同一只老牛，它浑身稀拉的羽毛，全部竖了起来，它的小眼睛，布满了血丝。

    “敢，抢，老祖，的，丹药！”灰毛鸡一字一字的吼道，那头顶耸拉的鸡冠，都在这一刻，气的竖立！

    它身上的气息，猛地狂暴了起来，眼眸一直盯着，那个手中拿着丹瓶的修士。

    三位三魄境黑衣修士，眼眸猛地一惊，看向了灰毛鸡，他们能够感受到这只大妖的修为乃是一魄境，但是，在其身上，此刻，竟然感受到了浓浓的威胁，似乎这是一座火山，一座沉寂万年，即将爆发的火山一般。

    “去死！”

    灰毛鸡猛地冲了过来，这一刻，它周身传来了一道从未爆发过的修为之力，这道修为之力强大的，让人震惊，让三位三魄境都感到震撼！

    “轰隆！”

    三位三魄境修士，猛地冲来，与灰毛鸡在街道上，发出了冲天一击！

    “咔嚓！”

    无数房舍直接毁掉，狂暴的劲风，到处肆虐。

    灰毛鸡倒飞出去，口中喷血，而三位三魄境修士，亦是倒飞了出去，脸色苍白，嘴角染血。

    三人皆是骇然，“你们动作快一点！”

    其余修士，皆是动了，将那些丹瓶朝着储物袋中装去！

    “砰！”

    看到这一幕的灰毛鸡直直的倒在了地上，发出砰的一声，眼眸之中红色越来越盛，最终甚至闪烁着红芒，再次飘荡了起来，那一身灰毛都变成了微红之色，甚至皮肤都散发着红色的愤怒之色。

    “敢抢老祖的丹药！啊啊啊！”

    灰毛鸡凄厉的嘶吼，在黑夜之中传遍了数百丈内，它的周身无数狂暴的劲风袭来，直挺挺的朝着三位三魄境修士冲去。

    “砰！”

    三人使用全身修为之力，但依旧是无法抵挡灰毛鸡，这一刻它的修为，似乎暴增了许多，直接压着三位三魄境修士，疯狂的抓来，每一道爪子，都似乎要裂开大地。

    “噗噗噗！”

    三人狂喷鲜血，倒飞出去，将大地撞出一个个深坑，旋即惊骇极了。

    “这怎么可能？”

    “它才一魄境而已，怎么会有如此可怕的能力？”

    “它的实力似乎还在提升？”

    三人震惊极了，根本不知道为何灰毛鸡的修为会越来越强。

    唯独灰毛鸡，看着那些人还在拿丹药，身上再次闪耀出一道可怕的光芒，这赫然是一道九彩光芒，“你们竟敢抢老祖的心头肉，老祖一定不会饶了你们！”

    这一道九彩光芒，在黑夜中，极为的绚丽，形成了一方虚影，虚影所过之处，三位三魄境修士，全部愣在原地，旋即软绵绵的倒在了地上，而后，这道九彩虚影，再次掠过了剩余十位神魂修士，这十人，亦是倒在了地上。

    街道两旁，出来的修士，看到这一幕，皆是骇然了，特别是那几位讽刺药坊的老板，更是吓得直接退了回去，这只鸡竟然如此恐怖？杀了三位三魄境大能？

    灰毛鸡看着所有人都倒下了，眼中的血丝这才消失，摇晃着身躯走了进去，“让你们抢老祖的丹药！”

    它眼眸已经有些无法睁开了，毕竟只是一魄境，斩杀了三位三魄境，还有十位神魂境修士，它早已经到了极限，但此刻就是硬撑着，它也将所有的丹瓶全部收进储物袋，最后几个实在没有力气了，捏在了爪子里，昏迷过去！