    明军破城而入开始占领全城并且接受西夏军队投降的时候，任得敬刚刚知道自己的军队暴动了。

    外城军队暴动，规模很大，以至于皇城都被影响了，一部分暴动士兵冲入皇城，开始大肆烧杀抢掠，皇城的安全遭到了严重的挑战。

    然而很有趣的是，任得敬甚至不知道暴动的最初起因是什么，这种情况充满了黑色幽默。

    尽管如此，任得敬也知道自己现在最该做的是什么。

    他立刻找来了自己所能掌控的全部宫廷禁卫，让他们保护自己的同时，也去保护他的女儿和小皇帝李纯保。

    然后他命令任氏家生子、勇将任勇率领可以机动的宫廷禁卫前往弹压皇城中造反闹事的乱兵，将他们全部杀死，关上皇城大门，确保皇城的安全。

    任勇领命之后就率领数百禁卫士兵冲了出去，留下任得敬一个人坐立不安。

    他现在不担心军队的暴动，他现在最担心的是明军趁着军队暴动攻破都城，那一切就都完了。

    他的援兵还没有到，明军要是攻入皇城，不就等于宣布他的死刑吗？

    他才刚刚弄死李仁孝和全部的反对者，还没来得及充分享受至高无上的权力，就要死？

    这怎么能接受？

    任得敬不能接受这个结局。

    但是一切由不得他，明军入城之后，局势就不是他能掌握的了。

    姜良平亲自率领先锋军率先杀入城中，并且第一时间在向导的带领下杀往皇城，因为他听说很多暴乱兵马都去冲击皇城了，说不定就有那么一两支暴乱军队冲入了皇城。

    那可就太妙了不是吗？

    结果，还真让他找到了冲入皇城的方位，狂喜之下，姜良平立刻指挥军队抢夺城门，彻底把持住了皇城大门，让明军先锋一部得以冲入西夏皇城。

    该说不说，到底是皇城，西夏虽然是个小国，但是在皇城的搭建和规模上，历经数代皇帝的不断扩建，还是相当不错的。

    一些地方的奢华程度甚至超过了中都的大明皇宫。

    至少在姜良平看来是这样的。

    中都皇宫原先是金国留下来的，在战火中有一些破损，苏咏霖就让工匠们修修补补，把一些堪称危房的建筑修补完毕，然后就住了进去，没有做任何的扩建。

    苏咏霖就是这样想方设法的省钱，把钱花到该花的地方，比如黄河工程。

    三百亿钱的投资说砸就砸，黄河改道工程当即上马，一旦成功，就是当代大禹，值得被整个中原地区的百姓铭记到永远。

    从皇宫规模和奢华程度这种小事上，姜良平就能看出为什么西夏必然灭亡。

    国土面积还不到大明的十分之一，人口总数也还不到大明的十分之一，却有一座比大明皇宫更加奢华的皇宫。

    这不是亡国之兆又是什么？

    姜良平唾弃他们的奢华，然后带兵直冲西夏皇宫。

    姜良平进入西夏皇宫里的时候，正巧碰到了任勇带着五百多名禁军士兵赶来关城门，任勇之前带兵扫清了闯入皇宫的暴乱士兵，将他们全部杀死，现在浑身是血的冲过来要关城门。

    好家伙，迎头撞上姜良平的军队。

    “列阵！！！！”

    姜良平一看这群杀气腾腾的西夏兵就知道他们来者不善，立刻下令给随他冲进来的明军士兵列阵。

    明军士兵接受过的精良训练让他们快速反应过来，立刻按照自己持有武器的类型做出了相对应的战术动作，很快就完成了初步的列阵，并且不断的进行调整。

    当然，姜良平并不知道他在任勇看来正是那个不善的来者，他一点逼数都没有，也不知道任勇看到他的时候有多慌。

    西夏军界都知道明军的强悍与赫赫军威，没理由任勇不知道，而这些军服完全不同的人显然是明军。

    任勇显然没想到明军居然已经冲入皇城了，这不完犊子吗？

    但是自幼受过严格的军事训练和高强度忠诚训练的任勇就算对明军怀有敬畏情绪也不能后退。

    于是在明军结阵的时候，他也立刻下令麾下禁军结阵。

    这些属于任得敬的皇宫禁兵还是有点本事的，听到命令之后，也快速结阵，但是很不巧的是，他们没有多少弓弩手，而姜良平那边却又一批弩手。

    近距离的情况下，明军弩手果断扣动扳机，无数支弩箭朝着任勇和他麾下的士兵激射而来，他们顶着盾牌顽强抵抗，但是盾牌不足以护住他们的全部，好些禁兵被弩箭击中而受伤、死亡。

    箭矢射击不能完全摧毁任勇所部，他们顶着箭雨向明军靠近，明军也随之向他们靠近，很快，两个军阵碰撞在了一起。

    刀盾手顶在一线，维持军阵，防止对方有跳荡兵突出军阵前来袭杀、摧毁他们维持军阵的士兵，长枪手则站在队列之中使劲儿拼刺，双方隔着好几米的距离就开始拼刺了。

    明军士兵挺着长枪，按照在训练兵营当中学习的标准挺刺动作近乎整齐划一的将长枪刺出，然后收回，再刺出，再收回，整个过程行云流水毫无任何生涩之处。

    而西夏这边显然也不甘示弱，顶着明军长枪的突刺与明军对拼，挺着长枪寻找对面明军军阵当中的缝隙突刺，亦或是直接对着刀盾手的盾牌拼刺，双方的长枪交织在半空中，堪为枪林。

    而在枪林之下，任勇明显发现己方长枪手不如明军长枪手，对方的突刺更有规律，更加整齐划一且杀伤力很大，己方应对吃力，已经有不少人被突刺击杀了。

    任勇非常着急，然而这还不是他将要面对的全部。

    姜良平下令跳荡队出动。

    明军跳荡队是苏咏霖在建国之后，为了增强明军战斗力且物资极大充盈之后才设置的新兵种。

    他们是军队里优中选优的精锐士兵，必须要有强壮的体魄和强大的格斗能力，负责在军阵对抗期间打破僵局。

    他们往往通过蹲着趴着的方式躲过对方军阵刺过来的长枪，快速潜行到对方军阵面前击杀对方的刀盾手或者长枪手，以期动摇对方军阵，堪称肉搏战之中的敢死队。

    古人的精锐军队才会有类似的编制，而苏咏霖对军队加大投入，建立新式军队，所以把这一编制在军队里普遍化，规定每一个营都要有不少于五十人的跳荡队。

    于是姜良平一声令下，明军跳荡兵便从刀盾手盾牌的下方冲了出来，潜行到对面西夏刀盾手的面前，开始进攻。

