    “竹内这老鬼子今天是上头了啊。”

    虞师指挥部内，廖铭禹正拿着望远镜密切观望着江边情况。日军的炮击仍在继续，但相比于早上，现在他们炮击的密度和频率也在逐渐降低。

    “通讯兵！马上联络警卫营，问问中坝滩情况怎么样了。”

    “是！”

    现在上游那边情况严峻，伤兵不断从前方运送下来，虞师的野战医院都已经排满了伤员，廖铭禹不得不让兽医的医护连也跟过来帮忙。

    廖铭禹最后还是让董刀带着警卫营赶了过去。他看了看旁边铁青着脸一言不发的虞啸卿，不由地叹了口气。

    虞师现在是伤亡惨重啊，整个第三团基本上打光了，而在他们正前方的两个主力团也都不太好过。

    下水线阵地上日军投入了三个大队，分批次从好几个方向发起突击。双方的火炮正如火如荼的互相轰击着对方的步兵。但是虞师的炮营明显处于被动状态，被日军压制得很厉害。

    孟烦了和邢福全等人带着川军团二营，配合虞师两个主力团浴血奋战在江防的一线阵地上。他们已经记不清打退了日军多少次进攻。但整个下水线阵地仍然像一块铁板，任由日本如何狂啃都丝毫不能撼动半分。

    “老孟，二连这边子弹不多了，你那还有吗。”撑着日军的进攻间隙，邢福全弓着身子急忙跑到孟烦了这边。

    “三连四连也不多了，他大爷的，找虞啸卿的部队要啊，小太爷帮他打短工，他们还不该给点工钱吗？”

    孟烦了抖了抖身上的土灰，苦着脸不悦地说道，眼神慢慢瞟向了不远处的张立宪那边。

    自己这边还好，由虞师的两个主力团顶在最前面，二营只要在出现漏洞的阵地上补防，维持住整个防线的稳定就行了。

    从早上到现在，已经打了5.6个小时。子弹都快耗光了，而对岸的小鬼子还在不停的进攻，真他娘不累的吗？

    ……

    下水线阵地情况还算稳定，但中坝滩方向却是在血海里搏命。

    日军发起了第三波攻击，这一次日本人的进攻密度比前两次高很多，陈继泽他们打得异常艰难。

    好在有迷龙和崔勇的支援，李冰带着虞啸卿的警卫营与樊祥伍那三百人也都投入了战场。

    他们火力上已经能压制住日军，二十多挺重机枪的弹幕封锁了整个滩头，那恐怖的威力和射程打得日本人抱头鼠窜。

    后面李连胜的炮兵营也在不停的输出火力。日军的第三次进攻始终没能冲进川军团阵地50米内。

    日军眼看久攻不上，直接发了狠。后方的炮弹疯狂的砸在中坝滩阵地上，日本人不顾伤亡顶着自己的炮火拼命发起冲锋。这一度让川军团战士伤亡飙升。

    “噔噔噔…噔噔噔噔…！”

    迷龙双手握着M2重机枪，不停地对着前面那些黄色身影扫射。老干妈的巨大火力让他着了迷，现在哪还有功夫玩捷克式啊。机枪下方堆了一地的弹壳，他已经不记得打死了多少小鬼子。

    “枪管！换枪管！”

    迷龙大声吼道，看着连续射击下有些略微发红的枪管，他意识到已经不能再继续开枪了。

    两个副射手立即从旁边拿起新的枪管，一人拆卸一人安装。刚把新枪管怼上去，阵前突然射来了几发急促的子弹！

    “嗖…嗖嗖”

    “叮！噗噗噗……”

    迷龙急忙埋下头趴在战壕里。

    换枪管的那名战士却被爆了头，子弹清脆地击穿了他的钢盔，就这么一声不吭的倒了下去。

    而另一个战士连续中了三四枪，胸口被子弹打得血肉模糊。

    “妈的！”

    “豆饼？豆饼！你个瘪犊子玩意，别装死了，赶紧过了帮老子转移机枪！”

    老干妈实在是太吸引仇恨了。这处火力点已经被小鬼子盯上，不抓紧时间转移待会对方的炮弹就会招呼过来。

    “来了！”

    缩在战壕角落里的豆饼连忙爬过来，战场上血腥的场面让这个小家伙害怕极了，但听到迷龙的呼喊他还是硬着头皮赶了过来。

    “咻…”

    迷龙刚准备把机枪从枪架上卸下来，突然听到一阵炮弹袭来的声音。

    “快躲开！”

    来不及多想，他一把将正在搬支架的豆饼推到，但是自己却没时间卧倒了。

    “轰！”一发迫击炮弹在机枪前面爆炸，那挺M2重机枪被炸成了两截，连同着他也像断线风筝搬被掀飞出去，重重地摔在了地上！

    豆饼躲过了一劫，他顾不上被碎石划破的脸颊，连滚带爬地扑到迷龙身边。

    “迷龙哥？你醒醒啊迷龙哥……呜呜。”

    地上的迷龙上半身焦黑一片，双眼紧闭满脸血污，任由他怎么摇晃都没有反应。吓得豆饼只知道一个劲的哭喊。

    “大哥！”不远处正在放冷枪的羊蛋子也看到了这一幕，急忙躬着身跑了过来。

    看到人事不省的迷龙，羊蛋子心急如焚，但细心的他发现了那略微起伏的胸膛，急忙俯下身探着迷龙的鼻息。

    “大哥还有气！别他妈哭了，赶紧把他送到后面去！”一巴掌拍在豆饼的脸上，羊蛋子朝着他大喊道。

    俩人合力把地上的迷龙架了起来。子弹打在战壕边的沙袋上噗噗作响，他们只能费力的弓着腰穿行在交通壕里。

    豆饼劲大，直接把迷龙扛在背上。羊蛋子则大声呼喊：“医疗兵！还有没有医疗兵！？”

    ……

    仗打到现在，双方的伤亡越来越高，川军团的消耗也非常巨大，弹药已经相形见绌，火力上明显不如开始时那般猛烈。

    一个匍匐在地的日本兵瞅准时机，迅速爬起来向前突进，但几十米外趴在战壕上的陈继泽早已瞄准了他。

    “碰！”飞射的子弹瞬间击中了他的胸口，扑通一声日本兵倒在地上没有了生息。

    一枪将他撂倒，陈继泽看也不看立即俯身拉开了枪栓，“噌！”澄黄的弹壳弹射而出，但他的弹仓里已经空无一物。

    “子弹！谁还有子弹！？”

    陈继泽举目四望，远处的几个火力点早已熄火，周围的士兵大多都紧缩在战壕里，时不时的才探出头开一枪，就连后方李连胜的炮兵营也停止了炮击，战士们的弹药已经所剩无几了！

    日本人也好不到哪里去，滩头上尸横遍野，到处是破碎的遗骸，而那远处的江面更是浮尸一片。岸边的浅滩似乎都已经被血水染红……

    阵前的日本人还试图往前冲锋，他们的进攻也已经疲乏，但仍锲而不舍做着最后的努力。

    双方都咬着牙绷紧了神经，憋着一股劲谁也不肯放松，势要压垮对方最后的抵抗意志！

