    展卿博住得是单人病房，房间里安静的只能够听见点滴滴哒滴哒的声音，还有凌幼圆削苹果的声音。

    “哥，你倒是说句话啊！”展灵儿打破了短暂的宁静，站在他床边，摇晃着他的胳膊。

    展卿博低声开口，“灵儿，这是我和她之间的事情，哥希望，你不要插手。”

    “可是，哥，这个女人害你害的那么惨，你为什么还要跟她在一起？”展灵儿并不罢休。

    “灵儿，你先回家，我头有点疼，需要休息。”他眉头皱着，紧闭双眼。

    展灵儿担心哥哥的身体，紧咬下嘴唇，转向凌幼圆，“下次再找你算账。”说完，离开了病房。

    “你哪里难受？我去叫医生。”展卿博难受的模样，直接牵动着凌幼圆全身的每一根神经。

    她刚起身，就被展卿博拉住了胳膊，“当年你离开我，是不是因为我妈。”看着今晚凌幼圆无助的样子，展卿博心中有了疑虑。

    凌幼圆摇了摇头，“和阿姨没关系。”她使劲甩开自己的手，“我们就不应该在一起。”

    她冲出病房，跑到走廊里，坐在长椅上，眼泪划过脸颊。

    “我们谈谈吧！”展灵儿站在她面前，递给她一张纸巾，声音平静。

    医院附近的咖啡馆。

    凌幼圆手扶着咖啡杯，低着头，盯着杯子中的心形拉花。

    “嘉成哥已经告诉我了，你就是我哥的初恋。”展灵儿抬眸，盯着面前的凌幼圆。

    凌幼圆就像定格了一样，一动不动，也没有说任何话。

    “你来我家的那段时间，我在国外学习，所以没有见到你，也不清楚你和我哥之间究竟发生了什么，刚才那种态度对你，我很抱歉，只是一想到我哥的手和你有关，我就无法正常的面对你。”

    展灵儿深呼吸，继续看着眼前这个女人。

    “我，真的很对不起。等他好一些，我就会离开。”凌幼圆嗓子有些沙哑。

    听到这话，展灵儿有些意外，“离开？你说你要离开我哥？”

    凌幼圆点了点头，“我的存在只会给他带来霉运，这次是我的错误，我不应该，再待在他的身边。”

    “你知道我哥有一段颓废期吗？”展灵儿接着开口。

    凌幼圆摇头，眼睛无神地看着她。

    “那个时候，我在国外，只是听到家里的亲戚说，我哥在上大学前有一段颓废的时期，他整天什么也不做，就是四处在找人，经常喝酒到半夜，最后，他出了一场车祸。车祸之后，我哥才继续去上学。”

    说这话的时候，展灵儿哽咽着，“我哥想要找到的人，是你吧！”

    展灵儿的每一句话都好似尖刀，刺穿着凌幼圆的心脏。

    “车祸？”她从来都不知道，展卿博那段时间还出了车祸，因为母亲毅然决然地带她走，切断了他们之间所有的联系。

    “哥哥左腿上有一道伤疤，就是车祸留下的。”展灵儿站了起来，“我不管，你现在又是因为什么待在我哥身边，我只想求你，不要再伤害他了，不要再让我哥伤心。”

    说完，展灵儿大步走出咖啡馆。

    凌幼圆重新返回到病房，看着已经熟睡的展卿博，想起展灵儿的话。

    她轻轻地掀起他左边的裤腿，一点一点往上，正当她看到一个肉红色疤痕的边缘时，展卿博的手按住了她。

    “你，做什么？”他歪着脑袋看她，一脸不解。

    凌幼圆收回手，神情慌张，“没，没什么，医生说要帮你多按摩腿。”话音刚落，她就开始轻轻按摩他的双腿。

    “肩膀也有点酸。”展卿博坐直，一脸满足。

    “还有这里，这里也难受。”展卿博又指了指自己的腰。

    凌幼圆一边按着一边想着展灵儿的话，心中无数的内疚全部都涌了上来，“你怎么没和我说车祸的事情。”

    她早已在他的身后哭成了泪人。

    展卿博感觉有些不对劲，转过身看她，“谁跟你说的？”

    “展卿博，以后，我们不要见面了，好不好，如果没有遇见我，你就是完美的。”她回想起第一次见到的展卿博是那么的阳光自信，如果不是她，展卿博现在一定过的很快乐，一生都是一帆风顺。

    展卿博用指腹轻轻擦掉她眼角的泪水，“以后不准突然就消失，让我找不到你，否则——”

    “博儿！阿欧，你们在干嘛？！”话还未说完，许嘉成出现在他们面前，“咳咳，不好意思，我来的不是时候。”

    “我去给你们打点热水。”凌幼圆用袖口胡乱地擦干了眼泪，拿着水壶，走出病房。

    许嘉成小心翼翼地靠近展卿博，“你俩在干嘛？都给人家小姑娘整哭了。”

    展卿博双手环胸，“你信不信我把你整哭。”

    许嘉成汗毛竖起，“你太可怕了，快听听你自己说的都是什么话，别人听了会误会的，别毁我清白。”

    “说吧，灵儿怎么会知道我和凌幼圆之间的事情。”展卿博目光和他对视。

    听到这话，许嘉成身子颤抖，“那个，其实吧，我没说啥。”他知道自己又做错事了，“对不起，博儿，那天我喝多了，喝多了就——”

    “你还和灵儿喝酒了？”展卿博语气加重。

    想起那天的事，许嘉成不敢实话实说，“哎呀，就是，喝了一点点。原谅我吧！博儿，以后我再也不多嘴了。”

    许嘉成委屈的像一个小媳妇。

    “刚才，你和她的样子很不一般欧，你们重新在一起了？”许嘉成赶紧岔开话题。

    展卿博拿起手边的那颗削好的苹果，咬了一大口，“没有，我还没原谅她。”

    许嘉成不相信地哼了一声，“你都对人家关心过度了，还说什么没原谅人家，只怕你已经离不开人家小幼圆了。”

    “只是想要报复她而已，这些都是我的计划，我对她已经没有感情了。”展卿博说着，面色平静。

    “死鸭子嘴硬。”许嘉成撇了撇嘴。

    站在门口的凌幼圆通过门缝听到了他们的对话，胸口疼痛的无法呼吸。

