    “传闻奥斯特领一直都有一位白狼圣骑士，被誉为狼之贤者、狼之导师的伟大修士在这里惩奸除恶，对抗一切邪恶，甚至协助选帝侯完全清洗了一整片暗影森林中的所有污秽之物，我想这位狼之贤者、狼之导师说得就是你吧？一个人单挑五个混沌猛犸战象，教出了奥列格-冯-茹科夫这位圣域强者的神秘人就是你吧？”

    第一个反应过来的就是屠夫王，阿格里姆铁拳将达戈之斧扛在肩上，朝着太空野狼基因原体黎曼-鲁斯说到。

    “没错，是我。”黎曼-鲁斯得意洋洋地抬起了头，他的声音中充满着沙哑和沧桑，可鲁斯依然保留着最初的野性和活力：“你猜对了！矮子！要来一口芬里斯蜜酒么？”

    “哦豁，我懂了，你就是那个一顿吃了八头牛，骑着蝎尾狮在暗影森林里面飙车，一个晚上和二十五个女人发生关系，将奥斯特领贪腐的税官扒光关进发情公牛的牛栏里面让他度过了此生最难忘的一夜，还有大冷天地骗一群正义朝圣者和苦行僧去冬泳，最后还把一只壁虎塞进了公牛骑士团大导师利奥波德-冯-茹科夫的盔甲内衬里面，看着他因为瘙痒四处乱跳，险些摔下了城墙？”屠夫王拿着小纸条接着问道：“我懂了，有才无德说得就是你吧？”

    “没错，都是我干的，我承认！”鲁斯更高兴了，他双手叉腰，哈哈大笑：“你这个矮人还挺会说话的嘛！”

    阿拉洛斯觉得眼前这个家伙估计脑回路有点问题，木精灵本来上来就想开骂，但考虑到自己已经因为犯错引来莉莉丝的一次怒火之后，他还是决定闭口不语，木精灵英雄甚至还有些乐于看到这一幕，那就是屠夫王阿格里姆铁拳和眼前的这位强者对线。

    打起来最好。

    果然，一向非常直接的屠夫王直接说道：“奥斯特人正在陷入有史以来最大的危机，混沌带来的灾难让这片古老的土地饱受折磨，这个时候阁下正在干什么？当一个驯兽师？亦或者是洋洋得意于自己的那些愚蠢行径？”

    “我得到了他的命令去远东寻找这种远古的动物。”鲁斯对于屠夫王的讥讽不以为意，他指着那两头黑白相间，正在啃食着动物鲜肉的巨熊：“我的旅程花了一年多，是我回来迟了。”

    “迟了，但还不算太迟，我们依然有事情可以做。”屠夫王示意鲁斯跟上：“很好，我们两个，再加上这个森林精灵小子，看看我们能够为沃尔芬堡干什么？”

    鲁斯不满地呼噜呼噜在喉咙里面呜咽了几声，身为基因原体他从不服从除了帝皇以外任何人的命令，但是现在大局为重，再加上屠夫王也没把他当下属，鲁斯最终还是点了点头。

    “对了，精灵小子，你到底叫什么名字？”阿格里姆铁拳这才想起来，他们结伴走了一路，屠夫王还不知道这个木精灵的名字呢！平时都是互相使用类似“尖耳朵”“矮子”“精灵小子”“小短腿”之类的爱称互相称呼。

    果然，阿拉洛斯的头上冒出了黑线：“阿拉洛斯！阿拉洛斯-英勇者，埃斯莱林地议会王庭阿莱儿王后的神选冠军！塔西恩林地领主！”

    “阿拉洛斯？没这号人啊？”阿格里姆铁拳从身上取出了一张小纸条，仔细检索了一番。

    凤凰王芬努巴，460

    永恒女王艾拉瑞丽，553

    战争领主泰瑞昂，616

    至高大法师泰格里斯，564

    卡勒多亲王伊姆瑞克，326

    伊瑞斯亲王艾萨里昂，435

    屠夫王在这群名字里面找了一圈都没有找到阿拉洛斯的名字，阿格里姆吐槽道：“懂了，无名小卒说得就是你吧？”

    “我TM……”阿拉洛斯只感觉自己全身的血都在脑袋上涌。

    “好了，现在不是争吵的时候，跟我来。”鲁斯先是对这一幕饶有兴趣，不过他很快就意识到现在不是说这些的时候：“你们是打算来帮助帝国的么？”

    “当然！”屠夫王举起斧头吼道：“矮人永远记得神圣同盟！”

    “算是吧，这是莉莉丝的意思。”阿拉洛斯有些别扭地说道：“在她改变主意之前。”

    “那就跟我来！”

    在黎曼鲁斯的率领之下，这支三百多人的精锐行动速度快了很多，因为鲁斯对暗影森林非常熟悉，他带着众人快步在森林中穿梭，沿着许多隐蔽的小道和森林中的捷径，矮人和木精灵们随之跟上。

    花了数个小时的时间，在天幕已经完全黑下来之后，众人躲在了森林内的一处溪流峡谷之内。

    就在森林雪原之中，一支数量超过十万的大军正在进军，它们声势浩大，队伍黑压压地一片一直覆盖到视线的尽头，上百个蛮族战帮，数十个混沌战帮和混沌战团，上百位混沌冠军和混沌神选，十几个混沌恶魔军团，数百头混沌怪兽和巨兽，还有大量的恶魔战争机器与攻城塔，混沌大军正在朝着沃尔芬堡的方向前进。

    “天呐，葛朗尼在上，我们的敌人有多少？五万？八万？还是十万？”屠夫王从远方看着混沌大军的规模和前进的方向，兴奋不已：“光荣的一天很快就要到来了！”

    “守军没有可能守住沃尔芬堡的。”阿拉洛斯关注的点不在那里，他朝着众人说道：“我们只有三百多人，敌人起码有十万，我们应该建议守军放弃沃尔芬堡。”

    “真正的纯爷们不会提出这种建议，你这个没有卵蛋的孬种！”黎曼鲁斯毫不客气地讥讽道：“尖耳朵就是这么蠢，整天就想着撤退和逃跑，我在大远征时就知道了。”

    “那你说怎么办？”阿拉洛斯只觉得跟这两个家伙待在一起自己快要上火了。

    “我们什么都干不了。”鲁斯眯起眼睛，他琥珀色的瞳孔中透着慎重：“我可以对付三百个，五百个，七百个甚至是一两千个那样的混沌勇士，但就算是我也不可能对付如此之多的敌人，狼要学会挑选自己的猎物，否则就不是合格的头狼，我们现在要做的是尽快赶回沃尔芬堡，告诉瓦米尔和奥列格这里的情况，该死，如果我的狼卫们在的话……”

    “最多三天，这支混沌大军就会兵临沃尔芬堡城下。”屠夫王对此表示同意。

    “那我们就必须赶快了。”

    “不休息了，尽快动身，早一点抵达沃尔芬堡，我们就多一点时间了解城堡的兵力和防御情况如何。”

    “好吧，希望沃尔芬堡有足够的伙食，我不喜欢吃泡水的干粮。”

    “你会得到足够的食物的。”

    众人做下了决定之后不再多话，一路朝着沃尔芬堡赶去。

    一天之后，沃尔芬堡城郊，伦斯特峡谷，距离沃尔芬堡仅有五公里之处。

    “什么？”眼前这个强大而且充满野性的健硕人类说出来的话让阿拉洛斯和阿格里姆感到惊讶万分：“骑士王莱恩-马卡多是你的亲兄弟？亲，兄弟？！”

    “没错，亲兄弟，怎么，有问题么？”鲁斯斜着眼睛，他满脸无所谓的态度：“我也不知道为什么他要给我多整个兄弟出来，但既然父亲说他是，那就是了吧，还好，看着他崛起的路程，不算给我们兄弟丢人，但距离能够独当一面，他还有很长的路要走。”

    “你到底有多少个兄弟？”阿拉洛斯忍不住追问道：“那个叫安格朗的老农？还是那个叫福根的紫凤凰？亦或者是莱恩婚礼上的那几个颜色不同的半神？你们长得一点也不像。”

    “都是。”鲁斯笑了笑，露出了自己的尖牙：“像我这么能打的，原本有二十一个，现在算上莱恩只剩下十六个了。”

    “唔，兄弟，安格朗，福根……”阿格里姆铁拳赶紧又摸出了小纸条，检索着至高王给的数值。

    福根，666*

    安格朗，??6*（情报有限）

    “别看了，小矮人。”鲁斯充满着野性的声音响起：“沃尔芬堡，到了。”

    “你才小呢，你全家都小！”阿格里姆愤愤不平地嘟囔道。

    说完，黎曼鲁斯用力地拍了一下自己坐下黑白相间的巨熊一巴掌，巨熊嗷呜呜地叫了几声，迈开脚步，朝着沃尔芬堡的大门快速冲去。

    后面一整群狼快速跟上。

    沃尔芬堡的大门随即被黎曼-鲁斯叫开，随着城市大门的开启，市民们和难民们聚集起来，围观着这位强大导师的到来。

    他的归来带给了正在混沌狂潮前挣扎的奥斯特领人无穷的信心。

    “他来了！是他！是他！是那位野狼阁下！他回来了！”

    “查理曼在上啊！关键时刻他回来拯救我们奥斯特领人了！”

    “他还活着！”

    “野狼阁下，奥斯特领需要您，沃尔芬堡需要您！”

    城内全是馊掉的臭味和人们浓烈的体臭味，沃尔芬堡的奥斯特领人看见出现在大门外的黎曼-鲁斯，简直就像是看见了救世主一样，他们拥挤上来，先是兴奋，然后是哭泣。

    黎曼鲁斯泰然地接受了奥斯特领人的称颂和求助，他朝着四周点头，然后摊开双手，示意大家让开：“奥列格那个崽子在哪里？给我滚出来！”

    木精灵和矮人屠夫们看着这座比起城堡更像是个塞满着猪肉的大桶般的城市，屠夫王摇了摇头，他注意了一下城防军，发现绝大多数都是临时的征召兵：“大部分太老了，或者太年轻了，这些没有胡子的家伙们能干什么？”

    “他们的眼中充满着恐惧。”阿拉洛斯不屑地说道：“短命鬼甚至没有准备好战争。”

    精灵和矮人的对话让奥斯特领人怒目而视，没有愿意被伤口撒盐，但看在他们是援军的份上，顽固的奥斯特领人只是朝着他们骂个不停，没有动手。

    “导师！导师！”奥列格从人群中挤了出来，沃尔芬男爵看到黎曼鲁斯的出现，忍不住双手颤抖，诺斯卡征服者再也没有了之前的得意，而是如同一头斗败了的公鸡一样，自觉没脸见人了：“都是我的错，是我的大远征让事情变得这样……”

    “这不是大远征的问题，奥列格。”黎曼鲁斯冷冷地看着自己的子嗣，他面露责备之色：“大远征这件事你干得没错，也是好样的，但你让傲慢与自满笼罩了你的内心，你沉浸在了过去的辉煌之中，我想我肯定教导过你，作为一头优秀的狼，你必须时刻警惕，就算是进食的时候，你的一只眼睛也要随时注意到周围的动向。”

    说完，黎曼鲁斯就直接朝着公牛堡的所在方向走去。

    “可是，没人想到基斯勒夫会败得那么快。”奥列格追在后面，沃尔芬男爵不甘地说道：“他们的失败……”

    “不是他们的失败！是你的失败！”黎曼鲁斯立即转过身，他一把抓过奥列格的衣领，野狼发出了自己凶恶的咆哮声：“不要找借口！狼群从来不会因为狩猎失败找借口！！！”

    “是……是的。”奥列格被这样一吼吼得眼冒金星，他低头承认了错误。

    “你父亲呢？”鲁斯知道现在苛责于自己的子嗣已经于事无补，他深吸了一口气，甩开子嗣的衣领，朝着奥列格问道。

    “在内堡里面。”奥列格朝着公牛堡的方向指了指。

    “很好。”黎曼鲁斯示意众人跟着他来，阿拉洛斯和阿格里姆对视了一眼立即示意跟上。

    内堡大门打开了。

    奥斯特领选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫，一位稍微有些富态，留着两根长长细胡须和山羊胡的选帝侯眉头紧锁，他朝着黎曼鲁斯问道：“一支大军？”

    “混沌大军，倾巢而出，朝着这边来了，瓦米尔。”黎曼鲁斯朝着内堡大厅里的奥斯特领贵族们说道：“准备好，他们最多两天就会兵临城下。”

    “多少人？”内堡里立即有人问道，大家都激动起来。

    “至少十万人。”黎曼鲁斯的表情很冷静：“十万大军，混沌军队的精华，他们只有一个目的，那就是将沃尔芬堡从地图上面抹去，就像是冯-茹科夫城堡一样。”

    瓦米尔-冯-茹科夫握紧了腰间悬挂着的符文之牙，选帝侯沉默了两秒钟。

    “让他们来吧！”

    “召集所有的壮丁，分发武器！抓紧时间训练！”

    “沃尔芬堡，将成为莫特金的坟墓！”

    “或者……是我们的！”