    地牢处，男人已经躺在地上死去多时了。

    女人和小男孩站在一旁哭泣了起来。

    “差不多了。”

    楚天淡淡开口，手一抬，地上顿时翻滚起来，男人的尸体被埋葬在了地下。

    女人走到了楚天的身边，似乎故意避着自己的孩子，她的声音压得很低。

    “大人，我知道您是个好人，而对好人提出请求有些利用的感觉，但是我实在是没办法了，如果你不嫌弃我的身体脏的话，我可以给您做任何事情，只希望您带着我的孩子活下去，如果是我带着他，在这个世上是活不下去的。”

    女人的声音宛如蚊子，甚至后面还有些颤抖。

    楚天对她说：“我许诺给你们一定的财富，让你们可以在城市之中活下去！”

    女人伸手挽了一下耳发，苦涩的说道：“不行的，大人，不行的......我。”

    楚天似乎明白了什么，开口问道：“你是想要寻死？”

    女人咬紧牙关，没有说话，只是看上去有些揪心。

    楚天继续道：“你是觉得自己遭受了那些山贼的凌辱之后觉得活不下去了？其实人活着就是一个念头而已，想活下去的念头，你的孩子难道也不能成为支撑你活下去的念头吗？”

    说实话，楚天倒不是要劝人活下去，他尊重每一个人对于自己生死的看法。

    他只是不希望这个女人将孩子寄托给自己而已。

    “你丈夫跟我说，死很容易，但是背负着一些东西活下去却很难，不知道你怎么看？”楚天询问道。

    女人眼泪都在眼眶之中打转，却是依然咬紧牙关摇头。

    “我没心思照看你的孩子，我也不是什么老好人，你可以选择死，但是你死之后，你的孩子会怎么样与我无关。”楚天道心坚定，也不会说去拯救世人。

    正当女人还想要说什么的时候，小男孩走了过来，搂住了女人。

    “妈妈，我们换个地方好好生活吧。”

    小男孩的声音比较坚定：“我们有重新生活的机会。”

    女人搂着小孩，顿时哭了起来；“没有的！没有的！”

    此刻的女人似乎已经崩溃，直接来到了楚天的身边，跪在了楚天的面前。

    “大人！我不想死！求求你救救我们，有人一直在追杀我们一家人，被逼上这个地方也是那些人的手段，求求你了！”

    听着女人的哭诉，楚天并没有动容，反而是眼中闪过一丝冰冷。

    这个女人想要依附楚天，就算是她死也没关系，只要孩子能够得到楚天的保护即可。

    但是她之前并没有说还有人在追杀他们，这相当于是无形之中把目标转嫁到了楚天的身上，得要楚天来承担这样的风险，以楚天的脾气，没有动手都是好的了。

    “哼，谁追杀你们？根据你丈夫的话来看，你们的身份地位应该不低才对。”

    楚天开口道。

    “是我丈夫的哥哥控制了整个家族，做了一些可怕的事情，我丈夫发现了之后就被迫害，后面就变成了现在这个样子。”

    女人诉说着，心情似乎越发的悲痛。

    “什么家族？大不大？”楚天在这个世界自然是以利益行事，如果利益足够，那么他就可以出手，如果利益不足，那就没有必要了。

    女人抬起头，嘴角翘了起来，眼中满是痛恨：“都会城市娜米，费罗密家族，大人，您觉得怎么样？”

    楚天眼睛似乎瞪大了几分，但是嘴角扬起的笑意却是让女人无比的疑惑。

    “很不错，竟然是费罗密家族，真的很不错，既然这样我就帮你这一次，只不过报酬到时候我来定。”

    女人诧异的看着楚天，只好说道：“我愿意付出我的所有，即便我现在一无所有。”

    楚天带着女人回到了山寨之中，那些山贼乖乖的站在原地，没一个敢动的，因为敢动的都死了。

    在一个范围之外，横七竖八的躺着山贼的尸体，很明显都是被玄黄剑一剑砍成两半，当然这是想要主动离开这个范围内的山贼。

    夜幕降临，菲尼亚回来了。

    “青云大人。”

    菲尼亚依然恭敬的看着楚天。

    楚天看了她一眼，开口说道；“我很好奇，你为什么不跑，如果你跑了，我现在肯定没有那个心思来找你。”

    菲尼亚心中一阵的翻腾，她怎么知道楚天说的是真话还是假话？但是她不敢去赌，因为她现在除去知道楚天很强之外，其他的一无所知。

    “我决定跟着青云大人。”菲尼亚不由得说道。

    楚天冷笑道；“好，既然回来了，那这些山贼就交给你管，谁想要逃跑，直接杀掉，全部都想跑那就全部都杀掉，休整一天，向娜米出发。”

    娜米？

    菲尼亚的瞳孔瞬间收缩了起来，她有些想不明白楚天的意思，如果是想要将这群山贼捉拿的话，附近的一个城市也完全可以做到，可是为什么还要前往较远的娜米呢？那相当于还要走一个城市之间的距离。

    看着有些骚动的山贼，楚天冷冷开口：“放心，不是让你们去坐牢，剩下的一些东西，你们分掉吧，前提是你们能够活到能用的那个时候。”

    还剩下一堆的东西摆放在那里，没人敢动，原本的山贼体系之中，这些东西是要交给首领分配的，但是首领很明显不会这样全部都拿出来。

    听了楚天的话，山贼们有些疑惑。

    这时，菲尼亚开口了：“让你们拿就拿！不能打架不能抢，一人拿点，别逼我动手！”

    有菲尼亚这样一吼，这些山贼这才开始动弹了起来。

    楚天多看了菲尼亚两眼，这个女人不错，有那种野性，如果没有她，或许这些山贼会逃的逃，死的死，更可能大部分被楚天干掉。

    “青云大人。”菲尼亚对着楚天微笑起来。

    楚天看着她，开口说道：“这些人交给你管，但是你要知道如何去管，从他们之中挑选一部分来管理他们，内部逐渐分化，就好管了，明白吗？”

    菲尼亚一怔，却是将楚天的话记在了心里。

