    “怎么可能！”碧云涛看着钢管低语了一声。

    贾政惊沉声说道：“要想达到这种臂力，起码得穿上作战盔甲。”

    “也许是从某种发射器上射出。”庞光低语了一声，但一想到刚刚那个黑衣人的实力，又感觉不是的！

    车跑不动，这时候只能喊救援了。

    “呼叫队长，请求支援，车抛锚了。”贾政惊无奈说道，今天这事真的很窝火！

    那辆车里的人是在挑衅阎罗小队！

    莫然全都听见了，所以此时的脸色也不怎么好。

    “倩倩，你得自己回去了，我有事。”

    凉倩似乎也能感觉到莫然的着急：“嗯，我能自己回去，你去忙吧，小心点，忙完记得给我发个微信。”

    “嗯。”说完莫然就跑出面馆，开着车就去救援了。

    一个小时后，莫然抵达了现场，看着车内的情况深深皱起眉头。

    “队长。”

    “回去再说，拉好牵引绳。”

    “是！”

    拖着后面那辆报废的吉普车，五人回到了铺面，莫然检查了一下宋明的情况，没什么大碍，自己吓自己。

    会议室里，众人对这次的任务进行了交流。

    “队长，那根钢管如果不是从发射机射出，那么这个人极度危险！”贾政惊沉声说道，在阎罗小队也快十年，出过的任务都有上百次，这是第一次见过这种情况。

    莫然直接将车载记录仪播放出来，快进到重点。

    呈现在众人眼前的就，并没有发射器，只是一只手罢了。

    莫然深深皱着眉头，以副队他们的臂力，也能这样甩钢管。

    但只能击穿后挡风玻璃，想击穿中控，插进发动机里面，那得穿上作战盔甲才行。

    自己如果没有盔甲的情况下，用尽全力，应该也能办到。

    “队长，我觉得，这次的任务我们得一起执行，杨伟那边很危险了。”贾政惊沉声说道。

    莫然点了点头：“没错，收拾一下，立马过去！”

    “是！”

    走之前，莫然将这里的情况汇报了一下，平海听后语气并没有波动，只是让莫然保护好这位王大宝几天就行了，到时候就不用管了。

    莫然没有追问，不说有不说的道理，但再次证明，能交给阎罗小队的任务，那肯定不是正常的任务。

    所以接下来的几天里，得看好目标人物，不能再出什么幺蛾子。

    等莫然走进酒店房间，看见受伤的萧凡和秦昊两人。

    还好两人都是擦伤，不同的是萧凡是腿上，秦昊是脸上，恐怕这脸上都会留下疤痕。

    “还好吗？”莫然走去沉声问道。

    秦昊朝着莫然敬礼：“报告，没事！”

    莫然点了点头，朝着众人说道：“很好，今天大家的表现都很好，但接下里的几天更加严峻，这次的对手和以往不同，所以要小心再小心。”

    “是！”

    “该休息的休息，其他人守好。”

    “是！”

    莫然说完就独自去了酒店的顶层，查看周围最佳的射击地点，如果是换成自己的话，要会选在哪里？

    拿出手机看了看，都凌晨1点了，忘记给倩倩报平安了。

    “我没事，这几天估计没空去店里，你也好好休息一下吧。”

    躺在床上睡不着的凉倩终于等到莫然的消息了，顿时放下心来：“你忙，店里的事情我来就行了。”

    “别太辛苦了，你现在得要备孕了。”

    凉倩偷偷躲在被子里乐，但还是回复：“讨厌，你们男生就喜欢让女生怀孕。”

    莫然都被逗笑了，但这种严肃的时刻，得保持高度警惕。

    “早点休息，我还在忙。”

    “嗯，你也早点休息。”放下手机，凉倩捂住自己的脸蛋，莫然这家伙，真是讨厌，就想让自己怀孕，太不正经了。

    莫然将有可能的地方都标记了下来，还有这几天的行程，要路过哪里，万一遇到险情要如何对应，这些莫然得去深思熟虑。

    队长可不是那么好当的，要想得非常的全面才行。

    但是在接下来的四天保护期里并没有任何的事情出现，那个人仿佛消失了一样。

    这让小队里的气氛也变得气急败坏，做好一切准备功夫应对，现在对方居然怂了！你说气不气人啊。

    将人送上飞机，这次的任务算是圆满的完成。

    为了防止被跟踪，九人并没有直接回，而是坐车到了临海市周边的城市，经过几次换装之后再回到临海市。

    一直到了深夜，众人才陆陆续续回到了会议室。

    “我艹，这小犊子狡猾的很啊！”贾政惊气急败坏的捶桌子，耻辱啊！什么时候受到这样的气！

    现在睡觉做梦，都还梦见那平静的升窗行为！

    按道理来说，应该丢个手雷过来，把自己给炸死才附和规矩，他居然把窗户给升上去！

    藐视啊！

    他就是在深深的藐视在坐的各位啊！

    然后把所有人给骗出来，每天紧张兮兮的等待着偷袭！

    但在别人眼里，自己的紧张反而变成了笑话！

    Tui!

    “经过这次的行动，大家也应该清楚的知道，天外有天这个意思，比我们强的人是存在的！我希望大家把心态放平衡，在以后的任务中保持稳定的状态，不要小看任何的一个人，这些不用我教，你们也应该知道的道理！”

    林彭彭这时候倒是显得沉默起来，这要是搁在平时，早就开喷了，喷那些怂逼不敢来。

    “林彭彭，说说你的看法吧。”莫然低沉说道，希望林彭彭在这次任务中意识到，这不是开玩笑的一件事，也不是演习，这就是在拼命！

    林彭彭站起身来，思量了一下低声说道：“我现在还有点紧张。”

    众人倒是开始打量起了林彭彭，这个不知天高地厚的姑娘还会紧张？

    太阳打西边出来了吧。

    萧凡这时候也轻声说道：“其实我也有点，尤其是交换人质的那天晚上。”

    “那天晚上如果我再慢一点，恐怕现在菜已经上桌了吧。”秦昊调侃了一声，现在想想都还有一阵后怕，就差那么零点几秒，算是命大吧。

