
    常云涛说话的时候，下意识的都把注意力放在了周士琦的身上，密切关注着他的一举一动。

    他这些话看似是说给在场众人听的，事实上，只有他自己心里清楚，他压根就是在向周士琦旁敲侧击的示好，言明他无意首发上场去迎战周轩宇。

    常云涛可不想周士琦误会了，从而遭遇到和丁磊一样的悲惨境地。

    所以，他要把这话给挑明了，直截了当的告知众人。

    代替丁磊上场，他义不容辞。

    只是，对上周轩宇、萧喆、王鑫这三人的时候，就别派自己上了。

    上去了就纯粹就是找不自在。

    这点自知之明他还是有的。

    见常云涛这么上路，周士琦自然是大为受用，颇为赞许的瞟了他一眼。

    “丁磊受伤，这种情况下，想来由我去迎战周轩宇，也就不会再有人持不同的意见了吧？”周士琦的嘴角忍不住浮现一缕笑意。

    装模作样的叹了口气，小屁孩分身愁容满面的开口道：“大战之前，我方就损失了一员得力干将，感觉就像是老天爷在和我们开玩笑。”

    “或许是觉得我们之前太过顺风顺水，故意要给我们增加点难度。”

    闻言，在场众人的心头登时就蒙上了一层阴霾，一个个的脸色变得无比凝重。

    沉吟了片刻，小屁孩分身又道：“本来由丁磊迎战顺天城代表队的周轩宇，这是最好的选择了，只是如今……”

    众人也是不由暗自叹气。

    眼瞅着王可儿眼神闪烁，咬着嘴唇，流露出一副蠢蠢欲动的模样，周士琦挑了挑眉：“不是吧，王小妞难道是准备主动请缨？”

    脑海中想象着王可儿和周轩宇在擂台上像过家家一般，面带笑容，暗送秋波的打斗场景，周士琦的心中登时警铃大作。

    “我绝对不能容许这种事情在我眼皮子底下发生！”

    一念及此，周士琦当即越众而出，干咳一声后，他神色郑重的开口道：“小王老师，既然丁磊受伤不能上场，而那周轩宇又主动约战于我，我思来想去，这种情况下，我要是再不主动应约出战，就真的有些说不过去了。”

    “既然那周轩宇要战，那我就奉陪到底。”

    “要不然，他还真以为我怕了他呢！”

    在王可儿、端木娜娜等人的身上环视了一圈，小屁孩分身的视线最后落在魅姬和陈孝之两人的身上：“魅姬姐姐，老陈，对于由周士琦去迎战周轩宇，你们两个还有什么意见吗？”

    陈孝之当即耸了耸肩：“我没什么意见，你决定就好！”

    魅姬摇头叹息道：“丁磊意外受伤上不了场，事到如今，也只能派周士琦上场了。”

    “毕竟，他和王可儿，还有苏若钩是我们沪海代表队中，修为最高的三人了。”

    “由他们三人中的其中一人，去迎战周轩宇，赢得几率也大一点。”

    顿了顿，魅姬又道：“顺天城代表队首发上场的是周轩宇，至于萧喆会在第几个上场，那就不得而知了。”

    “所以，我觉得我们排兵布阵的时候，尽量把苏若钩留在最后一个登场，让他去收尾。”

    “而其余四名选手的主要目的，就是尽可能的在萧喆出场后，消耗他的体力和精力，好让苏若钩完成收割。”

    闻言，除了周士琦和小屁孩分身不置可否的相视一眼外，众人皆是颇为赞同的点了点头。

    周士琦心底晒笑，看来，魅姬他们都对他不抱什么太大期望。

    或许在他们想来，他能够战胜周轩宇，就已经是圆满完成任务了。

    他们可不敢奢求太多。

    这也对，谁叫周士琦窜起来的速度太快，平时又太过低调，没有傲人的战绩被人所熟知，是个人都不会对他抱有什么期待。

    而苏若钩就不一样了。

    作为在修行界名声响亮，一品宗师境候补榜上榜上有名的苏若钩，在魅姬等人眼中，他才是沪海代表队中最强的选手。

    周士琦对此倒是很不以为然，他心里更是寻思着：“这要是我单qiang匹马，把顺天城代表队连萧喆在内的一干选手都挑落马下，想来到时候，众人的脸色一定很精彩吧？”

    “而且，不光是自家队伍的这些人，凤巢体育馆现场的观众和参赛选手，还有电视机前收看比赛直播的人们，怕都是会不敢相信自己的眼睛吧？”

    好半晌，小屁孩分身摸着下巴道：“那就按魅姬的建议来吧，迎战顺天城代表队的时候，我们这边将由周士琦首发上场。”

    “后面上场的选手依次是常云涛、王可儿、端木娜娜还有苏若钩。”

    顿了顿，小屁孩分身又道：“至于长安城代表队嘛，以他们一贯的尿性，那个精神念师王鑫有很大的几率还是会最后一个上场。”

    “所以，我打算把这个既能虐菜，又能出名的首发上场机会，留给王可儿和端木娜娜。”

    “总不能她们好不容易参加一次全国大比，搞到最后，却连登场的机会都没有吧？”

    “那也太说不过去了！”

    “至于由谁首发，你们两个自己拿主意吧！”

    端木娜娜耸耸肩，不假思索的道：“上不上场我都无所谓，我觉得还是把这个首发的机会给可儿吧。”

    “她爷爷奶奶还有弟弟，从全国大比开赛至今，一直在现场给她加油，他们可是一直期盼着她能上场呢！”

    “娜娜……”见端木娜娜将这个能够在全国观众面前出风头的机会让给自己，王可儿心中感动，忍不住握住了端木娜娜那略微有些冰凉的小手，而后她笑吟吟的道，“那这样好了，我们一人两局，打完就下场。至于那个精神念师王鑫，就交给老周和老苏他们两个了。”

    “好呀好呀！”

    见二女很是自说自话的把对手都给分配好了，众人忍不住狂翻白眼。

    特别是常云涛，他弱弱的举起手：“那啥，你们是不是把我给忘了？”

    端木娜娜似笑非笑的瞅了他一眼：“无所谓了，反正你也只是个炮灰，对上那个精神念师王鑫，只有被秒杀的份。”

    “炮灰？！”常云涛神色一窒，被噎得说不出话来。

    眼瞅着王可儿还颇为赞同的点了点头，常云涛的脸当时就黑了。

    合着我常云涛在你们俩的眼里，已经沦落成那种可有可无，毫无期待感的炮灰了吗？

    说话都已经不留一丝情面了吗？

    再怎么说我也是拥有响当当名声的小温侯常云涛好不好？

    真当我不要面子的啊？

    常云涛心里梗梗的，他真的是肺都要气炸掉了。

    他很想撂下几句狠话，只是这话到嘴边，就又被他硬生生给咽回去了。

    常云涛心里很清楚，他的戊土气劲强悍的其实是物理防御，但碰到那个非主流的精神念师王鑫，那他就只能傻眼了。

    那家伙就是个变态！

    见常云涛被王可儿和端木娜娜噎得说不出话来，就像一只斗败的公鸡似的垂头丧气，众人俱是忍不住轻笑出声。

    这让听到众人肆无忌惮笑声的常云涛，一张脸都快憋成猪肝色了。

    小屁孩分身干咳一声，总结道：“对上长安城代表队的时候，就由王可儿首发上场。”

    “后面上场的依次是端木娜娜、周士琦、苏若钩还有常云涛。”

    说着，小屁孩分身把目光投向还没回过神来的常云涛，嘴角流露出一丝玩味的笑容：“常云涛，你看，我对你可是抱有很大的期望的，所以把这收尾工作都让给你了。”

    “来自常云涛的好感度，+99……”

    “小王老师！”常云涛激动到感慨涕零，他心中突然生出无限豪情，就算是为了回应小王老师的期待，他也要豁出性命，干掉那个精神念师王鑫。

    只是，常云涛这种慷慨激昂的斗志还没持续两秒，就被小屁孩分身接下来轻飘飘的话语给搞懵了。

    “嗯，我这也算是未雨绸缪了。”

    “一旦连周士琦和苏若钩都搞不定那个精神念师王鑫，那我们就真的就毫无一丝胜算了。”

    “这种时候再把你派上去，其实也无济于事。”

    “但是，有你收尾的话，却能够转移相当一部分的注意力。”

    “人们会误认为，你才是我们对付王鑫的杀手锏。”

    “这样一来，等你被王鑫秒杀以后，周士琦还有苏若钩身上背负的压力会小一点。”

    常云涛的脸色青一阵白一阵，他总算是听明白小王老师这话里的深意了。

    这小屁孩真的不是个东西。

    这特么摆明了就是想让自己在自家队伍吃下败仗之后，背下这口大黑锅！

    “来自常云涛的好感度，-66……”

    耳畔传来众人那有些幸灾乐祸的刺耳笑声，常云涛的脸已经黑如锅底了，他更是差点一口老血喷出来。

    “我的命咋就怎么苦捏？”

    这一刻，常云涛感受到了这个世界深深的恶意。

    ……

    七点在酒店二楼的餐厅吃完早饭后，众人便坐上主办方提供的专车，马不停蹄的赶往凤巢体育馆。

    八点整，将准时举行全国大比，第八轮系列赛的抽签仪式。
