    云黛垂下眼帘，说道：“不管晏儿是不是皇家血脉，我不想把他拖进这后宫争斗中。殿下在这里长大，经历过的这些事，还少吗？”

    赵元璟正色说道：“他既然是我的儿子，便生来不同。他有他的使命和责任，难道你想让他一辈子昏昏碌碌，寂寂无名？我决不允许。”

    云黛冷淡道：“他是我儿子。”

    赵元璟恼火道：“晏儿也是我儿子！”

    “你说是就是了吗？”云黛笑了下，“如今晏儿的名字，还在潘家的户籍上挂着，名叫潘晏。如果我没记错，这还是当初殿下您让人给办的呢。”

    赵元璟的神情顿时僵住。

    他亲手把晏儿给别人当了儿子，而且还是个再普通不过的小小商户。

    他简直无法用言语来形容自己此刻的心情。

    潘晏……

    这该死的名字，太难听了！

    “许虎呢？”他叫来许虎，沉着脸说，“去应天府，把潘家户籍上那孩子的名字去掉，马上去！”

    许虎也想到这件事，后背的冷汗刷就冒了出来。

    老天！

    他都干了什么？

    他竟然把太子长子的名字挂在了一个商户家！

    “卑职这就去，马上去！”许虎撞撞跌跌跑出去。

    赵元璟看着他跑出去，又看向云黛，说道：“你倒是说呀。”

    “不说。”云黛别过脸去。

    “你……”赵元璟捏住她的下巴，强迫她的脸面向自己，“你真想让晏儿一辈子做个平民百姓？前朝后宫，太后皇上他们都不会允许皇家骨血遗落在外！”

    云黛看着他：“如果殿下遵守承诺，把自己挂在城楼上三天，我就把晏儿的下落告诉你。”

    赵元璟呼吸一窒，沉默片刻，露出一抹苦笑：“我当时并不知实情啊，如果我早知道晏儿是我儿子，我怎么会……”

    他轻轻抚摸云黛脸颊，低声说：“我心里已经后悔的要命了，黛儿，你就别再这样了。我……为我之前说过的伤害你和晏儿的话道歉。”

    云黛不由抬眸看他。

    能从他嘴里听说道歉这句话，倒是难得。

    这时刘德全小心翼翼的声音再次传来：“殿下，慈安宫那边催的紧，殿下要么先过去一趟？”

    他还以为殿下和云小主在里头亲热，想着这样会惹殿下发怒，但太后那边一阵阵的催，只能硬着头皮来问。

    赵元璟收回手，说道：“你先回平乐苑休息，我去一趟慈安宫。我会把你和晏儿的事情告诉太后和父皇，还你一个清白。至于晏儿……你现在不想说，我不逼你。我只想知道他是否平安。”

    云黛垂下眼帘：“晏儿现在很好，很安全。”

    赵元璟深深看了她一眼，转身出去。

    慈安宫里，太后和皇帝都是阴沉着脸，皇后坐在下首，一贯是雍容华贵的，神色淡然，不急不躁。

    元姈公主也在。

    她站在皇后身边，眼眶红红的，嘟着嘴，一脸不高兴。

    赵元璟走进去，他们一同看过来。

    “太子跪下。”太后沉声开口。

