    毫不犹豫，这些士兵立即从储物戒指里面拿出来了攻城车，足足的有十几多辆，犹如一个个庞然大物靠在了城墙。

    “该死！”

    “快给我破坏这些攻城车！”

    “不能让敌军登上城墙！”

    常金曜怒声吼道，脸色难看到了极点。

    守城将士放箭的放箭，投放滚石，使出了浑身解数，阻挡尉迟恭大军，然而终究还是抵挡不住强大的冲锋大军。

    “砰砰砰！”

    士兵们一个接着一个顺着登城车往城墙上面爬了上去，越来越多，守城士兵们完全挡不住，很快就打开了一个突破口，杀上了城墙。

    “杀！”

    一名士兵跳上城墙，紧接着身后士兵源源不断的跟着跳上了城墙，左手持盾，右手持刀，磨刀霍霍，杀向了城墙上面的守军。

    城墙上面的这些士兵们一个个的都士气大跌，战斗力十足的低，对于有着高昂士气的尉迟恭大军，根本就是小菜一碟。

    仅仅是几个呼吸之间，潞台城守军士兵就一个接着一个的倒在了血泊当中，鲜血飞溅，伏尸成片，仿佛地里被收割的麦子般。

    面对着尉迟恭大军猛烈的进攻，潞台城守军兵败如山倒。

    而尉迟恭冲锋大军双目火热，热血沸腾，嘴里不停的呐喊咆哮着“杀杀杀”，犹如蛟龙过海，发起了更凶猛的进攻。

    常金曜看着这无比血腥的一幕，脸色苍白，心中骇然到了极点。

    他怎么也没有想到这么快尉迟恭大军就要攻上了城墙。

    他终究还是没有挡住尉迟恭大军！

    他没有守住潞台城！

    完了！

    大势已去！

    如果他就是留在潞台城，必定是死路一条。

    常金曜不再迟疑，连忙对着自己麾下的几个副将命令道：“你们马上去给我挡住敌军！”

    “将军，敌军已经攻上了潞台城，我们根本挡不住。你这个时候让我们去，就是让我们去送死！”

    几人闻言脸色难看，明显的不愿意就这样白白的去送死。

    “本将军命令你们立刻去杀敌！若是你们不愿意去，那你们身后的所有家人就是死路一条，你们现在自己做选择。”常金曜直接声音冷冰的威胁道。

    “将军，你……”

    几人听到常金曜扬言要杀了他们的家人，顿时神色一凛。

    没想到常金曜竟然为了自己活命，就要不择手段的牺牲掉他们自己的性命，简直冷酷无情！

    可是常金曜又拿他们自己的家人来威胁，他们是有血有肉的人，做不到常金曜那么冷酷无情。

    内心纠结和煎熬了一阵。

    他们终究还是咬牙点头应道：“我们马上就去杀敌！”

    常金曜看着几人去抵挡敌军之后，立刻就转身趁乱逃命去了。

    很快，尉迟恭也杀上了城墙，手中马槊挥舞的虎虎生风,滴水不漏,犹如一条毒蛇一般，不断的刺向了守城士兵，一瞬间，周围的几十人就面目惊恐的倒了下去。

    守城将士节节败退，尤其是看着尉迟恭这样如此勇猛的武将，吓得更是毫无还手之力，毫无斗志，心如死灰。

    只能等待着死亡的审判。

    “不打了！”

    “投降！”

    “我们投降！！”

    尉迟恭神威大展，潞台城守城士兵吓得魂飞天外，惊恐之余，又惊觉自家的主将见常金曜都消失得没有踪影，更加无心抵抗。

    咣当咣当！

    守城士兵们纷纷缴械投降！

    不再做无谓的抗争！

    杀声消弭，战斗渐息。

    不到半日的时间，潞台城被尉迟恭给成功的拿下！

    清扫完战场后，手下武将来向尉迟恭禀告战况。

    “这一次战况如何？”尉迟恭看着那人问道。

    武将道：“回将军，潞台城三百八十万大军被杀了接近三十万，剩下有三百五十万大军被我们给俘虏了，不过这些俘虏精气神受到重创，短时间内无法将他们给融入我们的军队当中。”

    “嗯，本将军知道了。”

    尉迟恭点头应道。

    对于这一仗的结倒是满意，不过令他唯一遗憾的就是，没有抓到常金曜！

    但他也没有过多的将常金曜放在心上，毕竟常金曜只是一个天将，又受到了重创，量他也翻不起什么大风大浪。

    随后尉迟恭叫来了手下士卒，吩咐道：“快去将这个好消息禀告给陛下。”

    ……

    “叮，经系统检测，宿主完成了隐藏任务，攻破潞台城。”

    “叮，恭喜宿主成功获得任务奖励：获得一个特殊宝箱。”

    义溪城，秦苍正在处理政务，突然脑海里传来了系统的提示音。

    “尉迟恭竟然这么快就攻破了潞台城，真是没让我失望啊！”

    秦苍心中大喜。

    尽管早知道尉迟恭有那个实力攻破潞台城，但真正得到这个好消息时，心中依然兴奋不已。

    潞台城一旦被攻破，就代表着襄平王国王都以东，再无能阻挡古周王国大军的城池，古周王国直捣襄平王国王都便可！

    回过神来他立刻对着系统道：“系统，开启宝箱。”

    “叮，恭喜宿主成功打开宝箱，获得一次召唤机会。”

    闻言，秦苍心头又是一喜。

    不知道这一次能召唤出来哪一位华夏历史人物？

    “系统，使用召唤机会。”

    “叮，恭喜宿主使用召唤机会，成功召唤出南宋抗金名将，杨再兴。”

    秦苍大为一惊，心情无比的激动。

    “杨再兴，乃是岳家军中数一数二的猛将，武功卓绝，一杆金枪，炉火纯青，难以匹敌！”

    杨再兴原是曹成部将，跟随曹成南下，劫掠岭南。

    然后曹成派兵守卫莫邪关，岳家军大败。

    杨再兴与岳飞一战再战，也只有杨再兴一人可以逼地岳飞使出绝技，并且杀死岳飞弟弟岳翻。

    但杨再兴最终还是被张宪击败，岳飞义服杨再兴，令其成为岳飞部将，然后跟随岳飞抗击金军。

    郾城大战，杨再兴单骑入十万军阵如无人之境，一人一马在几万金军中杀出了一条血路！

    但后面杨再兴在小商桥同金军遭遇，杨再兴与金军大战，血战小商河，但终因寡不敌众，中箭无数，惨烈而死！

    “系统，打开杨再兴的人物信息。”

    秦苍迫不及待想要知道杨再兴的实力。

