    第一百七十一章 到手   

    不一会儿，我们两人走到入水的那个通道。

    

    我有点担忧：“方修二，你身体这么弱，游得出去么？

    这里距离外面，应该得有几十米。”

    

    方修二其实心里也没底，但是自由就在眼前，他说什么也不能放弃啊。

    

    咬咬牙，他说道：“我拼了命也会游出去的。”

    

    我耸耸肩，这人出去之后秦绮还不知道怎么处置呢，就算是死在水里我也不在乎。

    

    我率先跳进水里，然后顺着通道往前游。

    

    方修二在我游了几米后，也随之跳进了水里。

    

    这点距离，对于我来说，自然是小意思，很轻松地就游出通道，进入河道，最后出水来到岸上。

    

    而方修二，这家伙只真的拼命了，过来好一会儿才出水，露出头的那一刻，他连上岸的力气都没有了，只能趴在河边的一点土地上大口喘息。

    

    我说道：“你快上来吧，河里面可能有鳄鱼。”

    

    方修二闻言，也不顾上累了，三两步就趴到了岸上。

    

    我吹了一声口哨，过了一会儿踏雪跑了过来。

    

    我先是翻身上马，随后抓住方修二的一直胳膊往马上一扔，把他扔到马屁股上，随后催动踏雪，迅速地往营地方向而去。

    

    我连互助会打击的浮桥都没去，因为太远，我怕耽误时间，就直接让踏雪找了个窄一点的河道，直接游泳过去了。

    

    也就是踏雪是马王，要是一般的马，驮着两个人，还真不一定游的过去。

    

    到了岸边，踏雪完全没有了阻碍，直接飞奔朝着营地而去了。

    

    夜晚，营地是有守夜的人的。

    

    离大老远，他就听到马蹄声，随后起来开门了。

    

    踏雪的体重大，马蹄声也大，一般的马，可发出不出这么大的声音。

    

    守卫一听就知道是我回来了。

    

    我叫醒营地护卫队的所有人，让他们打开城门，把船开出去。

    

    这个时候，大部分人都在睡觉，但是我一声令下，他们还是马上出发了。

    

    大家一起相处这么久，这点信任还是有的。

    

    路上，有人问我去干什么，我说去抢银行，营地的战士们笑了笑，显然不相信，只当是个玩笑话。

    

    但是这我还真没说错，我们这就是去抢银行。

    

    在荒岛这里，筹码就是钱，大部分人已经接受了筹码的价值。

    

    而方远山藏筹码的地方有那么多筹码，说是银行也没错了。

    

    一些小银行，甚至都没有几百亿的存款。

    

    这次有船，速度很快，我们很快就到了那个洞口。

    

    因为船的空间有限，第一趟直运过来一半人，还有一般在河那边等着的。

    

    我们先下船，让船再去接另一半人。

    

    等船走了之后，我开始挑选人下水了。

    

    “会游泳的，跟我下水，不会游泳的，就在岸上等着，一会儿有东西送过来，你们看好了。”

    

    “是！”

    

    “明白！”

    

    “我会游泳，我跟副城主下去。”

    

    “那我们在岸上守着。”

    

    营地的战士们七嘴八舌地回应着。

    

    而我数了一下，会游泳的人大概是七八个，这些人大概也够用了。

    

    于是我就带着这七八人直接下水了。

    

    我轻车熟路地进入通道，最先抵达岩洞。

    

    随后是营地的战士们。

    

    众人好奇地看着这里面的场景。

    

    我却没解释，一会儿等他们到了就知道了。

    

    方修二身体太虚弱，再折腾一趟估计就死了，所以我就没带他，把他留在营地休息。

    

    反正我记忆力比较好，也能记住路线。

    

    很快，在我的带领下，我们就到那个藏筹码的洞口了。

    

    看到里面的场景，众人顿时就是一惊。

    

    “好多筹码啊！”

    

    “发财了！”

    

    “这是……互助会藏的筹码？”

    

    也有聪明的人，竟然已经猜到真相了。

    

    我不多说，只是命令道：“都搬走，一个筹码也别剩下。”

    

    众人欢呼一声，顿时大半夜起床的疲惫没有了，每个人都是干劲儿十足。

    

    因为他们知道，我这个比较大方，这次出力了，我是不会亏待他们的。

    

    这里的筹码足足有几十个袋子，每个袋子最起码得有几十斤，但是对于我们这些人来说，也不费什么力气。

    

    每人拎着两袋，先扔到入水的洞口那里。

    

    等到几十袋子筹码都聚到那里之后，我派人上岸，让人把早就准备好的绳子拿下来。

    

    不一会，上去的人通知完毕，而岸上又派了一个新人过来，把绳子带下来了。

    

    我们用绳子捆上几袋子，随后又让一个人上去通知让他们拉绳子。

    

    并且还派了一个人跟着袋子，省得路上被什么东西挂住。

    

    这要是没办法的事情，几十米的距离，单单是游泳的话，一般人勉强都能坚持下来。

    

    但要是还带着东西，这就有点费劲了。

    

    所以只能采用这个办法。

    

    大约接近一个小时过去，几十袋子筹码终于被运出去了。

    

    我不由感慨，方远山可是个狠人啊。

    

    当初他们流落这个通道的时候，筹码可没在里面，方修二被他困住了，这些筹码可是他一袋子一袋子送进来的。

    

    就他那小身板，我都有点可怜他了。

    

    当然，这是说笑，谁会可怜那个疯子呢？

    

    当我们的人全部上岸时，这会儿天已经快亮了。

    

    于是我连忙吩咐众人吧筹码都装上船，先一船吧筹码都晕过去再说。

    

    我们人就一会儿自己走浮桥回去了。

    

    回去的路上，所有人都是欢声笑语，走到浮桥处，我让众人先回去，随后自己骑着踏雪去之前我们蹲守的高坡等候。

    

    一会儿秦绮回来这里找我，我得等着她。

    

    今晚满载而归，我和秦绮的辛苦没有白费。

    

    只可惜，刚刚的喜悦秦绮感受不到了。

    

    这会儿天已经快亮了，没等多长时间，吴成武等人就回来了。

    

    和昨晚相反，这次见到他们又从飞机上拆那么多东西，我竟然没有愤怒。

    

    这倒是正常的。

    

    毕竟和那些筹码相比，这些东西就不算什么了。

    

    回头拿点筹码换回来就好了。

    

    而且还不用担心方远山不换。

    

    他自己吧筹码货币推广起来了，互助会的人更加认可筹码货币，只要给的价格高，他们会卖的。

    

    

    

