    “邓主任，你作为领导，怎么能这么说话呢？”乔梁压住火气，两手一摊，做出无奈的样子。

    “我就这脾气，这么说话怎么了？乔科长有意见？有情绪？不服？”邓俊瞪眼看着乔梁。

    乔梁心里怒极，反而笑起来：“邓主任，你是领导，怎么说都行，没怎么，我没意见，没情绪，服。”

    邓俊哼了一声，心里感觉舒服了一些，这小子到底在自己面前还是不敢放肆的，看来自己这前市委大秘的威风还在，起码能震慑一下这小子。

    乔梁接着道：“不过，邓主任，咱发脾气归发脾气，在安排座席这事上，我还是坚持自己的意见。”

    “你——”邓俊火气又来了，尼玛，这小子是口服心不服，在给自己玩阴阳两手。

    邓俊两眼瞪着乔梁，刚要再发火，身后传来一声咳嗽，回头一看，秦川进来了。

    邓俊忙压住火气跟秦川打招呼。

    秦川看着邓俊和乔梁：“今晚怎么坐安排好了吗？”

    乔梁道：“我正在请示邓主任这事呢。”

    邓俊则毫不客气道：“乔科长，你那哪里是请示我，分明是有自己的想法，我可管不了你。”

    乔梁暗暗叫苦，这小子在给秦川告自己状呢。

    “邓主任，话可不能这么讲，你是领导，我当然是要服从的，只是，我有表达自己想法的权力吧。”乔梁和风细雨道。

    “狡辩，你分明是没把我放在眼里。”邓俊气火火道。

    “邓主任，冤枉啊，我怎么敢目无领导呢。”乔梁委屈道。

    “哼，说的好听，我看你心里就是不服。”

    “邓主任实在是想多了，天大的误会……”

    “好了，都闭嘴。”秦川打断他们的话。

    两人都不说话了，邓俊扑哧扑哧喘粗气，乔梁一副委屈的小婆子样，心里却又想笑。

    “不像话，实在不像话，你们这是干什么？一个市委办公室主任，一个科长，为了一点工作上的小事，就在这里吵吵嚷嚷，就不怕苏城的同行看到笑话？”秦川瞪眼看着他们，口气有些恼火。

    邓俊脸一转看着别处，一副愤愤的样子，乔梁则不好意思挠挠头。

    秦川然后看着邓俊：“邓主任，说说，你打算怎么安排？”

    邓俊转过脸，重重呼了口气，接着把自己的想法说了。

    秦川听完皱皱眉头，又看着乔梁：“说说你的想法。”

    乔梁接着把自己的想法说了。

    秦川听乔梁说完，一时不语。

    从心里说，秦川是同意乔梁的想法的，这样显然更合适。

    但秦川又不想直接反对邓俊赞同乔梁，不然乔梁这小子会更得意。

    秦川想了下：“你们二位的想法基于不同的出发点，都有各自的道理。其实我也是和邓主任同样的想法，因为这样安排，更有利于加强市领导和商会高层之间的密切联系……”

    邓俊蔑视地看了乔梁一眼，尼玛，秘书长都和老子是一样的想法，你这兔崽子还自作啥聪明？

    乔梁眨眨眼，尼玛，秦川在和邓俊穿一条裤子，难道他真的认为那样合理吗？

    秦川接着道：“不过这只是我最初的想法，刚才过来之前，我和商会会长沟通了一下，就座席安排征求他的意见，他提出，今晚来参加招待宴会的老乡，都是在苏城事业有成的大老板，能有这样一个机会，和来自家乡的领导亲密接触，他们都很珍惜，希望让大家都能有和市委领导一起吃饭交流的机会……”

    邓俊一听傻眼了，艾玛，秦川这话的意思，不就是要按乔梁的意思来吗？

    乔梁也听出了秦川这话里的意思，心里一乐，嗯，这就对了。

    其实秦川刚才是在说谎，他根本没和会长沟通过这事，只是他既要合理安排好今晚的座席，又不想让乔梁得意。他要让乔梁知道，如此安排，是尊重人家那会长的意思，并非因为你，你少嘚瑟，于是就临时编了这么一番话。

    然后秦川道：“我刚才的意思，想必你们应该听明白了，怎么安排，你们看着办吧。”

    说完秦川转身出去了。

    乔梁看着邓俊：“邓主任，怎么安排，你指示吧？”

    邓俊心里沮丧，尼玛，秦川都明示了，自己还指示个屁。

    “我没有指示，怎么安排，你自己看着办。”邓俊扔下这句话，转身扬长而去。

    乔梁苦笑一下，哎，这小子脾气还不小，死要面子活受罪。

    然后乔梁拿着名单开始安排座席。

    第一桌领导是安哲，乔梁给自己在下面也安排了个座位，便于搞服务。

    安排完安哲这桌，轮到第二桌的时候，乔梁看到了一个名字：卫小北。

    卫小北，怎么感觉这名字有点熟呢？乔梁眨眨眼，嘴里念叨着：“小北，小北……”

    乔梁突然一个激灵，自己在松北办叶心仪那晚，叶心仪喝醉了，不就是把自己当做了什么小北抱住不放吗？在办她的时候，她还呢喃着小北我爱你我想你啥的。

    这个卫小北是江州人，而叶心仪念念不忘的那个什么小北，不出意外，也应该是江州人。

    那么，这个卫小北会不会是叶心仪牵肠挂肚的那个不知姓啥的小北呢？

    乔梁皱皱眉头，觉得应该不会是，天下哪有这么巧的事。

    但万一呢？万一真的是呢？

    一想到这可能性极低的万一，乔梁突然有些兴奋，还有些好奇。

    乔梁琢磨了一下，决定调换一下座席，把卫小北安排在安哲那桌，安排在自己旁边。

    然后乔梁看了下卫小北的单位和职务：苏城中天集团总裁。

    嗯，总裁，乔梁点点头，想起了李有为，能混到总裁这位置的，想必不会太年轻，如此，这个卫小北应该不小了。

    既然不小了，那就很可能不是叶心仪牵挂的那个小北。

    虽然可能性不大，但还是要见见接触一番，万一呢？

    一想到万一，乔梁心里就有些激动，还有莫名的骚动。

    安排完座席，乔梁走到宴会厅窗口，打开窗户，点燃一支烟，吸了两口，随意往下看着。

    这一看就发现了秦川和邓俊，两人正在楼前的草坪上走着，邓俊边走边打着手势，义愤填膺地说着什么，秦川边听边不住点头。

    一看这架势，乔梁就猜到，邓俊刚才恼羞成怒，一定在向秦川告自己的状，这会儿不知他在添油加醋胡扯什么。

    想到邓俊之前的身份和现在的职务，想到秦川一直对自己的不待见，乔梁深深皱起眉头，狠狠抽了两口烟……

    【作者***】：各位书友，我刚开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面时不时会有小精彩放送，谢谢大家关注。

