    “快去修炼。”赢正对小苏苏眨眨眼。

    “好的，嘿嘿，我马上就去。”苏赤瞳会意，没心没肝的露出笑容，姐姐能跟她正哥哥在一起她反而更高兴，毕竟以后三个人都可以永远在一起。

    “她喜欢你，是真喜欢。”见妹妹天真无邪，苏红瞥了眼赢正：“你以后如果敢偏心半点，本王饶不了你。”

    “遵命，我的女王大人，不用你提醒我都疼她还来不及呢，赤瞳这小家伙是我最喜欢的。”赢正摊手，随后看着门外老者，内心深处非常忐忑：“您老也别跪着了，带我去见见我的娃。”

    我的娃三个字此话一出，旁边苏红的俏脸顿时更红了，随后一起出了楼阁，去到了涂山最隐匿的地方，地底源库。

    地底源库，位于涂山最下方地底五十米深处，她们已经将赢正的孩子封在了神源之中。

    “封源是女王的意思，因为女王怕这孩子影响你征战……”一边的老妪此刻对赢正恭敬解释，顿了顿：“不过这孩子体质只是个圣体，虽然没有赢驸马你的厉害，但未来成就也不会太低。”

    “无妨，没想到居然是个男的。”赢正看着源石中封印的小娃娃带着丁丁，略微出神，与自己相当神似，眼里第一次流露出他从来没有过的父爱：“封了好，封了好啊，当今黑暗动乱将至，处于源中也最为安全，待老爸我平定了这天下，就接你小子出世。”

    时过境迁，算算时间，虽然自己样子依旧少年，但来这遮天已经有了三十多年了，心中感慨，三十年如一日，这修仙的世界里，时间对于修士来说，还真没有什么概念……

    转眼都当父亲了！

    “取名字了吗。”赢正此刻看向苏红。

    “取了……”苏红闻言，没敢与赢正对视喃喃开口：“叫赢凡。”

    “姓赢，我还以为他会跟你姓苏。”赢正倍加感动，将苏红搂进怀中。

    苏红顿时挣扎：“旁边还有人呢！”

    “咳咳，我其实是个瞎子，什么也看不见。”涂山老妪。

    “……”苏红挑眉。

    “……”赢正也汗颜，是瞎子怎么带我们来的，您老是在骂我俩是瞎子吧……

    “好了不打扰你们一家人团聚，这里太潮湿了，我这把老骨头背不住，就先出去了吧。”老妪开口，跟着便离开了地下源库。

    “嗯。”苏红点头。

    随后地库就剩下了他们俩和一个源中孩子。

    “地上很干燥啊。”赢正此刻看了看周围，一切都很正常，疑惑开口，他可不能把孩子放在阴暗潮湿之地，而这里很显然通风且布置着许多月光石，不能算非常好但也绝对很不错。

    “她是故意找借口出去的。”苏红瞥了眼赢正：“你平常很聪明的啊，这你都看不出来了？”

    “呃，没想那么多，我的重心当然是得放在我儿子身上。”赢正闻言恍然随后漫不经心的解释喃喃。

    听见解释的苏红，还挺开心，勉强算是接受这个理由，没想到这个吊儿郎当的家伙，居然会是个护娃狂魔。

    “现在儿子你看也看了，我们也上去吧。”苏红开口。

    “不够看，我想多待会儿。”赢正憨笑说道。

    “哦。”瞧见赢正那脸上洋溢的幸福，苏红心中倍加感怀，与这个人族男人相处久了，仔细品，他也并非那么不堪。

    就这样，在地库里站了很久。

    “要不你跟我回天庭吧？把娃也带过去。”赢正忽然看着苏红说道。

    “我族人全部还在这里，而且涂山是我天狐族根基，我不能离开。”苏红看着少年开口：“再说我与你没有成亲，你带我回去还莫名多了一个孩子，这样对你的声誉也不好。”

    “我又不在乎别人的眼光，人生一世草木一秋，活自己的。”赢正不在乎流言蜚语。

    “可是我在乎啊，虽然你这个家伙确实很花心，但未婚先子比你成亲时有几个老婆更加形象不好，传出去总归有点难为情。”苏红说道：“你现在身份，可是天庭的龙头。”

    “……”赢正无言，他确实没有考虑到这些乱七八糟的，毕竟在自己老家那个开放年代未婚先孕都是屡见不鲜的事情，虽然表面上大家都不说，但事实就是如此。

    “我就在涂山，你偶尔能过来看看我们就可以了，反正你有行字秘，从南岭到中州又用不了几天。”苏红说道：“你可以把赤瞳带回去，我没有意见。”

    “我想把整座涂山都移过去。”赢正开口。

    “……”苏红。

    “我有个想法。”赢正看了看苏红。

    “说。”苏红。

    “我想办一场婚事，你和小苏苏，还在我接回天庭的那几个女人……”说到这里的赢正略微心虚看了下苏红。

    “我知道你还有其他女人。”苏红瞧见赢正做贼心虚的样子，撇了下嘴，欣然接受说道：“不用这么害怕，本王又不会吃了你，只要你以后不负赤瞳，你娶几个，是你的事。”

    赢正没有说话，将苏红搂在怀中。

    “不过想法虽然好，但成婚的事情我觉得还是先缓一缓，我听说太初遗冢那边有古族皇族的插手。”苏红抬头看了眼赢正：“最好先摆平一下，我不想到时候成亲以后让你有了软肋。”

    “不成亲难道就没有软肋了？我的亲人、爱人、兄弟，都是我的软肋。”赢正开口，旋即立马就改口：“与其说是软肋不如说是我的逆鳞，触之即死。”

    “戾气太重，我怕你入魔，走了。”苏红挣开了赢正的怀抱，旋即朝着上方地面行去：“不早了，去看看赤瞳成功炼化了万物母气源没有，到时候好给她护法。”

    “对喔，把这事儿差点忘了，小苏苏突破得帮忙护法，要不然被干扰了很有可能就前功尽弃。”赢正闻言正色起来，迅速跟上。

    夜色朦胧。

    楼阁之顶，一处凉亭结界中，九彩光芒不断从其中发出，令整个涂山像是装上了迷彩灯笼，非常美丽。

    赢正在楼阁之外，再次圈地画了一道阵法，用来对付苏赤瞳即将突破的天劫，这阵法非常诡异，令苏红都有些惊诧，从未见过。

