    总之，哪个解气！

    就让夏珠怎么死！

    可真等看到夏珠的时候，席寒城满腔的怒火，忽然就如同冰水从头而降。

    熄了。

    夏珠竟是躺在公园的长椅上，睡了过去。

    快初秋了。

    到了晚上，天气有些凉意。

    夏珠也许是睡梦中都感觉到了冷，整个人蜷缩成了一团。

    小小的。

    弱不禁风的。

    长椅旁边，放着几个蛇皮袋。

    蛇皮袋里，满满当当装着塑料瓶。

    夏珠大约是刚捡完垃圾。

    衣服上都是污渍。

    连一张小脸，都带着灰尘。

    席寒城怔了一下。

    这幅画面，冲击着他的眼球。

    这让他想起了曾经在席氏集团的夏珠。

    她虽然穿着有些土，不会化妆。

    但衣服永远是干净整洁，脸上也是白皙。

    她或许没有漂亮的包包。

    但也不至于和这样的垃圾袋为伍。

    本满是怒火的心，忽然毫无预兆缩了一下。

    忽然，一声笑声传来。

    竟是夏珠笑了。

    席寒城：“……”

    他以为夏珠醒了。

    一看，才知道这女人没有醒，在梦里笑了。

    席寒城拧眉。

    这女人！

    都落魄成这样了！

    竟然还笑得出！

    夏珠不仅仅是笑了，她还说梦话了。

    她砸吧着嘴：“妈，我晚点回去，我多捡点垃圾，到时候给你买包包哈。”

    席寒城的心，缩的更厉害了。

    买包？

    以这女人的土不拉几的品位，估计也是买最便宜的包。

    如果还在席氏集团。

    她可以轻而易举买很多包。

    可是现在……

    席寒城的目光落在了蛇皮袋里的塑料瓶上。

    就算没有尝过民间疾苦，但席寒城也能够猜想出，这些塑料瓶卖不了几个钱。

    所以这女人，即使买一个包，也要费尽全力。

    席寒城几乎都能想象出。

    夏珠应该是捡了一天的垃圾。

    她累了疲了。

    可为了还要给她妈买一个包，她还得继续捡。

    无意中，她看到了这个长椅。

    她只是想坐上去休息一下。

    可她累了，一下就给睡了过去。

    这段脑补，让席寒城的心是又痛又怜。

    他黑瞳瞪着夏珠。

    这该死的女人！

    明明她可恶至极！

    明明她欺骗了自己，戏弄了自己！

    可他竟然……

    在看到这个卷缩在长椅的女人后，他竟然还不忍心了！

    他席寒城，何时变得如此心软！

    席寒城的手忽然伸了过去。

    不！

    心软从来不是他席寒城的作风！

    他杀伐决断，冷冽无情。

    对任何人，他都不会心软。

    现在夏珠就躺在这里。

    他只要掐住她的脖子，手上微微一用力。

    这个女人，就会马上魂归西天！

    而他的人生，这段唯一的污点，也可以彻底抹去！

    一个淫乱不堪的女人！

    一个做作满口谎言女人！

    喜欢上这么一个女人，是他席寒城的耻辱！

    只有夏珠死！

    他这段耻辱才可以消失！

    他也才可以彻彻底底忘记这个女人！

    席寒城的眸底，闪过了一道浓重的杀意！

    他不能心软了！

    这女人，必须死！

    席寒城的手，终于落在了夏珠的脖颈。

    脖颈，很纤细。

    很冰凉。

    席寒城的手腕，就要发力。

