
　　关于乌鸦的是一些目击口述，以及对乌鸦部分装备和行为的描述，还有通过战斗痕迹推断乌鸦使用的武器等等。

　　而目标卡尔科斯的情报，则是关于此人的身份背景，明天晚上出现在目标地点的时间段，以及地点建筑，防卫力量之类的情报。

　　图灵先简单浏览了一下，便将手机收回了裤兜里。

　　轻轻揉了揉肩膀，此刻的钝痛经过不短的车程，发作的有些厉害。

　　于是图灵拉着行李，跑到诊所去买了一管扶他林，随后便回到了家中。

　　将几只爬墙壁冲上来，再爬上阳台的妖械安置好，给狐狸换了下食盆，图灵打开了电视机。

　　“近日，理凇集团就最近发生的几起车祸大事件，对夜州当地公共安全管理表达了强烈的斥责。据悉，多次货车倾倒，皆是由背后不明犯罪团伙策划的恐怖活动，目前联众国跨境犯罪对策局夜州分局已经开始协助当地警署采取行动……”

　　“理凇公司的货车事件居然还没结束？”

　　图灵脱掉衣服，往自己肩膀上抹着扶他林，而幻肢则是在把今天带出去的东西重新放回到客厅里并排布好。

　　图灵第一次听到科技猎人这个词，就是遭遇那个叫陈志安的卡车司机的时候。

　　没想到已经过去好几天了，陈志安这伙人还在行动。

　　再看了一会儿新闻，图灵没得到什么有用的信息，便换了台，想看看有没有对于今天下午废墟事件的相关报道。

　　“今日，边城警署接到报案，报案人称在郊区拆迁城区遭遇非法监禁。边城警署即刻出动，救下受害者六人。”

　　“经调查，此六人皆是科福大学二年级学生。此次前往拆迁城区是为了采访活动……”

　　怪不得。

　　图灵放下遥控器，扭了扭肩头。

　　他今天看到那几人的时候，就感觉有些眼熟。

　　现在想起来，那六人里有两三个好像都和自己是一个系的。

　　这种巧合惊讶归惊讶，图灵以后估计跟大学那边的同学也不会有太多交集，并没有多想。M.23sk.com

　　他在想的是，新闻报道里，居然没有任何关于他和乔纳的报道，也没有对受害者的采访，只有几个给受害者打上马赛克的镜头。

　　而他将那里的流浪者尽数灭口，也没有任何对现场的报道。甚至都没有点出那是一个经营非法器官贩卖的组织，只说了绑架。

　　图灵意识到，这是被压下来了。

　　回想今天下午遭遇的孤独之家流浪者，简陋肮脏的手术室，一个个衣衫褴褛的流浪汉，而眼前又是被压下来的新闻。

　　“夜州的水，真的很深。”

　　幻肢帮他从冰箱里拿了一瓶酸奶，吸管清脆的插入，图灵放在嘴里吸了两口。

　　“今天也是我战斗中第一次受伤……或许这种伤，对于寻常雇佣兵来说根本都不算什么。”

　　图灵捏了捏自己手臂内侧的肌肉，并不是特别坚韧。

　　“哪怕有幻肢，有妖械，身体的锻炼看来也不能落下。不管我的身体是在碳变还是在怎么，锻炼也得提上日程了。”

　　“而且战斗不是儿戏，有幻肢的我之前战斗还是太看轻了。今天如果被子弹击中，现在我应该捂着手臂从黑陵区的黑医那里出来，而不是在这坐着吸酸奶，看新闻，用幻肢撸狐狸……”

　　看了看一边被幻肢揉来揉去嘤嘤叫的大狐狸，图灵将已经空了的酸奶瓶准确地扔进角落垃圾桶中。

　　接着他摸出了通讯器，看着上面卡尔科斯的资料，也就是明晚他要动手的目标。

　　“守卫可以用耗子解决，至于几只耗子的战斗力……”

　　图灵回想了一下流浪者的水平。

　　衣服穿不好，武器只有钢刀，就为首的老头一个人有枪。

　　的确不算是什么威胁，不过想要对付这种速度，这种大小的动物，哪怕是技术纯熟的猎人也不好对付。

　　“实力应该足够了，但身体的防护，还是不保险。”

　　图灵站起身，将卧室的穿衣镜搬到客厅。

　　“该试验一下今天的想法了，幻肢外骨骼。”

　　他背对着站在穿衣镜前，脑中回想着今天被子弹击中的那一刹那。

　　机械增殖……

　　刹那间，他感觉到幻肢的能量在急速减少，后脑打开的机扩中涌现一条条粗细不一的幻肢，最细的有手指粗细，最粗的有手臂那么粗。全数按照图灵的想法，朝着他的全身包裹而去，机械的冰冷逐渐蔓延全身。

　　转过身来，此刻穿衣镜中自己的身体满是机械触肢在流动，朝着自己的大腿处也蔓延过去。

　　咔。

　　似乎后脑传来一声轻响。

　　图灵意识到，这是到极限了。

　　目前的增殖，只能增殖到这一步。

　　看了看镜子中，自己整个上半身已经被覆盖完毕，算是有了初步的实现可能。

　　不过图灵并不懂装甲，也不懂什么人体，只是简单地将大大小小增殖出来的幻肢包裹在自己的身上。

　　于是，他选择了最简单的学习方式：百度。

　　人体结构，盔甲设计，外骨骼的简略科技杂文……

　　图灵不断吸收网络上能找到的知识，将他们吸收，拼凑起来，然后再调整自己身上的幻肢，不断改变形状改变覆盖方式。

　　一副规整的外骨骼在图灵的上半身逐渐调整生成。

　　……

　　晚上十二点，九科。

　　“这个灰狐是谁？之前那个通缉犯的赏金为什么会发给他？！”

　　露西亚一把将手中的通讯器拍在追缉科分组长面前。

　　分组长取下一副大号科技眼镜，看了看通讯器上的内容：

　　陈志安的图片此刻已经**掉，下方显示的追缉者为：灰狐。

　　看着露西亚瞪大的蓝色双眼，分组长轻咳了一声。

　　“额……这个陈志安的确是灰狐干掉的。”

　　“你说什么？”露西亚猛地一拍桌子，引来周围警员的注目。

　　“陈志安的尸检报告显示，我在追那个八爪鱼的时候，他就已经死了！你别告诉我这个灰狐就是那个拆了我车的八爪鱼！”

　　露西亚怒气冲冲地将通讯器屏幕顶到分组长面前，后者再度轻咳了一声。

　　“……露西亚小姐，当初的确是你太冲动了，没有弄清楚灰狐的身份。他是九科外围组的直属佣兵，所以你们之间的问题，其实只是一场误会。”

　　“外围组？那种全是罪犯的地方？”

　　“咳咳，那不叫罪犯，他们已经成功洗白……不是，成功招安了。现在是洗心革面，为九科做事。”

　　“还有露西亚小姐，这里是九科，不是罪策局，希望您能注意一下您的身份和言辞……”

　　听闻分组长的话，露西亚顿时怒视着对方，小手紧紧捏着通讯器。

　　二者对视良久，露西亚才重重地哼了一声，一脚踹开挡路的椅子气冲冲地离去了。留下房间里一众面面相觑的警员。

　　而分组组长嚼着口香糖耸了耸肩，继续自己的工作。

　　离开九科大楼后，露西亚表情瞬间由阴转晴，拿起通讯器放在耳边：

　　“艾尔，你偷到资料了吗？”

　　“当然偷到啦。”

　　副官从一边的阴影中走出来，两只上手指捻着一枚形似U盘的东西。

　　“全靠露西亚大人您吸引注意力，档案室的人全跑去看你跟九科的分组长吵架去了，灰狐的资料全在这儿了！”

　　“哈，不愧是你！”

　　露西亚挂断通话，拿着便携终端，一把拿过对方捻着的东西，然后插了进去。

　　“让我看看灰狐这个家伙的真实身份！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三十九章 幻肢外骨骼免费阅读。https://xs.23sk.com 