    火焰熊熊燃烧不到十几秒，就有数到巨大的水柱冲天而降，直接将火焰给冲散，虽然冲出一条巨大通道，却无法将火焰给彻底浇灭。

    很多火焰就漂浮在水面上继续燃烧着。

    “这火有古怪。”基拉惊呼出声。

    “看来你的名单上有多了一种必得商品。”夏亚淡淡说道。

    “使用冰冻魔法。”

    很快在冰冻魔法覆盖下，因为缺氧，燃烧弹的火焰也慢慢消散。

    可惜统合军的第二波燃烧弹也丢出来了。

    一来二去，当统合军没有再丢燃烧弹时，杀入军营内的十方联军士兵早已经死绝。

    最后夏亚还是选择鸣金收兵，今天这一场厮杀非常激烈，实际上不过是夏亚对统合军的试探，看看他们到底还隐藏了多少力量。

    今日这一战，足足打了三个小时，整个战场满是染血的箭矢与破败的盔甲，武器更是掉落一地。

    统合军大声欢呼着，阿斯兰则是脸色凝重。

    “这只是试探，明天的战斗会更加激烈。”

    阿斯兰说完，猛地一挥手，大声喊道。

    “马上救治伤员，后勤部清点伤亡人数，预备队上来接手防线。”

    阿斯兰从指挥台上跳下来，美狄亚公爵就在指挥台下一处阴凉处休息，不止是贵妃椅都放好了，旁边还放着一张小矮桌，上面放着一盘葡萄，正悠哉悠哉享受着难得的悠闲时光。

    “辛苦了，我的小九。”美狄亚公爵举起手中的葡萄，妩媚说道。

    阿斯兰的脸顿时垮下来，瓦提妮好似对这种事情早就习惯了，见怪不怪。

    “老师您这样，会影响士兵的士气。”阿斯兰小声提醒道。

    美狄亚公爵放下手中的葡萄，思索半响后点点头，认真说道。

    “你说的没错！那让人将指挥台这里用布帘围起来。”

    阿斯兰顿时捂住额头，不想继续在这里讨论这个问题了，他要回营帐内处理军务。

    “今日一战，我军阵亡六千五百七十五人，伤一万六千五十三人，其中重伤员两千三百二十一人……”瓦提妮不紧不慢报告她收集得数据，对于今天的战果她还是非常满意。

    虽然伤亡高达两万，可是却全歼了十方联军近七万部队。

    阿斯兰安静敲着桌子，陷入沉思之中。

    很快，库丘林非常快冲了进来。

    瓦提妮刚刚想要发怒，可是在看到库丘林后，不由得将怒火收回，库丘林这位剑士导师的实力，在梅洛克斯行省之中，绝对可以排的上前三。

    “领主大人！梅多利亚回来了，她说现在就要见你。”库丘林行了一礼后说道。

    听到维多利亚亲自回来，阿斯兰双眼瞬间一亮，连忙说道：“快让梅多利亚进来。”

    梅多利亚进来后，直接拿出一份地图，然后在上面比了一下，指着一处地点说道：“领主大人，不出您所预料，地方就在这里。”

    阿斯兰看着梅多利亚指出来的地方，然后再对比大地图，整个人陷入沉思之中。

    瓦提妮也跟着挤过来看，虽然她不擅长军事，但是看地图还是没有问题，梅多利亚指出来的地方正是十方联盟的正后方百公里外。

    瓦提妮猛地双眼一亮，看向阿斯兰。

    “你们找到了十方联军的粮仓？”

    阿斯兰点点头。

    “敌军守备部队呢？”

    “我监视了三天，平日里驻扎了大约五千精锐，其中还有一个五百人规模的魔法师军团。”维多利亚惊喜说道。

    “因为驻扎兵力太少的缘故，一开始我并没有注意到这个地方，就是粮仓，一直都以为这里也是一个粮食中转仓。”

    阿斯兰点点头，来回渡步，很显然，阿斯兰犹豫不决。

    瓦提妮也干脆，转身就往美狄亚公爵跑去，这件事情，必须要有老师来定夺才可以。

    不一会，美狄亚公爵也来，双目放光看着阿斯兰。

    “偷袭部队已经选好了吗？”美狄亚公爵提出建议说道：“我可以在粮仓外某个地方打开传送门，将一支精锐骑士团传送过来。”

    阿斯兰摇摇头，最终说道。

    “不管那个骑士团去，摧毁粮仓后必死无疑，没有必要牺牲这些骑士的性命，我打算带领航空魔导大队出发。”

    美狄亚公爵微微皱起眉头，航空魔导大队如今不过两百余人。

    “将航空魔导团也一并带去，多一份力量，多一份把握。”美狄亚公爵淡淡说道。

    阿斯兰点点头，马上让人去准备。

    美狄亚公爵看向旁边诺美里。

    “小九就拜托你了。”

    诺美里微微有些意外，可是想起阿斯兰与美狄亚公爵的秘密关系，她点点头。

    美狄亚公爵不可能去，因为她必须坐镇大营，就算她什么都不做，每天晒太阳遛狗，依旧可以给统合军士兵更加坚信他们会胜利。

    深夜，星空万里，航空魔导团共计三百余人，身上笼罩着黑色光幕，就往另外一个方向出发，绕了一大圈才通过十方联军的大营。

    如今十方联军早就对航空魔导团早有准备，如此大规模飞越过去，一定会被十方联盟的魔导师发现，一旦被十方联军的指挥官察觉到蛛丝马迹，那到时候想要端掉十方联军的粮仓就千难万难。

    所以当阿斯兰赶到维多利亚所指的地点时，天空已经露出一抹曙光。

    “距离天亮还有二十分钟。”阿斯兰看了一眼天空，很快做出判断。

    梅多利亚点点头。

    “所有人对表，行动计划为二十分钟，不管能否摧毁敌军粮仓，时间一到就撤退，诸君，统合军与梅洛克斯行省的未来就掌握在我们的手中，请诸位随我一同奋战。”

    阿斯兰在对讲机内说道。

    “誓死追随领主大人！”

    航空魔导团并没有直接用飞行潜入，而是采取步行，有威尔迪隆和杰度两位魔导师开路，一路上敌军布置的魔法感应与陷阱都被一一破除，阿斯兰带着航空魔导团有惊无险来到粮仓的营寨外。

    此时应该是营寨士兵最疲惫的时刻，可是营寨大门上的士兵却是精神奕奕，一双明亮眼睛，从来没有放松过一丝警惕。

