    “云黛觉得你们的太子殿下很神秘。”

    闺阁女子的聚会上，云黛故作好奇地问：“他总是戴着一个面具，都不肯露出真面目，你们知道为什么吗？”

    “自然是为了预防有人刺杀他。”明晚不假思索解释道：“戴着面具就没有人知道在眼前的，是太子表哥本人还是他的替身，自然不好轻易动手。”

    “吕序小姐可不是这么说的。”

    梁兮忽然开口，众人马上朝她看过来，云黛公主也把注意力放在她身上。

    花兰馨看一眼梁兮道：“我差点都忘记了，梁小姐的命可是吕序小姐救的，我们这些人里，你是唯一可以随时见到吕序小姐的人，知道的事情一定比我们多吧。”

    “花家姐姐说笑了。”梁兮露出羞涩的笑容道：“吕序小姐说，太子殿下一直戴着面具，是因为他长得太好看。”

    “吕序小姐当时是这么说的。”梁兮学着吕序的语气道：“太子殿下面若好女，若有朝一日得摘下面具，吾亦羞愧，弗敢称南离第一美者。”

    “还说……”梁兮故意故意卖关子道：“东宫的舍人，大部分是冲着殿下容颜去的。”

    “你胡说八道。”明晚马上喝斥一句。

    “吕序小姐就是这么说的，梁兮又没见过太子殿下真容，明晚小姐见过吗？”

    梁兮反将明晚一军，作为太子殿下的表妹，却无缘得见太子殿下真颜，甚至无缘成为他的伴读，妥妥地被吕序小姐碾压。

    “谁说我没见过，不过那都是小时候的事情，有些记不清楚。”明晚当然不能承认，自己没有见过太子的真容。

    “吕序小姐似乎比明晚小姐还小一些……”梁兮假装想一下：“哦对了，她下个月及笄。吕序小姐还说她之所以会取序字为名，是因为她生在九月，而九月的别称里就有霜序一名。”

    “从前听着只觉得太男孩子气，不似女儿家的名字，如今才知道此名极雅。”

    梁兮说完故意刺激明晚：“吕序小姐第一次参加国宴，皇后娘娘和和几位娘娘便如此重视，她的及笄之礼怕是也要隆重无比。”

    明晚冷啍一声不说话。

    花兰馨不以为然道：“再隆重也不能僭越，怎么说她也是个庶女。”

    梁兮迟疑一下换个话题道：“吕序小姐及笄，想来古公子、顾公子、陆公子，以及明晚小姐的兄长，明净公子也会赶回来祝贺，他们跟吕序小姐是同窗嘛。”

    忽然有人悠悠道：“京都四子再现京都，不知又是怎么样一道风景。”

    提到兄长明净，明晚不仅没有高兴，反而冷冷道：“京都四子又怎么样，如今吕序可是跟梵行在一起。”

    “吕序小姐说，他们对她没有男女之情。”

    “没有男女之情，他们为何都说喜欢的人是吕序，不是拒绝爱慕者就是退婚。”

    花兰馨一开口就是满嘴的酸味，梁兮笑笑道：“拒绝不喜欢和不想娶的女子，自然得有一个充分的理由。”

    “那跟吕序有什么关系。”花兰馨又被踩了一脚。

    “喜欢上吕序小姐，应该是任何人都无反驳的理由，你们说是不是呀。”

    梁兮看着火点得差不多了，忽然看向云黛道：“云黛公主难道不赞同我的说法，你也见到妆扮后的吕序小姐，谁在她面前不自惭形秽，谁有勇气跟她争男人啊。”

    云黛没想到会被点名，但这个梁兮跟吕序关系不错，错过有点可惜。

    看看明净迟疑再三，云黛才开口：“吕序小姐的确长得很漂亮，但云黛觉得一个人的心灵美才最重要，皮相之美终将老去，吕序小姐也不能例外吧。”

    “再则坊间都在传，吕序小姐体质极差，若为子嗣考虑，应当不会有人家愿意娶吕序小姐。“

    梁兮差点鼻子都气歪了，面上却天真地微笑道：“梵先生应该是不介意的，就像吕相也不在乎吕序小姐生母的出身，愿意为她终生不娶正室，在吕夫人去世后也是孑然一身，不然也不会有三年前的公案，只是我们无福遇上罢。”

    提到梵行喜欢吕序，众女不由叹气，不过吕序在跟梵行在一起未必是坏事，至少京都四子他们可以想想。

    “梁小姐跟吕序小姐很熟吗？”

    云黛悄然转移目标，从梁兮上套有关吕序的信息。

    梁兮天真地笑笑道：“梁兮的命吕序小姐保下的，自然也愿意跟梁兮说说话，不过只是聊些八卦，偶尔会说起从前做太子殿下伴读的事情，就比如说他们如今的排名是怎么排出来的。”

    “怎么排出来的？”一时间所有人都来了兴致。

    “据说是他们一开始是比学业，结果考核的时候个个都拿了全甲，比家世又稍显不公平，最后只好比颜值。”

    “比颜值的话，不用想也知道是吕序赢。”明晚不假思索道，梁兮神秘兮兮地笑道：“太子殿下赢了，吕序小姐看到太子殿下的相貌，她都被惊艳得说不出话。”

    “比吕序小姐长得还美的男子，那得有多美啊。”

    “根本不是人，应该是神吧。”

    “是谪仙下凡。”

    “……”

    闻说太子殿比吕序还好看，众女你一言我一言主讨论，都无法想象太子殿下的美。

    有人仔细思索一番道：“比吕序还要美的相貌，岂不是比梵先生还好看，赛梵行……直接杀了我吧。”

    赛梵行一出，众女似乎又看到了希望。

    吕序已经和梵先生在一起，他们至少还可幻想一下太子殿下和京都四子嘛。

    云黛看看梁兮似乎在确定什么事情，今天恐怕打探不到什么，遂坐在旁边听众女抒发对太子殿下的幻想。

    梁兮也跟大家一起讨论太子殿下的长相，倒是明晚坐过来道：“看他们那激动的样子，仿佛真能嫁给太子似的，他可是连吕序都看不上的人，怎会瞧得上他们。”

    “云黛听闻吕序与太子不和，可是真的。”

    “说不上是不和，两人总是相互伤害，但又无伤大雅，更不会耽误正事。”

    闻言云黛笑笑道：“梁小姐说她的命是吕序小姐保下的，到底是怎么回事，你能给我说说嘛。”

    “我也不是很清楚，不如我把她叫过来，你问问她吧。”

    “这样好吗？”

    “有什么不好。”

    明晚真过去把梁兮拉过来道：“梁小姐，我们很好奇，吕序小姐当是如何住你，你跟我们说说吧。”

    “此事得从七夕节在南城放灯说起。”梁兮看一眼云黛才开口，把事情的始终末细说一遍道：“柳昭然如今还是由太后暂时看押，估计过了中秋节就得处置。”

    云黛很是同情道：“到底左相大人的小姐，皇上就不能网开一面。”

    梁兮冷冷道：“京都水库是皇室禁地，更何况她私自打开水库闸口，导致离江的河水暴涨，二十多人在水灾中丧命，还有上千亩的田地庄稼被摧毁。”

    “皇上只杀她一人算是便宜了，抄柳家满门都不为过，左相大人也在头痛啊。”

    “原来如此。”

    云黛恍然大悟道：“这么算来，柳小姐的确不值得同情。”

    关键是原来京都南城门，离江上游的水库是南离国的禁地，不知道里面藏着什么秘密。

    聚会结束，梁兮没有去吕府，而是把谈话内容写下来，托人暗中送到青鸾手上，再由青鸾转交给吕序。

    吕序看完梁全兮的记录笑道：“梁兮已经把我要让云黛知道的消息放出，通知太子那边派人盯紧宇光国的人，谁胆敢把手伸到水库就直接砍掉。”

    青鸾道：“小姐干嘛给他们挖坑？”

    吕序笑笑道：“催化某些事情早点发生，我们好速战速决。”

    “太子殿下说过，不许小姐过问朝堂的事情。”青鸾一把夺过梁兮传回来的谈话记录：“小姐，还是少费心神，准备最后一次驱除寒毒。”

    “照如今的局势，不是驱除寒毒的时机，外在风险太大。”

    “这事小姐说了不算，梵先生说了才算。”青鸾门外指了指，一道颀长风雅的身影徐步而至。

    “什么事情我说了算？”梵行走过来笑问，第一时间看一眼吕序的面色，看她气色不错道：“你让丫头们收拾一下，随我一起去军机处，等我办完事一起回龙吟山庄。”

    “我方才还跟青鸾说眼下时机不对，把驱毒事情往后推，等使团们都走了再进行。”

    “没有那个必要，龙吟山庄没那么好闯”梵行坐下道：“驱除寒毒的事情宜早不宜迟，马上就要中秋了，再往后就是最难熬的冬季，赶早驱除一部分的寒毒，入冬后你也少受些苦。”

    “但也不急在这几天嘛。”

    “听我的。”

    梵行捏一下她的鼻子道：“我们先用膳，让丫头们收拾东西。”

    用午膳时梵行道：“龙吟山庄地气暖和，对你的身体有好处，这次你可以久点，过冬也没有问题。”

    “过冬倒没有必要，中秋节还是得下山，得陪我爹过节。”吕序没有再坚持推迟驱毒，但在龙吟山庄过冬大可不必，到底他们目前没有婚约，在一起名不正言不顺。

    两人用过午膳便出来，到了军机处。

    梵行把吕序安置在书房，给她一本书一壶水以及一碟点心打发时间。

    其实军机处内大部分都是太子的人，自然也都是熟人，看到吕序在也不以为然，还时不时跟她开玩笑逗趣。

    吕序高兴便答应一句，不高兴连眼神都懒得给。

    墨烬离听说她在军机处，特意过来道：“梵先生，你就这么把她拐走，吕相知道吗？”

    吕序瞟他一眼道：“云黛公主最近跟着明晚小姐，在京都贵女圈可是混得风生水起，据说最近开始打探殿下的消息，殿下可要小心抵防，没准他们会给您赛几个美人，赛梵行。”

    “什么赛梵行？”墨烬离一脸惊讶问，又看看旁边的梵行。

    “托明晚小姐的福，如今京都贵女圈，以及三国六部族都知道，您生得比我还好看，以后您就是他们心中的梵行。”

    “什么赛梵行，我呸。”墨烬离一脸恶心道：“明晚根本没见过本殿下的容貌，怎会知道本殿长得比你好看，还闹得整个云洲大陆都知道。”

    “臣女让人告诉他们的。”吕序得意地看着墨烬离。

    “你……”墨烬离指指吕序，气得对梵行道：“梵先生，还不管管你家媳妇。”

    “太子殿下让在下管这管那，在下哪有时间管自家媳妇。”梵行把公文往桌子一摊：“要不你来处理这些事情，在下把媳妇带回龙吟山庄好好管教。”

    “梵行……”

    吕序冷冷看着梵行道：“再胡说八道，我马上回吕府。”

    大庭广众之下也注意一上言词，传到朝堂上左相的御吏又要各种弹劾，若不是为了驱除寒毒，她不断会上龙吟山庄。

    “你也太过小心谨慎。”墨烬离安慰道：“军机处内都是自己人，说几句玩笑话无伤大雅，怎就闹着回吕府，梵先生他为了腾出时间帮你驱毒，这两天都住在军机处处理事务到深夜。”

    “先生所做的一切，吕序一直心存威海，但我们吕家除了我，还有两位小姐未出阁。”

    吕序深深吸气道：“世间礼法对女子多苛刻，闺在声誉对女儿家很重要，还望两位嘴下留德，莫要再开这样的玩笑。臣女可以不在意自己，但两位堂姐还是嫁人的，不能连累他们闺誉受损。”

    “你真是越大越没意思。”

    墨烬离把梵行桌面上几份公文看过，把军机处的要员召到隔壁议事厅。

    梵行收拾一下去了议事厅，书房只剩下吕序，吕序放下书轻叹息一声。

    其实她不在意别人怎么编排自己，但是将来父亲老了得依靠堂兄们照顾，不能因为她影响了父亲跟几位伯父的关系。

    驿馆这边，楚蔺羽汇总一下云黛收集的信息道：“本公子总觉得，梵行跟南离国皇室的关系非比寻常，想查却不知该从何入手，公主殿下可有什么想法？”

    云黛若有所思道：“南离太后或许能给我们答案。”

