    在五里之外，郭宋在众人的簇拥下也在眺望远处的鄯州大城，这两年吐蕃和唐朝局势平静，开始有不少陇右百姓陆陆续续从河西回家，鄯州大城原本有两万户居民，现在已经恢复到五千户，但大部分陇右百姓在河西有了安定的生活，都不远再回来了。

    这也是郭宋要拿下陇右的原因，光凭河西，根本安置不了六十余万流民，必须要让陇右来承担大部分流民，陇右地域广阔，土地肥沃，适合农耕的地域很多，光河湟谷地就能安置百万人口。

    只要能有效防住吐蕃，陇右必然能成为自己的产粮重地。

    事实上，隋唐时代的陇右气候温和湿润，降水丰富，土地肥沃，一直就是唐朝著名的农耕区，关陇成就了唐朝，和今天的气候完全不是一回事，只是后来气候变化，才渐渐变得少雨干燥。

    旁边梁武忍不住问道：“使君很看重这个张枫？”

    他跟随郭宋时间已久，还是第一次看见郭宋写信劝降守将。

    郭宋淡淡一笑，“其实也不是看重，这个张枫和我是旧识，当年我从崆峒山下来，路过萧关，这位张枫就是萧关守将，当时我从他那里赚了一笔盘缠，他还劝我做他手下旅帅，被我拒绝了，这一晃眼就是十几年过去了，可仿佛就像发生在昨天一样。”

    说到这，郭宋也忍不住低低叹息一声。

    梁武理解了，他知道郭宋是个很念旧的人，这个张枫给他留下印象应该不错，才有今天的怜惜。

    ........

    当天晚上，郭宋也并没有下令进攻城池，他还在耐心等候张枫的答复，张枫几乎也是一夜未睡，这一夜的时间终于让他想通了一点，郭宋许给他的爵位和官职并不是由南唐朝廷来册封，而是郭宋本人给他的封官，就像河西和北庭的刺史，哪一个都和朝廷无关，都是郭宋自己任命的。

    但想通这一点后，张枫反而更加睡不着了，郭宋现在当然是藩镇王，只是他这个藩镇王将来能走多远？他能超过朱泚吗？张枫心中着实没有一点底。

    天渐渐亮了，城头的数千守军紧张了一夜，河西军并没有来攻城，让他们长长松了口气，很多士兵困倦难耐，纷纷坐在地上入睡了。

    就在这时，城北最东面奔来了十几名河西军士兵，为首两名壮汉抬着一只沉重的大罐子，旁边士兵举着巨盾替他们防护，就在他们距离城墙还有数十步时，被城头上的守军发现了，守军立刻敲响了警钟。

    城北外面沟壑众多，地形起伏，不适合攻城，导致北城墙上的守军很少，只有一支百余人的巡逻队，警钟声惊动了城西的主将，他立刻派出一千士兵携带滚木礌石赶往城北。

    这时，北城头上的巡逻士兵已经开始向下放箭，基本上无济于事，河西军士兵防护十分严密，不仅高举盾牌，身上也像龟壳一样前后捆绑着盾牌，头盔是用生铁专门打制，连脖子也包裹住了，下身穿着像裙子一样锁链甲，保护着腿部。

    众人搭上木板过了护城河，找到了裂缝处，裂缝约有半尺宽，能清晰地看见里面的空洞，两名壮汉奋力撬下十几块城墙，露出黑漆漆地大洞，他们将重型铁火雷塞进大洞内，点燃了火绳。

    “快跑！”

    十几名士兵转身飞奔而逃，巡哨士兵连射数十箭，都被河西军的防护挡住了。

    一名士兵回头大喊：“蠢货们，快点逃命吧！”

    城头上士兵也隐隐感到了不妙，纷纷离开城头，向后退去，

    一千多名支援守军也已快赶到了，距离城角还有三百余步。

    就在这时，‘轰隆！’城墙内发出一声惊天动地的爆炸声，无数砖石伴随着浓烟冲天而起，城墙在剧烈晃动，大地在颤抖，城头上正在奔跑的士兵吓得纷纷趴倒，好在铁火雷是在城内爆炸，声波冲击不强烈。

    但北城年久失修，经不起剧烈晃动，一段段坍塌了。

    张枫带着大群士兵赶到北城墙，他顿时被眼前一幕惊呆了，只见北城靠东墙的连接处炸开了一个宽达数丈的大洞，大段大段城墙坍塌，足有一里，受伤士兵极多，很多士兵正在挖开墙砖，把里面被埋的士兵扒出来。

    所有人都被震撼住了，这究竟是什么武器，威力竟如此强大？

    张枫长长叹了口气，对左右将领道：“准备开城投降！”

    八月的最后一天，唐军用铁火雷施行了威慑策略，彻底摧毁了主将张枫的最后一念侥幸，他率领一万大军出城投降了河西军，又传令各地陇右军士兵，要求他们转而向河西节度府效忠。

    郭宋开始着手整编陇右军，同时下令陇右的流民大军开始收麦，整个陇右军民都投入到秋收麦子大战之中。

    ..........

    长安丰乐坊东南角有一座占地三十亩的大宅，这里原本是前相国裴冕的府宅，裴冕儿子逃去成都，这座官府便被朱泚没收，赏给了张枫，成为了张枫的家宅。

    按照历朝历代通行的惯例，所有在外统军的大将，其家眷必须要住在京城，张枫自然也不例外，目前他的妻儿老母都住在京城内。

    朱泚又派了二十名在他府外驻扎，名义上是保护他们，实际上是监视。

    早在两个月前，郭玉娘便亲自率领十几名手下来到京城，她这次进京只有一个任务，八月底之前将张枫妻儿老母救出长安，送到河西来。

    虽然救人只需要一天的时间，但策划救人却花费了两个月时间，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]包括了解监视张府的士兵，派人装扮花匠进入张府内部卧底，继续寻找另外的监视者等等，各种细节都要考虑周全。

    八月三十日，也就是唐军抵达鄯州的当天，一名报信兵来到了张府，这名送信兵是张枫曾经的亲兵，因为父母病逝而回原州守孝，他被天策楼威逼利诱，并将他妻儿扣为人质，这名亲兵不得不答应为天策楼效力。

    这名亲兵叫做蒋五郎，张枫的妻子和老母都认识他，他既然是为老爷送信，大家都深信不疑。

    客堂上，张枫的妻子梁氏看完了丈夫写的信，其实是一张纸条，很简单一句话，他已安排好人，让家人尽快离开长安去陇右，但原因却没有写。

    梁氏惊讶问道：“好好的，老爷为什么要我们去陇右？”

    “老爷连打了两个败仗，朱泚召老爷进京，可能是要杀老爷，老爷不想进京，但又担心家人安危，所以让夫人和老太太去陇右。”

    梁氏吓得脸色都变了，连声道：“那我该怎么办？”

    “夫人就收拾一些随身细软，和家人今晚在内宅等候，老爷已经安排了人手，这是千万要保密，连下人都不能说，有人告密的话，老爷就死定了。”

    梁氏吓得连连点头，连忙把儿子和女儿找回来，帮她收拾细软。

    亲兵蒋五郎约好的时间是五更时分，时间渐渐到了四更时分，在张府对面一条小巷内出现了十几条黑影，为首之人正是郭玉娘，他们观察了两个月，已经将监视张府的士兵摸透了，一共二十名士兵，就住在小巷内，他们并非昼夜监视张府，和开启和关闭坊门时间同步，夜里都会睡觉。

    十几名武士翻进了院墙，他们心狠手辣，无声无息地将二十名睡熟中的士兵全部杀死，这才直奔张府。

    朱泚也创建了一支秘密武士团体，叫做梅花卫，专门替他监视百官，也会将一些刺头官员暗杀清除。

    朱泚除了派二十名士兵监视张府外，梅花卫也派了一人在张府卧底，从内部监视张家的动静。

    天策楼花费了很大的精力才找到这个人，此人姓李，大家都叫他老李头，他是张府的车夫，专门替张府家人赶车，所以张家人去哪里他都很清楚。

    老李头住在外宅，五更时分，他还在熟睡之中，但一个黑影已悄悄摸进了他的房间，黑影闪到他床边，一把捂住老李头的嘴，将一把淬毒的匕首狠狠插进了他的心脏。

