    紫荆中学的学校论坛。

    可谓是空前的火爆，大家都在聊陈铭！

    关于陈铭的各种事情，尽皆被知情者爆了出来！

    在这时候，大家都知道了，陈铭一个副本创意卖了十万块！

    同时也知道了，陈铭父母双亡，带着妹妹在城中村租房！

    得知千鹤公司和龙腾公司正在抢夺陈铭！

    不少学生偷偷溜出教室！

    他们出现在八班教室外面，试图目睹两大公司的抢人大战！

    这样一种情况，导致正在进行的第二轮班级对决不得不暂停！

    学校领导赶紧组织各个老师，将围观的学生们驱散！

    与此同时，综合评审团们的评分。

    脑网络给出了植物大战僵尸副本的最终评分！

    五颗星！

    植物大战僵尸副本被评为了五星副本！

    纵观全世界，经典且优秀的五星副本比比皆是！

    但是，由高中生所创造出来的五星副本，可谓是少之又少！

    而现在，作为高中生的陈铭，仅有二阶精神力的他，竟然创造出了一个五星副本！

    虽然植物大战僵尸是八班的作品，但副本上面的数据显示，植物大战僵尸的创意来自陈铭！

    植物大战僵尸副本是陈铭的作品，这一点没有人会反对！

    看到论坛上大家都在聊陈铭。

    三班的学生感觉不对劲。

    当评分出现时！

    三班全体学生尽皆傻眼了！

    他们本以为，他们创造出来的三星副本，足以击败八班！

    可现在，八班创造出来的五星副本，直接将他们吊打！

    天才班的学生们，也一直在关注陈铭的情况！

    五星评分一出，差点亮瞎他们的眼睛！

    得知陈铭遭受两大知名公司争夺，他们无比羡慕!

    先前，江圣荣告诉他们，陈铭是个天才！

    那时候，他们没有切身的感受。

    这时候，他们感受到了陈铭的恐怖实力！

    昨天，九班输给了八班，准确来说，他们输给了陈铭！

    直到刚才，九班学生仍旧觉得，陈铭是以阴谋诡计战胜了他们！

    如今，得知陈铭被两大公司争夺的事情！

    九班全体学生被惊得心服口服！

    为了不引起混乱。

    学校领导再次把龙腾公司的王志国，以及千鹤公司的汤秀美，请去了会议室。

    接下来，陈铭也将进入会议室里面，与两个公司的代表谈判！

    此时此刻，学校领导将陈铭团团围住！

    领导们七嘴八舌提醒陈铭要抓住机会，并且趁机帮学校争取利益！

    面对领导们的千叮万嘱，陈铭微笑点头，他朝人群外面的杨御心看去，“杨老师，你有什么要叮嘱我的吗？”

    杨御心的确有些担心陈铭，但想到陈铭独自一人完成了与孙涛的谈判。

    看着陈铭纯净地眼神，杨御心笑了起来。

    她微笑摇头，“我相信你能做出最好的选择！”

    笑着朝杨御心挥了挥手，陈铭进入了会议室里面。

    陈铭谈判去了，学校领导们走到杨御心面前。

    “杨老师，虽然你还很年轻，但你教出了一个好学生啊！”

    “领导，陈铭同学如此优秀与我没多大的关系。”

    “杨老师你太谦虚了，学校将会评选优秀教师，杨老师，你要准备好获奖感言，以及分享自己的教学方法……”

    会议室里。

    肥胖的王志国露出弥勒佛般和善的笑。

    为了避免陈铭紧张，不苟言笑的汤秀美也露出微笑。

    见到陈铭，王志国迫不及待地开口，“陈铭同学，倘若你愿意加入我们龙腾公司，我们能够给你一份百万年薪的合约！”

    进击巨人副本的宣传片，以及植物大战僵尸副本，已经证明了陈铭的实力！

    百万年薪虽然很高，但王志国觉得陈铭值这个价钱！

    汤秀美不甘示弱，她也想要开口！

    但陈铭微笑摆了摆手。

    “承蒙两位看得起。”

    “目前，我还不打算加入任何公司！”

    陈铭的决定，令王志国和汤秀美惊讶地对视了一眼！

    纵观全世界，能够拒绝百万年薪的人没多少！

    而陈铭不过是一个高中生！

    而且还是一个极度缺钱的高中生！

    在百万年薪的面前，他的眼眸无比清澈，看不到一丝的贪婪！

    这样一个少年绝对不是池中物，不管是王志国还是汤秀美，更加想要把陈铭给签下！

    “陈铭同学，我希望你能考虑清楚……”

    “我已经考虑得很清楚！”

    陈铭再次摆手。

    他示意两人听他解释。

    “我很清楚我仅是一个高中生。”

    “对于副本的创作，其实我还有很多知识需要学习！”

    “当我完成大学学业之后，如果你们公司还欢迎我的话，我会感激不尽！”

    陈铭说的自然是客套话，他很清楚，签下百万年薪的合约之后，将会处处受到限制！

    到时候，自己创造出来的副本，版权将会归属公司！

    陈铭脑海中有着数不胜数的创意！

    他可不打算将那些创意，提供给别的公司！

    以后有条件的话，陈铭绝对会创办一间自己的公司！

    王志国和汤秀美还想劝说陈铭。

    但陈铭换了个话题。

    “两位，我之所以过来这里，其实是想要与你们谈论植物大战僵尸这个副本！”

    “我打算将植物大战僵尸副本推向市场。”

    “不知道，你们是否有兴趣代理？”

    陈铭说的是代理，而不是出售！

    王志国再次和汤秀美对视一眼！

    他们在这时候意识到，不能把陈铭当做是高中生来看待！

    陈铭甚至比大多数成年人要稳重，他可不是一个可以小觑地对手！

    汤秀美率先开口，“千鹤公司愿意代理植物大战僵尸副本，但我想要知道，这个副本如何盈利，是售卖关卡和道具，还是植入广告？”

    盈利的方式陈铭早就想好了，“副本的各个关卡免费，但可以售卖不会打破平衡的应急道具，另外，僵尸身上穿着的衣服，手里拿着的报纸等等，可以植入一些广告！”

    “你们体验过植物大战僵尸这个副本，你们应该知道，这个副本肯定能火起来！”

    “现在，请你们出价吧，然后我会选择你们其中一家公司进行代理！”

    王志国和汤秀美懵圈了！

    他们是来招揽陈铭为公司效力的！

    现在，他们将要为一个副本的代理权大打出手……

