    “既然不方便的话，那我就不打扰你了，我还是随便找个山洞什么的先住着好了，反正这么多年来，也习惯了”看着夏雪的样子，楚小天心中微微一叹，不等她开口，就抢先开口说道。他的那个要求，本来就没有抱太大的希望，得到现在这么一个结果，他倒也并不是非常的沮丧。毕竟，他也知道，对于一个女孩子来讲，随便带一个男人到她住的地方去，可并不是一件什么好事情。

    “唉，不是这样的，我没有说不要你去啊，只是，我住的地方也很简陋，怕你嫌弃而己”听到楚小天这么一说，本来想要拒绝的夏雪，倒是变得不好意思起来，她满脸歉意的看着楚小天开口道。

    “真的，你真的愿意收留我住下了”楚小天双眼顿时一亮，看着夏雪，满脸不可置信的开口。对于夏雪的回答，他非常意外，当然，更多的则是惊喜。

    “嗯，你跟我来吧，不过，事先说好，除非是我允许，否则，你是不可以到我房中来的啊。还有啊，你不要叫我什么美女了，叫我夏雪或者小雪都行。”夏雪微微的点了点头，俏脸也带着一丝红晕，看了楚小天一眼，轻声的开口说道。话一落音，她当即就朝前飞奔而去。

    “当然，我又怎么会做出唐突佳人这种蠢事出来呢”楚小天看得呆了一呆，但随即就信势旦旦的保证道。话音落下，他也没有任何迟疑的跟在夏雪的身后，飞奔而去。

    “对了，小雪，你一个人，跑到这深山老林里来，是为了什么啊”追到夏雪的身后，楚小天带着一丝疑问的开口道。一个实力并不太强的少女，却进到这一片危险重重的山林之中来，楚小天有些想不明白是为了什么。

    “我之前跟你说过了啊，我是一个丹师啊，所以，我就要到这山林里来采药，拿来炼丹的”夏雪转头看了楚小天一眼，微微一笑的开口。

    “丹师，就是专门炼丹的吧，不得不说，你刚才给的那两粒丹药，还真的是很强大啊，我吃下去之后，之前的伤势，都好得差不多了。那个，很难炼吧？这个炼月大陆，丹师多不多啊？之前怎么没有见你提过呢？”楚小天现在就像个好奇宝宝一样，夏雪的话一落音，他的问题就如同连弹珠一样的接连而出。

    “是啊，丹师就是专门炼丹的，我之前给你的那两粒复元丹，就是我自己炼制的，属于最低阶的一阶丹药……”楚小天的问题，夏雪倒是没有任何迟疑的就开口解答了起来。

    随后，她又将这个大陆上关于丹师的一些事情跟楚小天说了一遍。炼月大陆，虽然说绝大部分的人都是属于普通的炼气者，靠吸收天地灵气来壮大自身，但这其中，也并不缺乏一些特殊的存在，就好像是夏雪这样的丹师。

    普通的炼气者，都是以炼气为主，而一些天赋超绝之人，却也拥有一些其他人不可能比拟的能力存在。比如说精神要比其他人强大得多。这样的人，除了炼气之外，还多了一个其他人没有的能力，那就是炼物。他们，可以靠着强大的精神力，操控着天地灵力，来炼化其他的各种物体，就比如药草，矿石等等。而且，由于精神比别人要强大得多，因此，这些人，也比其他的同境之人要强大不少。

    这个差距，在刚刚开始的时候，并不是太明显，就像现在的夏雪还没有楚小天强大一样。不过，越是修炼到后面，这个差距就越发的明显。特别是到了凝神之境，精神强大的人，其突破的可能，最少也要比别人大上一倍。

    将药草炼化之后，再融合其中的各种精华，就成了丹药。至于矿石，在炼化了之后，就成了兵器。夏雪是属于前者，她的精神，比一般人要强大得多，因此，她在得到她师傅传给她的炼丹之技后，就成了一个真正的丹师。

    丹药分为九阶，夏雪现在能够炼制出的丹药，仅仅是一阶的丹药。她现在，也就是一个最低阶的炼丹师而己。不过，她的师傅，按夏雪的说法，是一个七阶的丹师，只是，在收下了夏雪，并传授了她炼丹的一些技艺跟功法之后，他就飘然离去，离下夏雪独自一人，在这深山老林中炼丹。按他的说法，这是给夏雪一个独自历练的机会，等到哪一天，夏雪成了五阶的丹师之后，就能去大夏王朝的都城找他。

