    -

    离开辽朝捺钵，宋朝使团踏上了回国之路，与他们同行的，还有辽国使节萧峰、李偐，他们肩负着到大宋朝堂讨价还价的重任。

    路上，赵宗绩忍了又忍，还是没忍住，找了个没人的时候，偷偷问陈恪道：“那萧后，是不是和你有一腿？”

    “噗……”陈恪正在喝水，一口喷出了七尺远：“瞎说什么？”

    “真没有？”赵宗绩道：“别人没看清，我可看见了，那酒盅上有唇印。总不至于是那侍女印上的吧？”

    “是么？”陈恪若无其事道：“你眼神够好的，我都没发现。”

    “真的？”赵宗绩不信道：“还有比你更鸡贼的？”

    “真没发现，”陈恪道：“昨晚第一次见，今天第一次见真容，想有奸情也来不及啊。”

    “也是，”赵宗绩想想也对，昨晚辽主还在呢，根本不具备作案时间，便一脸可惜道：“那就是萧观音在调戏你。”说着淫荡的笑起来道：“我敢打赌，咱们要是再待几天，你非得成为她的……”

    陈恪又喝一口水，若无其事道：“什么？”

    “面首。”

    “噗……”陈恪这次喷了一丈远。

    “可惜呀，可惜……”

    赵宗绩摇头离开后，陈恪仍然呆呆坐在那里，脑子里盘旋着那两个字——‘面首’，面首、面首……这真是一语惊醒梦中人！我勒个去，自以为睡了辽国的皇后，还在那沾沾自喜，殊不知，其实自己是给那娘们，当了一把面首！

    古有张易之，近有韩德让，都因成为妇女用品而得名。莫非自己，也已经跻身其列？

    想想千百年后的历史，会如何评价自己，陈恪登时不寒而栗，遂下定决心，终生不泄露半个字。

    只是，隐患不在自己这边啊！那文青病的萧皇后，还有帮她作案的宫女，能保证不泄露出去？实在不敢说……

    但此事不在他控制之内，只能听之任之，为今之计，就是赶紧逃之夭夭，终生不踏足辽国。想来就算泄露出去，辽国也不会宣扬国丑，更不可能大张旗鼓的到宋朝抓奸夫。

    奸夫……我竟然成了奸夫，陈恪感觉自己在风中凌乱了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    五月二十日，队伍回到燕云，只有从汴京到草原，再从草原回到燕云，才能真正体会到，所谓‘燕云十六州’对汉民族生死攸关的意义。

    从地形上看燕云，燕山山脉和北太行山山脉，就像两座相连的城墙，拱卫着燕云大地。而燕云南部奔流着的桑干河和白沟河，又是克制骑兵的有力保障。所以整个燕云，就像由两道超级防线组成的立体要塞，成为汉民族和游牧民族的天然分界线。

    事实上，即使在辽国得到燕云后的一百年，契丹人的活动范围，仍然是在关外，燕云的崇山峻岭、河流沼泽，是骑兵永远的噩梦……

    为什么大宋一直给人以文弱窝囊的印象？以数倍之兵力、十倍之人口、数十倍之经济，却被辽人欺负得纳币求和？

    很大原因就在于此。少了幽燕的庇护，拱卫自身的城墙在辽人手里，一马平川的柔软腹地，尽在契丹铁骑的威胁之下。

    以步兵为主的军队，如果没有了山河之险的依托，根本无法阻挡骑兵的入侵。对方的高机动性，使他们可以轻易绕过你重点布防的区域，直插进柔软的腹地。

    想想侬智高那帮泥腿子，是如何祸害两广的。就知道他们甚至不需要带任何给养，富庶繁华的神州大地，可以让他们尽情的‘打草谷’，而这对宋朝的破坏，却是毁灭性的。

    所以燕云十六州夺不回来，战略主动权就永远在辽国手里，人家想打就打，想和就和，宋朝一点脾气都没有。

    而且在辽国的所见所闻，让赵宗绩还明白一点——哪怕不考虑军事上的作用，燕云依然是辽国的要害所在。

    契丹人和其它的游牧民族，没有任何区别，除了放牧打猎，什么都不会干。看看半耕半牧的党项人，被大宋经济制裁了两年，国内物资便样样紧缺，老百姓连做饭的锅都不够用，只能用皮囊煮白肉果腹，已经是沸反盈天，怨声载道，这才被吐蕃人打得屁滚尿流。

    而不种地的契丹人，却不用看宋人脸色，就能衣食无忧，甚至还有余力‘支援’一把西夏小老弟。

    差别就在于，辽国有燕云！这片土地一直就是汉人农业最发达、经济最繁荣、人口最稠密的地区之一，足以养活几百万契丹人。除此之外，燕云还是辽国主要的兵源地，百万五京乡丁，是契丹人在兵力上与宋朝维持均势的重要保证。

    若是没有燕云，契丹一族虽然依然可以凭着铁骑横行一时，却只要一次惨败，就可以使其一蹶不振，就像曾经的匈奴、突厥一样，兴亡勃乎，万不会有如今鼎盛的王朝。

    言而总之、总而言之，自从燕云易主，中原王朝和契丹才真正形成历史上第二次南北朝局面。

    所以登上青山，回望着虎踞龙盘的幽燕之地，赵宗绩终于明白，在学堂上，师傅所讲的‘燕蓟不收，则河北之地不固；河北不固，则河南不可高枕而卧也。’是什么意思。

    然而此刻在他看来，说‘不可高枕而卧’，都是在粉饰太平，应该说，‘危若累卵、随时都有灭国的危险’才对！

    “仲方，”赵宗绩回头望着身后的陈恪，深深吸一口燕赵大地的豪杰之气道：“我辈男儿当立此志，以毕生之力复此幽燕，方不愧对华夏祖宗！”

    “能有这个志向，这一遭出使，就算值了。”陈恪笑着点点头道：“燕云，是我大宋能否重写历史的根本所在。”说着他加重语气，一字一句道：“燕云不复，一切都是虚幻，燕云若复，则华夏永昌矣！”

    何止是赵宗绩，陈恪也在此行中，找到了自己奋斗的目标……当然不是把萧观音抢回家，这不是面首该干的事儿。

    人生是需要目标的。陈恪原先的目标，是让自己和家人过上好日子，用了十二年时间，陈家已是满门进士、富比王侯，陈希亮还成了皇帝的连襟。

    除了赵宗实这个大麻烦外，陈恪找不到陈家不能兴盛百年的任何理由。所以他认为，自己的目标，就是把赵宗实搞下台，让好兄弟赵宗绩当皇帝，可是然后呢？

    然后做什么？这个问题不解决，他对参与夺嫡都缺乏足够动力，几乎是在强迫自己。

    说白了，这是在争权夺利，与他大开大合的性格，是严重违和的。

    而导致他缺乏动力的，还有最重要一点，就是改变历史对大宋到底是好是坏？

    他不是历史科班出身，更没有进行过这方面的研究，他对历史的了解，只是看过《宋史》……那可是蒙古人编的，二十四史中公认最糟糕的一部。

    而《宋史》的参考资料，是宋人修的《实录》，和民间私修的史书和各种笔记。民间修史、写笔记，基本上是按自己的好恶来，谈不上公正。而号称史官秉笔的‘实录’，据陈恪所知，竟前后大修了三次……

    究其原因，就是再过几年之后，大宋朝堂斗争将变得无比激烈起来。引起这空前绝后的斗争的，是一场五千年未有之大变革。在那场大变革中，士大夫撕下了温文尔雅的伪装，全都血灌瞳仁，为了利益、信念和意气，前赴后继的绞杀在一起。

    他们彻底打破了大宋朝的君子政治，他们无所不用其极、他们对敌人斩尽杀绝，斗争比真刀真枪的战争还惨烈。更不幸的是，这场斗争旷日持久，双方实力此起彼伏，谁掌握了权力，就会对对手进行清算，然后篡改历史，把对方黑成奸邪小人。

    然后等另一方起来，又会反攻倒算，再把历史改成自己想要的。这样一来二去，正应了那句话，历史是任人打扮的小姑娘，只要你史笔在手，就能随意涂抹！

    加上后来，宋室南渡、戊戌变法、乃至那个啥……都处于政治需要，对这段历史进行过大改。可以说，上下五千年，就没有任何一段，被改得如此面目全非，乱七八糟。

    不幸的是，陈恪现在，就站在这段历史的门口。他无法用上辈子的知识，帮自己作出判断。到底是改变好，还是不改好，如果改的话，又该如何去改……毕竟宋室南渡后，还有一百五十年的国祚。加上北宋这段，超过二百年。

    可别折腾来折腾去，连这二百年都没了……

    史书给不了他答案，答案只能从亲身经历中寻找。

    在这苍茫雄伟的燕云大地，他找到了——改写往后一千年汉民族命运的钥匙，原来就在这里。

    ---------------------------分割------------------------------

    好吧，我承认我比较变态，一百多万字才给出文章的主题，不过早说了太矫情，忍忍吧哈……还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

