
　　看见塞诺大帝径直走向陶艾，蓝小布心里也是一跳，现在他肯定从自己房间偷走两个布袋的家伙就是陶艾。

　　因为陶艾偷走了布袋，这才知道他的布袋中没有截石。陶艾想破脑袋也想不出那一万多截石去了哪里。今天塞诺大帝说起空间宝物，还能装东西。陶艾肯定第一时间就想到自己，他的截石不可能消失，他蓝小布也绝对不可能将截石丢在战碟上。唯一的可能就是他用什么手段带走了截石，而这么多截石想要带走不被人发现又不可能。

　　之前陶艾想不到空间宝物，现在塞诺大帝一提起来，陶艾想要不想起来也不可能。就因为陶艾想起了截石可能被空间宝物带走，这才表情有异，才被故意提起空间宝物的塞诺大帝觉察到。

　　此刻蓝小布只希望陶艾不要提起他和截石的事情，否则的话会一发不可收拾。

　　他再先天，但在五级科技文明的武器之下，恐怕也只有化灰的份啊。就算是他现在逃也逃不掉。

　　陶艾赶紧行礼，“晚辈陶艾，来自百摩星系银奕星，见过塞诺大帝。”

　　银奕星？塞诺大帝微微皱眉，如果是寻常星球，他肯定直接带走陶艾了，随便找一个借口就可以。陶艾是五级科技文明星球的银奕星，他可不能随随便便的带走。

　　就算是银奕星的科技实力不如他赤雷星，可一旦战争爆发，对两个星球都没有好处。所以不到万不得已的情况下，同为五级科技文明的星球是很少发生冲突的。

　　陶艾内心也在做着剧烈的斗争，他有八成把握，蓝小布手中有可以携带东西的空间宝物。虽然他还不敢肯定，蓝小布的这个空间宝物是不是杀了塞诺大帝儿子里安得到的，但那个蓝小布肯定脱不了嫌疑。

　　“你见过可以存放物品的空间宝物吗？”塞诺大帝笑吟吟的问道，可是他周身的气势压迫都差点让陶艾喘不过气来。

　　陶艾肯定塞诺大帝是武道筑基过的强者，否则的话不会让他这个只差一步就筑基的武者有这种可怕的压抑感。

　　“晚辈没有见过，只是听说过空间竟然可以单独剥离开来，实在是惊骇无比。空间和时间玄奥博大，一直是顶尖学者们研究的课题，今天我才知道空间还可以单独拿出来然后压缩成为某一个东西，甚至可以在这压缩过的空间中存储物品，科技实在是让人叹为观止。不知道时间是不是也有这特性，晚辈要学习的东西真的是太多了。”陶艾感慨说道。

　　他最终决定不将篮小布说出来，空间宝物这种东西只要听听就热血沸腾，更不要说自己有可能得到了。

　　蓝小布的实力应该很强，但如果蓝小布进入了玉启星，自己是有机会干掉他的。因为他有可以带入玉启星而不被检查出来的武器，他相信有这种武器的人不是他一个，五级科技文明星球的选手都默认拥有，这是优势。极少数四级科技文明星球也有机会弄到这种可以避过玉启星检测门的武器，但蓝小布来自一个二级科技文明星球真诺星，真诺星肯定是没有这种武器的。

　　现在告诉塞诺大帝有什么好处？五级科技文明星球能给他什么东西？他自己是一个王子，同样是五级科技文明星球的王子，可以说赤雷星能给他的东西他根本就不在意。至于里安的死，关他何事？

　　塞诺大帝已经明确肯定陶艾说谎了，可陶艾的姓氏告诉了他，必定和银奕星渡煌帝国的帝王陶斩亭有巨大的关系。

　　“不错，不错，年轻人就要多学习。对了，如果有里安的消息一定要告诉我啊，我里沓至别的不敢说，但是收缴了几部来自玉启星的逆法，这些东西虽然不能去学习，却可以给学者们去研究。我希望你能将这些逆法拿去，研究出一些东西来造福整个宇宙。”塞诺大帝拍了拍陶艾的肩膀，微笑着走了回去。

　　如果换一个地方，他毫不犹豫将陶艾带走了，五级科技文明星球的王子又如何？涉及到他独子里安的生死，任何人也不能置身事外。

　　看见塞诺大帝离开，陶艾差点叫住了塞诺大帝。逆法，这就是修仙功法啊。这东西就是他来玉启星的目的，也是梦寐以求的东西。

　　只要他说出蓝小布的存在，他很有可能得到一部修仙功法。

　　“吁……”直到塞诺大帝远去，陶艾才长长吁了一口气，他先将那空间宝物弄到手再说。修仙功法说不定玉启星还能得到，就算是得不到，他也可以事后将自己对蓝小布的怀疑说出来。不行，一旦说出来，塞诺大帝就会怀疑他得到了里安的东西。M.23sk.com

　　看见塞诺大帝离开，并没有走向他这边，蓝小布总算是松了口气，他手心甚至攥出汗来了。

　　看样子陶艾是想要独吞他的储物戒指，这对蓝小布来说是好事。他就怕陶艾没有心思，如果陶艾没有心思的话，他今天危险。

　　刚才塞诺大帝离开的时候，他虽然没有用神念去扫，却有一种忌惮的情绪。这说明塞诺大帝很有可能早已铸就武道根基，实力比他要强。

　　再加上这里可是五级科技文明星球主宰的玉启星外围，有一大堆最顶级的热武器，他蓝小布用什么保命？

　　也许他刚刚取出昆仑，下一刻已经被干掉了。再说就算是他没有被干掉，昆仑也冲进宇宙了，那又能如何？比昆仑强大的战碟和战舰在这里太多了吧，可以轻松锁定昆仑干掉他和昆仑。

　　现在陶艾对他的戒指有心思，想要悄悄弄走，这让蓝小布庆幸。陶艾要干掉他，他一样要干掉陶艾。

　　如果说之前是为了克尔，现在为了自己的小命，他也要不惜一切代价的干掉陶艾。

　　不但如此，他必须要尽快找到后继功法提升实力。陶艾能想到自己可能拥有储物空间木原桑会不会想到？可以肯定木原桑能想到，只是时间早晚的问题。

　　事实上木原桑是有些怀疑的，他怀疑的不是蓝小布，而是怀疑百摩星系和他一起来到玉启星的某一个人有空间宝物。蓝小布的一万多截石被人偷走，一万多截石可不是小东西，就是用大布包，也是两大包。这样的两布包，想要偷偷隐藏起来不让他知道那绝无可能。

　　如果不是监控显示蓝小布不是偷截石的人，他还真的要怀疑蓝小布。可到底是谁偷了蓝小布的截石呢？这些截石又去了哪里？难不成真的有空间宝物？

　　若是真有这样一个人，那这个人肯定还是五级科技文明星球来的选手，只有五级科技文明星球选手的房间没有监控。

　　……

　　玉启星还没有开启，一群人只能留在玉启星外面的广场上等候。蓝小布心情最是忐忑不安，他不敢修炼也不敢出去，只能老老实实的在真诺星所在的位置煎熬着。

　　好在两天时间过去后，并没有人来盘问他。让蓝小布松口气的是，玉启星开启了。

　　五大星系一共一百多个科技文明星球按照星球的文明等级依次进入玉启星。尽管一百多个星球，除了五级科技文明星球有四五十人之外，五级以下的科技文明星球进去的人就相对较少，这样加起来也不过两千多人罢了。

　　蓝小布所在的真诺星是最弱的星球之一，自然是排在了最后进入。

　　因为是护卫，蓝小布必须要走到泰抹长等人的前面，他没有敢伸展出神念，却一直目光观察前方的情况。

　　玉启星开启的入口处就在他们所在星空广场的尽头，尽管那里看起来好像开了一扇门，事实上在蓝小布看来就是一个黑洞。

　　黑洞里面是什么情况，蓝小布看不清楚，只知道每个星球的选手在经过检测门进入黑洞后就会消失无踪，就好像被一张巨口吞噬掉一般。

　　人群慢慢的进入黑洞被吞噬掉，蓝小布看着自己即将也要进入的黑洞，心里有些发毛。

　　黑洞之外的星空广场上，塞诺大帝走到了百摩星系所在的位置，笑吟吟的对站在那里的画千放说道，“你们百摩星系这次不错啊，有十九个星球参加不说，还有两个二级科技文明星球进入玉启星。”

　　画千放是护送者，他是不能进入玉启星的，他根本就没有想过，赤雷星的一方大帝会主动来找他说话，他赶紧躬身施礼。

　　塞诺大帝拍了拍画千放的肩膀，“不用拘谨，来这里大家都是一致的目的，不用将我当成大帝。对了，那个陶艾很不错啊。”

　　“是，陶艾是渡煌帝国二王子，不但实力很强，人缘也很好。”画千放唯唯诺诺的回答道。

　　塞诺大帝嗯了一声点点头，“这次一路过来还顺利吧？中途有没有什么事情发生啊？”

　　尽管画千放勉强也算是一个先天，无论是真先天还是假先天，可面对塞诺大帝他就感觉有一种无形的压力碾着他，让他每一句话都感觉到艰难和惶恐不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十九章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 