    “圣僧，此话当真，哮天犬跟我情同手足，我不能拿它性命开玩笑。”杨戬认真道。

    唐三拍着胸脯保证：“放心，我都替你安排得妥妥的！”

    这一下杨戬更不放心了，之前就是唐三说了这句话，结果到现在哮天犬还趴地上起不来……

    不过如果不离开，他和安妮的战斗迟早会波及到哮天犬，留在这里反而没有好处。

    索性杨戬抱拳道：“那就拜托圣僧了！”

    话音未落，他手中三尖两刃刀斩向安妮。

    一条金龙从刀身冲出，龙吟声震天，五只尖锐利爪直取心脏。

    “呀，小熊熊，盲僧和这条傻狗就交给你了！”

    安妮急忙交代一声，朝远处遁去，走时还不忘说一句：“我经济够了，去换套神装，你先撑住。”

    “放心去吧，俺一个打他们俩，绰绰有余！”棕熊拍着胸脯保证。

    唐三一听就觉得要出幺蛾子，感情这安妮还没出神装就能和杨戬打得上天入地，要是出了神装，那还得了？

    “哮天犬，把这个吃下去，咱们得速战速决了！”

    唐三掏出一个大蟠桃，送到哮天犬的嘴边。

    “不吃，你侮辱狗呢，我像是吃素的狗吗，不吃！”

    哮天犬头一撇，直接拒绝。

    唐三：“这东西能恢复伤势。”

    “切，恢复伤势的丹药我还少吗，而且我这伤势根本不是丹药可以修复的。”

    哮天犬不屑一顾道：“我就是饿死，被这头蠢熊锤死，从天上掉下来摔死，我都不会吃这玩意的，这是我作为一条狗的尊严！”

    唐三一脑门黑线，这特么什么跟什么？

    他不管三七二十一，掰开哮天犬的狗嘴，将蟠桃塞了进去。

    “呸，秃驴，士可杀不可辱，你大爷……唉呀妈呀！”

    哮天犬话说到一半，眼睛雪亮，砸吧砸吧嘴，意犹未尽道：“真香，唐哥，这蟠桃还有吗，给我再来几颗！”

    唐三看了看哮天犬的伤势，毛发已经恢复之前的亮度，脊背伤口已经渐渐恢复，但是速度并不快。

    “这些你都吃下去。”

    唐三转过身，再转回来时，怀里已经堆满了蟠桃。

    一摞叠一摞，都叠过了头顶。

    哮天犬狗嘴长得极大，一副见了鬼的模样：“唐哥，你……你去偷了蟠桃园？”

    正打得酣畅淋漓的杨戬，见到这一幕差点摔地上。

    这么多蟠桃，都快赶上当年孙悟空了。

    难怪这俩货能成师徒，冥冥之中早已注定了缘分。

    而且哮天犬那一口一个唐哥叫得多亲切，听得他心里很不是滋味。

    他有种不好的预感，直觉告诉他，哮天犬可能会被唐三拐跑……

    “扯开吃，不够我还有！”

    哮天犬对唐三的嫌弃顿时消散全无，剩下的只有崇拜。

    我唐哥就是牛逼！

    天庭的蟠桃盛会3000年才举办一次，众仙家能分到的人手还不到一个。

    上次吃还是五百年前，结果自己辛辛苦苦等了三千年的蟠桃，被孙悟空一口气全吃了，当时气得杨戬追杀了孙悟空三天三夜，天庭众神仙气得都发天兵围剿。

    现在蟠桃吃得直翻白眼，它觉得狗生无憾了！

    “汪！我现在又充满能量了！”

    哮天犬站起身来：“唐哥，你就看好吧，这次我非得虐了这头蠢熊。”

    棕熊一脸懵逼：“带治疗了不起啊，盲僧你是不是闲得蛋疼，你就不带个正常点的技能吗？”

    “我治疗技能不用冷却，你管得着吗？”唐三乐呵呵直笑。

    终于可以报一挂之仇了！

    “哮天犬，给我上！”

    “汪！”

    看着哮天犬飞奔出去，杨戬默默流下泪水：“狗大不中留啊……”

    可他没时间分心，因为眼前的这个女娃子几秒钟之内，实力竟然翻了好几倍。

    原本自己还能碾压她，现在只能打个平分秋色。

    “嗯！6神装就是好，待会把我鞋子卖了，再出把暴击剑！”

    安妮自信点头，唐三听得脑袋都大了。

    法师上单就算了，你特么还出AD装，你确定你是法师？

    不过他没有心思去搭理杨戬的战局，自己这边的战况很不容乐观。

    哮天犬虽然恢复伤势，可毕竟在境界上遭受碾压。

    和棕熊对轰术法之时，被一道拳影打飞出去。

    唐三连忙吞下一根人参，朝哮天犬跑去。

    “来，再吃点！”

    “唉呀妈呀，真香！”

    哮天犬一口将堆积如山的蟠桃吞掉，伤势全然恢复，境界竟然还有隐约的提升。

    “唐哥，你看着哈，我感觉再有几波我就能突破到太乙金仙了！”

    “去吧，我这里治疗管够！”唐三一边给自己塞着人参，一边含糊其辞。

    脑海里不断响起系统的提示音：“检测哮天犬受到A级伤害，空间培育系统+10000年。”

    虽然没有S级伤害来得那么显著，可架不住这时间蹭蹭的往上涨啊。

    这一会儿，唐三的空间培育系统已经增长到30万年。

    时间越长，培育出来的果子能量越淳厚。

    几株人参下肚，他的修为已经从人仙第六层，飙升到人仙第九层，再有一层，就能突破人仙，迈入地仙境界！

    唐三和哮天犬心里都乐开了花，唯独杨戬跟霜打的茄子似的。

    他总感觉唐三在拐他家的狗，可他没有证据……

    而且他发现哮天犬已经觉醒了一项新的技能，那就是被虐，被打得越惨它越开心！

    “唉呀妈呀，真香，唐哥再给我来点，我感觉自己离突破不远了！”

    十几波下来，哮天犬攻势越来越猛，只要打不死，它就能立马恢复。

    棕熊趴在地上喘着粗气：“不…不行了，不带你们这么玩的，治疗都不需要冷却时间的！”

    堂堂太乙金仙的修为，竟然被一条狗和一个人虐得快翻白眼了。

    一人一狗站在对面，嘴里都啃着比萝卜还粗的人参，它发誓，这是它永生难忘的一幕。

    唐三也不着急，几颗人参下肚，体内的仙气终于囤积到突破的境界。

    “叮，检测宿主即将突破，仙劫系统开启，请宿主及时给自己治疗。”

    “仙劫系统？”

    唐三没想到自己的系统功能还这么全面，人家渡劫都是天道降临劫难。

    他渡劫，系统连天道都给取代了，系统就是牛逼！

    轰隆隆~！！！

    系统的声音刚落，天象突然大变，原本还晴空万里，此刻已经乌云密布。

    云层如同泥沼漩涡一般，张牙舞爪的雷电在乌云撞击之下不断游走。

    一道光柱从天而降，彻底锁定住唐三！

