    第266章合作

    这两年幸亏有常宁在一旁出谋划策，他才总是有惊无险的度过。

    想到这里，柴县令更加想念常宁了，到现在，他终于有了些后悔，当时不应该放常宁离开的。

    柴县令就懊悔了一下，很快回到当下,“却不知她想要什么？”

    主簿低声道：“县君何不亲自问一问呢？”

    柴县令想了想，便觉得问一问也没什么损失，赵含章的要求若是太过分，他到时候不答应就是。

    于是柴县令重新回到前厅，坐在了赵含章对面。

    俩人抬起头来互相看向对方，眼中似乎都带着火光,不过赵含章轻轻一笑，瞬间化解俩人间隐约而起的火气，反倒隐占上风。

    赵含章主动道：“柴县令，上蔡和西平互为犄角，可谓一荣俱荣，一损俱损，上蔡若不能稳定，我西平便是再繁华也保不住财富的。”

    “这是在公，在私，”赵含章笑了笑后道：“您也知道，我有不少田地在上蔡，论地利，我在这里的田地可比西平还要多，所以上蔡越好,我才越好。”

    “除此外，还有常主簿,”赵含章叹息道：“常主簿是个念旧情的人，他跟随您多年,虽然去了西平，却还是心念柴县令和上蔡,我这也是应他所求。”

    柴县令惊讶不已，同时也被赵含章说服了。

    于是叹息道：“不瞒赵……县令，”柴县令虽然不是十分聪明，却很敏锐，察觉到赵含章称呼的变化，便知道该拿什么态度来面对她了。

    他道：“如今上蔡是捉襟见肘，买了一批粮种后，现在县衙连下个月的俸禄都拿不出来了。”

    赵含章也叹气，“西平县何尝不是如此呢？”

    柴县令微微瞪眼：……

    赵含章道：“当初乱军可是把西平县洗劫一空的，好在我还有些积蓄，西平县这才慢慢好转。”

    她笑了笑道：“这几个月，老天爷还算赏脸，略赚了一些钱，西平暂时用不上，柴县令这里若是有需要，我们西平愿意协助一二，两县可结为兄弟县，共同进退。”

    柴县令一怔,问道：“是西平助我，不是含章助我？”

    赵含章道：“既然我们两县是兄弟县，自然是以县的名义相助。”

    柴县令一听，大喜，用县的名义总比用个人的名义好。

    柴县令欣然同意，“那么含章，哦，不，是你们西平县有什么要求呢？”

    他笑眯眯的道：“你们尽管提，只要我们能做到，我们必倾力相助。”

    赵含章等的就是这句话。

    她看向汲渊。

    汲渊就从宽袖里拿出一叠纸。

    赵含章就递给柴县令看，“既然是兄弟，自然要同进退，如今西平县正大力发展经济，安抚流民，我希望上蔡县也能如此。”

    她道：“这是目前收拢流民，开荒垦田的计划，还有县城的基础水利工程设施建设等，柴县令看一看。”

    柴县令翻看着计划书，只觉得一堆堆钱粮从眼前飘过，他面上的神色从惊讶到面无表情，再到麻木，也不过用了一刻钟不到的时间。

    柴县令粗粗看过计划书，合上，看向赵含章，“赵县令在和我玩笑吗？”

    赵含章惊讶，“这是从何说起呢？”

    “我们上蔡连俸禄都拿不出来，如何能拿出这么多钱粮安置流民，又是开垦荒田，又是兴建水利的？”

    赵含章微微一笑道：“我来出钱。”

    柴县令惊讶不已，很是不解，“你图什么？”

    赵含章就叹气，“柴县令此一问就显得我私心过重了，难道我就不能单纯为了百姓吗？”

    柴县令迟疑起来，倒也不是不可能，虽然常宁从前常说她居心不良，但从她做的这些事来看，柴县令还是觉得她是好人居多。

    这天下，能如此为民操劳的人不多了。

    连朝中诸公都很难有这份为民之心，而赵含章种种行为都称得上是忠义之士。

    赵含章见他竟然真的思索起这个可能性来，不由大囧，也不再与他开玩笑，和他笑道：“柴县令，伱仔细看这上面罗列的地点和偏重的地方。”

    柴县令这才仔细看去，微讶，“这是……”

    “最先受益的就是我家田地所在的村庄和食邑呀。”这就是用自己的钱为自己谋福利，不过是由县衙出面而已。

    赵含章还白得人来管理呢，管理的头子就是柴县令。

    柴县令却叹息道：“但赵县令能有这份心，也是很难得了。”

    他直接答应了下来。

    赵含章便指了汲渊道：“我让汲先生助您，有什么需要您只管找他。”

    柴县令很喜欢汲渊，一直到现在他都觉得汲渊是好人呢，于是很高兴的点头应下。

    赵含章和柴县令共同签署了友好发展协议，为表示对赵含章的看重，柴县令还自掏腰包请他们吃了一顿饭。

    最后宾主尽欢，赵含章高兴的和汲渊一起离开。

    回庄园的路上，汲渊深深地叹了一口气。

    赵含章不由扭头去看他，“先生因何叹气？”

    “今日便可知常宁为何愿意留在柴县令身边多年了，”汲渊道：“想到之后要做的事，女郎可有心中不安？”

    赵含章挑眉一笑道：“没有，他现在还是上蔡县县令，将来也是，不是吗？”

    汲渊便微微一笑道：“不错，我以为女郎会心软。”毕竟最后她似乎不是那么想骗柴县令了，主动转开话题，而不是顺势展现自己的大公为民。

    赵含章叹息道：“骗老实人，压力很大啊。”

    汲渊撇了撇嘴，“女郎骗我们倒是自然得很。”

    赵含章：“心知肚明的事，怎么能说是骗呢？”

    汲渊道：“上蔡注定要走得比西平慢一些，但女郎如此计划，这边需要的人才也不会少，您手上可有积存的人了吗？”

    赵含章道：“不知先生可愿意用我赵氏的子弟吗？”

    “只怕世家子弟高傲，不屑于听从我这谋士的建议。”

    赵含章笑道：“他们不愿，先生炒了他们就是，领我的俸禄，自然要完成我要做的事，不然换一个人也未尝不可。”

    “我怕女郎在族中为难。”

    “体谅是相互的，我体谅了他们，他们也该体谅我才是，不然就不是我为难他们，而是他们为难我了。”

    汲渊瞬间明白，应了下来。

    赵含章道：“不过我给您派过来的人，便是有些高傲，也不是不顾全大局的人。”

    汲渊闻弦知雅意：“我会好好培养他们的。”

    ?  ?太晚了，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

