    接下来林飞不打算再继续任务了，毕竟再有四天就会迎来强制任务，而胖子则是说他这段时间没什么事儿，想多做几次任务，就一个人去找队伍参加剧情副本任务去了。//www.  //

    和顾小琳分开后，回到现实世界的林飞继续打探李初南的消息，而对方依旧是石沉大海一般渺无音讯。

    有的时候，林飞觉得李初南已经死了，否则她不可能这么长时间都不出现。当然，一天没有找到她的尸体，一天都不能做这种定论。林飞甚至想着亲自到国外一趟，这个头一出现，林飞就无法压制下去，的确，只有亲自到李初南在国外的居所，才能知道到底发生了什么。

    虽然，这个时候距离李初南失踪已经过去了一个多月，但林飞觉得，并不晚。

    接下来的几天，林飞都在办理一些手续，毕竟，这里不是任务世界，他可以坐着飞龙坐骑飞到国外，只能用现实世界的交通工具。所以一些假证件都是林飞花钱托人办的，而胖子的官方背景可以让一些审批流程不会出现问题。而就在强制任务之前的一天，所有的手续林飞已经办妥，这个时候，林飞刚刚得到了李初南所在那个国家的签证，这代表着，他可以随时启程。

    看了看时间，距离强制任务还有几个小时，林飞估mo着自己可以赶回家，所以便买了长途车的票，半个小时后，林飞已经坐到了一辆开回自己所居住城市的长途车上。

    “各位旅客，我们将在3个小时后到达x市，请不要携带易燃易爆物品，车厢内不准吸烟······”听着具有本地特sè的广播，林飞缓缓闭上眼睛，当然在这种车上别想安静的睡觉。有的人会一路大声聊天，有的人则是自顾自的打电话，除了这些，还有不少异味儿如果不是有空调，车厢里的各种味道绝对会让人窒息。

    就像是林飞身旁，就有几个似乎是大学生的人，他们一路上都在天南地北的聊着，同时不断的吃着零食，尤其是邻座的女生，嘴巴更是没有停过薯片更是吃了一袋又一袋，以至于空气中弥漫的都是薯片的香气。

    林飞睁开眼看了看，发现这个女学生穿着一条牛仔热ku，没有穿丝袜，而是光着tui，脚上穿着一双帆布鞋，上身则是套着一件宽大的t恤，头上带着一个棒球帽马尾辫，相当的青春活力。

    另外几个学生有男有女，坐在另外一边的座位此刻叽叽喳喳的聊着各种话题。

    这个时候，邻座的那个女学生突然回过头来看了一眼林飞，则是笑道：“大叔，你看什么？没见过美女啊！”

    林飞愣了愣，也是笑了笑，却并不答话，然后转头看向窗外。这个时候，最好不要搭话，而且林飞已经看到几个似乎是暗恋这个女学生的男生对自己lu出了怒目，这种小孩子的游戏林飞自然不会自讨没趣的参与。

    那女学生看了一眼，嘴角lu出了一丝不屑的笑容，随后也不再理会林飞。

    坐在林飞后面的则是几个体力劳动者，也就是所谓的民工，此刻也在讨论着准备要去的工地，薪水如何如何的高伙食如何如何的好之类的话题。

    林飞看着窗外快速掠过的风景，再次闭目养神。

    汽车行进了一个多小时后，却是停了下来，然后便开始仿佛蜗牛一样一点一点的向前挪去。从窗户可以看到外面汽车排起长龙，显然是堵车了。

    就这么堵了半个小时后，也只是挪了几百米的距离。

    “前面发生一起车祸，正在处理，咱们绕道走吧！”司机师傅刚刚拉开车门出去看了看，然后很快回来说道。

    乘客都点头同意，毕竟在这里堵着也不是个事儿。于是又向前走了一段，汽车拐入一个支道，然后继续行驶。

    这种事可以说在路上经常会遇到，没有人觉得意外。

    继续走了一段，汽车行驶在一端峡谷的时候，突然，司机师傅发出了一声疑huo的声音。

    “真他娘的是见鬼了，好大的雾啊！”

    几个好事的乘客赶忙凑过去看热阄，没一会儿也是发出了下意识的惊呼声，林飞睁开眼睛，才发现窗外的光线此刻变得比较暗了，探头一看，前面车窗外数百米的距离，此刻竟然笼罩着一团巨大的白雾，而这团大雾，正在向这边漂了过来。

    “怪了！”一个乘客嚷嚷道，很快他就说这条路他经常走，平时压根儿不会起雾，也不知道今天这是怎么了。

    在公路上起雾自然不是什么好事，司机只能是骂骂咧咧的将车停在路旁，而这个时候，那雾气已经飘了过来。

    “等等吧，说不定这雾一会儿就过去，把门窗关好，万一这雾有毒呢！”司机也是个热心肠，这个时候却是如此说道。

    林飞皱了皱眉，别人能等，他不能等啊。

    看了看时间，再有一个多小时就是自己的强制任务时间了，原本按照计划，最多半个小时后，自己就会回到家里，但是现在显然是不可能了。说不准会在这里停多久，毕竟在那种大雾当中，根本没法子开车。

    考虑着这些，车外已经是雾méngméng的了，起初是稀薄，还能看到数十米外的镜像，但很快，十几米外的物就已经看不清了。

    车厢里的人都是唉声叹气，不过这个时候开车上路太过危险，还是等在这里比较安全。

    就这么着等了半个多小时，大雾没有一丁点要散去的迹象。林飞看了看时间，暗道自己不能再继续等下去了，否则等到强制任务来临那就麻烦了，自己总不能当众被传送离开吧。

    想到这里，林飞就打算下车。

    不过这个时候，司机师傅说可以沿着路边慢慢开，于是汽车再次启动，缓缓向前开去。

    无奈，林飞再次坐下。

    汽车的速度不快，也有十几公里每小时的速度，既便如此，司机也是非常小心，将车灯雾灯都打开。

    这个时候林飞发现一件怪事，自从起雾后，道路上实际上已经听不到之前其他车辆的声音，周围都是安静异常，那种感觉就像是用棉花堵着耳朵一样。

    很快，车厢里其他的人也发现了这一点诡异，从上车到现在都没有停止的那种杂音这个时候突然慢慢的小了下去，所有人都在透着窗户向外张望。

    “手机没信号了，是不是这雾干扰的啊？”一个学生拿出手机后说道。

    其他人也赶忙取出各自的通讯物品，结果发现也都没有信号。而这个时候，林飞的眉头皱的越发紧了。

    事情明显有些不对劲了，十几分钟后，连司机也是脸sè铁青，后者嘴里开始自言自语，隐约可以听到：“不可能啊，来雾的时候我分明看到前面几公里的地方有转弯，而且应该还有休息站，现在已经走了最少五六公里，可是怎么还是一样的道路，不可能啊！”

    现在林飞也不下车了，他他隐约之间似乎知道发生了什么事，只是这件事来的太过诡异，以至于林飞到现在都不怎么相信。

    汽车继续想前开，司机下意识的开始加了一点点速度，可能是像快一点是驶离这篇雾区吧。不过之后的道路依旧是笔直向前，没有任何转弯，从驾驶前窗看出去，都是一样的景sè，雾méngméng的一片，道路一旁有绿sè的隔离栏，一路延仲到雾中。

    从在雾里开车到现在，已经过去了一个小时，但他感觉，前面的道路竟然都是一样，这种感觉相当的怪异，似乎，前面的路是没有尽头的一样。

    最后，司机把车停了下来休息，开始揉眼睛，此刻他一脸疲惫，似乎是在思考这个让他头疼的问题。

    车厢里的乘客也是面sè各异，就是再迟钝的人这个时候也知道出了事情了，这大雾前所未见不说，而且还经久不散，现在，他们被困在这雾里，也不知道身在何处，更无法和外界取得联系。

    有人打开了随身携带的收音机，想听听广播，结果收听到的也只是‘沙沙，的杂响。

    这一下，有的人开始不淡定了，相熟的人开始讨论这究竟是怎么回事，当然，也有的人很淡定，一个人竟然是取出了一包方便面，找司机师傅借开水泡面吃。

    “怕什么，大不了在路上过一晚，第二天大雾指定散，我这里还有酸菜面，你们谁要，5快钱一包！”这人毫不在意的说道，竟然是开始趁机做起了买卖。

    “老公，我怕！”前面一对情侣当中，那个女的开始对身旁的男人撒jiāo道。

    “雯雯，你别怕，有什么事我会保护你！”男人顺手将女人搂过来，一副什么事都有我的架势。

    “司机师傅，想想办法啊，我这明天还要上班，耽误不起啊！”一个上班族这个时候说道。

    “是啊是啊，我们跟工头说了，今天晚上就到，现在又联系不上他，到时候我们的活儿黄了那就麻烦了。”几个民工也是一脸焦急。

    无奈，司机再次发动车子，向前慢慢驶去。！。