    “既然师弟谦让，那我就不客气了！”

    薛紫瞳飘然离场，模样极其潇洒……

    “不错，薛圣女已经是假丹境界了，而且气势十分圆满。”副宗主藤天成赞叹道：“予以时日就能真正进入金丹境了！”

    “是啊，有圣女在，这次大比总归不会太难看。”其旁一位长老笑着道。

    观战台上，副宗主与长老们热切地聊着。

    众人都对圣女的表现十分满意。

    紫阳宗圣女薛紫瞳乃是典型的修炼狂魔，最常出没的地方是宗门的高级灵气池。

    她对自己的要求极其苛刻，如果在规定的时间内没有突破定下的实力，她甚至会体罚自己。

    这种态度下，薛紫瞳能结成假丹就毫不奇怪了。

    不夸张地说，紫阳宗目前最强的弟子就是薛紫瞳！

    魅儿打完后，回到剑尊身边。

    剑尊长老笑着说：“魅儿，以你的实力争个大会前三没有问题！继续努力吧！”

    “师父，圣女她……已经金丹了吗？”魅儿有些好奇。

    “倒也没有那么快，不过圣女已经结成假丹了。”

    “师父，我什么时候能结成假丹？”

    “你还早呢！”

    剑尊长老耐心地给魅儿解释。

    炼气境的修士，体内灵力都是气态，所以才叫“炼气”。

    将杂乱的气理顺之后，汇聚于丹田内，便可突破为筑基境修士。

    所以筑基境的修士，体内灵气已全部液态化。

    而金丹境的修士，蕴含的灵气庞大到无法想象，已是完全的固态化！

    当然，在突破金丹前先得有庞大的灵力作为支持。

    灵力在丹田中储存过多，就会形成半液态半固态的“伪金丹”，称为【假丹】！

    有假丹存在，距离突破金丹境就不远了！

    听完剑尊的话，魅儿暗暗有些不悦。

    女人都是喜欢比较的。圣女薛紫瞳的样貌并不弱于自己，实力却比自己高出太多！

    她自然有些不开心。

    剑尊长老看出魅儿的情绪，安慰道：“徒儿莫慌，你体内的另一道魂早已是金丹境了，所以不用担心……”

    “可那毕竟不是我的力量……”魅儿喃喃自语。

    师徒俩说着话，擂台上的比试还在继续。

    大约进行了又三轮，魅儿再度登场。

    她依旧轻松的赢了下来。

    同样随意战斗便赢下对局的，还有圣女薛紫瞳。

    很快，便到了最终的比试。

    其余人等都已分出胜负，第三名是一位名不经传的男修。

    剩下对战资格的，只剩薛紫瞳、婉儿。

    她两人，将争夺宗门比试的第一名。

    “师妹，以你的实力，并不是我的对手，还是放弃吧……”薛紫瞳莞尔一笑。

    “不试一试怎么知道？”魅儿有些不服。

    薛紫瞳眨眨眼，笑着说：“我只是觉得，既然参加天门宗大比的名额你我已各占其一，又何必为了第一第二的虚名大打出手呢？”

    “反正只是切磋，担心那么多干嘛，出手吧，薛圣女！”

    “既然如此，我就不客气了！”

    两女寒暄完毕，一时间大打出手。

    擂台上灵力四荡，激烈无比。

    在场的所有人都将注意力放在擂台上。

    没有人发现一道淡淡气息靠近。

    这时候，陈醒的身影缓缓浮现在天空中！

    他手握骨刀，浑身上下满是汗滴。

    从双子山秘境赶回紫阳宗，陈醒花了约莫几时辰。

    其中赶路只花了几分钟，剩余时间都在休息。

    在回来的路上，他又施展了两次【灵界行走】。

    结果行走结束后，陈醒发现自己宛若虚脱一般，没有任何气力，甚至动一下都会感到浑身酸痛。

    就像……被榨干了一样。

    他这才知道，施展禁忌法术也是有限制的，短时间施展过多就会直接虚脱，完全失去战斗力！

    “呼……以后可不能这般施展禁忌法术，不然迟早玩死自己！”陈醒自语道。

    他看向下方的擂台。

    魅儿与一女子在比试。

    那女子陈醒见过，在高级灵气池外。

    当时陈醒隐约听见灵气池长老喊她“圣女大人”，不过并未太过在意就走了。

    现在看来，被唤作“圣女大人”，还是有一定本事的！

    要说这两位美女的风格，可是完全不同。

    魅儿是那种性感尤物，行事极其干练痛快。

    而薛紫瞳更像是邻家姑娘，但是她眼中暗藏着的桀骜不驯，表明她绝不是那种简单的温柔性格。

    你问陈醒更喜欢哪种……

    小孩子才做选择，成年人全都要！

    远远望去，擂台上的战斗已经进入白热化，很快就能分出胜负！

    最后，由于圣女薛紫瞳境界实力碾压魅儿，她取得了第一。

    裁判长老吹哨后，观战台上的副宗主开口了。

    “老夫宣布，圣女薛紫瞳为本次宗门大比第一！”

    在场的修士们都欢呼起来，庆祝第一名的诞生！

    陈醒看着擂台上的那女子，自言自语说：“她叫薛紫瞳吗？”

    扭头再看魅儿，已是黯然离场。

    陈醒身形一闪，便出现在魅儿面前，调侃道：“怎么，居然还有师姐打不过的人？”

    “小师弟？你回来了！”

    看到陈醒，魅儿眼前一亮。

    “你都筑基境一层了！”

    发现陈醒的气势愈发强大，她问：“你提升这么快？你在外面有奇遇？”

    “也不算吧，只是运气好。”陈醒说：“先不提这个，师姐我看你挺不爽，我去帮你打回来，如何？”

    “得了吧，人家假丹境界，可不是你能对付的！”魅儿拦着陈醒，说：“去见师父吧，回来也不知道和师父报个平安！”

    “这不是想师姐你吗？当然要先见师姐喽~”陈醒嘴角微微翘起，“我可是……忘不掉师姐的怀抱。”

    “找死！居然敢说这种话！回来这么晚，不参加宗门比试，待会让师父收拾你！”

    “师姐我错了，还指望你帮我说好话呢！”

    二人打闹着，就往剑尊长老的所在的方向走。

    偏偏离去的时候，台上的薛紫瞳瞥了一眼魅儿。

    然后她发现了魅儿身边的陈醒。

    看到陈醒的身影，薛紫瞳像是想起来什么。

    此人我好像在哪见过……

    对！我在高级灵气池遇到过他！

    此子一天，从炼气境五层提升至炼气境九层！

    现在……

    现在已是筑基境一层了！

    只是短短二十来天未见，这男的又提升了！

    提升的这么快！

    他怎么做到的？

    薛紫瞳眼里闪过一丝狂热。

    要知道，薛紫瞳她可是货真价实的修炼狂魔！

    这种能提升境界的机会，她是绝对不会放过的。

    更别提她处在突破的关键阶段，距离金丹境只差一步！

    薛紫瞳当即冲了出去，大喝道：“喂，你是怎么突破这么快的？”

