    第110章 白额虎膨胀了

    第一百一十章小猫咪膨胀了

    卧槽，你这人类，不讲武德。

    老虎不发威，你真当我是HelloKitty呀？

    居然光明正大的就衬托自己为小猫咪了，难道本虎，不要面子的吗？

    可是下一秒扫到小哈的目光，吊睛白额虎，果断的选择了从心。

    十分配合的“喵呜！喵呜！”的叫了两声。

    对于如此上道的小猫咪，楚辰那是相当的满意。

    “小猫咪来给你介绍一下，这是我的女朋友，你看她还没有契约的灵兽，怎么样？你和她契约吧！”

    沈君姸一脸懵逼，这还有我的事情？？

    吊睛白额虎，也是满脸的不可思议，它在怀疑自己的耳朵是不是听错了！

    为了活命，如果是楚辰，想要和自己契约的话，那么吊睛白额虎二话不说就会答应。

    可是现在让自己契约的却是这个人类的女孩。

    而且这个女孩儿还不是御兽师。

    现在吊睛白额虎，有理由怀疑楚辰他是故意的。

    因为作为妖兽，能够清晰的感觉到，御兽师身上的那一股气息。

    那一股气息是相当的独特，对于妖兽有着自然的亲和力。

    可是，眼前这女孩的身上，根本就没有御兽师的气息。

    就算自己想要成为对方的御兽，对方也没有这个能力呀。

    况且，眼前的男人，不怕自己对于这个女孩进行反噬吗。

    看着一直在那里微笑，人畜无害的楚辰，吊睛白额虎打了一个冷颤后，还是点了点头，表示自己答应了。

    至于为什么会答应，就当是屈服于主角的人格魅力吧！

    楚辰微笑，满意的拍了拍吊睛白额虎的脑袋，然后右手如同逗猫咪一般，轻轻抓挠着吊睛白额虎的下巴。

    “小猫咪，你放心，只要你能够照顾好她，好处自然少不了你的！”

    与此同时楚辰，在脑海之中询问及系统：

    “系统，如果给它灌顶200年的灵力修为，能不能让它突破三阶？”

    【叮，宿主灌顶妖兽可以有两种选择，第一，直接增长修为，第二，提升被灌顶者血脉浓度！】

    【是否进行灌顶？】

    楚辰疑惑，还是在脑海之中问了出来：“系统，那小哈和春春灌顶的时候怎么不用进行选择！”

    【叮，宿主的灵兽在进行灌顶的时候，两种选择是同步进行的！】

    卧槽，现在灵兽灌顶都那么内卷的吗？

    “系统进行灌顶200年灵力修为，提升它的血脉浓度！”

    下一刻，一股奇异的能量通过楚辰依然放在吊睛白额虎下巴的手传入它的身体之中。

    吊睛白额虎身体微微一震，它感觉到一股奇异的能量在自己的体内乱窜，而与此同时，一股深埋在血脉之中的本能也被这一股奇异的能量不断的引导壮大，然后一点点的释放出来。

    就在楚辰离开后，道冥子直接拨通了秦潇潇的通讯号。

    秦潇潇此时正在帝都的某个高级会所做做美容，通讯器接通他随手让服务人员全都出去。

    “道老，不知这个电话打过来，有何吩咐？”

    脸上贴着面膜，秦潇潇对着通讯器的另一头的道冥子长老询问道。

    “小潇潇啊，你很不错啊！”

    秦潇潇一脸疑惑，自己不过做了一个美容SPA又怎么了？

    “为什么，天海城拥有雷泽之晶这样的宝物而不上交！”

    道冥子直接问道。

    “什么鬼？什么雷泽之晶，我天海城又怎么可能会有这样的宝物？”

    道冥子看着满脸惊讶的秦潇潇，那样子不像作伪，显然这一件宝物的存在，秦潇潇使丝毫的不知情。

    这么说来，这个孩子还真的是一个天眷之人。

    再又聊了一会儿以后，道冥子挂断了通讯器，和他身边的老友互相点了一下头。

    而小院的另一边，这一次的灌顶已经完成。

    楚辰脑海之中响起了系统的提示音：

    【你给妖兽吊睛白额虎灌顶的200年的灵力修为，已获得了系统的馈赠，一倍的修为返利，你获得了200年的灵力修为】

    好家伙，真的就是基础款吗？

    【叮，由于宿主对于妖兽吊睛白额虎十分的嫌弃，因此，无法进行契约】

    什么就叫我十分的嫌弃它了，这系统也没谁了！

    而吊睛白额虎灌顶结束以后，身躯就开始微微的颤抖起来。

    这颤抖的速度变得越来越快，整个身体仿佛是羊癫疯发作一般，在那原地不停地抖动着。

    身上的皮毛开始快速的褪去。

    “楚辰，它怎么了？”沈君姸疑惑。

    “可能是知道将要有你这样一个美丽大方的女主人，它显得格外的兴奋！”楚辰很不要脸的说道。

    “哦！是这样的吗？”

    果然有的时候不是一家人不进一家门，不要脸这种事情，他就像是瘟疫一样会传染的。

    “当然，我们家的姸姸那么的美丽大方，有你这样一个女主人在，它怎么可能不开心？”楚辰说着右手按在吊睛白额虎的脑袋上。

    此时的吊睛白额虎感觉到自己的体内有一股蓬勃的血液正在沸腾。

    这股血脉力量如同洪流，不断冲击着吊睛白额虎全身，让它真正做到了洗经伐髓，褪骨重生。

    与此同时，它的脑海之中更是一片空冥，运转速度更是到达了一个前所未有的极致，

    这一切让它明白，这是自己体内隐藏的血脉力量觉醒了。

    伴随着血脉力量的觉醒，它的实力也达到了一个前所未有的提升。

    这一刻，它真的好想吼叫一声，这是来自百兽之王的尊严。

    至于那两个守护长老，现在他们是谁？

    吊睛白额虎已经丝毫不在意了，毕竟血脉的觉醒让它膨胀了。

    可是下一刻，一只大手按在了它的脑袋上，然后下一刻它就感觉到了一股前所未有的恐惧。

    这种恐惧来自于血脉深处，那一只大手之中的力量并没有多大，可是却让它有一种高山仰止的感觉。

    在这一只大手之下，吊睛白额虎感觉自己仿佛就是那弱小的萤火虫，又怎么敢与皓月争辉？

    于是刚刚才壮起来的豪言壮志，下一刻，直接跌入了谷底。

    虽然身体一直还在颤抖，可是吊睛白额虎伸出了舌头，不停的舔食着楚辰手掌心。

    都说老虎的舌头带倒刺，可是现在吊睛白额虎舌头上的倒刺都捋顺。

    (本章完)

