
            

                    ：[]
                ！！

            
                殿中安静了下来。

    所有人一瞬不瞬的盯着杨叶，有的人，眼中是忌惮，但更多的是疑惑，因为他们都不知道杨叶为什么要对秘宗出手！

    当初苏幕与灵秀还有那林未央对杨叶做的事情，许多秘宗的人根本不知道，所以他们才疑惑。

    苏幕死死盯着杨叶，过了一会，他低声道：“在得知你没有被夺舍后，我就知道，这一天迟早会来。可是我没想到，会来的这么快！”

    “那你应该很惊喜，对吗？”杨叶道。

    苏幕道：“杨叶，当初对你所做之事，是我苏幕一人所为，秘宗其余的人，根本不知道这事情，他们也没有参与。请你放过他们！”

    杨叶笑道：“为什么要放过他们？”

    苏幕道：“他们对你根本造不成威胁，而且，他们也没有做任何对不起你的事情。”

    “属下愿意与宗主共进退！”

    就在这时，一名青年男子站了出来，“宗主，只要我们齐心，何惧他杨叶？我”

    就在这时，青年男子声音戛然而止。

    在所有人惊骇的目光之中，青年男子的脑袋突然毫无征兆地从他的脖子上落了下来。

    鲜血如柱！

    所有人心中大骇！

    杨叶看向那苏幕，正要出手，这时，那苏幕嘴角突然溢出了一抹鲜血，与此同时，他体内的生机正在以极快的速度消失着。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。

    苏幕盯着杨叶，“当初负你的，是我苏幕，与秘宗其他人无关，请你放过他们！”

    语落，其眸子之中再无色彩。

    “宗主！”

    场中，所有人齐齐叫了起来，眼中，满是悲色。

    杨叶转身看了众人一眼，见到杨叶看来，众人顿时脸色大变，纷纷戒备了起来。

    就在这时，一名女子出现在了杨叶的面前。

    这名女子，正是那云浅。

    云浅直视杨叶，“我不知道你与宗主他之间发生了什么，但是，他说的没错，我们秘宗许多人根本不知道你们之间的事情，包括我。所以，这事与他们根本没有关系，别屠杀他们，可以吗？”

    杨叶看了云浅一眼，就在这时，他突然转身看向那苏幕的尸体，这时，一道白光自其中飘了出来，很快，一道人影出现在了众人的视线中。

    这人，众人都认识。

    正是那林未央！不过，显然这不是她的本体！

    林未央打量了一眼杨叶，“没想到，你成长到了这种程度。”

    杨叶直视林未央，“我们之间的账，等我去了上界在与你算！”

    “你可能到不了上界了！”林未央道：“你或许还不知道吧！现在上界，已经有许多人知道人君的剑就在你手中，所以，不仅下界的人，就连上界的许多人都已经准备冒险下来找你。”

    杨叶到：“这应该是你的功劳吧？”

    林未央微微点头，“算是。对了，你可知道，我知道这剑的来历与不俗，却不占有它吗？”

    不等杨叶回答，她又道：“因为自知之明，我若占有此剑，我将有无穷的麻烦。至于你，你麻烦更大。如果你是心地善良之辈，或许这个麻烦不那么大，因为人君肯定不会杀你，只会取回自己的剑。但偏偏你不是，以人君性格，他必定斩杀你。你”

    “别叽歪了！”

    就在这时，杨叶突然一拳轰出。

    那林未央声音顿时戛然而止。

    过了一息，林未央看着杨叶道：“祝你好运。”

    声音落下，她身体直接虚幻起来，然后消失在了场中。

    与此同时，杨叶也消失在了大殿中。

    殿中，所有人有些呆滞的看着那苏幕的尸体，这一刻，众人迷茫了。

    秘宗该何去何从？

    杨叶离开大殿后，开始联系杨帘霜，不一会，他直接消失在了天际。

    天柱山，一座深山老林中。

    这里，密林覆盖着整座山脉，枝叶亭亭如盖，连阳光都难以深入其中。

    这时，一道剑光突然自天际袭来，最后没入了那片密林之中。

    杨叶刚落地，杨帘霜便是出现在了他的面前。

    杨帘霜打量了一眼杨叶，然后道：“进步不小嘛！”

    杨叶点了点头，“这次来找你，是想告诉你，我要去天柱山内部！”

    闻言，杨帘霜神色顿时凝重了起来，“你可知那是什么地方？”

    杨叶摇了摇头，“不是特别了解！”

    杨帘霜道：“那地方，是这天柱山第三危险的地方！”

    “才第三？”杨叶道：“那第一与第二呢？”

    杨帘霜道：“第一第二是三大古修者与四大天尊居住的地方，三大古修者与四大天尊，你听过吧？”

    杨叶点了点头。

    杨帘霜道：“而这天柱山内部，很多时候，比三大古修者与四大天尊居住的地方更危险。因为你不知道上面下来的人是什么人，有可能不是很强，但也有可能是那种超越四大天尊，甚至超越三大古修者的超级强者！”

    杨叶道：“但是，那里也充满了机遇，不是吗？”

    杨帘霜道：“你已经决定了，对吗？”

    杨叶点了点头。

    杨帘霜道：“那小心点！”

    杨叶道：“你与湮女她们也要小心点，如果有事情，记得立刻通知我。”

    杨帘霜道：“放心吧，如果有危险，肯定不会忘记你的！”

    杨叶笑了笑，没有在说话，他转身消失在了天际。

    杨叶走后，一名女子突然出现在了杨帘霜的身旁不远处。

    杨帘霜道：“为何不见他？”

    女子微微摇头，没有说什么。

    杨帘霜转头看向女子，“你看起来柔柔弱弱，但我却感觉非常危险。”

    女子抬头看向天际，“很久很久前，我脑中就会时不时的出现一个声音，那时，我以为我意识中有人最后我发现，我错了。那个声音就是我自己。”

    说到这，她收回目光，“如果可以，我希望他永远别去上界。因为那里，比这里更加现实，更加残酷。可惜我知道，这显然是不可能的。”

    杨帘霜看着女子，“你究竟是谁！”

    女子抬头看向杨帘霜，“轮回者！”

    两天后，杨叶与那天网的大首领会面了。

    杨叶看了对方一眼，“怎么称呼？”

    “叫我‘暗’即可！”男子道。

    杨叶点了点头，“暗兄，你与真正的古老修行者交过手吗？”

    暗微微摇头，“没有，但是，我见过。那种力量，绝对是你无法想象的，真正的毁天灭地！”

    “难道以他们的实力，都还无法去上界？”杨叶道。

    暗道：“别小看那结界，其恐怖程度，丝毫不比古老修行者差。如果是以前，倒还好，因为那时，上去的人很少，上面的强者并不怎么在意。但是，随着上去的人越来越多，他们开始加强结界了。现在的结界，已经远不是几万年之前能比。”

    说到这，他看向了天柱山，“而且，别忘记，在那天柱山，还有一个更恐怖的存在。”

    “什么？”杨叶问。

    “龙！”

    暗沉声道：“一条不属于这个世界的龙！”

    龙！

    杨叶想起来了。暗说的应该就是那浊龙，那条帮助小七去偷塔的龙！

    “走吧！”这时，暗突然道。

    杨叶点了点头。

    “你需要换身衣服！”暗道：“现在的你，可是有无数人在寻你！”

    说着，他屈指一弹，一件黑色长袍出现在了杨叶的面前。

    杨叶也没有拒绝，穿上黑袍后，他跟着暗来到了天柱山的脚下。

    在天柱山山脚下，有一个巨大的山门。

    杨叶跟着暗来到了那山门前，这时，一名白发老者突然出现在了两人的面前。

    白发老者没有说话。

    杨叶不解，这时，暗突然屈指一弹，两枚拳头大的紫色晶石与一张金色的卡片出现在了那老者的面前。

    老者右手一挥，那两枚紫色晶石顿时被他收了起来，接着，他看向了杨叶。

    “卡片给他！”暗道。

    杨叶点了点头，然后手轻轻一点，一张金色卡片顿时飞到了白发老者的面前。

    老者看了一眼卡片，然后微微点头，转身消失在了原地。

    杨叶看向暗，“你居然也要交入门费？”

    暗道：“曾经有一个准明境强者来这里，他不交入门费，你知道最后怎么样了吗？”

    “怎么样？”杨叶问。

    暗指了指右边，不远处，那里有一根石柱，石柱上挂着一颗还睁着眼的脑袋。

    这时，暗道：“结果就是这样了。”

    说完，他没有在说话，朝前面走去。

    杨叶看了一眼那颗脑袋，过了一会，他耸了耸肩，“吓死宝宝了！”

    说完，他跟了上去。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。没有看过番外的朋友，可以点击看看。话说，谁看过围棋少年

    我是不是暴露年龄了！           
            