    啊这……

    望着玩家们拿来的一堆又一堆的丹药，吴签等人一时之间都没能反应过来。

    这特么什么鬼啊。

    晓灵坊的不是没能购买到药材吗，怎么能够拿出来这么多的丹药。

    这不会是假的吧。

    吴签等人此刻只感觉心中有一万头草泥马奔腾而过。

    “大家快来看快来瞧哦！”

    “新鲜出炉的丹药，一百灵晶一颗，先到先得哦。”

    玩家们此刻已经开始吆喝售卖丹药。

    不愿意相信的吴签等人，最终还是接受了这个现实。

    只是他们实在想不明白，苏晓这些丹药究竟是怎么来的。

    “哼，你们有丹药又如何，我们也有。”

    “看看谁能够赢到最后。”

    吴签大手一挥，双方又开始了第二波的交战。

    和上次的情况差不多。

    两边都是必须要发誓才能够购买低价丹药。

    不过，他们的丹药虽然多，可是神木城想要捡便宜的人更多。

    两边丹药都以一种非常快的速度售卖得一干二净。

    不过，和神木丹药联盟不一样的是，这次晓灵坊炼制丹药的材料绝大部分是自己种的。

    少了中间商赚差价，他们并没有亏多少。

    “第一万五千五百五十一个卖家买了最后一颗丹药。”

    “我们晓灵坊的丹药正式售卖完毕。”

    在最后一个人买了丹药之后，玩家们故意报数刺激对面的神木丹药联盟。

    听见这话，吴签等人脸都绿了。

    “他们竟然有一万五千多。”

    “他们怎么可能比我们还多？”

    吴签一脸激动，语无伦次的指着旁边的几十个小家族家主问道。

    这些家族家主都一脸无语。

    你问我，我们特么问谁去。

    “是不是他们中州的财团偷偷拿来的原料？”

    这时候一个家主狐疑道。

    上次卖房子的时候，他们自称来自中州的阿里唰唰财团。

    如果真是来自中州那边的话，能够拿出那么多药材也无可厚非。

    “中州？”

    吴签愣了一下。

    怎么可能！

    “你想多了。”

    “中州离这里多远，必须要开启超级传送阵才能抵达，你等他们靠意念穿梭呢？”

    吴签可不信苏晓的材料来自中州。

    “那我们现在怎么办？”

    “还能进行第三波吗？”

    一个疑问抛了出来。

    现在神木城炼制丹药的原材料已经被他们买光了。

    如果要进行第三波的话，必然要找到足够多的药材。

    药材哪里去找？

    难道，耗费了这么多灵晶，最终还是干不过晓灵坊？

    这不甘心呢。

    “肯定要坚持下去，难道你想被人笑话吗？”另外一个家主不服气的道。

    几十个家族组成联盟，声势浩大。

    现在被压制得死死的已经够丢脸了。

    如果不能反击，就这么销声匿迹，以后将会成为神木城一大笑柄。

    “对了，我最近听说一个来自中州的商队即将进入神木城，似乎是专门售卖药材的。”

    这时候，又有一个家主开口道。

    众人看着他。

    “没错，这事我也听说了。”

    “他们是专门跑商的团队，应该是听见了我们大肆收购药材的消息，前来这里售卖药材。”

    吴签这时候，缓缓开口。

    这事本来是一个秘密，他暂时还不想说的。

    但是想到看这些人都知道了，估计也瞒不住了。

    晓灵坊那边肯定也会知道。

    到时候，双方势必又要形成一番争抢之势。

    这次的商人，可不是神木城的商人，若是谁能够开出让他们心动的价钱，药材肯定就卖给谁。

    所以，必须要先下手为强才行。

    “那我们合计一下，赶紧把这药材拿下了吧。”

    “拿下来，就稳了。”

    吴签等人已经开始准备下一次的进攻。

    而苏晓这边。

    在完成了丹药的售卖之后，自然也是将计划放到了下一次。

    苏晓觉得，这样的比拼实在是太慢了。

    若是能够一举把吴家等人干垮那就好了。

    “看起来，那边似乎还在谋划着什么啊？”

    ID【原来我是曹贼】此刻盯着吴签那边，缓缓收回目光说道。

    “没错，看他们的表情，应该是的。”

    “接下来，我们还得继续收购药材才行。”

    这是一场没有硝烟的战斗。

    既然开始了，那就没有结束的道理。

    不过，神木城的药材都被买光了。

    此外，玩家们快速培育药苗的原材料也用完了，现在苏晓还不知道下一批药材去哪儿弄。

    或许，只能把目标放在神木城之外了。

    “晓，我刚刚收到了消息，有一个来自中州的商团将会前往神木城售卖药材。”

    “这是我们的机会。”

    中州的商团？

    听见这话，苏晓愣了一下。

    “难怪我说他们并没有着急的样子，看起来应该是想要接触这个中州的商团。”

    “这样，我们也必须尝试一下，看能不能把东西抢过来。”

    苏晓下了决定。

    ……

    数日的时间很快过去。

    中州商团的到来，也在神木城引起了不小的轰动。

    但是苏晓和颜沫灵去了一趟之后，就垂头丧气的又走了回来。

    柳家竟然和吴家联手了！

    苏晓万万没有想到，柳家在这个时候横插了一脚。

    本来苏晓都快说动了这个商团的人。

    因为柳家这一脚，让他们改变了主意。

    所以……

    这次苏晓失败了。

    那么问题就严重了。

    现在是吴家那边有材料，晓灵坊没有。

    这样下去，晓灵坊就会陷入失败的结局。

    “卧槽，要不然我们去抢吧？”

    玩家们此刻也都各自出主意。

    “没错，让科学家弄一个传送阵，我们直接传到他们的仓库里，把东西偷回来。”

    “卧槽，好主意啊。”

    “兄弟们，说干就干……”

    一群玩家顿时兴奋起来。

    偷？

    苏晓愣了一下。

    偷个屁啊。

    别人放东西的地方肯定重重守护，别说你传送不进去，传进去那也得嗝屁掉。

    苏晓把真相和玩家们说了之后，玩家们也都垂头丧气。

    那么……

    现在要怎么办？

    正当大家伙纳闷的时候，门外却是响起了一阵欢愉的声音。

    “晓神，我们回来啦！”

    “兄弟们，想我们不？”

    【语文老师】带着一群玩家从门外走了进来。

