    林锐没有在纽约停留多久，而是立刻跟着球队坐上了前往机场的大巴。

    尼克斯需要尽快的飞到奥兰多进行G5的准备。

    第二天早上醒来。

    林锐打开电视看新闻，看到了季后赛各支球队的战况，不过很多媒体都在重点讨论他昨晚那场比赛。

    “再次封神战役，林锐单场77分打爆魔术！”

    “林锐成就伟大，魔术即将被淘汰。”

    “谁能阻止林锐？”

    “现象级表演，麦迪逊花园全场高呼MVP！”

    “林锐称神，尼克斯轻松破魔术。”

    “本来以为前几场季后赛林锐已经足够强了，然而看完昨晚的比赛，只能说林锐是外星人。”

    “林锐的进攻手段越来越丰富了，他让我想起了科比。”

    “林锐比科比更准的是他的三分球，然后他的面框技术也更为出色，当然，背身跟低位还不如科比。”

    “不知道林锐的极限在哪里，在所有人以为他已经足够强的时候，但他却依然在升级，进化！”

    “我们可以看到，林锐有越来越多攻击篮筐的得分方式，他不再只是在外线寻找出手机会。”

    “林锐迟早会统治联盟。”

    ....

    林锐看完节目之后也能感觉到舆论转变的风向。

    现在大多数球迷跟专家都跟两队开打前的预测不同了，他们都偏向于认为尼克斯会晋级比赛。

    林锐自己也是笑了笑。

    他的表现太过于强势了，单场77分，林锐想到如果是自己前世看到自己的这场球，那么也会觉得这样的球员很变态。

    赢了魔术3场比赛，球迷们都觉得尼克斯赢的很轻松，就算接下来的G5尼克斯干掉了魔术，那也不会令人觉得奇怪。

    球迷们现在对于林锐非常信任，他们看到了与众不同的林锐。

    .........

    大卫斯特恩很快也知道了这件事。

    对斯特恩而言，他始终致力于将篮球推广到了每一个角落。

    林锐横空出世让整个亚洲都刮起了篮球旋风，越来越多的黄种人青少年喜欢看林锐打球，将林锐视作为偶像。

    林锐的扬名速度是斯特恩职业生涯都没有见过的。

    斯特恩考虑着是不是该将林锐正式确定为联盟招牌球员....

    这件事一直困扰着斯特恩到昨天晚上，第二天起来，斯特恩看到铺天盖地的新闻就知道该做什么样的决定了。

    林锐会是NBA的招牌，这是一种无法阻挡的趋势！

    ......

    林锐不知道NBA准备将他当做招牌的事情，就算知道，他也不在意那些。

    只要有实力，一切都会有的。

    林锐正在跟经纪人施瓦茨通电话。

    杰夫施瓦茨祝贺林锐道：“林，祝贺你拿到了77分，我早上简单的数了下，你一共拿下了112个相关的热搜跟头条报道。”

    林锐笑道：“我没办法知道这个数字是什么概念。”

    施瓦茨笑道：“那这么说，昨晚的比赛，让你迅速多了5个代言，那些还在犹豫的客户都签下了名字，一周内，你的现金进账会有1500万美金。”

    林锐为了减少自己的代言数量，提升质量，他将代言价格开的很高，差不多跟詹姆斯、科比比肩了，很多代言厂商面对这样的价格还是有些犹豫的。

    林锐无奈道：“这意味着我的工作量增加了。”

    代言对于林锐来说现在也是一种负担，他有很多的赚钱方式，这种并不是最高效的。

    施瓦茨说道：“好吧，你这家伙，别人有钱开心还来不及，你却天天想着放假。”

    林锐道：“比赛是很累人的，哈哈，没其他事情的话，就挂了。”

    施瓦茨道：“先别挂，你得告诉我夏天的安排。”

    林锐道：“我会去打奥运会，然后陪女朋友旅游一段时间，然后再家休息一会，其他的你安排。”

    施瓦茨道：“林，我有点好奇，你会陪几个女朋友去？”

    林锐道：“就一个。”

    林锐这段时间也梳理好了自己的感情，他很少跟斯嘉丽跟霉霉联系了。

    林锐并不想过多的时间花费在处理乱七八糟的感情生活上。

    那段时间的生活让他感觉到很累。

    女明星也泡了，奢侈的生活也都过了，也就那样。

    林锐已经有很长一段时间没有绯闻出现了，这也是他可以改变自己生活的结果。

    跟施瓦茨挂完电话之后，林锐打开系统。

    【火热手感（高级）】技能已经变为【火热手感（中级）】

    林锐知道，如果不去管它的话，要很长一段才会恢复成高级的状态。

    花费大概60个胜利点可以洗刷一次冷却时间。

    不过林锐没打算在G5用。

    G5是魔术的主场，即便用高级，林锐也没有多大把握在这里拿下魔术。

    林锐的重点还是瞄准回到主场的G6，到时候再来跟魔术决战。

    G5的赛前新闻发布会上。

    魔术上下众志成城。

    霍华德说道：“我们在前几场比赛犯了非常多的错误，但这些错误不会再犯了，在这个主场，我们准备好了一切。”

    尼尔森说道：“我已经跟球队的后勤经理说，安排好今晚去纽约的飞机，我们会将比赛打回去。”

    魔术上下对于输给尼克斯的比赛并不服气，他们觉得自己这边的实力在尼克斯之上，但老是憋屈的输球。

    林锐很强没错，但尼克斯其他球员是真不如他们。

    尼克斯上下在赛前没有说太多话，他们都在专注于准备比赛。

    .....

    G5的比赛也打的很激烈。

    林锐依然是尼克斯最主要的得分手。

    只是林锐的手感没有上一场那么好了，然后林锐也造了魔术的疯狂夹击。

    林锐不断的出球，其他球员的手感说不上太好，但也不能说太差，只是这样的感觉比魔术要差上一些。

    魔术在主场内线打的一般，但他们的外线投疯了，他们在三分线下起了三分雨。

    尼克斯跟魔术鏖战了三节。

    尼克斯在末节被拉开了比分，林锐在7分11秒跟6分23秒的时候连续吃到两次进攻犯规六犯离场....

    林锐的离场导致尼克斯失去了反扑希望。

    最终，这场比赛比分定格在101比118。

    双方大比分来到了2比3，G6将移步到纽约。

    林锐也将G6定为是这轮系列赛的决战，他可不想将比赛再度回到奥兰多！

