    有了胡青山帮忙推销培元丹，楚天心中并不担心。

    首先，胡青山的影响力在这儿，他的话，金陵的那些权贵们相信。

    其次，这老头儿对培元丹相当痴迷，一听要白送他一颗，眼睛都快冒绿光了。

    有这么大的诱惑在，这老头绝对会玩命推销，极其卖力。

    “我先给你三颗，你先卖着！等这三颗卖出去之后，你再来我这里拿货！”

    说着，楚天手掌一闪，三颗丹药齐齐出现在他的三道指缝之中，他轻轻一甩，便稳当的落在了胡青山的手中。

    又是三颗！！

    这次不仅仅是胡青山，在场所有人的脸色，都这一刻变得震惊无比！

    如此神异的丹药，举世罕见，但是在楚天手中就犹如糖豆一般，拿得随意，给得随意，就好比菜市场的大白菜似的，没有任何尊贵的价值！

    “楚大师，我能冒昧的问一句，这培元丹，你一共炼制了多少颗吗？”胡青山深吸一口气，平复一下激动的心情，问道。

    “你问这个干嘛？”楚天看着他，问。

    “楚大师，你别误会！我就是单纯的打听一下！万一我将来推销培元丹大火，引得金陵富贾争相购买，我怕培元丹的数量不够，引得大家之间相互抢夺，伤了和气啊！”胡青山解释说道。

    虽然这的确是原因的一部分，但绝对不是主要原因。

    主要原因还是胡青山就想知道，像培元丹这种逆天级别的丹药，楚天手上到底有多少！！

    “我炼制了多少颗，这个你不需要知道！你只需要管推销就行，数量不够就告诉我，就算你能卖出去一千颗，我都能供得起！数量对于我来说，从来不是问题！明白吗？”

    “明白！明白！楚大师这么说，老头子我心中就有数了！”胡青山点了点头。

    既然数量不是问题，那他就可以放开手脚了啊！！

    他自信，就以他在金陵城的影响力，给楚天卖出去几十颗，还是不成问题的！！

    交易达成之后，胡青山又逗留了一会儿，才告辞离开。

    等他走后，剩余在场的人，就全都是楚家内部的人。

    此刻，大家看向楚国良父子的眼神，全都变得不一样了。

    首先，就是楚天楚大师这层身份！

    力压三市，江北称尊，就连胡青山胡老，副国手级别的医道大佬，见到都要俯首！

    其次，就是这一颗卖十亿的培元丹！

    楚天找到胡老这个医学界的权威人物，有他出马，只要胡老全力推销，多得不敢说，帮楚天卖出去十颗还是轻而易举的！

    而十颗，那可就是一百亿啊！！

    百亿大佬，纵观整个金陵，那也是no.1级别的存在！！

    身价，直接和楚家家主相当了！！

    有钱，有手段，这样的大佬，谁敢不服！！

    就连老爷子楚天河，看到楚天，心中都倍感压力！！

    这是强者身上自然流露的气质，藏都藏不起来！！

    ..........

    一连又过去了几天。

    楚家之内，平静如常，除了大家对楚国良父子的态度变得极为恭敬之外，其他的一切照旧。

    但是楚家之外，金陵城中，伴随着一个接着一个消息的炸出，整个金陵都翻起了轩然大波。

    方家继放楚天安然无恙的离开后，又流出一个惊天大消息，两大守护宗师告老还乡，从此离开方氏家族。

    这则消息一出，金陵诸多世家都开始猜测，告老还乡，这肯定是不可能的。

    吴老和李老两位宗师，虽不说是威震金陵城的存在，但是在金陵城中也是小有名头。

    以二人的修为，就算再守护方家十年，都不能算老，如今突然告老还乡，此事必有蹊跷！

    百分百和江北来的楚大师有关！

    那天在方家大院，此二人必定和楚青云发生了冲突，只不过，楚青云手段通天，方家两大宗师并不是对手，最终，方家不得已，才屈辱低头！！

    “就凭楚青云的手段与心性，方家两大宗师，绝对已经被他斩杀！如果不是杀鸡儆猴，方盛那老东西又怎么可能低头！”

    武家内室，陪同凌腾云参加江北峰会后归来的武大师，眼神微微眯起，他隔空看向楚家方向，口中呢喃道。

    而坐在武大师身旁的，是一位年近六十的中老年男人，一张国字脸不怒自威，浓眉虎眼给人一种强大的上位者的气息！

    这，就是武家当代家主！武长运！！

    “长空，这个楚青云，真的有你说得这么夸张吗？我武家乃是金陵城中宗师最多的家族，我就不信，合我楚家这么多宗师之力，还压不了他一个楚青云！”

    武家家主武长运不信邪，想他武家那也是堂堂金陵城顶级家族，比起当年风头正盛的楚家，那也是有过之而无不及，凭什么要对一个江北的大师有所顾忌。

    武家的处世之道就是：

    顺眼，留你！

    不顺眼，灭你！

    在武家的字典里，从来没有暂避锋芒这一说！！

    所以，即便外界把楚青云传得神乎其神，武长运依旧不信邪，他就是想和楚青云碰一下，到底谁更牛逼！

    一旁的武大师武长空，听到武长运如此说，当即心中就吓了一跳，他敢紧说道：“家主，万万不可有此等念头啊！楚青云的恐怖，超过你我的想象！普通宗师在他手中，杀人如杀鸡一般轻松！就连唐九藏遇上他，都被完全碾压，毫无胜算可言！”

    “不是我贬低我武家的宗师，就算是把所有宗师都聚在一起，都未必能挡下楚青云一剑！”

    在武长空说出这句话的时候，他的脑海中，自动闪现出当时在天堑江上的情景。

    那横江一剑..............

    即便时隔多日，那一剑之威，犹在武长空心头激荡，让他心生畏惧，拜服！

    这一剑，斩断了他所有的信心与反抗，在楚青云面前，他永远无法正视！抬头！！

    “行吧，既然你都这么说了，那我自当听从你的意见！只要楚青云不犯我武家，我就与他相安无事！可若是他犯到我楚家的头上，那我也绝不..........”

    “不！就算犯了我楚家，那也要能忍则忍！绝对不能和楚青云结下恩怨！他的怒火，我武家未必能承受得住！”

    武长运的话还没说完，就被武长空直接打断，他不能给武长运任何的希望，因为这点希望，极有可能让武家家破人亡，万劫不复！！

