    自海澜伯爵身后探出头来，海少一脸的嚣张，他冲着地上狠狠吐了一口唾沫。

    “杨凯，我吃进嘴里的东西，从来就没有吐出来的，我愿意将你那些产业重新还给你，已经给了你天大的面子，给你脸，你却不要脸，还想要我十倍赔偿，我怕你是还没睡醒，说句不好听的话，老子就站在你面前，一毛钱都不赔给你，你就能耐我何！”

    什么叫做得志便猖狂，眼前的海少，明显就是如此。

    海澜伯爵没赶来此地之前，这家伙就像条虫，可是现在的他，与之前相比，明显就是判若两人。

    “海少，看样子，你是不愿意为自己的错误，付出足够的赔偿了？”杨凯冷笑一声，说道。

    “我赔你老母，我海少看上你的那点产业，那是你的荣幸……”满脸的嚣张肆意，海少一声大笑，说道，只可惜，他的话才仅仅只是说到一半，便已经被杨凯直接打断。

    “不赔偿，那就死！”早已经做好了出手准备的杨凯，他整个人就此暴起，好似饿虎扑食一半，冲着海少扑了过去。

    “杨凯，有我在这里，你还敢向小浪出手，你有没有把我放在眼中？”海澜伯爵身躯一晃，她已经横在了海少的前面，紧接着，她大手一挥，无尽的寒意陡然出现在虚空之中。

    这片虚空都好似被冻结了一般，一片一片好似利刃般的冰凌瞬间凝聚成型，带着无尽的寒意与阵阵厉啸，冲着杨凯激射而去。

    “龙血魔甲，呈现！”在本来就有不灭暗影盾护体的情况之下，杨凯再度召唤出龙血魔甲，完全防护住了自家的身体。

    眼前的海澜伯爵，与洪涛张明宇两人一般，同样位列金阳市三巨头之一，面对她的攻击，杨凯再如何慎重，都丝毫不以为过。

    “叮叮叮……”那一片片冰凌，落在杨凯的龙血魔甲之上，毫无任何意外，这密密麻麻数量如同繁星一般的冰凌，根本就无法攻破龙血魔甲的防御，真正对杨凯造成什么伤害。

    甚至于，有龙血魔甲与不灭暗影盾双重防御护体的杨凯，清楚的感觉到海澜伯爵的攻击真的非常一般，就算比起洪涛的攻击来，都弱了不止一筹。

    无论洪涛也好，张明宇也好，都是货真价实的九阶秘武者，而海澜伯爵呢？却仅仅只是一位五阶秘法者而已，也就相当于蛮人之中的二阶正式巫师。

    在战场之上，一位五阶秘法者所能起到的作用，恐怕比起一位普通的九阶无敌强者来，都还要强上不少，毕竟，秘法者的秘术，有不少可都是大范围攻击，在屠戮那些七阶之下的普通蛮人之时，海澜伯爵这位五阶秘法者的秘术一出，瞬间秒杀数十上百位蛮人，都并不是什么很稀奇的事情。

    不过论起单独的对战来，海澜伯爵对上真正的九阶秘武者，其实非常勉强，她能够位列金阳市三大巨头之一，除了秘法者非常稀有，地位本来就要高过同阶秘武者之外，其最主要的原因，还是因为她上面有人。

    “海澜伯爵，身为三巨头之一的你，就这么一点实力？如果你的实力仅仅只是如此的话，那么今天，你家海少注定要死在此处！”

    大笑声中，杨凯一手持着破法之刃，他手中刀芒四射，将这周围密密麻麻的冰凌席卷一空，而他的另外一只手，却直接提起拳头，狠狠一拳，冲着已经近在咫尺的海澜伯爵轰了过去。

    “寒冰之盾！”自己凝聚而成的那完全冰凌，竟然根本没伤到杨凯一分一毫，对此，海澜伯爵也有几分意外。

    昨天晚上，她虽然没有敢去韩家，却也知道杨凯覆灭了韩家，连韩家老祖韩猛都死在了他手中这件事情，不过在海澜伯爵看来，这根本就没有大不了的，毕竟，以她的身份地位，早就清楚韩猛的身体出了大问题这件事情。

    杨凯能杀死韩猛，仅仅只是因为他运气好，正好捡了一个大便宜的缘故。

    至于议长洪涛与杨凯大战了一番，最后没有奈何他的事情，海澜伯爵就不是很清楚了，毕竟，这种事情，洪涛是肯定不会让其肆意传播的。

    当时看到洪涛与杨凯激战的韩家人，数目虽然有着不少，但是那些人，除了寥寥数人成功逃出庄园之外，其余诸人，都已经死在了杨凯的手中。

    就算以海澜伯爵的消息渠道，在如此短的时间之内，她都暂时还没有收到洪涛与杨凯斗过一场这个消息。

    正是因为这个原因，此刻海澜伯爵与杨凯真正动上手之后，她才会对杨凯身上龙血魔甲的恐怖防御，感觉到如此的意外。

    面对杨凯的拳头，她仓促之间凝聚而成的寒冰之盾，仅仅只是与杨凯的拳头略微僵持了一个刹那的功夫，便随即‘咔嚓咔嚓’破裂开来。

    “风遁术！”对于普通人而言，一个刹那的时间，根本就做不了任何事情，但是对于海澜伯爵来说，寒冰之盾为她争取到的这个刹那的时间，已经足以令她再度施展出一式秘术来。

    好似一缕清风一般，海澜伯爵的整个身躯就此消散，当她再度呈现出身形来的时候，她已经出现了杨凯身后几米之外的地方。

    只可惜，海澜伯爵忘了一件事情，为了避开杨凯的拳头，她化为清风就此散去之时，她根本就没想到，因为她的这个举动，本来被她护在身后的海少，已经彻底暴露在了杨凯的面前。

    “老妈，救我！救我啊……”一脸的惊恐，海少一边哀嚎，一边在连退不已。

    只可惜，就海少那点实力，他想要避开杨凯转向他的那只大手，那根本就只是做梦而已。

    一个风遁术，出现在杨凯身后的海澜伯爵，本来正准备凝聚几道秘术，趁机攻向杨凯的，可是如今，她却面色一变，一张面孔已经变的惨白一片。

    因为就这么一点点的功夫，杨凯那只大手，已经如同拎小鸡一般，直接抓住了海少的脖子。

