    第91章 战斗白热化

    在运兵船遇袭的第一时间，传奇阶风行者莱瑞蕾就收到了求救消息。

    风行者一脉向来以雷厉风行而著称，而莱瑞蕾又是驻守新生面位诸位传奇中行动力最强的那位，她自然不会选择袖手旁观，数步之间就出了精灵大本营，直奔运兵船遇袭的风暴海边缘而去。

    莱瑞蕾步伐迅捷令人难以捉摸，周身还有气流环绕，行动起来更是有如风助。

    能在众多传奇精灵中拿下风行者的特殊称号，莱瑞蕾的速度自然是极快的，一般情况下也能接近三倍音速，竭尽全力下能够爆发出十倍音速。

    但是莱瑞蕾御风飞行不过上千里，就直接停在了半空之中。

    “莱瑞蕾，急急忙忙的，这是要赶往哪里去，老朋友难得一见，大家不如坐下来好好聊聊！”

    说话的嗓音有些低沉却带着三分慵懒，但是语气中的奚落之意是个人都能听得出来。

    莱瑞蕾微微昂起头刹那间目光如电，紧紧盯住云层中的那一抹人影，对方悠闲自得的侧卧在云朵上，面含微笑看起来谦和恭顺，宛如一位彬彬有礼的贵公子。

    真要以貌取人，以为对方人畜无害，那就大错特错了。

    “菲尼尔，你贵为兽皇嫡裔居然亲自参与袭击，难道你们兽皇一脉也要参战了不成！”

    菲尼尔闻言长身而起，双手交叠的搭在剑柄之上，浑身上下透着那股子不可一世的非凡气概，堪称是华丽服饰和雍容气度的完美结合。

    “莱瑞蕾，兽皇一脉以经名存实亡，以后都不要再提了！”

    感觉自己刚刚的态度有些过激，菲尼尔立即松开双手，再度变得风度翩翩起来。

    意念一动，周边云彩便自动向他聚集而来，落地打了个滚儿，纷纷化作地毯、桌椅、板凳，菲尼尔自顾自的坐下来，用心的摆放起他心爱的茶具来。

    从木质茶海到每一个陶制茶具，都是一丝不苟。

    “莱瑞蕾，就算我让你过去，又能怎么样，难道你要打破双方传奇不得私下出手的默契吗？”

    ……

    伊藤正宗眼中锋芒毕露，再也难以掩饰自身无双战意，剑意冲霄刺在表皮肌肤上宛如针扎，锐利难挡；伊藤正香神情则是越发内敛，紫褐色眼眸里只剩下深沉和稳重，稳如泰山。

    “大人，我们选择使用巨刃战斧的野蛮人战士！”

    不畏强敌，勇于挑战，真不愧是他简东来带的兵，眼光真是够毒，同时又够狡猾。

    他喜欢！

    于是，简东来裹起他们先行一步，悄悄潜行到野蛮人落脚的地面附近区域，很容易就找到这位刚刚爆发过度的野蛮人，其超过两米的身高看起来就特别有压迫力，当然也格外显眼。

    野蛮人战士顶着一头褐色头发，此刻还在急促呼吸，明显消耗大量体力，一双强健有力的臂膀还在微微颤抖着，还伴随大量毛细血管出血，不断有血珠从毛孔往外渗。

    全神贯注竭力恢复的野蛮人，根本不知有人已经惦记上了他的项上人头，因此他打算稍作休息之后便上前冲杀。

    眼前这个野蛮人的灰褐色肌肤看起来异常粗燥，就如同砂纸一般坚韧，过人的身高还有超级发达的肌肉组织，决定了他们的体重约是普通人的两至三倍，强壮的体魄同时赋予了野蛮人对异常状态的超强抵抗能力。

    简东来见状则是毫不客气的掏出启明星来，仔细观察着眼前的这个对手，心里打定主意要留下这个陷入爆发脱力后遗症中的野蛮人战士。

    目前两位史诗阶兽人的目标都直指坠落中的运兵船，眼见着地面上的植被疯狂生长，足以形成相当程度上的缓冲地带时，埋伏在另一侧的史诗阶野蛮人再也沉不住气。

    当场冲出来左劈右砍，挥舞着手中的利刃战斧一路披荆斩棘，转眼就有将近三分之一的草木被这位野蛮人拦腰斩断。

    不知是哪里跑出来的猪队友，一直静待时机的简东来差点忍不住笑出猪叫声。

    “伊藤兄妹，该你们登场了！”

    随着他一声令下，早已准备就绪的伊藤兄妹手持重剑便冲了出去。

    与晋升超凡有所不同的在于特殊状态变成了两面六臂，三把比巴掌还宽的剑刃分别对着野蛮人头部、心脏、胯下三个要害部位，比剑刃更快的是伊藤正宗的刀气狂袭。

    史诗阶野蛮人的反应速度极快，第一时间就爬起身来，并做出了向后闪身躲避的动作。

    将野蛮人特有的爆发力发挥得淋漓尽致，但是突破超凡后的伊藤正宗也不是昔日的吴下阿蒙，对刀气狂袭的掌控很明显更上一层楼，达到了意到气至的极致境界，五道无坚不摧的刀气转瞬即至，间不容发的斩在野蛮人紧抓巨斧的右手腕上。

    直接斩得野蛮人右手腕之处血肉横飞，想来伊藤兄妹是对野蛮人那石破天惊的断桅斧击充满了强烈的忌惮之心，因此下手毫不留情，不惜代价也要废掉野蛮人的手腕。

    但是他们都小瞧了野蛮人的战斗意志，伤痛和流血只会被动激发他们的天赋嗜血狂暴，使他们彻底变成不知疼痛和疲倦的嗜血杀戮机器。

    野蛮人根本无视深可见骨的伤口抬起右手，伸出舌头在手腕上的伤口处舔了舔，受到鲜血的刺激后眼瞳之中有一抹血色渐渐弥漫开来。

    在嗜血法术的作用效果下，手腕处的血肉快速生长起来，不断蠕动的同时甚至开始结疤。

    此时的野蛮人眼神之中只剩下赤裸裸的嗜血和杀戮，其超过两米的身高再度拔高了二十多公分，俨然变成了一个小巨人。

    周身狂暴的气息仿佛沸腾起来，扬起头颅对着伊藤兄妹发出一声震耳欲聋的咆哮，将野蛮人的原始本能凝聚成惊天动地的怒吼。

    “吼！”

    冲锋中的伊藤正宗受到音波的冲击，头晕目眩，脚下顿时就是一滞，虽然伊藤正香迅速接过身体的控制权，但是移动速度还是降了下来。

    野蛮人见状则是大步流星的奔袭上来，抡起巨刃战斧就朝脑袋上劈，凭借其身高上的优势携着强大的动能直接迎头痛击。

    凶猛的巨斧携势斩出一小片真空地带，一般的超凡遇到这种连环攻击，基本上就是被一套带走，即使是同阶的史诗稍有不慎也会受到重创。

    特殊状态下的伊藤兄妹只是暂时拥有了史诗阶的战斗力，并不具备史诗阶的标志本源之力，硬拼肯定没有好果子吃，不过游斗还是不成问题的。

    野蛮人胜在力大势沉，攻击强横，伊藤兄妹则是胜在身手敏捷，技巧惊人。

    (本章完)

