    “吼吼吼！”

    倏然间，暴烈的吼声响起。

    那边的修罗原生灵只感觉体内陡增一股暴烈的力量，电光石火间，蔓延至了四肢百骸。

    甚至，就连最为深幽处的细胞，都为之战栗！

    元力在沸腾，气血在暴涨，战斗的意志在不断地提升。因此，他们忍不住咆哮出声！

    “杀！”

    章月当先，巨大的修罗战翼合拢，当即将两尊赵氏星脉的域主包裹在内，而后猛地一绞。

    “嗤啦！”

    血雨飞洒，神魂寂灭。

    那两名域主连遗言也没能交代，立即被绝杀。

    此刻，赵氏星脉、裂天剑宗、牧府、幻魔族，他们聚合而来的强者虽然众多，足有近两百尊。

    但，他们在那群凶厉的修罗原生灵面前，竟如一群绵羊应对雄狮，显得弱小而无助！

    “统统杀死！”

    勾陈舔了舔嘴唇，嗜血的笑容弥漫而生，依仗着更进一层的蛮横体魄，狠狠地朝前撞去。

    顿时，三尊域主强者被他撞得高高抛起，骨骼一刹那间不知碎裂了多少根！

    牙鹰，还有剩下的修罗战卫也不迟疑，一个个奋起了最强杀意，呼啸着冲杀向前——

    区区一十三人，竟是冲出了千军万马进攻的声势！

    ……

    “轰隆！”

    另外一边，江浩双眸玄黑，莹润如玉的双臂合抱，如抱火球，骤然抛出。

    “噹！”

    一道猛烈的炸音响起。

    从其怀抱中炸开了一圈强横至极的气流，形如冲击波动，猛地砸了出去。

    “咻！咻！咻！”

    步神川、牧震东、古墨幻魔王本已蓄足声势，想要将江浩一击灭杀。

    此刻，受到这股空前强烈的气流冲击，他们各自御使的元力攻击，无不被震成粉碎。

    余波不止，那股力量怒冲而去，直接令得他们倒飞而去！

    “你，这是什么手段！？”

    步神川三人齐齐震撼，骇然地看向江浩。

    哪怕再蠢，他们也看出那些原生灵与江浩施展的禁忌修罗体之间，存在着某种极致紧密的联系！

    （原来，那些原生灵并非本身特异，而是由这青龙核心真传造就，才变得如此特殊？）

    一念及此，他们倒吸凉气！

    ……

    江浩微阖双眸，凝神感知自身的变化——

    若是原先，他还不足以驾驭这道禁忌修罗体。

    但是现在，修为晋升上位万象境之后，他已能发挥这道战体的部分威能。

    且！

    仅此部分，已能堪称“裂土境无敌”！

    似乎，还不止于此？

    江浩倏然双眉挑起，他发现，自己催动出了禁忌修罗体之后，体内还额外多出了一道道玄妙的天赋——

    固体！速度！御力……

    这些天赋，无疑正是那一十三尊修罗原生灵先前觉醒所得！

    江浩也没有想到，原来自己可以与他们共享这些天赋！而且，在这些天赋的力量掌控上，自己还要更胜一筹！

    “不错的力量增幅。”

    江浩感觉意外与惊喜。

    这些天赋，对他的战力也有不小的提升。譬如“速度”，他全力御使之下，自身的速度足以提升三倍不止！

    哪怕就是寻常的独尊境强者，想要追上自己，也是不易。

    再譬如“固体”天赋，配合三炼元古体，足以媲美初等的“佛骨”肉身。

    电光石火间，江浩已经摸清楚了自己的变化。

    迎着步神川三人惊骇交加的眼神，一抹酷厉的笑容缓缓自嘴角勾勒而生：“什么手段？不过，杀人术尔！”

    “轰！”

    他右足一点，身躯犹如炮矢，迸射而出。

    一步，数千丈！

    下一瞬，江浩出现在了步神川面前，右掌凝聚了海量的法则神纹，幻化为掌影，重重拍下。

    “不过邪魔外道手段，你便敢如此嚣张！？”

    步神川气怒大吼，冰魄仙罡体连连催动，刹那间与之对撼了数千掌，身躯也被硬生生震得退去万丈！

    他气急，正想反攻——

    “轰！”

    江浩身影一幻，又出现在了牧震东身前。

    龙象印记被点燃，背脊大龙拱起，磅礴的气血蒸腾如焰，江浩猛地一拳砸了出去！

    拳影未至，虚空已然层层塌陷，浮现出了一个深邃的坑洞，撕裂性的力量轰然落下。

    “砰！”

    牧震东全力御使牧天神绝，挡下。

    同样，他也身受震荡，倒飞了出去万丈之远。

    “咻！”

    最终，江浩身影一幻，出现在了最后一人——

    古墨幻魔王身前！

    “该死！”

    古墨幻魔王突然心脏重重一跳，无比惊骇的神色爆涌而起。

    他忽地明白——

    江浩的目标，根本不是步神川，又或者牧震东。而是自己！

    他，想杀了自己！

    江浩神色漠然，陡然一剑挥落，无数道剑气纵横交错，形如棋局，森然罩落——

    天地棋局！

    “四蛇绞魂爪！”

    古墨幻魔王暴吼，求生意志勃发之下，魔力疯狂涌动，于掌心幻化出了四条几能通天的巨蟒。

    巨蟒合拢，猛地一记撕绞，令得天地棋局轰然炸裂，无数剑气散开，形如飞花。

    “一。”

    江浩淡淡地道。

    在古墨幻魔王莫名不解的眼神中，他又是一剑斩落。

    刹那间，地水火风四系元力呼啸波动，“噼噼啪啪”之间形成了一圈深邃漩涡，宛然要将世间所有统统都给吞噬入内。

    古墨幻魔王只感觉那股力量奔腾不休，几如海啸，自己整个身躯乃至神魂等等，统统都要被纳入其中。

    他脸颊肌肉突突直跳，忍不住暴吼出声：“孽畜！你想杀我？你，竟想杀我！？”

    “轰轰轰轰轰轰！”

    数道强劲的气流冲击声响起，古墨幻魔王体内魔力汹涌，同时有着猛烈的气血力量冲击而出。

    很快，那些力量互相融合，急速变幻衍化，形成了六条独角巨蟒！

    这一次，那些巨蟒比起先前形象更为狰狞。

    它们体内涌动着森然至极的魔力，而且，身形高高鼓涨，显得尤为可怖。

    “嗤啦！”

    独角巨蟒从四方角度撕咬而下，连上下空间也给统统覆盖，没有留下半点空隙。

    很快，江浩催动而出地水火风四系力量，竟被它们狂然吞下！

    “蓬”然怒炸声中！

    巨蟒与“众生初劫”对消，齐齐化为乌有。

    “哈哈哈哈！小儿，你现在知道了吧？哪怕你拥有再如何诡异的力量，本王积累千年的苦修手段，又岂是你能轻易抵消？”

    古墨幻魔王压抑不住得意。

    他觉得，以江浩此刻显现出的力量，已经是极致强大。但，依旧奈何自己不得！接下来，不可能再有任何别的手段了。

    “二。”

    然而，面对他的得意与张狂，江浩仅仅是淡淡地吐出了一个字。

    随即，古墨幻魔王双眸暴睁，浮现出了极度惊骇的神色——

    “铮铮铮！”

    江浩掌心剑气，赫然再起！

    而且，比起先前两招，这一次他手中的剑气意志凌厉了何止数倍！？

    一股股玄奥至极的力量爆开，层层的玄奥与虚无叠加，万事万物变得一片虚无。

    而那虚无之中，又仿佛有新生诞生！令人心甘情愿地为之覆灭！

    万幻重元阵，最强一招——

    “万法混沌”！

    若非江浩掌握了万倍重力，也不可能施展出这一招式。

    “不！不可能！”

    古墨幻魔王惊怒，他想要脱离，想要挣扎，想要疯狂地逃命。

    可惜，他什么都做不了，只能眼睁睁地看着那柄长剑，带着无尽破灭，无数混沌，“噗”地一声刺入了自己心口。

    恐怖的力量绽放开来，古墨幻魔王就连嘶吼的力气也无，身躯当场光化为无数粒子，行将消散！。

    与此同时，他的神魂也是簌簌崩解，无力逃脱！

    “此去三月，三招杀你。”

    迎着他骇然、不可置信的眼神，江浩淡淡开口，长剑一送！

    “轰隆隆！”

    古墨幻魔王当场光化，崩解虚空！

    一尊裂土境幻魔王，登时陨落。

