    “呃……？不是应该发表获奖感言嘛！”

    “什么情况？谁过生日？？”

    “管他谁过生日呢，既然女神祝福了，咱也跟着祝福祝福，生日快乐！”

    “对对对，不用问，祝福就完了，神秘人，生日快乐~！”

    “嗯嗯嗯，神秘人，生日快乐~！”

    “神秘人，生日快乐~！”

    “神秘人，生日快乐~！”

    “……”

    在余曼发表了“生日快乐”四个字之后，不明真相的网友们也是纷纷留言“生日快乐”，不过，因为不知道是谁生日，所以，在生日快乐前面又加了“神秘人”三个字。

    一时间“神秘人，生日快乐~！”这句话倒是在余曼的微博中刷屏了……

    又因为余曼刚刚斩获了“克勒德索杯”，热度正是顶峰的时候，所以，余曼在这个风口浪尖发布的微博也成了所有人关注的焦点，于是，一句“神秘人，生日快乐”竟然不知不觉间出现在了微博的热搜榜单上。

    胡佐佐的微博，胡烁注册微博信息的时候都是留的真实信息，因此，在他过生日的当天，微博官方早早就送出了生日祝福，而在微博官方的这条微博下方，已经有大批胡佐佐的粉丝留言祝福。

    因此，当“神秘人，生日快乐”出现在微博热搜榜单上的时候，还真有胡佐佐的粉丝打趣，他就是神秘人，当然，这只是粉丝们的胡乱猜想而已，连他们自己也只是随口说说而已。

    然而，这些人可能做梦也想不到，他们竟然是一语成箴！

    饭后，胡烁和佐佐躺在沙发上休息。

    毕竟是自己的作品又获奖了，所以胡烁也有关注微博上有关余曼获奖的消息，当他看到余曼的最新微博之后，就是皱了皱眉，他当然知道余曼是在隔空给自己送上祝福。

    只是，这份祝福对于他来说却是有些“沉重”，看得出来余曼显然是还没有完全死心，否则，她也不会在她最高光的时刻，去发布一份本可以私下发送的生日祝福。

    胡烁轻轻叹了口气，退出了微博。

    “爸爸，我想去接妈妈下班。”

    佐佐忽然说道。

    “呃？”

    胡烁仰头看了看挂钟上的时间，还没到一点。

    “妈妈，应该不会这么早下班的。”

    杨云嫣早晨走了之后便一直没消息，估计是在忙，因此，胡烁也不确定她什么时候能忙完。

    “那我们就去妈妈的公司等妈妈好不好？”佐佐小手轻轻摇晃着爸爸的胳膊，看样子小丫头是在家里呆烦了，想出门透透气。

    “嗯，那好吧……”

    反正下午也没什么事，胡烁便决定带佐佐出去转一圈。

    “耶~！”

    “去接妈妈下班喽！”

    见胡烁同意了，佐佐给了爸爸一个大大的拥抱。

    父女俩简单的收拾了一下，然后，便出了门。

    由于是周六的缘故，路上倒是不怎么堵车，一点半左右，胡烁便领着佐佐抵达了万里大厦。

    周六是公休日，万里集团只有少部分员工在加班，胡烁抱着佐佐轻车熟路的来到了杨云嫣的办公室。

    不过，这会儿杨云嫣却没在办公室，张莉倒是在。

    “莉莉，你们杨总还在开会？”

    胡烁有些疑惑的问道。

    “没有。”

    张莉笑了笑：“胡总，我带你和佐佐去找杨总吧。”

    “呃……”

    胡烁微微一怔，他感觉张莉好像知道他要来一样。

    “好吧。”

    胡烁点点头，随着张莉走进了楼梯间，然后顺着楼梯往天台的出口走去。

    “莉莉，你这是要带我们去哪啊？”

    胡烁有些懵。

    “天台啊，杨总在天台呢。”张莉道。

    “啊？”

    “天台？？”胡烁皱了皱眉：“在哪里干嘛？？”

    “这个，我也不清楚。”张莉摇了摇头。

    说话间，张莉已经走到通往大厦顶楼天台的安全门前，她用力拉开房门，一阵不小的秋风便吹了进来。

    万里大厦共计33层，高度超过了一百米，在这样高空风自然要比地面大多了。

    不过，等胡烁出了安全门之后，天台上情景却是把他吓了一跳，此刻，在大厦天台的停机坪上竟然停着一架直升飞机，型号是AC313，属于民用的中型直升机，外形非常帅气。

    此刻，杨云嫣就坐在直升机的机舱中，见胡烁抱着佐佐走上了天台，她当即从机舱中走了出来。

    “妈妈，我把爸爸带来了，是不是可以奖励我糖吃了？”

    见到杨云嫣，佐佐立即挣脱胡烁的怀抱，欢呼着跑了过去。

    一听佐佐这么说，胡烁便已经明白了当前的情况。

    “嗯，佐佐真乖~！”

    杨云嫣拿出早已准备好的棒棒糖递给了佐佐，然后，指着身后的直升机，笑呵呵的问道：“喜欢吗？”

    “喜欢~！”

    胡烁微笑着点了点头，以前他曾多次说过想要当一名空军，驾驶飞机翱翔长空，不过这几年整天带娃，这点梦想早就忘了，不过，杨云嫣显然还记得。

    “那送你了~！”

    杨云嫣脸上是和硕的笑容，又淡淡的补充了一句：“生日快乐。”

    “谢谢，老婆~！”

    胡烁疾走几步，然后张开双臂把杨云嫣拥在了怀中，伏在在她耳边小声嘀咕道：“今天一上午都在忙这事吧。”

    “不然呢，直升飞机入市区可是很麻烦的~！”杨云嫣轻声回了一句。

    “嘿嘿……”

    胡烁憨憨一笑，双手捧起杨云嫣的脸颊，吻了下去！

    “爸爸！！！”

    然而，就在胡烁刚要下嘴的时候，佐佐却忽然大喊起来。

    “呃……”

    胡烁只得停了下来，扭头看向佐佐，只见小丫头正瞪着大眼睛盯着他。

    “佐佐，怎么了？”胡烁疑惑的问了一句。

    佐佐则是噘起了小嘴，一脸委屈的说道：“爸爸，你先亲我……”

    “……”

    显然，小丫头又吃醋了。

    杨云嫣轻轻皱着眉，别的“女人”当面提出来要亲自己的老公，然而，她却是毫不脾气……

    “好，爸爸，先亲佐佐。”

    胡烁笑了笑，俯身把佐佐抱起来，在小丫头的左边脸蛋上轻轻亲了一口。

    “还有这边！”

    佐佐偏过头，又指了指没被亲到的右边。

    “好！”

    “mua~！”

    胡烁又亲了另外一面。

    “还有额头。”

    佐佐指了指自己的额头，又提出了新要求。

    “好~！mua~！”

    胡烁又依言亲了亲小丫头的额头。

    “嗯，我还要再亲爸爸……”

    佐佐眨着大眼睛示威似的看了看等在一旁的妈妈，然后，又依照刚刚爸爸亲自己的次序，亲了爸爸。

    就这样，杨云嫣眼巴巴的看着别的“女人”亲够了自己的老公，这才心满意足的把老公还给了她。

    ……