    第133章 有点倒霉的路途后终于抵达嘉陵关（一）

    “——！所以说，你为什么要穿着这样一身衣服？”

    穆恩明明是个很老、很老的老头，弯曲的腰部都快要认为是对他人行礼了。

    但此刻，他却穿着一身白飘飘的长袍，黄金色的点缀很闪耀，橙黄色的眼眸透露出温和的光。

    “怎么？我难道不能穿这样的衣服吗？”

    穆恩抬手拿起一旁的拐杖。

    “唔。也不是不能穿。但是感觉，就是很违和啦。不过也不重要了，快点吧，旅行社什么的都报好了，马车也找的最舒适的。”

    在李长生的催促下，穆恩撑着拐杖，以慢悠悠的样子走着。

    李长生走了几步，回头看，穆恩才刚刚走下台阶。

    “喂喂喂，你这样明天也到不了旅行社吧？”

    “那你不快点扶着我走？或者说用什么办法带我去。”

    面对李长生的抱怨，穆恩使劲敲了敲自己的拐杖。

    “喂，你那根拐杖果然不是寻常的材料制造的吧！连青石板都给敲碎了！昨天晚上你居然拿着这种东西敲了我好几次！”

    一边无奈的说着，李长生走到穆恩身边。

    这个老头真是麻烦！

    强忍着把这句吐槽的话说出来，李长生召唤出了创世天书。

    他总不能带着穆恩飞到旅行社吧。

    虽然那家史莱克城旅行社的距离也并不是很远。

    但是看穆恩这种情况，自己背他都很难。

    而且——！

    “这老头一副不许背我的表情，真是叫人生气——！”

    “你这武魂挺奇怪的。明明看起来就是一本书，但是散发出的气息却有点古怪。”

    穆恩靠在李长生身边，用矍铄的眼眸，犀利的目光观察着。

    “好了。武魂有什么好看的。走了。”

    【传送！】

    第二魂环亮起。

    李长生拽着穆恩。

    两人瞬间消失在宿舍区，紧接着，空间轻轻波动，两人就出现在了史莱克城旅行社的门外。

    “哦哦哦。这是什么魂技？”

    穆恩的声音猛然提高，引得四周同样参加旅游团的人们侧目。

    李长生则挨个回以抱歉的表情。

    “如何。再看到我这神鬼莫测的魂技之后，是不是有了想要做我小弟的想法了？”

    李长生戏谑道。

    “完全没有。相反收你做弟子的想法更重了。你这个魂技，好像和空间有一定的关系。来，你多用几次，让我好好感受一下。”

    “你这老头，真的以为我用魂技是不消耗魂力的吗？这传送魂技，可是很耗费魂力的。你如果叫我一声大哥的话，我可以给你多演示几次。”

    李长生掏着耳朵。

    “那还是算了吧。我没兴趣了。唉，这人一上了年纪，对一些事情啊，兴趣来的也快，去的也快。”

    李长生瞥了他一眼。

    随后他们进入了旅行社。

    旅行社。

    因为这个世界还是相较于稳定的，所以，人们的生活水平也还算不低，加上各种封地贵族的数量也并不少，所以，造就了大家喜欢娱乐的潮流。

    而又因为有魂兽的存在，导致沿途会很危险，所以，旅行社这类运营模式应运而生。

    这个世界上可是有很多优美的景点的。

    李长生他们要去的嘉陵关就是其中一个。

    神魂村当然也是。

    其他的也有很多。

    来到了前往嘉陵关的这支队伍。

    “话说他们都很知道省钱吗。居然能够想到旅行团和商队一同经营的模式。”

    看着眼前排起的马车队伍，前面是以魂师为队伍组成的护卫队，之后就是旅行团的马车，再往后就是商队的马车。

    “魂师数量本就不是很多。高等级的魂师更是享受国家补贴。低等级的魂师因为缺少钱币，所以才会接这些任务。不要以为魂师很厉害，那是对于高等级魂师来说，低等级魂师也是要吃饭，养家糊口的。”

    穆恩被李长生搀扶着，看着长长的队伍，发出这样的声音。

    “是啊，魂师也是要吃饭的。”

    两人用感慨着。

    陆陆续续的有人登上马车。

    李长生记得这次的旅行团出发时间是下午一点左右。

    “——！所以说，只能说声抱歉了。请两位客人再去找一辆马车吧。”

    李长生循着号牌，找到了他预定的那辆双人豪华马车。

    但是，正在整理马匹的车夫却将李长生之前付的定金还了回来，并十分抱歉的说明。

    原来，有一位星罗帝国的贵族，以身份威压，抢夺了这辆马车的使用权。

    这也是有原因的。

    在这马车队伍中，就只有这一辆马车最为豪华，并且还是两人坐的，其余的都是四人座，相对的价格也便宜一些。

    记得当时李长生找到这辆马车的时候，车夫就说过，他是一个另类，毕竟他的马车是最贵的，也是最舒服的，也正因为如此，倒也有不少人选择这类车辆出行。

    李长生看了看穆恩。

    两人也并没有多说什么。

    只好再去寻找其他的车辆。

    李长生并没有为难车夫，加上，从史莱克城到嘉陵关，马车的路程也只不过两三天作用，也不值得吵吵闹闹的。

    两人随后找到了一辆四人坐的马车。

    而此刻，马车上已经有了两个人。

    一个年龄三十岁作用的稍稍臃肿的妇人，带着一个和李长生外表年龄相差不多的少女。

    而从两人的穿着上，似乎也并不是贵族或者是特别有钱的那种，而微弱的魂力流动，也只存在于那个小女孩身上。

    “老人家坐着应该不舒服吧？可以靠在这边躺下。”

    登上马车。

    李长生算是点到为止姑且打了一声招呼。

    穆恩则在里面坐下，但是显得有点不大舒服。

    马车本就不是很大。

    而那位中年妇女似乎也察觉到了穆恩的不便，于是乎开口。

    “可以吗？”

    “当然。”

    李长生问了一句，得到妇人肯定的回答。

    同时，妇人让女孩朝着她那侧坐下。

    留出一侧。

    李长生于是乎做到了女孩的身边。

    剩下的一侧，妇人在随身携带的行礼中拿出了毯子之类的软软的铺在一侧。

    “那还真是谢谢你们了。”

    李长生向妇人感谢。

    穆恩也勉勉强强的撑开眼睛向妇人感谢。

    唔。

    “姐姐带着女儿去嘉陵关游玩？”

    穆恩躺下后，缓缓的闭上了眼睛。

    李长生闲来无事，看了看四周，主动向妇人搭话。

    “姐姐？呵呵，小伙子真会说话。没错，我家女儿一直吵着要去嘉陵关泡温泉，加上这次她在初级魂师学院毕业了，提升很大，再开学准备考史莱克学院，这次算是先到这边参观一下史莱克学院，然后顺路去嘉陵关满足她一下。”

    妇人很善谈，抬手抚摸着小女孩的脑袋，很是欣慰。

    “这样啊。那我就先祝福妹妹顺利考上史莱克学院吧。”

    “谢谢。”

    女孩抬起头，看了一眼李长生，小脸微红，略带羞涩的低下头。

    “唔——！还真是青春呢。”

    李长生微微一笑。

    穆恩这时睁开了眼睛，盯着李长生看。

    蠕动的嘴唇似乎说了什么。

    李长生恰好看到。

    【读唇术】

    接着智慧之神来翻译。

    “还真是青春呢——！”

    穆恩说了这样的话。

    “你是带着爷爷去嘉陵关旅游吗？不过你们怎么没带行礼呢？”

    妇人有些好奇的问李长生。

    “爷爷？”

    李长生一愣。

    看着同时睁开眼，嘴角掀起一抹微笑的穆恩。

    “哦。算是吧。我家老头想去体验一次混浴。所以我就趁着放假，带他去一次。”

    “唉？咦？混浴？”

    妇人看向穆恩。

    穆恩瞪着李长生。

    “哥哥难道是史莱克学院的学员吗？”

    倒是女孩，抬起头，那双褐色的眼眸带着新奇感凝望李长生。

    “是啊。一年级生。再开学就是二年级了。如果你进了史莱克学院，有什么不懂和需要帮忙的地方可以找我哦。”

    “真的吗，哥哥？”

    明明相差一岁多的感觉，却让李长生一万岁的精神聊成了大哥哥的感觉。

    倒是妇人看着穆恩，朝后缩了缩。

    混浴人数减一。

    “对了，还没问小妹妹你叫什么？”

    李长生以胜利的姿态瞥了一眼穆恩，随后温和的开口。

    “陈一一。”

    “陈一一？嗯，很好听的名字。和第一次见到你一样，简单而不失优雅。”

    “那，哥哥你能给我讲一讲你在史莱克学院里面发生的趣事吗？”

    “这个倒是没问题。”

    大概聊了一会。

    车队还是没有出发。

    马车因为是魂导器构造，所以稍显闷热。

    李长生也感觉汗流浃背。

    肚子也稍微有点饿了。

    看着挂在车内的钟表。

    十二点多了。

    “我去买点东西吃，老头，你要吃什么。”

    李长生站起身，对着闭目养神的穆恩说道。

    “对爷爷说话要温和一点。”

    穆恩睁开眼睛。

    “呼。好，穆恩老爷爷，你想吃什么？”

    因为之前有了这么一个奇奇怪怪的设定，李长生也只好维持下去，于是乎问道。

    “听说炸串之类的味道还不错，我想吃一些，再加上一点水果吧，主食就吃肉排加米饭吧，如果你买猪肉排那就要尝一尝，不要买有特殊味道的，如果是魂兽肉排，那就买贵的吧。”

    “你的胃口还真好。”

    李长生忍不住吐槽。

    “抱歉。姐姐，我家这老头问题很多，我出去买点东西，您帮忙照看着点。”

    “好。我试试照看吧。”

    似乎是因为李长生之前的话，让这妇人对穆恩有了一点畏惧。

    于是乎，李长生就去买饭了。

    前前后后的买东西也浪费了不少时间，但总体而言还是很充足的。

    等他买完，控制着时间，并没有选择走回去，而是直接使用【传送】来到了马车外。

    刚一到马车。

    清凉的风就吹了过来。

    “老人家您说的是真的吗？我还真不知道，原来衣服和首饰居然还能这么搭配，哎呀呀，您真是一个绅士。之前听到小孩子的话，我还认为您是有什么怪癖的老人呢，还真是抱歉了。”

    “道歉倒是不用。我家孙子说话太难听。总把我看扁。之前我想教他修炼，他还大咧咧的说【你这老头懂什么，我可是很厉害的，根本不需要其他人的指导，更不要提让你这个老头指导我了】这样伤人的话，哎，真是大了。”

    “小孩子嘛。”

    这样的话传入李长生的耳朵。

    “哦，你回来了。”

    穆恩主动笑着和李长生打招呼。

    但是李长生看着那张苍老的笑脸，怎么看，怎么不对劲。

    那妇人也看向李长生。

    倒是陈一一？

    陈一一此刻手里面拿着一个很短的法杖类型的东西，身上两个黄色魂环的第一个亮起，在她身上源源不断的传来风痕。

    这是？

    怎么回事？

    而很快。

    坐下之后的李长生，在愣了一会后，终于明白了这是怎么一回事。

    原来，在他去买东西的时候，穆恩和妇人聊起来了，两者聊得居然还很投机。

    而陈一一则是看穆恩和妇人都很热，于是乎用自己的武魂，制造出风，让车内的温度降下来。

    这样——！

    李长生拿出买来的饭，递给穆恩，顺道也分给了陈一一和她的母亲。

    但是气氛总觉得有点不对劲。

    一边吃着饭，穆恩仍然和妇人交谈着。

    很意外的，穆恩似乎懂得东西真的很多，和妇人聊东聊西的。

    “老人家，您应该也是一位魂师吧？”

    “没错。”

    “那您能不能指点一下我家女儿？”

    妇人看着在持续释放魂技的陈一一，很是期待的样子。

    穆恩吃着烤串，意外的他的牙口真的很好。

    “武魂很是不错。从刚刚就在持续释放魂技，足以可见魂力深厚，远超同龄人。第一，第二魂环都是百年，也足见你们对她的培养力度之大……”

    穆恩也难得畅聊起来。

    陈一一也睁大眼睛，看向了穆恩，时不时的点着头，提高声音，喊着【原来是这样，我老师从来没有说过】【老爷爷您真是太厉害了，我对以后的目标有了正确的认识】【哦呼呼，我的第一魂技正如您说的一样。】。

    这样的声音此起彼伏。

    李长生则挠了挠脸。

    我是不是太没有存在感了？！

    嘛，不过看着穆恩露出的笑容，李长生也只好觉得，似乎带着这个老头也是值得的吧。谁叫这个老头每天都躺在宿舍区门口，看着进进出出的学生露出向往的表情，平常应该很是寂寞吧！也不知道是谁家的老头。

    “还真是青春呢。”

    李长生看到这一幕，情不自禁的说道。

    终于在吃完饭后，在车夫的声音中，整个车队出发了。

    (本章完)

