    回到学区房的房子后，楚明就收回了毒液，一头躺在主卧的大床上。

    你别说，这邱志新还真的心思细致，连几间卧室的床都给铺好了。

    吃了周黎的脑袋后，虽然味觉上还有点恶心，但楚明心里却好受多了。

    报仇的快感真的很爽！

    然后楚明又点了一下外卖，买了些巧克力和晚饭，和毒液一起吃完饭后，就心情愉悦的倒头睡觉了。

    第二天，楚明也没事做，去江堰市的车票是明天的，他就把这一层其他六间房子也打开看了一眼。

    所有的房子都是装修好了的，家电也齐全，但七间房子楚明一个人也没法住啊。

    他思考了一番，决定自己选一间最大的，其他六间就租出去。

    市中心附近的学区房，再怎么说租金也得五六千一个月，这样他一个月就有了固定的三万多收入。

    至于出租房子需要的房产证之内的证件，邱志新昨天就派人送到了楚明手上。

    于是楚明就把几间房子的信息和自己的联系方式挂在了网上，然后下楼去打印店，打印了几分网上下载的租房合同。

    回房子后，楚明就躺在了沙发上，放松的玩起了手机，重生之后的这两天，他都没怎么休息过，多多少少都有些疲惫，所以他今天就打算躺尸一天。

    吃饭就靠外卖解决。

    休息的时间总是过得很快，眨眼间就到了下午。

    楚明的脑海中，系统的提示音响起。

    “叮，自动修炼完成，目前境界武者中期，获得属性点20点，持续自动修炼中，预计到达下一个境界需要20天。”

    “终于突破了！”

    楚明浑身流淌过一阵阵热流，兴奋的从沙发上坐起来，伸了个懒腰，连忙让系统打开了自己的属性面板。

    “宿主:楚明。

    战斗力:64（B级）

    智慧:16（危险！）

    修炼境界:武者初期（距离武者中期还有2天）

    修炼功法:**玄功

    修炼武学:破空拳

    社会地位:无

    资产:202万

    特殊物品:毒液共生体，钢铁侠马克3战甲（解锁进度210/1000）

    消耗物品:灵元丹×7，增气丹×2”

    楚明稍加思考，把获得的20点属性点，全部加在了智慧上，他的智慧变成了36点。

    毕竟上次系统说过，智慧太低了容易走火入魔。

    “可是走火入魔和智慧有什么关系？”楚明不解的问道系统，这一点他也实在没想明白，难道脑子不好就不能修炼了？

    可是他之前遇到的那个C级古武者，龚旭东，智慧也才8点啊？

    “智慧这个属性代表的不单单是脑子的聪明程度，还代表了精神力，注意力和反应速度，甚至点数更高能涉及到灵魂。”系统回答道

    “原来是这样。”楚明点点头，然后再次看向属性面板，目光停留在那两颗增气丹上。

    “增气丹:来着某修仙位面，服用可增长武者一个小段的修为，宿主服用可减少自动修炼五天的时间。”

    “宿主是否使用。”

    “使用。”楚明点头道。

    他现在要突破武者后期，自动修炼要足足20天，实在是太长了。

    如果有其他武者知道了楚明的这种凡尔赛想法，恐怕会气的吐血，有些人修炼了一辈子，都只能卡在外劲，连武者的门槛都摸不着。

    而楚明，只用了三天就修炼到武者中期，甚至20天之后就能突破武者后期，居然还不知足。

    “增气丹已使用，距离武者后期，还有10天时间。”

    “这增气丹可真是好东西，等到时候马克3战甲的积分攒够了，一定要多抽一点增气丹。”楚明美滋滋的想着，再度躺回沙发上，准备继续玩手机。

    这时，却有人给他打了一个电话。

    是一个陌生号码。

    想了想，楚明便接通了电话:“喂？哪位？”

    电话那头传来一个清澈好听的女声:“喂，你好，请问是楚先生吗？我在网上看到了你的租房信息，我想租你的房子。”

    楚明挠了挠头，他没想到，今天早上才挂出去的租房信息，居然下午就有人打电话来了，这学区房现在这么抢手吗？

    斟酌了一下，楚明说道:“额，那你现在要过来看房子吗？”

    “你有时间的话，我现在就可以过来，大概十几分钟。”电话那头的女声说道。

    “那行吧，你过来吧，我现在就在这边。”然后楚明就挂断了电话，起身下楼去楼下等着。

    ……

    十几分钟后，一个长发及腰，穿着一身休闲装，戴着口罩的少女出现在楚明面前。

    “你好，你是楚先生吗？”少女撩了撩头发，对着楚明伸出右手。

    “对是我，你怎么称呼。”楚明也伸出手和对方握了一下，同时打量着她。

    少女戴着口罩，楚明看不清楚她的脸，不过光是那双露出来的眼睛，也十分的娇艳动人。

    年纪看起来也不大，可能刚刚成年的样子。

    没想到自己的第一个租客就是一个美少女。

    楚明暗自窃喜。

    随后两人上楼一起看了一下房间，出乎楚明意料的是，租房的过程极其顺利。

    他还以为这少女看起来年纪小，应该是学生，没多少钱，结果对方居然价都没讲，直接租了一整户三室一厅的房子，5000的房租付了三个月，眼睛都没眨一下。

    “额，我能不能问一下，你一个人租三室一厅干什么？”楚明着实有点好奇。

    “不告诉你。”少女俏皮的眨了眨眼睛，然后揣着签好的合同就走进了租的那套房子。

    关门之前还扯掉了脸上的口罩，对着楚明回眸一笑，声音带着娇媚道:“房东哥哥，我一个人住哦，有空来找我玩。”

    卧槽，好美

    楚明一时间被少女口罩下的美貌给震惊到了，这少女简直像二次元里走来的一样，五官比例完美到极致，比他前天见到的那个龚秋琴还要美好几个档次。

    直到少女将房门关上，楚明才回过神来。

    他舔了舔嘴唇，现在的00后都这么开放吗，要不要我晚上真去找这个妹妹玩玩……

    “叮！警告?警告?，S级异能者出现！战斗力:280，不可匹敌！”

    系统的警报声突然在楚明的脑海中炸响，声音极大，震的楚明后脑勺生疼。

    “我靠？什么情况？”楚明揉了揉脑袋，警惕的看着四周，打量了半天也没有看见楼道里有一个人影，顿时心生疑惑，这哪来的S级异能者？

    难道系统搞错了？

    不对！

    楚明的目光陡然看向少女刚才走进的房间，目光骇然，惊疑道:“难道这少女是个S级异能者？”

    “是的。”系统回答道。

    “那你刚才怎么不提醒我！”楚明在脑海中大吼道。

    【作者题外话】：这两章补全了一些设定，还请格外耐心看下去，不要着急取消关注，谢谢了格外大佬

