        突然走过来的一群人，身上的阳气似乎打破了阴阳道上的宁静，忽然间，远处尽头的一团漆黑里出现了一抹亮光，泛着蓝色，来回的晃了个不停。

        袁振兴小声嘀咕了一句：“咱们这群人有毒啊，怎么一来就碰见这帮玩儿意了呢”

        “他们本来就是住在这里的，是我们打扰了人家……”乾一低声说了一句。

        阴阳道的那头，来了两队人，一队太监一队宫女都穿着宫装太监服，排头的两人手里提着灯笼，走起路来的时候踮着脚身子前倾，一张张的脸上一片雪白，没有一丁点的血色，过来的时候无声无息的，看起来特别的渗人。

        也就是这一群人都见过世面了，不然你若真换成游客的话，那肯定得要吓个好歹的了，难怪故宫的传说始终都在江湖上，就今天晚上的两次见闻，已经完美的诠释了，这座宫殿是相当有故事的了。

        雷大家照例上前过去交涉，不过这此他谈的时间有点长，并且语气也没对着珍妃时那么轻声细语的了，明显这一群太监和宫女有点难谈了，其实也很好理解，不管是太监还是宫女在当时的宫中来说都是下等人，最底层的那一种，太监本身就身体有残缺，很多人性子都变了，宫女说不上被多少皇子甚至是皇帝都给祸害过了，所以难免他们心中的怨气都比较大，以往无人来打扰的话，还算是平淡的，如今要开放阴阳道了，他们多多少少都不想安稳。

        这时就看出样式雷家族在故宫的地位有多高了，雷大家说话的时候语气不过是稍微拔高了一点，眉头略微的拧了一下，这些原本情绪有些波动的太监和宫女，就全都被吓得瑟瑟发抖了。

        原本茅山和正一来人就是坐镇的，万一发生点骚乱什么的，袁振兴和乾一就得闪亮登场了，因为谁也不确定故宫里的孤魂野鬼是不是会甘愿俯首。

        “我就有点想不通了，早知今日，之前就全都给他们收了不就行了，替天行道乃是我辈行走江湖的准则，故宫里的孤魂野鬼是不少，但四大道门各自派几十名弟子过来，一天晚上不就把这给清理干净了，还这世间一片青天白日不行么？”袁振兴特别诧异的跟乾一说道：“养着这帮玩意儿干啥，咱不得替天行道么？”

        乾一被他问的一愣神，似乎没想出来该怎么回答这问题，王惊蛰在旁边接了一嘴，说道：“你想的太简单了”

        “怎么？”

        “故宫里的孤魂野鬼，都是前朝遗留，虽然是死物，但也算是这里的一部分，这么大的一座宫殿要是没有点历史遗留物，都给清理的干干净净了的话，那就真成为历史了，可能没什么太大的影响，但对于故宫本身也不太好，不然这座宫殿很快就会破败下去了”

        乾一和袁振兴都听得一知半解，实在是不太明白王长生话里的意思在哪，主要是在于风水这一事上，茅山和正一都不太精通，王惊蛰感觉的是，这一座皇城的风水阵，有的地方还是得要靠这些前朝遗留来支撑下，不然黄九郎的那个部门，恐怕早就着急人手，把这里清理干净了，还故宫一片青天白日他不香么？

        只是可惜，有些事得睁一只眼闭一只眼才行。

        就像这个世界上，永远都有黑与白两种颜色。

        太干净了，那是不可能的。

        雷大家和这两队孤魂野鬼谈了半天以后，双方似乎达成了什么协议，太监和宫女调头回去了，雷大家朝着这边拱了拱手，那意思是谈完了，一切OK。

        乾一忽然笑着来到王惊蛰身前，说道：“家师早先和我提过，如果有机会再碰见王先生的话，务必要跟他说一声，有空来三清山一趟，山上的茶还不错。”

        王惊蛰笑道：“拉到山头上，再报仇雪恨啊？”

        “哈哈……”乾一忽然仰头哈哈一笑，说道：“这世上哪里有一成不变的敌人？再说了，正一之前和王先生也没有什么深仇大恨，自然谈不上报复了，家世的意思是以后江湖么，自然还得靠我们这些年轻人，能多认识个朋友就多一条路，我们正一也不至于因为一点小矛盾就和你刀兵相向，以和为贵吧。”

        其实，正一的人眼睛都不瞎，这些年里王惊蛰怎么走过来的，后来又结交了一些什么人，他们心里门清着呢，所以从他们的角度上来说，对方是个不太好得罪的敌人，能坐下来喝茶，总比你一刀我一剑的要强多了，到最后拼的满脸血呼啦的，谁能得到什么好处？

        王惊蛰点头说道：“好的，方便的时候，我一定会叨扰正一的各位道长。”

        “呵呵，我们必定夹道欢迎了”乾一笑了笑，其实他们以后也不指望王惊蛰真的去三清山喝那一杯茶，他们要的就是对方这一句话，毕竟大家都比较忙，谁有心思坐下来促膝长谈啊。

        态度是主要的，王惊蛰也知道自己恐怕不会轻易去三清山了，毕竟我也很忙的啊。

        故宫之行，没有什么波澜，雷大家出面谈的很是顺畅，乾东院和阴阳道明年的元宵节就能再开了，来坐镇的就是以防万一，没事自然更好了，今天晚上也是没有碰见阴阳道上的阴兵过路，据说经常有一队侍卫会巡逻到此，这倒是有点遗憾了，毕竟阴兵过路这种状况还是很少见的。

        到了故宫外面的时候，人都各自散去了，黄九郎让王惊蛰在京城等几天，他那边稍后就该有消息了，袁振兴又问他什么时候走，自己暂时还会在京城呆着，他就告诉对方，明天见吧，今晚他还有点事。

        十几分钟之后，王惊蛰悄然摸进了故宫，一直来到了先前雷大家所在的地方，天色已晚老人家似乎已经要歇息了，王惊蛰就来到窗前礼敬的拱手说道：“打扰老先生了……末学这里，有事希望能和雷大家说一说。”

