    ps：  感谢镜子死神的慷概打赏和更新票，因为临时有事，今天只能一更了，明日三更还账。

    金珊敏不是没想过会被报复，可是她怎么也想不到，报复会来的这么快，这么的猛，这么的突然！

    几乎颁奖典礼采访结束后一个小时内，这位在娱乐圈内许久都不见什么报道的金珊敏忽然便荣登了搜索排行的第一名，以及第二名，第三名……

    这份‘荣耀’可以说是她出道到现在都没有获得过的。

    可是如果这真的是一份‘荣耀’该有多好，可惜它不是，这些关键字上血淋淋的字眼，全部都像是一把尖刀一样扎在了她的心脏上，她的身上也瞬间满目疮痍。

    而这一切，自然只是因为叶苏芒在采访时所说的那一段话。

    虽然叶苏芒说的不太明朗，但是他那生气的态度却已经表明了一切，媒体也十分的上路，一个小时后，各大媒体的网络版中便已然出现了金珊敏在此次事件中的所作所为，而且经过记者的润色，这位艺人已经完全成为了反面的典型。

    而且更狠的是，这些媒体神通广大的获得了当时监控器的录像内容，清楚的记录下了金珊敏欺负人的所有过程，再加上一点点的剪辑，金珊敏的负面形象跟着完全爆了。

    金珊敏造谣，损害叶苏芒导演。

    金珊敏欺压新人，把脸皮丢到了国外。

    金珊敏是韩国影视界的罪人，她抹黑了韩国娱乐圈的形象。

    滚出娱乐圈，金珊敏……

    谩骂声不止，不光是网民，一些韩国影视圈的演员。导演也被这条新闻气到了，人家外国大导演来韩国参加电影节，那是给自己面子，而且事后人家还对电影节，对韩国的影视圈大加赞赏，结果好好的一锅汤就让你这颗老鼠屎给坏掉了。他们怎么可能不气。

    更别说你金珊敏只是一个过了气的无名艺人罢了，浑身上下最值钱的只有资历而已，可是比你金珊敏资历多的人那是大有人在，又有几个会在乎这一点？

    当然，这其中也有不少人抱着示好叶苏芒的态度站出来，作为亚洲影视圈的龙头级人物，无论是叶苏芒本身的实力，还是手中掌握的资源，都是十分诱人的。此时如果站出来说上两句话就能获得一份友谊的话，何乐而不为？

    很快金珊敏就体会到了什么叫做墙倒众人推。

    “这不可能，他胡说，他乱说……！！！”在自己的保姆车内，拿着笔记本上网的金珊敏嘶哑的尖叫道，声音诡异又疯狂，完全是一种歇斯底里的状态。

    她一辈子都没有想过自己会以这种方式登上搜索排行榜的前三名，事到如今。她浑身上下早已冰凉一片，久经娱乐圈的她知道。这一次恐怕是真的要完蛋了。

    啪———！！！

    “闭嘴！！！”

    忽然一个巴掌声响彻了车内，金珊敏的尖叫也跟着嘎然而止，而坐在她身旁的经纪人则是一脸铁青的保持着扇人的姿势，看着那颤抖的手，显然一个心气不顺，便还想要再多扇几次。

    金珊敏也看出来了。捂着脸没敢再言语一句，只是满脸泪流的望着经纪人。

    “还没记性？管好你的嘴，谁让你欺负这个新人组合的，谁给你的胆子编排叶苏芒？你以为你是谁，你以为你是李孝利！？就是李孝利都不敢这么说！！！”经纪人喘了几口粗气。突然间便怒吼道，唾液喷了金珊敏一脸。

    放在平视金珊敏一定会指着经纪人骂他胆大妄为，可是此时此刻的她早就被吓住了，她也没想到自己的一时失言竟然会遭到这么大的代价，现在她的演艺生涯可以说完全陷入了危机，还全指着经纪人为自己说情呢。

    “那现在怎么办？”金珊敏一边抽泣着一边问道，那张本来还算不错的脸此刻全是化妆品留下的无痕，看上去恐怖极了。

    “还能怎么办？”经纪人叹了口气：“道歉，然后解释，最重要的还要求的叶苏芒的原谅，你指名道姓的造谣，还被监控录了下来，对方可是说了要保留追求你法律的责任，你想想你损害一名顶级大导演要付出的代价吧。”

    经纪人每说一句，金珊敏的脸色就跟着一白，到最后，金珊敏已经完全瘫坐在了椅子上，浑身上下完全没有了当初骂人嘲讽人的劲头了，满心的恐惧早已压得她抬不起头……

    花开两朵，各表一枝。

    此时此刻的少女时代宿舍中，九个女孩正围圈圈坐在一起，叽叽喳喳的讨论着今天这次活动经历的一切。

    “天啊，叶苏芒真的好帅啊，而且脾气还好温柔，真不愧是我的终身偶像，要是能够当我的男朋友，那我就太幸福了，我……”sunny一脸花痴的说道，不过话没说完，脑袋便吃了一巴掌。

    打人的是孝渊，要知道叶苏芒可是自家闺蜜的男朋友，就算是队友，也不可以觑觎。

    “我到觉得叶先生的气质更出色，很有威严，看到他我就觉得看到李秀满总监一样。”徐贤一脸正经的说道。

    “我们的老小也懂男人了？哈哈。”徐贤说完后便被一旁的允儿一把抱住，同时调笑道，臊的徐贤满脸通红，连连摆手。

    “好了，不要逗小贤了。”最后还是作为队长的泰妍站出来制止了允儿的胡闹。

    “孝渊，虽然知道你和亦菲的关系很好，但没想到会这么的好，她还专程来看你。”制止了允儿后，泰妍又把话题转移到了孝渊身上，言语间透露着羡慕。

    孝渊得意的点了点头，今天刘伊菲能来看自己，绝对是一个惊喜，孝渊事先甚至一点都不知情，不过这也更能体会得到闺蜜对自己的用心。这让孝渊在惊喜之余也免不了一番感动。

    “刘伊菲姐姐真漂亮。”一提到刘伊菲，几个女孩眼中同时都露出了羡慕的目光，对方的外在还有内在都实在是令人羡慕极了，再加上她又找了那么一个优秀的男友，怎么看刘伊菲现在的成就都完全可以当成她们的人生目标了。

    “唉，还记得那个金珊敏么？”闲聊间。不知不觉话题便又扯到了今天差点害的她们出大事的金珊敏身上。

    对于这个前辈一人，九个女孩表示了一致的厌恶。

    “瞧她那副模样，不就是出道早么，我看她就是嫉妒我们孝渊和亦菲还有叶导演的关系好了，真是的，吃不到葡萄就说葡萄酸。”sunny忍不住抱怨道，金珊敏那些讽刺的话至今仿佛好在她的耳边回响呢。

    “可不就是，要不是她，我们第一次彩排也不会有那么重大的失误。幸好后来叶导演帮我们争取到了机会。”叫侑莉的女孩摸着胸口，一脸的心有余悸。

    其余人也都跟着点了点头，虽然第一次失误也有着自己临台经验不足的原因，但是大部分确实都是金珊敏造成的，对于这个人，她们是真的恨极了。

    “我说当时叶导演就应该骂她一顿解解气才对。”想到这，允儿挥舞了一下小拳头，恨恨的说道。从头到尾都纵容了金珊敏，是女孩今天心头最大的憋闷了。

    孝渊听了允儿的话。忽然眉头一挑。

    “茜茜问了我经过，她说过叶导演会帮我们讨回公道的。”孝渊开口道，这句话，瞬间引起了所有人的注意力。

    不过具体怎么讨回孝渊自己也不清楚，所以姐妹们的追问算是白问了，就在大家有些垂头丧气的时候。孝渊的手机忽然响起了一声短信提示音，打开一看，竟然就是刚提到的刘伊菲过来的。

    “上网？快，上网，是茜茜的信息。肯定是叶导演帮我们出气了！”看了短信后，孝渊忽然激动的大喊道。

    一声令下，女孩们迅找出了笔记本，登上了网络。

    当她们打开搜索引擎的时候，顿时就被热搜榜前三名的热词给惊呆了。

    “天啊……”

    “我的天啊……”

    “这也太疯狂了……”

    刚才还嚷嚷着憋气的允儿一边浏览着新闻，嘴里跟着嘟囔道：“这…这…这还真是够解气的，解气的也太彻底了。”

    这句话无疑也说出了其余女孩心中的心声，大家不约而同的点了点头。

    她们怎么也没料到，只因为叶苏芒事后的一句话，这个名叫金珊敏的艺人便承受了巨大的非难，在想到之前孝渊的受益，对于叶苏芒的影响力，在九个女孩心头恐怕都此时都会留下一个非常深刻的印象。

    “不愧是我家偶像，太厉害了！！！”许久，sunny最先离开了电脑前，忍不住兴奋的大吼道。

    “可是这样是不是有些太……？”泰妍欲言又止，脸上带着一丝不忍，这么多负面新闻，再加上金珊敏早已经消退的名气，恐怕经过这次打击，这个艺人就再也没有办法站起来了。

    不过泰妍的不忍却只换来了sunny一个嘲讽的笑容。

    “你就是太心软，对待敌人就是要像我偶像这样，一下子就打疼她她才会长记性，若是你只是轻轻的给她一拳，她说不定还认为你好欺负，下一回还变本加厉呢。”

    sunny从小就在娱乐公司长大，见惯了尔虞我诈，比泰妍的心理要成熟不少，所以她也是最赞同叶苏芒做法的人。

    泰妍听了sunny的话，想了半天，还是点了点头接纳了，毕竟这件事情怎么看都是为了自己这一方。

    第二天一大早，九个女孩嘻嘻哈哈的吃完了早餐，便准备一同去公司练习。

    不过刚走到公司的大本，两个身影的出现却令九人就忍不住呆在了当下。