    “嗯...锤子剪刀布吧！”梁筱筱说道。

    “真幼稚！你要是输了可别耍赖。”沈安搓搓手，握起拳头准备好。

    “锤子剪刀布。”

    “包剪锤！”

    “嘿！我这破手！”梁筱筱气恼的用右手拍了一下左手。

    拿着沈安手里的小鼠崽子坐到火堆边上，没两下就给老鼠换了个新马甲。

    摆出伸展四肢的样子，放在火堆边上烤着。

    沈安吹着口哨，愉快的把属于自己的大肥鼠弄好，放在梁筱筱的小鼠崽子边上。

    【亲，你这过分了嗷！】

    【这样一比下午打到的老鼠还挺大只的。】

    【真的就这样分配了？那筱可爱也太可怜了吧？】

    【那么小的老鼠塞牙缝都不够，沈安太抠门了。】

    【拜托，愿赌服输好吗？】

    【明明两只老鼠都是沈安打的，分给梁筱筱一只已经算不错了。】

    【筱可爱要是被淘汰了，沈安也好不了。】

    此时，悠闲的盯着烤山鼠的两个人并不知道。

    弹幕又双叒叕因为他们吵起来了。

    “嘿嘿，我的小小鼠烤好了！”

    山洞里弥漫着蛋白质烤熟后的香气，梁筱筱开心的拿下自己的晚餐。

    轻轻吹着，咬上一小口脸上都是幸福的表情。

    “塞牙缝都不够的小鼠崽子而已，要那么高兴吗？”沈安咽了咽口水。

    干了一天的活，确实有点饿了。

    “我来的时候都做好先吃一个月野菜的心里准备了，没想到天天都有大鱼大肉，这还不够开心啊？”

    老鼠实在太小了，大口一点估计一口就没了。

    梁筱筱又小小的咬了一口，慢慢在嘴里嚼着。

    充分的咀嚼可以增加饱腹感。

    听说的。

    “梁筱筱，你个小女生，为什么会想去荒野求生？”沈安有些好奇。

    参加这个节目的女生本来就不多。

    像梁筱筱这种，没有接受过专业训练年龄又小的，就更少了。

    “为了钱呗，五百万什么的我倒是没想那么多，就想着坚持一个月算一个月。”

    “像我这种学历不高，家庭条件又一般的女孩子，去哪能找到工资这么高的工作啊？”

    梁筱筱嚼着肉说道，表现的很坦然。

    为了钱有什么不好意思说的，再说了，谁不是为了钱才来的。

    “你这个年纪，为什么不上学？”沈安说着，用弹簧刀试了试自己的烤山鼠。

    还差点意思。

    “你以为谁都像你们一样啊，从小脑瓜子就好使。”

    “有人擅长就肯定有人不擅长，有些人天生就不是读书的料，至少我是这样的。”

    “再说了，会读书有什么用？还不是跟我在这搞求生？”

    沈安：“......”

    【沈安：我竟无法反驳。】

    【哈哈哈哈，筱可爱抓重点可太行了。】

    【从总直播间来了，听说这里有个很可爱的参赛者。】

    【恭喜你发现了宝藏。】

    【筱可爱真是宝藏女生没错了。】

    【筱可爱：我是学渣我骄傲了吗？】

    【骄傲了，相当的骄傲。】

    再怎么小口，手里的烤山鼠还是很快被吃完了。

    梁筱筱满足的舔了舔嘴唇。

    起身拿了个小的木头墩子过来，伸手向沈安说道：“刀给我。”

    沈安拿起一旁的弹簧刀递过去。

    梁筱筱接过，用木炭在木头的边缘画上一圈，用弹簧刀开始挖里面的木头。

    等待了一会，大的那只山鼠也烤好了。

    沈安抓着架着山鼠的木条，把山鼠放到准备挖空了做水桶的木头墩子上。

    用砍刀砍下一部分，吹着气递给梁筱筱。

    “真的给我啊？”梁筱筱有些不敢相信，眨巴着眼睛问道。

    “我们是一个整体。”沈安强调道。

    要是梁筱筱被淘汰了或者坚持不下去放弃了，自己的五百万也就没戏了。

    “嘿嘿，给就给我不要说的这么好听嘛，这谁受得了。”梁筱筱开心的接过。

    “下午那条鱼你就没怎么吃，晚上只吃这么小一个鼠崽子怎么够？”

    “不要以为我看不出来，你下午是故意吃的那么少的。”

    这小姑娘，年龄不大，倒是挺会照顾人的。

    沈安不动声色的说着，把装满水的小锅移到火堆的中间。

    “你砍柴需要更多体力嘛，多吃点是应该的。”

    梁筱筱有些不好意思，低头咬了一口烤山鼠，笑眯眯的说道：“好吃！”

    【隐约闻到狗粮的味道怎么回事？】

    【多好的姑娘啊，可惜有男朋友了。】

    【筱可爱要是单身，这cp我能磕一年。】

    【别光盯着筱可爱，没准沈安也有女朋友。】

    【工作好，长得帅又会撩，肯定有很多女朋友。】

    【他说我们是一个整体的时候，我一个大男人都有点心动了。】

    【前面的，你很危险啊！】

    “晚上你值夜的时候处理一下这个，我们要快点把水桶弄出来，生活用水才方便。”沈安指着木头墩子说道。

    “好，那你呢？”梁筱筱抬头问道。

    “我要做一个更高级的东西，有了它我们面对野兽就没那么被动了，运气好的话还能吃上肉。”

    “哦？”沈安的话引起了梁筱筱的好奇，嚼着肉追问道：“你要做什么好东西？”

    “你猜，猜中了我做一个送你。”沈安卖起了关子。

    “我才不猜，你肯定会送我一个的。”

    “为什么？”

    沈安不明白，自己也没有哪里被这小丫头拿捏了啊？

    “我们是一个整体，我被淘汰就是你被淘汰，那你肯定得给我一个啊。”梁筱筱狡黠的笑起来。

    “这人要是想学坏可真快啊。”沈安无奈。

    今天是沈安值上半夜。

    吃完东西又喝了一些水。

    昨天还吐槽沈安入睡过于顺畅的梁筱筱，蜷缩在火堆边很快就睡着了。

    没有足够的工具，沈安只能用手指和木炭简单的清洁了一下口腔。

    拿起一个大而扁的木头墩子，坐在火堆边。

    先大刀阔斧的砍掉一部分，然后用弹簧刀细致的处理起来。

    等到梁筱筱睡醒，沈安手里的东西也早就完成了。

    “哎呀！怎么天都亮了？你怎么不叫我？”梁筱筱一脸懊恼的说道。

    “我光顾着手里的东西了，没注意时间。”沈安不在意的说道。

    “你东西做好啦？快给我看看是什么宝贝！”

