    噬元兽的价值极高。

    尤其对诺亚来说更是如此。

    噬元兽不光战力不差，最重要的是，被它吞下去的东西，能够进入另一个次元储存起来。

    一想到噬元兽，诺亚就不由想到，如果自己能在噬元兽的次元空间内，存放一只生物大军，那他就可以摆脱很多限制。

    当然了。

    诺亚也没指望着，马上就能把噬元兽的基因研究成功。

    体内的次元这种概念，不是他现在可以理解的东西。

    但这依旧无法掩盖噬元兽的价值。

    除了次元之外，这种生物的其他特性，也很值得他研究，对自己的生物兵器，是一个很大的提升。

    不顾尼克·弗瑞难看的脸色，诺亚直接把噬元兽基因装进了自己的口袋。

    至于黑卤蛋的想法，那重要吗？

    今天诺亚过来只有一个目的，给自己弄点利益，然后恶心尼克·弗瑞一把。

    当然，这只是个开始而已。

    尼克·弗瑞本人虽然没有直接参与进来。

    可神盾局，包括他本身的配合，都是这一次袭击事件的重要因素。

    如果就这么算了，那他诺亚·艾伦可就真的是砧板上的鱼肉，可以任人宰割了。

    只是，对付神盾局这种官方组织。

    明着来是不行的。

    别说是他，就算是军方，在没有确凿证据的情况下。

    也不可能对神盾局做出任何有敌意的举动。

    所以，他的手段，只能由明转暗。

    不就是证据吗。

    我抓不到你神盾局的证据，你就能抓到我诺亚·艾伦的证据吗？

    既然规则已经打破，那就把事情闹大好了。

    他要借着神盾局打压九头蛇的同时，也把神盾局也弄残。

    不然怎么能让尼克·弗瑞心痛。

    不过这一切，还都只是计划而已。

    又从基因库里挑选了两份异兽基因后。

    诺亚在尼克·弗瑞的注视下，直接振翅离开。

    目的已经达到，他一秒也不想多呆。

    看着诺亚离开，尼克·弗瑞面目深沉。

    诺亚·艾伦的存在，已经严重威胁到了世界的安全。

    这样下去，可能会变得无法制衡。

    这是他，是神盾局，更是整个世界无法接受的结果。

    复仇者计划，必须立刻正式启动！

    尼克·弗瑞心里盘算着，没等他松了口气。

    希尔打过来电话。

    “局长，我们留在基地的特工，几乎全部打断了骨头。”

    尼克·弗瑞脑子一懵。

    “全部？”

    诺亚·艾伦不是说，最严重的也只是断了几根骨头吗。

    一时间，尼克·弗瑞的脸色更黑了。

    “妈惹法克！”

    破口大骂一声后，尼克·弗瑞表情恢复平静。

    既然基地内的高级特工都受伤了，那基地运转恐怕也会受到影响。

    不过也好。

    这些高级特工本来也无法信任，那就提拔一批低级特工好了。

    想来结果也坏不到哪儿去，总比神盾局变成蛇盾局好。

    诺亚从神盾局基地离开，直接回到了家。

    这次的事情，给了他一个警钟。

    虽然敌人还没进入小区就被解决，但总是这么被动也不是回事儿。

    纽约太危险了。

    漫威世界几乎所有的危险都集中在纽约。

    虽然诺亚也给他们进行了一些强化，但还是让他们先离开这里吧。

    当天下午，诺亚和他们聊了许久。

    晚上诺亚也没有离开。

    第二天一早，诺亚直接送他们离开。

    据说，在东方有一片神秘之地，没有任何神秘力量敢踏入。

    让他们去那里居住，然后自己再安排足够的防御力量。

    总比在这里生活安全多了。

    做完了这些，诺亚才松了口气。

    身上的枷锁，似乎都在这一刻全部蜕下。

    接下来，就该轮到他报复了！

    他要让那些人的知道，有些事情，做下了，就不会有后悔的机会。

    诺亚回到蜂巢基地，来到了埃尔维斯的实验室。

    “我安排的事情，准备的怎么样了？”

    埃尔维斯犹豫了一下。

    “老板，这东西，太危险了……”

    诺亚脸色不变。

    “无妨，我心里有数，一切都在控制之内。

    正好，我们的病毒，也需要进行试验。”

    埃尔维斯闻言不再犹豫。

    走到了这一步，他早就没得选了。

    不光是他，安布雷拉里的很多人都已经没得选了。

    这是必然的，想要得到什么，必然会付出什么代价。

    哪怕这个代价，可能会让人逐渐堕落成为恶魔。

    就如康纳教授，他的胳膊上，已经重新长出了一条手臂。

    不光如此，那条手臂有着惊人的力量，极高的灵活度和准确性，甚至还能自由变化。

    对他们这些研究者来说，绝对是巨大的宝物。

    虽然老板也说过，装上了那条手臂，这辈子都无法背叛！

    康纳教授为了让自己重新拥有健全的四肢，选择了装上。

    毕竟，虽然肢体再生实验一直在进步，可真要说成果，谁也不知道什么时候能真正完成。

    而他自己，则是为了研究。

    至于说背叛？

    老板给了他这个普通研究者机会。

    他是个研究员，而且一个人无牵无挂。

    他只是想要探索生物学的至高，至于其他的，他并不在意。

    那条奇特的手臂，让他看到了这种可能。

    所以……

    埃尔维斯的背后，突然伸出几条长长的触须。

    将一个放在几米外的试管取过来。

    “这里面，就是您想要的东西。”

    诺亚接过试管，微笑着点头。

    黑光病毒，很不错，不是吗。

    比起依靠信任来掌控人心，远没有这种方式的改造来的有效。

    系统出产的黑光病毒，天然对他有着绝对的忠诚。

    这也导致，黑光病毒的感染者，也难以拒绝这种黑光病毒带来的忠诚。

    现在，

    漫威世界的第一场生化危机，可以开始了……

    此时的纽约，一片寂静。

    虽然灯火通明，但不少人看着郊区外的巨树的微光，心里还是发出各种感慨。

    地狱厨房的某个小巷。

    几个小混混懒洋洋的闲聊着。

    “每次看到那颗树，都感觉看到了神迹一样，真想什么时候过去瞻仰一下。”

    “嗤~还神迹呢，那就是个杀人的兵器。

    真要过去，你恐怕用不了几秒，就尸骨无存了。”

    “也对，你说安布雷拉的那些人是怎么制造出来这种怪物的，太可怕了。”

    “天知道，说不定他们的老板，真的就是从地狱过来的恶魔呢。

    这种事情和我们太远。

    还好那个恶魔已经从地狱厨房离开了。”

    “你们说，那个恶魔的家里，会不会有什么好东西啊？

    或许我们可以过去看看，如果能找到些什么，就发财了。”

    一个人声音有些怪异的开口。

    没有人注意到，他说话的时候，眼神僵硬。

    “好东西？”

    几人都心动了，这不是不可能啊。

    只是几人不知道。

    在他们对话的时候。

    远处，一双也眼睛正盯着他们，嘴角呆这儿微笑。

    生化危机泄露。

    尼克·弗瑞，你该怎么办呢。

    神盾局，还是你的神盾局吗？

    这一次他要彻底激化尼克·弗瑞和九头蛇的矛盾。

    同时削弱这些背后之人的力量。

    正好，地狱厨房的渣滓，也太多了些！

    ……

