    于是，狼王对着小宝叫了一声。

    兄弟，咱两走着，进山打野去！

    陈九鼎看到狼王与小宝跑出去了，他大声说：“别忘了带一头野猪回家加餐啊！”

    其余几人听了这话，直接笑喷了。

    “哈哈哈，姐夫，我感觉你就是一个大忽悠，这小宝跟狼王的腿都被你给忽悠瘸了！”

    二壮一边吃一边点头说：“嗯嗯，我也这么觉得。”

    “哈哈哈，陈先生，我还是头一次听到有人把不想给它们给吃的说的这么清新脱俗。

    还什么你们长大了，要学会为家庭分担负担了，太逗了！”

    陈九鼎嘿嘿一笑说：“没办法，你不知道这两个家伙有多能吃！

    这么给你说吧，狼王与小宝放开了吃的话，一头三百斤的野猪它们两能吃完！”

    “噗……”

    “我靠……”

    “这……比我二壮还能吃啊！”

    “你？我告诉你，你在它们面前就是个弟弟！”

    “鼎哥，你等着，终有一天，我要吃的比它们加起来还多！”

    陈九鼎没好气的说：“到那个时候，你一个月的工资还不够你吃的！”

    二壮听了这话，直接愣住了。

    就连嘴里吃进去的东西都忘记了咀嚼。

    二壮愣住后，他就开始想了，自己那个时候的工资到底够不够自己吃的？

    这一斤野猪肉一百二，三百斤的话，那就是三万六千，一天三万六，一个月就是一百零八万！

    自己一个月能开一百零八万吗？

    我的天！

    这以后自己的工资不得都搭进去吗？

    哪里还有半分存起来娶媳妇的钱？

    啊！

    受不了了！

    太打击人了！

    我这辛辛苦苦工作赚的钱还不够自己吃的啊！

    我特么……不干……

    呸，我特么以后一定要好好工作，努力赚钱啊！

    要不然，注孤生了！

    他们几人在山里呆了两个多小时，没多久，狼王与小宝过来了。

    狼王嘴里还拖着一头五百斤的野猪。

    它把野猪放到陈九鼎面前说：老铁，你看我多厉害，这次能加不少餐吧！

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“嗯，你厉害，回去了给你加一条鸡腿！”

    狼王听到要给自己加鸡腿，它高兴的蹦了起来。

    不过，随后它就感觉到不对劲了，一条鸡腿？

    难道说，我一头五百斤的野猪就换了一条鸡腿？

    我特么血亏啊！

    “嗷呜……”

    老铁，我告诉你，虽说我不是人，但是，你是真的狗啊！

    众人看到狼王气急败坏的样子，哈哈大笑。

    这狼王，太聪明了，比一般人的智商都高了，真的是，不知道该怎么说它好。

    下山的时候，黄珊珊由于穿的鞋有问题，所以她一个没注意直接飞了出去。

    “啊……”

    二壮听到黄珊珊的叫声后，他瞬间来了精神。

    只见二壮蹭的一下没影了。

    当众人再次看到二壮身影的时候，他们发现，二壮怀里抱着一个吓得惊慌失措的女人。

    这个女人不是黄珊珊还会是谁？

    “别喊了，你没事了！嘿嘿！”

    黄珊珊听到这话，同时感受到自己现在的情况后，她总算是平复了下来。

    当她平复过来后，看到自己居然在二壮的怀里，她的心里多出了一种特殊的感觉。

    这一次，她居然在二壮这里感受到了一种天塌下来都有这个男人给自己顶着的感觉。

    这一刻，真的是安全感爆棚好不？

    “你没事吧，别害怕了，有我二壮在，你不会有任何事情的。”

    陈九鼎看到这一幕，点了点头，他拉着郑温婉的手，看了郑温婉一眼。

    他们都从对方的眼里看到了欣慰。

    好家伙，这两人总算是有了点盼头。

    有的时候，一个男人明明之前做了很多，他都无法让那个女人对她生出一点好感。

    但是，当这个女人遇到困难了，这个男人挺身而出，站在这个女人身边为她遮风挡雨，这一刻，他能够收获这个女人所有的好感！

    因为，女人缺少的，正是这份安全感啊！

    就好像你说一万句甜言蜜语，到头来都不如一句：别怕，有我在！

    黄珊珊平复了呼吸后，她犹豫了一下，随后，她的双手搂住了二壮的脖子，她把头靠在二壮的怀里。

    这一刻，她感觉到自己是这么的幸福！

    二壮还是头一次被黄珊珊靠在怀里，他乐呵呵的咧着嘴，嘿嘿直笑。

    随后，陈九鼎带着他们继续下山了。

    一路上，二壮自然是抱着黄珊珊的。

    “二壮，你累不？”

    “不累，你这么轻，我能累吗？”

    二壮说完，心里美滋滋的。

    瞧瞧，漂亮女人居然关心我累不累了！

    自己这个癞蛤蟆总算是摸到了天鹅！

    以后，说不定还能吃到天鹅呢！

    到了山脚下，陈九鼎对二壮说：“二壮，你送黄小姐去医院检查一下，看看她刚才有没有受伤。”

    “好，那鼎哥我先走了。”

    陈九鼎之所以这么说，无非是他想给二壮制造机会，打铁可要趁热！

    “温婉，明天，我要去京都一趟，上次拍的那个电影定在今年大年初一上映，所以我要去参加一下宣传的事情。”

    “好，没问题。”

    “你们两，下午跟我去源海市，买点东西。”

    “嘿嘿，没问题姐夫！”

    “晚上，咱们再吃一顿大餐，涮羊肉，大口吃肉安排上！”

    陈九鼎说完，带着褚云逸与褚楚出发了。

    没办法，现在已经下午一点多了，开车到源海市，那都两点多了。

    反正他们午饭在山里吃过了。

    至于狼王与小宝，自然是跟着郑温婉回蔬菜供应公司的大楼。

    车里，褚云逸说：“姐夫，我是真没想到这里会这么干燥的。”

    “上网查一下你就知道了，这里的年降水量少的可怜！”

    “看出来了，要不然，怎么可能来了不到一个周皮肤就成这样了呢？”

    到了源海市，陈九鼎把车停好，带着他们两进了商场。

    “今天，你们两好好挑几身衣服，对了，还有需要用到的化妆品啥的，尽管挑！

    今天，你们两人全场的消费由我陈公子买单！”

    “哦豁，姐夫牛笔，那我就不客气了！姐，咱快点去挑吧！今天好不容易逮住了这个大户，咱今天吃大户！额，不是，是坑大户！”

