    把这些“猪脚”都查看完毕后，祁风的目光盯上了最后两个“猪脚”。

    他们两个与之前的有些不同，不同之处就在于他们身上的气运要更多！

    具体一些描述就是：

    如果说之前那些“猪脚”还都处于正常社会地图，那么这两个“猪脚”已经比他们高出了一层次，身在超凡社会地图！

    第一个——白问天。

    此人原本只是一个平凡的不能再平凡的普通人，他在一次爬山的时候意外跌落悬崖，不仅没死，反而因祸得福掉入悬崖下的一个水潭。

    爬出水潭后他在悬崖底部的石壁上获得了一位老前辈留下的传承，这位老前辈乃是东方修行界千年前一位非常牛掰的人物。

    从此，他开始修习古武，并通过服用水潭中的异果激发了自身的异能，快速雄起！

    被有关部门发现后，他果断选择被招安加入公门。

    短短时间内，“法武双修”的白问天就成了有关部门的头号悍将，年轻英俊、风流倜傥，兼之实力强大，一直活跃在对抗外国超凡势力的最前沿，被敌对势力恨之入骨。

    当然，红颜知己嘛，也少不了。

    任务中救下的也好，自己撩的也罢，反正有很多很多就是了。

    经过祁风的仔细观察，他发现，这位“风流武皇”似乎是属于虎躯一震王霸之气外泄，小弟纳头便拜的那种最古老的模板类型“猪脚”！

    就因为，凡是针对他的危机，不管多险恶，他总是能逢凶化吉、反败为胜，他也总是能得到宝物和机缘。

    就最近，白问天追杀敌人进入了一座古墓，没想到这座古墓竟然是几千年前“东方人祖”的墓，他在里面获得了人祖的传承！

    没错，就是《御女心经》。

    这下，要如虎添翼了！

    ‘你已经够吊够牛掰的了，这些妹子你根本就安慰不过来，一个人分身乏力，既冷落了她们还让你自己的肾遭殃，所以还是交给我这个大好人吧。’

    好心人祁风一脸沉重的道，好似替别人背负了天大的罪孽一样。

    白问天虽然没少炮火连天，但他自己的那些红颜知己却一个都没动，似乎是在同步攻略中，想完全收心之后再说。

    这一看，祁风就更需要了，全部给她们都打上标签。

    第二个——叶天赐

    这货很吊，为什么说他吊呢？

    因为他一出生就站在了罗马。

    他爹是一个非常牛掰的人物，曾经一人一剑杀上西方教廷，搅得西方天翻地覆，现在虽然退隐，但威慑力十足；他妈在政坛中极为有势力，四十来岁就官拜封疆大吏的位置；他爷爷是一位赫赫有名的老将军，开国者之一，地位在军方内无比尊崇；他姥爷是商界超级大佬，落子天下、足智多谋；他舅舅是军中大佬...

    反正，他这一家子就属于强强联合，没一个是凡人！

    生在这样一个家庭，叶天赐少年时期成了鼎鼎有名的纨绔，在经历了一次感情上的打击之后，他选择远走他乡经历各种磨砺。

    待他回归都市时，那就是真是王者归来一样。

    他先是建立起属于自己的商业版图，同时开始建立属于自己的势力，顺带兼顾泡妞装比多不误。

    短短两年之内，他的商业帝国横空出世，成为东方商界的龙头老大之一。

    而众多有活力的社会组织也被他给统一，简直就是地下王朝，影子皇帝。

    哦对了，他外号“太子”！

    ‘牛啊，太牛了，你就是都市枭雄类型的猪脚吧？还沾着修行界，啧啧。’

    祁风没有放过他，因为这家伙的红颜知己团都很正，不逊色于白问天的红颜知己们，祁风说现在都是属于他的了，就给全部标上了签。

    毫无疑问，不管是白问天还是叶天赐，他俩儿都属于这个世界最顶级的“猪脚”！

    搞定了他们两个，又回顾一下前面的，祁风算算时间，看看“猪脚”们各自的进程，觉得差不多了。

    “刷走，统统刷走！”

    召唤光大爷可以行动了，然后，这个世界上接连不断有妹子原地消失不见，也有“猪脚”头上的气运或身上比较有意思的好玩意被掠夺。

    轰——

    此方世界的意志忽然苏醒，万分狂怒的开始四下寻觅，似乎在找一个盗窃了祂本源力量的贼！

    “哈哈，原来一切都是你搞的鬼啊？我还以为这小小世界被无数八阶布局落子了呢，引得我好生惊奇，以至于有了记下这里以后再来的想法。现在一看，以后就不用来了。”

    祁风大笑，算是明白了为何此界会有如此之多的“猪脚”了。

    这些年他早就有了充足的见识与阅历，对于此方世界搞得这一套他很熟悉。

    就是养料，想角逐出一条真龙来，然后让这方世界更进一步！

    但现在，遭到了祁风这一波收割，世界意志丢失了很多本源，不算元气大伤也算割肉放血了，计划遭到了严重的挫败！

    小偷！该死的小偷！

    窃贼！无耻的窃贼！

    世界意志爆发狂澜，拼命搜寻，但有光大爷保护这一缕意念，祂根本就找不见祁风。

    当然，就算找见了，也是晚矣。

    “撒由那拉！”

    祁风笑嘻嘻的随光大爷离开此界，经历光怪陆离的穿梭之景。

    然后，一身收获，满载而归！

    ...

    “你是什么人？”

    “大胆！”

    “是不是你把本姑娘弄到这里的？”

    “你犯法了你知道吗？”

    刚回来，祁风周边就出现了将近上千名女子，整个人处在了红粉堆里，莺莺燕燕的声音不停在他耳边响起。

    打眼一扫，哦，很好，一个没落下。

    这些妹子们的身份十分复杂，有学生、教师、总裁、医生、空姐、律师、军人、警官、刺客、政客、计算机天才、智囊团首席智囊、古武传人、有活力的社会组织的老大...等等，身份职业上很多人都是重叠的。

    她们的类型也很是繁多，有冷艳女王、长腿御姐、白丝萝莉、制服正经、小家碧玉、内媚耐看、风情万种、小鸟依人、清纯可人、霸道高傲...性格有的人是一样的，但颜值除了多胞胎之外都不一样。

    “上！”

    “拿下他！”

    其中一些有着古武、异能等超凡力量在身的妹子们短时间内就交流好了眼神，十分默契的一起出手，爆发出一声声娇叱，准备拿下祁风这个在场的唯一男人。

    “别着急，都排好队，一个一个来。”

    祁风也不墨迹，打了一个响指，顿时世界清净了。

    “将近小一千人呐，一个就算是用一年时间来攻略收心，那也要好久呀...好在咱别的都缺，就不缺少时间。”男人感慨一笑，随后身体上有光芒时隐时现。

    时间法则——光阴操控，一瞬千年！

    这一招使出，每个妹子都有了自己的家了，而且在她们的认知和记忆中，祁风都是单独陪伴在她们左右日夜攻略、身心双收。

    这当然是事实，因为祁风确实是那样做的，他也有与每个妹子之间的相处时光记忆，包括现在也在持续中。

    只是呈现的来看，好像他什么也没有做的样子，原因就在于他压缩调节了自己身上的时间流速。

    “唉...”

    无数愉快的事情也无法消除祁风坐在椅子上后的一声幽幽长叹。

    他无奈地摊开双手，自语道：“算上这些年不断给我进贡的，再加上我自己搞来的这些，还是不够吗？瓶颈，瓶颈呐！你这一锁，我其他的力量也给被限制住了继续上升的幅度啊...”

    是的，自从祁风的玄功臻至第五层圆满后，那“御女人数不足不能突破”的限制就再一次冒出来了！

    “或许，往好的方面去想，待我突破到第六层时，就能拥有九阶程度的战斗力？”

    祁风拧着眉头，猜测着。

    若非有这“御女人数不足不能突破”的限制，他也不会一直刷妹子，还把各势力进贡的妹子全部笑纳。

    因为他也并非满脑子都是那种事的行走炮机，对于他来说自己不缺就行，多不多的无所谓。

    这样搞，完全算是半被逼的！

    ‘算了，还是别想着弄其他方式来突破瓶颈了，就这样吧，走前人留下的坦途大道总比自己瞎捉摸崎岖小道会顺利。就如师姐当年对我说的，咱师父人皇当年为了突破那好像是十三阶还是十四阶的瓶颈来着，一次性足足御女三千万呐！而且还都是顶级女修的那种。所以说，我现在这才哪到哪啊？现在后宫团才百十来万，少得可怜，以后估计瓶颈的要求会更难...等等，高质量？’

    思衬着时，祁风忽然灵机一动，似乎意识到了一条捷径。

    ‘那么，家里的三个，如果是她们的话，会不会原地飞升？估计很有可能...’

    这想法刚冒出来，他便立即掐灭，因为有三道警告的意志在传达。

    “咳咳，不就是我现在不强嘛。”

    小声嘟囔两句后，祁风把思绪回到正轨：‘嗯，我应该多刷点高质量的，而不是总依靠数量...’

    琢磨着，他心里也有了数。

    抬头望月，他呲呲牙道：“师姐，你跑哪去了？是不是已经离开了这个宇宙？还是游历诸天万界啥的去了？你小师弟我需要帮助啊，唉...”

