    《男声女声》开播，林晨本不想看节目，因为这期他就要被淘汰了。

    只是顾琼枝非常的期待，她拉着林晨坐在沙发上，不准林晨离开。

    “其实也没什么好看的。”

    想着等一下看到自己被淘汰，林晨有些尴尬，尽管他被淘汰，不是因为实力，而是因为齐轩想要签他，被他拒绝了。

    然而顾琼枝不依不饶，“没什么好看也陪我看，你在里面不是要唱新歌吗？我都还没有听过的！”

    看着两人亲密的行为，何姐眼睛突突，若不是不好落林晨的面子，她都要直接教育顾琼枝一顿了。

    作为女人，也不知道矜持一点！

    很快，节目开始播放！

    ……

    在电视台内。

    孙嘉伟导演看着收视屏幕，脸上是痛心疾首的神情。

    不是因为收视不行，而是因为收视再次突破新高，这才刚开始，收视就冲破了5点大关，而且还在不断的上升。

    热度可谓是炸裂！

    然而，他心中清楚，现在的收视之所以这么高，完全是因为林晨的缘故。

    要知道，就过去的这个星期，林晨一连放出了三首好歌出来，而且，他和张菡芸的绯闻，也是被炒的沸沸扬扬的！

    这期节目，林晨不仅会唱原创新歌，更重要的是，这期的飞行评委是张菡芸！

    两人相识的起点，多少人想要八卦一下！

    种种因素叠加在一起，收视真的想不爆炸都不行。

    可是……

    这期节目的最后，是林晨被淘汰了！

    这如何不让孙嘉伟痛心疾首，男声女声节目，以后还想拥有这样的热度，只怕是千难万难。

    终于等到林晨登台表演了，节目的收视更是直接冲破了7点大关！

    ……

    在别墅这边。

    节目一开始就是张菡芸向林晨邀歌的场面，让顾琼枝很是不满，直接冷哼了一声。

    而且因为林晨是最后一个登台表演的，所以中途，她一直很无聊，毕竟作为专业歌手，其他选手在她眼中，也就这样了。

    终于到林晨登场了，顾琼枝这才精神起来，一脸兴奋的盯着电视。

    何姐也是目不转睛的看着电视，她也想看一下，林晨带来的新歌，到底是怎么样的！

    “你是不是像我在太阳下低头！”

    “留着汗水默默辛苦地工作！”

    “……”

    林晨一开腔，直接就把两人给镇住了，尽管她们都有很高的期待，不过林晨丝毫没有让她们失望，甚至超出预期。

    说着歌声慢慢流淌出来。

    顾琼枝本来兴奋的神情，渐渐平静下来，她侧目看向林晨，目光有些柔和。

    我的未来不是梦！

    这是他对自己的期许吗？

    很快，一曲终了，林晨向观众鞠躬表示感谢！

    终于来到激动人心的时刻，两位PK的选手，到底谁会被淘汰呢？

    其实看电视的人，心中是毫无波澜的，因为他们已经认定，林晨唱的这么好，而且还是原创新歌，肯定不会被淘汰的。

    甚至有的人直接换台，早就知道的事情，没有必要浪费时间。

    所以，在结果出来的时候，无数在电视机前的人错愕了！

    林晨居然被淘汰了！

    顾琼枝和何姐都张大了嘴巴，可以放一颗鸡蛋进去。

    反应过来后，顾琼枝直接扑到林晨的身上，她显得很激动，“你被淘汰了，为什么不告诉我！”

    林晨很无奈，“大小姐，我是签了保密协议的，我告诉你不是违反合同了吗？到时候我可是要赔钱的！”

    “可是……”

    顾琼枝满脸愤怒，她发泄不出来，直接捶了林晨两下，才气呼呼的说道：“这个节目也太可恶了，你唱的这么好，居然都被淘汰了。”

    想着顾琼枝还在气头上，林晨只能够附和她，“确实很可恶，所以我连复活赛都不准备参加了。”

    “对！”顾琼枝很认同的点头，“这样的节目不参加也罢！”

    紧接着，两人无言以对，互相看着，渐渐地，气氛开始诡异了起来。

    此时，何姐的嘴巴张的更大了，之前还是塞个鸡蛋，现在都可以放进去一个灯泡了。

    顾琼枝坐在林晨的身上，脸贴着脸，外人看来，简直亲密到了极点。

    很明显，顾琼枝也发现了，她的脸蛋瞬间变红，缓缓从林晨的身上下来。

    林晨也是有些尴尬，轻轻的咳了一声。

    ……

    林晨被淘汰的事情，显然不止顾琼枝激动。

    因为最近一段时间，林晨的热度太高了，太多人关注到了他。

    不管是喜欢还是讨厌，所有人都不得不承认，林晨是有才华的！

    于是，男声女声的官博直接炸了！

    “黑幕！这是黑幕！”

    “曲爹被淘汰，里面没有什么见不得人的事情，我直接倒立洗头！”

    “这是把观众当傻子吗？原创还这么好听，居然就被淘汰了！”

    “傻子都不相信这期节目是公平的，这里面肯定有黑幕！”

    “垃圾节目，连公平都没有，你们去死吧！”

    “……”

    网友异常激动，纷纷刷黑幕，连同着#林晨被淘汰#的话题，瞬间登上热搜！

    齐轩自然也注意到了网上的舆论，不过他不以为然，毕竟又不是骂他，大家也都不知道，这件事和他有关。

    而且他相信，只要过一段时间，大家就会把这件事忘了的。

    然而，他大晚上收到了副台长伯父的电话。

    伯父在电话中，对他一顿大骂，紧接着勒令他快点出钱，把这个热搜压下去，同时必须取得林晨的谅解。

    齐轩不知道伯父为什么会有这么大的反应，不过，既然伯父都这么说了，他不得不去做。

    他打电话给林晨，只是得到的却是关机的提醒。

    于是，他又打电话给孙嘉伟导演。

    孙嘉伟得知齐轩打电话给自己的原因，不由笑着说道：“其实林晨很好说话的，这不，他已经谅解了我，说有机会，再一起合作。”

    听孙嘉伟这么说，齐轩也是放下心来，“那我明天再打给他？”

    “不急啊，你想什么时候打都可以。”孙嘉伟轻松的说道。

    齐轩终于是彻底轻松了，他乐呵呵的和孙嘉伟再见，然后就和小秘书嗨皮去了。

    只是挂断电话后的孙嘉伟，脸上瞬间没了笑容，他心中冷笑，若是没有齐轩这个傻逼站出来吸引火力，自己可不好脱身！

