    小狐狸如一阵风一样，穿过街巷，来到一处巍峨的宫殿，妖皇殿。

    这是万妖城最像人类建筑的地方，有传言说，这座宫殿与人皇殿十分相似。但从未有证实过，妖族看不到人皇殿，而人族也进不来万妖城。

    一路上的岗哨，警戒，都没有任何阻拦，小狐狸爬上高高的台阶，终于来到了目的地。位于妖皇殿正殿之左，上书‘尹殿’二字，古朴而肃穆。

    到了这儿，小狐狸终于被拦下了。一位身高过丈，全身铠甲覆盖，只漏出一双眼睛的执戟卫士，把它拦了下来。

    “小丫头，慌慌张张的做什么？”

    “犀叔叔，帮我通禀一声，我要见婆婆。”小狐狸似乎很畏惧执戟卫士，不敢造次，恭恭敬敬地说道。

    隐藏在铠甲之下的眼睛，审视般看了一眼小狐狸，用手里的戟在地上画了个圈然后插在了地上，把小狐狸圈在了中间。

    “你等着，我去看看尹相有没有空。”说罢，转身进殿，小狐狸心里着急，却也没办法，只好等着。

    过了约莫一刻钟，执戟卫士回来，一抬手，插在地上的戟飞回到了它的手里，地上的痕迹也瞬间消失：“进去吧，尹相正好有空。”

    小狐狸雀跃一声，掠过执戟卫士，‘飞’了进去。

    此处乃是妖皇殿的偏殿，妖皇殿空置，八尾妖帝‘尹’成为万妖城的实际掌控者，偏殿便成了它居住，处理事务的地方。

    但相比人类的居所，这里依然显得很空荡。偌大的大殿，除了一个软塌，一个长案以外，就是一个个巨大的木头架子。上面摆着一捆捆竹简，更像是一个图书馆的模样。

    坐在长案后那位看上去年约四十许的美妇人，便是小狐狸口中的‘婆婆’，八尾妖帝‘尹’。

    “婆婆……”

    迈步走进大殿，小狐狸越发心虚。她不告而别，一走就是好几年。此时就像是个做了错事的孩子，忽然见到长辈，头都不敢抬起来。

    “晋升妖将了？”尹打量了小狐狸一下，没有发怒，招了招手，小狐狸赶紧跑过去，讨好般往她怀里钻。

    尹摸了摸小狐狸的毛，看了眼她长尾旁边多出来的那条稍短一点的小尾巴，什么摸了一下，道：“第二条尾巴就是魅惑，小狐狸，看来你是遇到喜欢的男人了？”

    “唔……”小狐狸认真地想了想，摇了摇头：“不是喜欢的男人，他是我的大哥！”

    尹忍住了笑，眼眸之中尽是过来人的神色。对于情窦初开的男女，兄妹也好，姐弟也好，都不过是一种羞涩的过渡罢了。她也不点破，岔开话题，问道：“能让你这么慌张地回来，肯定是出了大事了。让我猜猜，是不是你那位‘大哥’出事了，想让婆婆出手帮忙呀？”

    “哎呀，不是啊，我大哥本事可厉害了！”小狐狸跳到桌案上，滔滔不绝地讲了起来。从她怎么碰见韩秦，野猪怎么撞死，一直到韩秦出手，一招制住两大妖王，讲述九尾密辛，全都说了一遍。

    说完了，口干舌燥，抓起桌案上的壶，咕咚咚灌了一口。喝完吧嗒吧嗒嘴，道：“没有大哥煮的茶水好喝。”

    尹听呆了。

    若不是小狐狸的气息她太过于熟悉，她都要以为眼前这个小狐狸是假的了。

    这说得都是什么话？

    一个看起来没有任何修为的年轻人，能一招制住两大妖王？蟒王和狼王的实力，她是有数的。一招制住二人，她自忖都很难办到。能有这样的实力，除非是妖王，或者拥有特殊法宝的妖帝，无论是哪个，都至少是五百岁以上的老家伙了。

    小狐狸却说，这个年轻人只有二十几岁，怎么可能？他就算打娘胎里修炼，也不可能！

    但小狐狸的话，她又不得不信。因为她提起来的关于九尾分魂的事情，是真的。

    这件事，整个万妖城，只有她一人知道。甚至整个妖族，知道此事的人，也不超过五个人。

    这是狐族最大的秘密，普通狐狸修炼一生，都不会知晓。只有修炼到了八尾，才会从九尾口中得知。

    但小狐狸却说得分毫不差，尹内心的惊诧，无以言表。

    好半天，她才缓过来，问道：“那个年轻人说，他身体里封印着姐姐妖皇境的魂魄？”

    “嗯！”小狐狸点点头，道：“大哥是这么说的。”

    尹急切问道：“其他魂魄在哪儿？他有没有说？”

    小狐狸摇摇头，道：“大哥没说，要不婆婆自己去问他？”

    “这……”尹有些犹豫，万妖城所有事务系于她一身，她离开多有不便。但让一个人类进入万妖城，更是不可能的事情。九尾妖皇当年立下规矩，人类不可踏入万妖城一步。犹豫再三，尹还是决定去一趟。事关九尾妖皇，她必须搞清楚不可。

    “好，去见见这个有意思的年轻人。”她抬起手一挥，模样已经变成了另一个样子，老了至少二十岁，满脸皱纹，声音也沙哑了起来。

    小狐狸吓了一跳：“婆婆你……”

    “你叫我婆婆，总得有个婆婆的样子吧？少废话，走了！”尹把小狐狸抱在怀中，一步迈出，大殿的窗户自动打开，她从窗户飞出来，一朵云凝聚在她的脚下。

    妖帝境神通，腾云！

    ……

