
　　“哦、作罢可以，但我要提醒你们，你们的时间不多了”

　　屋内、铁骕求衣一如既往的不露出一丝情绪，江白和神女闻言心头的压力莫名增大，都不明白这是他善意的提醒、还是在施压逼迫自己两个接受之前条件的手段。

　　仔细想想，江白从之前对方所说蕴养神兵立即开始的条件中也感受到一丝迫在眉睫的紧迫感，只是即使如此他依旧不知道这是铁骕求衣的手段还是真的如此……

　　稍微犹豫了一下，他终究还是忍不住开口：“前辈……你所说的时间不多……”

　　“最迟一月、菱族将会提前动手”

　　铁骕求衣语气铿锵雄浑，语不惊人死不休：“你们应该没料到这一出吧？一旦动手你们天炎城极有可能首当其冲，我的建议……答应之前我换过的任意条件，我将随你们去天炎城帮助你们御敌”

　　……

　　一个月！！

　　江白和神女猛然一震，虽然早知道菱族大劫临近、却根本没想到居然这么快，苗疆……究竟知道些什么？

　　一如先前、铁骕求衣说出附加条件后就闭口不言让他们自己决定！

　　这个时候江白和神女心里的压力前所未有的大、甚至直接导致了两人的心里都有些乱，此时的它们各自心里翻江倒海都在琢磨这话的真假，让他们吃惊的是、仔细一琢磨他们都发现这极有可能是真的。

　　不错，地龙城地下菱族掏空整座城池的地基胁地龙城百姓保全自身、本来这应该是隐秘的事情苗疆却已经发现，而且之前万毒窟菱族五行分支毒水之兵也是遭受了苗疆的强力攻击才转移地方。

　　他们两个是不知道苗疆是不是有除了护身石以外其余能够探测菱族所在之处的方法、或者有没有和大离朝廷做护身石的交易，但由此可见苗疆对菱族所知绝对不少、也因此加大了这个消息的可能性。

　　……

　　……

　　所以这是真的？

　　江白感觉自己也无法轻易做出判断，只是想着如果这是假的那么对方就还是为了那三个条件和挑拨离间忙活、若是答应无异于引狼入室、初次见面就这么难应付更别说过去后其知道更多有更多的筹码了、就铁骕求衣的智商只要愿意绝对能把自己几个玩得死死的。

　　的确，天炎城还有一个明道存在或许可以与之抗衡，可不管怎么说一旦闹起来天炎城内部要是乱了大家的日子都不好过、而且铁骕求衣经验丰富、无论智谋武功明道也未必就是对手。

　　若是不答应……

　　如果铁骕求衣所说是真、那么自己几个的时间的确不多了，武神空间发布的任务恐怕就只剩这一点时间、回去后就得立即开始，可一旦开始自己几个不在天炎城、菱族乘虚而入怎么办？

　　或者换一个说法，即使自己几个为了保护天炎城不出去执行任务、若是两年前和鳞王交手的那个被其称为‘尊’的菱族大高手亲自出手自己几个能抵挡吗？

　　这恐怕是不能的！

　　别说那个尊了，哪怕是被鳞王称为大剑士的那个天人合一境五道巅峰的存在养好了伤再度攻来、自己这些人也未必就能守护天炎城，而且菱族之中还不知道有多少的那样的大剑士或者大战士、以鳞王提供的远久前菱族的体制和大致构造来说那样的强者恐怕不止一个两个。

　　……

　　那么……如果这是真的，自己几个要如何才能度过危机？

　　在此去请鳞王过来帮忙防御？

　　这恐怕是不现实的，海境刚刚复国百废待兴正是最为衰弱的时候、若是大劫爆发鳞王不在，以田紘和申玳瑁的修为驻守海境的话对上菱族绝对是不堪一击的、那区区百万多人口的鳞族根本挡不住菱族一时半会、作为一国之君在这个时候鳞王肯定要坐镇海境。

　　那么……九天赦神？

　　这个也不可能，百妖路妖界光一个鬼荒地狱变就足以把他和焚皇一起纠缠在那里、除非自己几个不顾那边战势去请、请不请得到还是两说、就算请到了没了九天赦神配合赵焚牵制妖界、鬼荒地狱变绝对能带领妖界在大劫爆发前再度攻占数郡，这样一来相当于红罗刹那些人白忙活了。

　　可是除了他们两个，这天下还有谁能与那菱族的‘尊’一战？

　　东皇太一？

　　铁骕求衣？

　　还是现任苗王瀚穹孤鸣？

　　稍微想了想，江白发现这居然又是铁骕求衣的阳谋、东皇太一大家找不到、而且还因为曾经的事情有怨、苗疆和铁骕求衣的立场都一样、而且未必能有这等修为，所以如果真的大劫爆发菱族兵锋直指天炎城、大家除了铁骕求衣以外还真的是别无选择？

　　可是真要就这么就范，这当然也不是大家的风格！

　　……

　　……

　　“多谢前辈美意，但我想暂时还不需要”

　　暗自心惊中，江白摇了摇头看向身边的神女：“你的意思？”

　　“不需要”

　　此时的神女着实的憋气、自修成术法以来到现在她可是还从未被人在言语上这么压制过、哪怕压制她的人是久远前的传说高手也一样让她不服气：“前辈所言或许是真的、但也有些言过其实，若是大劫真正爆发我们天炎城的确是容易成为首要目标，但前来的菱未必就是我们不能对付的，而且全面开战他们也不可能专攻天炎城一地，只要撑过最初的袭击我们未必就不能一战！”

　　江白对此也表示赞同，他们所担心的是菱族的顶尖高手、但神州偌大、菱族未必会派出太强大的高手强攻天炎城。

　　当然，这只是他们往好处去想的想法而已、听起来似乎并没有这么有说服力、不过是针对铁骕求衣的条件略作反击而已，只是既然得了这个消息回头一切都得重新安排了！

　　“如此，晚辈两个这便离开了，前辈请”

　　话不投机，江白也不想耽误太多时间、为确保后续任务的进度和安全当即朝木屋抱了抱拳，就要和神女一起离开。

　　“你们在赌？”

　　就在他们转身要离开之际，屋内、铁骕求衣再度出声：“用所有天炎城的人命和与你们相关的所有人的命在赌？”

　　“最起码我们可以选择有尊严的方式战斗、而不是做人棋子苟且偷生！”

　　江白停下脚步回头、因差点被算计心有不忿、即使面对这样的高手也少了几分客气：“前辈的能耐晚辈是佩服的、但不代表就愿意接受这样的手段”

　　“哦？”

　　铁骕求衣言语中多了几分别样的意味：“如此……地龙城下是菱族驻兵、接近八十万会飞的菱兵、六百万菱族普通兵将、训练有素、内中应该有菱族的一些秘密这才让术法难入、天地之力亦难以窥探，根据我苗疆的判断应该有几个菱族天人合一境界的高手在。”

　　铁骕求衣难得一次性说这么多，言语中透露的讯息居然是地龙城地下菱族的具体情报。

　　……

　　江白和神女诧异，之前诸多条件对方都要狮子大开口换取、可现在……他居然免费说出！

　　这究竟是个什么情况？

　　他们有些搞不明白了，既然愿意免费说出之前干嘛这么多弯弯道道的？

　　“前辈你……”

　　惊疑中江白开口想要询问，但话到嘴边却不知道该怎么说才好，神女嘴巴也动了动却也同样不知道说什么才好。

　　“离开吧！争取时间做你们想做的事，若天炎城有难苗疆无事我会前往”

　　屋子中，从未真正现过面的铁骕求衣开口、却是连解释都懒得解释！

　　“……”

　　“……”

　　江白和神女无语，心里的怒气是消了却也都一头雾水，最终只好点点头抱拳离开！

　　虽然事情曲折还承受了不小的压力，但因地龙城情报入手、还得到了应该不是太假的菱族要提前发难的消息、此次前来到也算是满载而归。

　　至于铁骕求衣的情报是真是假的问题，江白感觉在菱族有可能在一个月内发难的情况下、菱族驻兵这个问题可以交给武神空间自己去分辨繁盛任务上也没说提供了不真实的情报会有惩罚、时间只剩最多一个月、这时候可得回去提早做布置了。

　　……

　　……

　　他们走后没多久、一道人影仿佛幻影般出现在木屋边上，来人一身黑色长衫背着一个剑匣、头戴斗笠遮掩面容、一身的剑意隐而不发，正是被江白猜测为墨雪不沾衣的那个神秘剑道高手。

　　其出现后来到屋子外间、也不对里面的铁骕求衣行什么礼，直接轻声细语的开口：“地龙城那边的骚乱已经解决了，那两人如何？”

　　“不肯为一己之私背离国度有忠、临危不惧有勇，这等危机依旧不甘受人摆弄略显愚蠢！”天籁小说网

　　屋内，铁骕求衣简单给了个评价，若是江白两个在此听了这话恐怕立即就会知道原来之前一切不过是铁骕求衣对两人的试探而已。

　　墨雪不沾衣：“你这么试探不怕引起他们的反感？反倒把我们排除在外？”

　　“所以我才给情报、并承诺日后天炎城危机出手”

　　墨雪不沾衣：“你不怕那时候腾不出手？”

　　“你还在怨我？”铁骕求衣的语气稍微温和了一些、似是心下有愧！

　　墨雪不沾衣：“没有，只是感慨而已”

　　铁骕求衣：“如此……地龙城那边安排可妥当了？”

　　“差不多了”

　　“好，那就准备吧，但在此之前、此次这两人的行为其实可以效仿，也是一个不错的选择”

　　“撒钱？”

　　“是”

　　“那行”

　　一番简单道简练的对话后，墨雪不沾衣身形一动再次消失在原地！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1850章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 