    “看来最后还是386旅可靠啊！最起码比起楚云飞还要来的够义气来着！”

    “哈哈哈！当然也许是因为他和他的部队被鬼子大军给打重创了的原因，现在也是在烦恼着补给和休整的问题吧！不过算了，其实在战场上最后，还是需要依靠自己的部队的自身实力来着！”

    “居然现在开打了，那么就等着看下一步的战况怎么样了！”

    “我现在倒是比较担心鬼子的航空军，会出现过来进行轰炸来着！”

    “386旅可是没有防空武器装备来着，而且我们的防空部署，也不是很好来着！”

    “就是不知道这一次鬼子来的航空军，会有多少人来着！”

    当刘飞洋从杨波的电话那里知道了386旅，正在和日军第40联队，进行作战的时候，他也是微微皱了一下眉头，然后摇了摇，喃喃自语着。

    “杨韬！你给我看着这里！我要去一下指挥部那里！”

    不过很快，刘飞洋就对着自己的喀秋莎火箭炮部队的指挥官杨韬，进行了作战指示道。

    “是！团座！”

    闻言，杨韬也是立即就回应道。

    他可是杨波的亲兄弟，所以也是经历过指挥喀秋莎火箭炮的操作流程的，所以刘飞洋也是很是放心把指挥喀秋莎火箭炮部队，交给他进行指挥炮击来着。

    所以在刘飞洋交代了命令之后，刘飞洋也是立即坐上了一辆德式挎斗摩托车，就迅速的离开了喀秋莎火箭炮的阵地，前往他的秘密监控室那里，准备立即就指挥着他的无人机，进行偷袭攻击第40联队的新任联队长青山贵洋了。

    当然还有其它一些高级的鬼子军官来着，只要能够把第40联队的高级鬼子军官，给炸掉的话，那么第40联队就会陷入短暂的混乱之中的，

    最起码会在和386旅的战斗之中，处于不太好的指挥状态之中的。

    当刘飞洋准备好了无人机轰炸的注意之后，这个时候，在日军第40联队的阵地上。

    第40联队的新任联队长青山贵洋，也是正在指挥着自己的部队，朝着386旅发起了冲锋战斗，并且也是迅速的指挥着各个鬼子机枪组，和火炮部队再次进入最佳的作战阵地。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    .......

    不过还没有等鬼子的冲锋陷阵发起多久，第一轮的鬼子部队，就已经被386旅的马克型重机枪群，给扫射了一大片来着，

    “啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊........”

    一时间，一批又一批的鬼子官兵，就立即倒卧在了自己的血泊之中，他们无法置信对面的386旅什么时候，拥有这么多的马克型重机枪来着。

    在他们和386旅的作战认识里面，是根本不会有这么多的，马克型重机枪来着，要不然他们平时也不会被第40联队和其它的鬼子联队，给压制着来打的，

    所以这个时候，被386旅的马克型重机枪群，给打了一个措手不及，伤亡一大片之后，所有的第40联队的小鬼子，顿时就满面无法置信的表情，震撼，和震惊不已着。

    要知道刚刚投入战斗的马克型重机枪的数目，要比起第40联队投入前线第一轮冲锋陷阵的重机枪还要来的。

    所以一时间第40联队的鬼子的机枪优势，就荡然无存了。

    “八嘎呀路！这些支那386旅土--八---路怎么会有这么多的马克型重机枪的？这到底是怎么一回事情来着？为什么以前他们没有这些马克型重机枪来对抗我们帝国皇军的？”

    “这个支那386旅到底是什么时候，换装了这么多的马克型重机枪来着？”

    可是当看到自己第一批英勇冲锋陷阵的鬼子部队，在第一轮里面就被386旅那密集而狂暴的马克型重机枪群，给杀戮了一批又一批之后，他顿时就暴跳如雷的对着身边的情报官星野和成，就怒吼连连的责问道。

    “哈依！”

    “关于这个我也是不知道的！我们的情报员一直都有在监察着这个支那386旅的，但是从来没有见过他们拥有这么多的马克型重机枪来着！这是我们第一次遇到的异常战况来着的！我也是一无所知的！”

    被第40联队的新任联队长青山贵洋面目狰狞的，呵斥着的时候，情报官星野和成也是冷汗淋漓的，胆怯的进行着汇报道。

    “八嘎呀路！你滴！你是废物的！”

    闻言，第40联队的新任联队长青山贵洋面色阴沉的可怕，并且一巴掌就甩过去，把情报官星野和成给打的牙血都出来了。

    但是被打的脸上火辣辣的疼痛不已的情报官星野和成，却是半点说话都不敢反驳一下，更加不要说以眼还眼以牙还牙来着了。

    “八嘎呀路！给我马上把这些该死的支那386旅的马克型重机枪群全部敲掉！”

    “所有的火炮部队，和重机枪部队，立即进行反击，我要这些支那军的所有重机枪全部变成了废铁！”

    “给我马上炮击！炮击！”

    “重机枪反击！反击！”

    至于打完了情报官星野和成，发泄了一通他的暴脾气之后，第40联队的新任联队长青山贵洋也是立即就对着自己的部队，继续下达着炮击和反击的作战命令道。

    随着他的暴怒式的作战命令的下达，所以的鬼子炮队，和重机枪部队，甚至是轻机枪部队，也是迅速的把他们的攻击方向，全部集中到了386旅的马克型重机枪群的阵地上去了。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    ........

    ........

    然后一连串的鬼子炮击的轰炸声音，也是立即就响彻了整个战场之上。

    一下子把386旅的马克型重机枪群阵地，给炸掉了一半。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ........

    ........

    然后鬼子的重机枪部队，也是迅速的火力全开的对着被打乱了进攻节奏的386旅的马克型重机枪群阵地，犹如狂风暴雨一般的狂暴的扫射过去来着。

    “哈哈哈！八嘎呀路！干的好，就是这样给我把这些支那军，全部往死里面轰炸和杀戮！我要把他们全部歼灭在我的眼前，我要用他们的血来洗擦我们第40联队的耻辱，我要所有支那军都知道和我们第40联队作战的下场到底是怎么样来着！”

    “给我加大轰炸的力度，还有重机枪群的反击力度！”

    “哈哈哈！最后的胜利，一定会是我们第40联队的！”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋，看着自己的部队十分给力的，轰炸着和反击着386旅的马克型重机枪群的阵地的时候，他也是心情大好的发出了疯狂的笑容道。

    但是就在第40联队的新任联队长青山贵洋，感觉最后的胜利就是他的时候，在386旅的马克型重机枪群的阵地被鬼子的反击，给打的伤亡惨重的时候，

    陈旅长和副旅长陈再道也是面色十分不好来着。

    “快撤离！快！不要把所有的马克型重机枪全部报销掉！”

    “我们的炮队马上进行反击！”

    “狗日的鬼子炮兵部队，和重机枪部队，我错估了你们这些狗东西的火力还击威力来着！！”

    不过陈旅长也是在见到了鬼子部队那凶狠的重火力反击之后，也是顿时就立即对着自己的马克型重机枪部队，就立即发出了撤离命令道。

    同时也是让副旅长陈再道继续指挥着，所剩不多的迫击炮部队进行迫击支援来着。

    只不过鬼子的凶悍火力还击，还是没有被他们给压制下去来着。

