
可事情到了今天这样的地步。

陆云淮为了给她出头站了出来，那杨夏月也不可能畏缩着，然后不去承认自己和陆云淮的关系。

杨夏月恭敬有礼的道：“谢谢夫人。”

陆云淮见杨夏月这样的态度，脸上的笑意就浓了起来。

陆云淮本身就生的好，只不过之前的时候不怎么喜欢笑，就算是笑，也是阴气沉沉的，让人看着就心中发慌。

但此时此刻，陆云淮的笑意却是发自内心的，让人看着就心中敞亮。

好像一轮皎皎明月，从众人的目光之中缓缓升起一样。

太后娘娘听了这话就笑道：“我已经给这两个孩子赐婚了，只不过这两个孩子低调，现在也没让大家知道。”

太后都这样说了。

大家看着杨夏月的目光，就又不一样了。

太后这是给杨夏月撑腰呢！

不过也是杨夏月运气好，救了长公主一次，这样一来，不管的长公主还是太后，都护着杨夏月。

此时那贺舒云脸上的神色就不太大好看。

她抿唇看着杨夏月，大有很不服气的意思。

杨夏月注意到有人看自己，就抬头看了回去，这一看……贺姑娘就又低下头去，好像刚才对杨夏月表达不善的人，不是她一样。

到是萧乔乔，此时不满的盯着杨夏月。

陆云淮？这陆云淮竟然想娶杨夏月？

萧乔乔的心中，有一种说不出来的感觉。

之前的时候，她爹明明说过，陆府的公子对她有意思的……

萧乔乔的心情复杂，当然没人知道。

甚至于，萧乔乔有病在身，不能生孩子的事情，也没什么外人知道。

这对于镇南王府来说，是天大的丑事，对于萧乔乔来说，也不是什么光彩的值得炫耀的事情，传出去了，也只不过让人多了几分看不起她的理由罢了。

杨夏月和陆云淮的事情，不过短短一日的功夫，就传遍了整个建安城。

甚至还有人编成了话本子等等，还有人直接就把这事儿改成了戏曲。

主要是这事儿，也太离奇了。

冲喜娘子和病公子，然后冲喜娘子为了给病公子治病，努力学习医术，如今成了女神医！

这故事和杨夏月真正经历的，自然有一定出入。

不过这些编戏的人，自然会润色和夸大一些的。

如此一来，杨夏月就从一个和人和离过的姑娘，成了一个自强不息的，被人敬仰的伟大女性！

如今的建安城之中，还真是没什么人说杨夏月的不是了。

杨夏月的名声，本来就好，再加上这事儿，那更是锦上添花了。

再说那镇南王府的萧乔乔，之前的时候是就是个飞扬跋扈的个性，没少得罪人，是这建安城之中有名的女魔头。

至于现在么，更是动不动的就会对人发脾气，大家瞧见萧乔乔，那都是要绕着走的。

再说丞相大人。

本来是奉旨出去办差，等着回到建安城的时候，就听到了这么大的事情。

他气的脸差点没青了。

当下就在自己的书房吹胡子瞪眼：“去把陆云淮给我找来！”

如今陆云淮既然以后恢复了这个名字，丞相也就顺着陆云淮的意思，改了称呼。

但是这名字可以改，只要还是姓陆就行。

可这陆云淮娶谁，他却不能不管！

陆云淮过来的时候，看着那板着脸，一脸严肃的陆相，随意的行了礼：“父亲，您回来了？”

“我再不回来，我看你要掀了天了！”陆相气不打一处来。

陆云淮一脸平静的说道：“什么事情让父亲生这样大的气？”

“你和那杨夏月的事情，到底是怎么一回事儿？那杨夏月就算是做了太医，也不过是小官！她一个女子，整日抛头露面的！根本就不适合做我们陆府未来的主母！”陆相黑着脸训斥着。

陆云淮正色道：“如果是说小夏的话，父亲，还请你对小夏尊重一些。”

陆相见陆云淮这样维护杨夏月，自己说都说不得，就更是恼了：“怎么？我还不能提起她了？”

“到不是不能提，只是父亲，如果没有她，你怕是早就见不到我了，”陆云淮冷声道。

“且不说我和她之间的情分，就说这救命之恩，已经让人无以为报了。”陆云淮继续道。

“救命之恩，我们相府可以给她足够的钱财，足够的便利，但是你这正妻的位置，绝对不是能是她！”

“你要是实在喜欢，纳妾便是！”陆相当下就道。

他是真心的愧疚，想要补偿这个儿子，也是真的欣赏陆云淮的手腕和聪明的头脑，想把这陆府的家业，都交给陆云淮。

陆云淮听了这话，脸上的神色带起了讥讽。

他似乎对这个父亲，也没有过多的尊重。

他轻笑了一声，嘲弄的道：“父亲当初也是这样对我母亲的吗？”

陆相听到陆云淮说这，脸上的冷色就有一些挂不住：“你这孩子，我在说你的事情，你提你娘做什么？”

“再说了，你娘就算是泉下有知，也是希望你能过上好日子的！”陆相沉声道。

“我娘只会希望，我得一心人，一辈子。”

“父亲，我现在还愿意叫你一声父亲，可如果你要是因为这个，去为难小夏，那就别怪我不敬重您了。”陆云淮见陆相脸上的神色越来越阴沉，想到什么似的补充了一句。

陆相的脸色难看：“你为了一个女人来顶撞我？”

“你可知道，你若是不能娶一个有助益的夫人，以后这相府的一切，可能都和你没关系了！”陆相沉声道。

陆云淮就笑了起来：“父亲，你真的觉得，我在乎这陆府的一切吗？”

陆相顿时觉得，有一种莫名的心虚。

他从最开始，就看不透自己这个儿子……他真的在乎陆府的一切吗？好像，也不是那么在乎的。

若是在乎，那也不可能做当众扬言要娶杨夏月的事情。

“如果我想要，父亲，你拥有的一切，我都会拥有。”陆云淮淡淡的说道，好像在说一件无关紧要的小事儿一样。

可陆相就是觉得，陆云淮这话是认真的，不是随便说说的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031232"  chaptername="为难">加入书签</a>
</div>
