    “准备开战！”
    这简短的四个字，回荡在无名宗大殿，却是让所有人都感受到了，一股令人骨子里发寒的杀戮气息。
    项凌天更是脸色骤变道。
    “开战……宗主，你想对谁开战？”
    项云双眸寒光涌动，一头白发飞扬而起，冰冷的声音，再次在大殿内传递。
    “先灭万兽窟，再灭白泽荒原、蛮荒火渊，最后，再屠尽鹰涧峡谷满门！”
    “嘶……！”
    众人闻言，禁不住同时倒吸一口凉气。
    项云所要开战的对象，竟然还包括了三大禁地。
    要知道，三大禁地可都是大陆上的顶尖势力，比之无名宗超级势力的称号，还要高上一级，每一方势力都是强者如云，底蕴深厚！
    即便同为顶尖势力，轻易也绝不可能向另一方超级势力宣战，因为一旦开战，必定是两败俱伤，伤亡惨重的局面。
    而如今，项云竟然打算，搅灭万兽窟和三座顶级势力，这如何不令人震惊骇然。
    “宗主，攻打三大禁地之事，事关重大，恐怕还要从长计议，切莫冲动呀。”此刻，纪愚忍不住上前劝说道。
    项云目光毫无波动，淡淡的说道。
    “我知道纪长老担心什么，放心吧，我不会愚蠢到，同时与三大禁地开战的。
    如今我们先灭了万兽窟，万兽窟的实力虽然堪比超级势力，但他们的圣级强者，已经死伤殆尽，现在正是灭了他们的好时机。
    等灭掉万兽窟，夺取他们的资源，我无名宗实力提升，再灭蛮荒火渊，和白泽荒原，鹰涧峡谷，总之他们这四家，一个都别想跑掉！”
    “可……”纪愚一时语塞。
    项凌天不由皱眉道：“可是宗主，三大禁地和万兽窟如今做贼心虚，你若现在灭了万兽窟，三大禁地必然会提前警觉。
    届时三方合一，向我无名宗发难，以无名宗如今的实力，恐怕难以抵挡呀。
    不如等我无名宗继续发展壮大，待实力足够强大的时候，再报仇不迟！”
    众人也是纷纷点头，皆是认为项云此举，着实有些冒险了，毕竟如今无名宗才刚刚成为一方超级势力，正是养精蓄锐，加深底蕴的时候，实在不宜仓促开启战端。
    “宗主，此事事关重大，还请宗主三思呀！”
    面对众人的劝告，项云的神色不变，声音却是冰冷无比！
    “此事我自有安排，按我的命令，立刻集结大军便是！”
    项云的声音冰冷杀伐，带着一股不容辩驳的气势，将殿内的骚动瞬间压下！
    众人不敢再言语，一时间都将目光看向了项凌天，也知道，此刻唯有项凌天说的话，才可能改变项云的意志！
    然而，项凌天却是无奈的叹了一口气，他十分清楚项云的性格，即便自己是他的父亲，也是难以动摇项云的意志。
    而他更明白，莫离冰的遭遇，对于自己的儿子，打击何其巨大，若不以鲜血洗刷仇恨，项云心中的那一口怨气难平！
    他知道，这一战，恐怕已经是在所难免！
    就在项凌天打算下令，按照项云的意思传令之际。
    “且慢！”
    随着一声尖细的嗓音，骤然回荡在大殿之中。
    殿内竟是突然血光一闪，一道身影毫无征兆的，浮出现在无名宗大殿之中，令所有人都是大吃一惊！
    待看清楚来人的容貌，项凌天禁不住瞳孔一缩，低呼出声。
    “邪君！”
    “邪君”短短两个字，却是令大殿内的众人，心中剧震，面露骇然之色！
    但见，来人身着一袭大红衣袍，身材高挑，墨发飞扬，那风华绝代的绝色容颜，带着几分妩媚，又带着几分邪异。
    来人身上虽然气势不显，但当他现身的一刻，整个大殿内的天地元力，彼时却同时停止了流动，仿佛被瞬间冻结了一般，连同众人体内的能量，都变得僵硬滞塞起来。
    邪君之名，在整个天璇大陆都是重如泰岳，此刻竟是突然现身无名宗大殿，哪怕无名宗众人都是见过许多大场面，此刻还是忍不住变了脸色。
    就连项云，此刻也是面色一动，豁然起身。
    “邪君！”
    项云双眸一凝，看向来人，他也没有想到，君不善竟然会在此刻，突然出现在无名宗大殿。
    君不善冲着项云挑了挑眉，淡淡一笑道。
    “呵呵……项宗主，好久不见，刚一来这里，就感应到一股杀伐之气外泄，项宗主，你这是要对谁下屠刀呢？”
    项云闻言，面露苦笑。
    “以邪君你的神通，这天下还有什么事情瞒得了你吗？”
    “哈哈哈……”君不善闻言，不由得大笑出声，但旋即他却是看向项凌天道。
    “项长老，我想和项宗主单独谈几句，可以吗？”
    项凌天神色一动，连忙点头。
    “君殿主请便，我等这就退下！”
    项凌天自然知道邪君对无名宗和项云没有恶意，当即便带着所有人，退出了无名宗大殿，将殿门闭合，仅仅留下了项云和君不善二人。
    片刻后，无名宗大殿内，茶香四溢，道韵悠长，大殿中央，项云与君不善相对而坐，项云以悟道叶沏了一壶香茗，两人品茗相谈。
    两人自顾自的喝茶，相顾无言，气氛稍显沉寂。
    良久，君不善看了一眼项云如今满头的白发，不由叹了一口气，饮下杯中茶水，主动开口道。”
    “你的事情我都已经知道了。”
    项云淡淡一笑，却是问道。
    “邪君什么时候回来的。”
    “接到你消息的时候，我原本还打算去一趟开阳大陆，随后就转变了行程，立即赶了回来，没想到还是慢了一步，等赶到乱魔海，一切都已经结束了。”
    项云闻言，放下手中杯盏，起身朝着邪君拱手一拜。
    “多谢了！”
    尽管君不善未能帮上自己，但以对方的身份和地位，能够有这份心意，对于项云来说吧，已经是极为不易。　
    君不善却是摆了摆手道。
    “什么忙也没帮上，你就不要谢我了，还是说说你的事情吧，你真的打算攻打万兽窟和三大禁地？”　
    项云只是点了点头。
    君不善却是玩味一笑。
    “你觉得，就凭无名宗现在的实力，就算加上兽皇山，又能对付得了三大禁地的哪一方，不但是他们，就算是万兽窟，也绝非你想灭，就能灭得了的！”
    说着，君不善的目光一扫项云的身躯，咋舌道。
    “啧啧啧……神玄冥好不容易才，为你修复了圣体本源，这具肉身又被你糟蹋成这样了，本源之力衰竭，经脉灵根都已经受损，这要是让那老小子知道，肯定得气得当场吐血。
    就以你现在的状态，就算是真的让你灭了三大禁地，你自己恐怕也早就油尽灯枯，活不了了。”
    闻言，项云却是神色肃然道。
    “君殿主，若你此行是为了劝说，让我就此作罢，恐怕项某恕难从命！”
    君不善眸光一闪。
    “哦……我还没有说明来意，就被你当面拒绝了，这天下间，还没有人敢这么对本殿主的，你小子……很嚣张呀。”
项云苦笑摇头，为邪君斟茶，眼中的决然之色却是毫无更改的意思。
    见到项云的反应，邪君也是不禁苦笑一声。
    “罢了，不与你说笑，跟你说一件正事吧，听说兽皇山那个女娃娃需要一株续命神药。”
    闻听此言，项云斟茶的手顿时一颤，茶水都洒在了桌面上。
    “君殿主，难道您有这等神药？”项云目光炙热的看着君不善，急切无比的询问道。
    君不善却是摇了摇头，面露玩味之色道。
    “我现在倒是没有这种神药，不过我却知道有个地方，有这种东西。”
    见到邪君的玩味表情，项云心念急转，忽然目中精光一闪！
    “您是说……天璇神殿！”
    “嘿嘿……算你小子聪明，天璇神殿每次降临，都会带下无数逆天灵宝，其中活死人肉白骨、可续命延寿的天地灵药，也不是没有出现过！”
    项云闻言，顿时心中激动起来，对呀，自己怎么就没有想到，以七星神殿的神秘，怎么会没有这种灵丹妙药呢。
    项云不由又看向邪君急切问道。
    “既然如此，君殿主你可知道，何人手中有这种灵药，在下现在便想办法去讨要！”
    按照君不善的说法，神殿降临会带下这种灵药，而神殿降临大陆也不是第一次，前人必然有人获得过此类神药，项云可不想多等一刻，立刻就想要知道神药的消息。
    闻言，君不善却是苦笑道。
    “你可别白日做梦，即便是在天璇神殿，这等神药也是罕见之物，能够夺取这等神药之人，也绝非寻常之辈。
    且不说他们夺取神药，必然会严加保密，绝不会轻易让外人得知。
    而且，这些不惜代价夺取此类神药之人，大多是一些寿元将近的老家伙，为了防止灵药灵力外泄，药力流失，同时落袋为安的心里作祟，他们得到神药都会及早服用，哪里还会留给别人惦记。
    如今距离上次神殿降临，已有近千年，恐怕根本没有神药留存于世，想要得到灵药，你只能进入神殿中寻找！
    当然，你要是想要先去报仇，和三大禁地、万兽窟拼命，那就就当我没说过，毕竟到时候，你已经是一个死人了，神殿降临与否，神药是否存在，都与你无关。”
    “呃……”
    项云闻言，不由面色一滞，有些尴尬，毕竟刚才他可是丝毫没有给邪君面子，直接拒绝了对方的劝说。
    不过，邪君这寥寥数语，却是将项云原本已经下定的决心，瞬间扭转了。
    原本他之所以，一定要立刻向万兽窟和三大禁地，展开报复，其实更多的，就是心中的那一口怨气，为了替莫离冰报仇雪恨。
    毕竟在他看来，那种续命神药可遇不可求，甚至根本就是缥缈的传说，想要让莫离冰复活，不知道要等到何年何月。
    这种没有目标的等待，项云实在无法忍受，也不愿让莫离冰等待！
    可如今邪君的到来，却给项云指明了方向，天璇神殿中有这等神药，只要自己进入其中，夺取神药，便可以让莫离冰复活！
    这让项云心中的希望之火熊熊燃烧，顿时便压制了他的复仇之念，一切的仇恨，都可以放在让莫离冰复活之后。
    “好，君殿主，我答应你不会立刻攻打万兽窟和三大禁地，一切都等天璇神殿降临之后！”
    闻言，邪君嘴角勾起一抹笑意，却是露出一抹不屑神色道。
    “就凭你现在这状态，根本没有资格进入天璇神殿，去了也是炮灰，还是那句话，想入神殿，成圣！
    唯有你突破圣级，我才会让你进入天璇神殿，别忘了，你是逆神盟的一员，我是你的盟主，关于神殿之事，你得听我的安排！”
