    “咦，是那废物……”

    当苏云裳获得凤凰传承的时候，失落之城林不凡却是看了一眼乾坤镜里苏云裳。

    直接迈着六亲不认的步伐朝着一间看上去还不错的澡堂走了进去，然而这一幕正好被出门买药的唐千川看到了。

    “哼哼！！”

    见状的唐千川冷哼了两声，眼眸中立马就露出了狰狞的血光。

    现在他要去办一件大事。

    马上就可以看到林不凡死了！！

    为了这个机会他可是等了很多天了，没想到林不凡竟然敢到这里来找死。

    那自己就帮帮他吧！！

    反正自己的师叔也来了，正嚷嚷着要为自己师傅报仇，现在只要自己回去将林不凡出现在这里的事情告诉他。

    那等一下！！

    林不凡还不死定？

    “废物，你可是自找的，死了也别怪我。”

    唐千川望着林不凡消失的背影，嘴角上翘诡异的冷笑了两声，然后安排了两个人守在这里，拿着手里的药草就走了。

    他要赶回去将这个事情告诉他师叔，将他师叔叫到这里来，一定要借他的手杀了林不凡这个废物，让他屡屡是对自己那么嚣张。

    “杀！！”

    唐千川心中的戾气彻底炸开了，现在可是千载难逢的好机会。

    这回不管是谁来阻拦。

    都要将林不凡斩杀。

    唐千川实在是看着林不凡就难受。

    早就恨不得杀了他了。

    现在苏云裳不在真是个好机会。

    “哈，哈哈！！”

    唐千川眼角中挂满了兴奋的表情，因为他很期待接下来发生的事情，心中甚至在想不知道等一下自己师叔要杀这个废物的时候。

    林不凡会不会跪在他面前求饶。

    想着那个画面唐千川脸上的笑容就更加浓郁了，因为他太期待这种事情发生了，毕竟在林不凡这里他实在是受了太多的气了。

    “踏踏踏……”

    唐千川迈着欢快的步伐，几乎是短短不过十几分钟就来到了他休息的客栈。

    “师叔，天大的好消息啊！”

    唐千川提着手里的药，人还在客栈外面声音就已经喊开了。

    “说……”

    客栈之中一个头发雪白，身材矮小不怒而威的老人，回头瞥了眼唐千川开口道：“最好是说有用的事情，要不然我一掌拍死你。”

    “师叔，你放心绝对是天大的事情，保证你听完之后会非常的开心，而且你立马就会跟着我去将这事办了，”唐千川却是开口道。

    “哦！！”

    老人抬头挑了眼唐千川，然后用手指敲了敲桌子道：“那你说说看……”

    “师叔，事情是这样的……”

    唐千川附耳将见到林不凡的事情说了出来，当然了对于林不凡吃自已师傅狴犴的事情也全都说了。

    从中不免添油加醋。

    将事情说的火鼠大帝直接就狂暴了起来，最终两人直接就朝澡堂走了过去。

    他们要去杀了林不凡。

    尤其是火鼠大帝心中的怒火，简直是足以掀翻了整座失落之城。

    他火鼠大帝可是荒古禁地的生灵。

    修为早就达到了仙帝一重天，莫说在这小小的失落之城了，就是到了外面他火鼠大帝一怒，那也是可以让无数生灵瑟瑟发抖的。

    “杀杀杀……”

    火鼠大帝紧紧的拽了拽手心，速度飞快的跨步就跟着唐千川赶到了澡堂。

    他一定要杀林不凡。

    他心中这口火气己经憋了太久了。

    他不敢上太古禁地杀林不凡他们，现在到了这里他还不敢吗？

    “杀……”

    火鼠大帝心中落下杀念，快步就期澡堂走了进去，澡堂方见是火鼠大帝自然是不敢阻拦，尤其是火鼠大帝现在这杀气腾腾的样子。

    他们就更不敢阻拦了。

    毕竟眼前这可是一尊大帝，作为普通人肯定不敢上去惹他不高兴。

    心中甚至在想。

    不知是哪个倒霉蛋，既然敢惹火鼠大帝真是找死啊！

    “踏踏踏……”

    火鼠大帝却是高扬着头，双手负于背后要有多傲然就有多傲然的走向了澡堂里面。

    “师叔，来这边请……”

    见状的唐千川却是开心的要死，因为终于可以看到林不凡被杀了。

    太爽了！！

    等这一刻他已经等了太久了，终于马上就可以看到林不凡被火鼠大帝所杀的场景了……实在是太好了。

    “嗯！”

    火鼠大帝应了一声，跟着唐千川就来到了一间十分豪华的澡堂外面。

    “师叔，那杀我师尊的狂妄之徒就在这里面……”

    见地方到了唐千川立马向火鼠大帝挤满一脸菊花般的笑容弯腰开口道。

    “啪！”

    火鼠大帝却是很直接，抬手一佛直接就将身前的木门打成了粉碎，然后怒目圆睁的就走进了澡堂。

    “嗯！”

    澡堂浴池中正泡在里面的林不凡猛然之间睁开了眼眸，脸上挂满了不喜的表情。

    因为他正在浴池中泡的爽。

    现在这不知道哪里传过来一个糟老头子，竟然将他的门打成了稀碎。

    林不凡直接就火了！

    当然他今天来也是有事的，主要是为了见见烛龙大帝与饕餮大帝他们。

    因为林不凡发现自己背后有些不舒服，检查发现背上竟然出现了一个古怪的痕迹，因此林不凡将烛龙大帝他们约到了这里。

    澡堂！！

    光明正大的让大家脱光衣服，然后看一下他们是不是和自己一样，背后也出现了那个古怪的痕迹。

    不想！！

    烛龙大帝他们都还没有到，现在却发生了这一幕，不过很快林不凡的目光就落向了唐千川。

    “唐千川，怎么是你？！”

    林不凡双眸一沉，脸上的怒意更浓了三分的望着唐千川开口道：“你这是想干什么？！”

    “哼哼！！”

    见状的唐千川冷哼了两声，轻蔑地瞟了一眼林不凡狞笑道：“当然是来杀你的了，让你吃我师傅屡次羞辱于我，现在我师叔在这里我看你今天怎么死。”

    “杀我，你师叔？！”

    林不凡眯起清澈的双眸，上下审视着火鼠大帝开口道：“猥琐老头，你想杀我？”

    “嗯！”

    火鼠大帝一愣，短暂之中没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他火鼠大帝是什么人？！

    那可是一代强大的大帝，眼前这区区蝼蚁竟然敢这样对自己无礼实在是该死。

