    突然，一道年纪稍大的人站了出来，目光直视叶辰而去：“暗器自然是可以用，但是家师，只是说切磋切磋，可是叶昆仑下如此重的毒手，这件事应该作何解释?”

    “就是，二长老说的对，屠杀了我们紫卫府的人，更是对我们的剑圣大人下此毒手，这件事你必须要给我们一个交代！”

    所有剑圣的弟子，纷纷看向叶辰。

    川岛英子这边也是非常的激动，美目中尽是小星星。

    叶辰胜了。

    那她在紫卫府的发展肯定会非常的顺利，甚至还能达到那些她以前想都不敢想象的地步。

    心里现在尽是得意和高兴。

    “混蛋，都给我闭嘴！”

    这时，又是一个身穿武士服的老者站了出来，看上去年级不小了，而且身份也不低。

    众多剑圣弟子，在看到老者之后，态度纷纷恭敬下来：“大长老！”

    这正是剑圣弟子当中的大长老。

    也算是实力最强的存在。

    “叶先生，这次比试我们认输了！”

    大长老对着叶辰淡淡的说道。

    随后就要转身离开。

    “等等！”

    叶辰却是叫住了他们：“挑战我叶昆仑，简单的认输就算了?必须要为此付出代价，不然还让所有人都以为我叶昆仑是谁想挑战都可以挑战的。”

    大长老的眉头皱了起来。

    身后的众多剑圣弟子，更是有些安耐不住身上的气息，纷纷警惕起来。

    但都被大长老给拦了下来。

    “叶先生，不知道你到底是什么意思，想要干什么？”

    大长老向着叶辰询问道。

    叶辰冷笑，缓缓的伸出了一根手指，直视不远处的刚才对自己不敬的那个长老：“让他，马上滚下道歉！”

    “放肆！”

    “八嘎！”

    “叶昆仑，你在我们樱岛国杀了人，更是覆灭了整个紫卫府，难道你还想这么轻易的离开吗？”

    剑圣弟子纷纷怒声吼道。

    叶辰冷笑：“我灭掉紫卫府，是因为紫卫府屠杀我昆仑弟子，现在杀你们那也是因为你们的师父，咎由自取！”

    “我忍不住了，动手！”

    刚才说话的那个老者，终于忍不住，彻底爆发出来。

    化劲大成的实力，向着叶辰扑了过去。

    还有其他不少的剑圣弟子也纷纷出手。

    至于四周的人，全部都都是在看着，并没有丝毫想要出手的意思，川岛英子这边想要帮忙，可是那些弟子的实力都很强，对付一个还行，可是这么多。

    就算是她全力爆发，也坚持不了几分钟。

    甚至还要丧失生命！

    叶辰看着这一幕，非但没有丝毫的生气，反而还露出了冷笑。

    这就是他想要的事情。

    只要剑圣弟子那边率先出手，他这边就可以解释清楚了。

    “昆仑弟子何在！”

    叶辰大喝一声。

    下一刻，四周不少强悍的气息升起，然后飞快的向着叶辰所在的位置赶来，最终化作了数十道气息强悍的身影。

    他们都是同样的装扮，身后背着一把长剑，看上去古朴而又强悍。

    “昆仑弟子在！”

    众多弟子纷纷对着叶辰抱拳躬身。

    “斩草除根，一个不留！”

    叶辰的声音很平静，但是其中却带着让人不敢有丝毫质疑的寒意和威严。

    “是！”

    众多昆仑弟子纷纷答应下来，然后抽出身上的长剑，向着剑圣的弟子迎了上去。

    这些昆仑弟子都是精锐，从十万弟子中脱颖而出的高手。

    不光是境界强悍，而且对人交手的实力更是非常厉害。

    一般人根本不是对手。

    就算是剑圣的弟子，也是如此。

    大战瞬间爆发。

    两边的弟子冲到了一起，一开始剑圣弟子这边还能坚持下去，可是越是到后面，昆仑弟子拿出阵法之后，场面就出现了一边倒的情况。

    昆仑弟子完全就是碾压。

    把剑圣弟子这边斩杀了大半，剩下的一小半转身就要跑。

    甚至还有人对着那些半神求救。

    可是四周的人并没有一个人愿意出手相救。、

    一来是不想对叶辰为敌，二来是因为现在的剑圣已经重伤伤势战斗能力，甚至也不会活多久了，反观叶辰的状态还不错。

    得罪叶辰完全不是一个好主意。

    再加上昆仑宗弟子数十万，如此庞大的弟子，足以横扫他们任何一个势力。

    谁除非是脑子被门给夹了，才会选择站在叶辰的对立面。

    很快，战斗就已经结束了。

    所有剑圣弟子全部都已经倒在了血泊当中，哪怕是实力最强的大长老，也被昆仑弟子所伤，躺在地上，被昆仑弟子押到了叶辰的面前。

    “这就是得罪我叶昆仑的下场！”

    叶辰看都不看这个大长老一眼，淡淡的说道。

    大长老的表情也是非常无奈，他早就说过了，不要让弟子们冲动，可是还是没有拦下来，这下子剑圣一脉算是彻底完蛋了。

    日后根本不会是叶辰的对手，在樱岛国的地位也会随之一落千丈！

    “剑圣一脉高手，已被叶先生斩杀殆尽，何必留下我一个老朽，还请叶先生动手吧！”大长老叹息道。

    叶辰目光流转，却是笑了起来：“不急，先带我去剑圣的住处看看，我可是对我这位对手的住宅非常的感兴趣！”

    大长老微微一怔，但也不敢拒绝。

    就算是他不说，整个樱岛国知道剑圣住处的人实在是太多了。

    早晚都能知道。

    他去说不定还有一些转机。

    “好！”

    大长老答应下来。

    叶辰屈指一弹，数道气息直接打入了大长老的体内，瞬间就封锁了大长老体内的气息，让他根本提不起丝毫的力量。

    “带路！”

    大长老无奈的站起身，带着叶辰直奔剑圣的住所而去。

    至于剑圣则是被昆仑弟子抓住，一起带走了。

    对于四周的这些高手，根本没有丝毫的理会。

    他们也不敢多说什么，只是在叶辰离开之后，也纷纷散去。

    毕竟，相对于剑圣来说，他们更像远离叶昆仑，同时心里都有着一个想法，回去之后，一定要通知门下的弟子，千万不要去招惹大夏国的叶昆仑。

    不然很快有可能就会有灭门之灾！

    叶辰这边在大长老带领下，来到了剑圣的住所。

    其实就是一片大的宅院，虽然还比不上紫卫府的宏伟和壮丽，但是却有着几分别致和典雅气息，里面更是有着不少联系剑术的装置。

    甚至还有一些年纪并不大的人，正在院子里练习剑法。

    当他们看到走进来的叶辰之后，一个个纷纷警惕起来。

