
　　这八个字被写进了汇众的企业文化里，虽然有些太假大空，太书面化，但不管是参与讨论和总结出这八个字的方哲和汇众的高层们，还是那些已经慢慢融入汇众公司的老员工们，都能从工作环境和在汇众的点点滴滴生活里，感受到这种文化。

　　除了这八个字，行政部还组织各部门和海内外各公司，在汇众一周岁庆典之前，搞了一个部门或子公司文化大赛，这下，可就热闹的，别看一公司的人大都是搞互联网的理工男之类的，但是闷骚和文采，那是一点都不缺。

　　譬如说，移动互联网事业部，搞出个“移动改变世界”的风骚口号，不知道的，还以为他们是中国移动的员工呢！

　　手游部，除了整个部门的“用手机创造快乐”这种俗不可耐的口号，每个项目组也是八仙过海各显神通，都打出各自组的口号。

　　什么“切得掉的是水果，切不掉的是快乐！”“超人拯救世界！”“消除烦恼的方式，是把美好的东西连在一起！”“成功就像撒网捕鱼，捞不捞得着，看你的本事！”.....

　　各种逗逼的口号，看得方哲一阵蛋疼，还好，页游部和汇众子公司海外公司之类的就比较靠谱了。

　　像页游部的“用心创造快乐”，直让方哲怀疑，打出这口号的员工，是不是腾讯游戏的卧底。

　　页游部的老上司李一飞，现在在子公司支付通做了牛逼哄哄的CEO，他们的口号是：支付通，通支付！好在他们没把支付宝未来的“支付宝，知托付”的口号拿过来用，不然方哲又得怀疑，是不是支付通也有了支付宝的卧底员工。

　　其中最让方哲满意的口号，是海外在美国收购的云计算团队，他们的口号是：“云计算，计算未来”！

　　听听，多牛逼，多霸气，云计算，是阿里马总所说的未来DT时代的关键之一，也是大数据时代和人工智能时代的核心基础，不管从哪方面看，都很能代表科技，代表未来。ŴŴŴ.23sk.com

　　各个部门，各个子公司一番组织下来，方哲才知道如今的汇众，脸皮稍微厚点，已经足以冠得上“帝国”二字。

　　母公司的这些部门不说，外地江海的分公司，从燕京到江海到羊城深市等等许多地方收购的游戏工作室或者控股子公司，海外美国，日本，欧洲的办事处和工作室以及汇众在海外投资的云计算创业公司等等。

　　倘若这些大大小小的公司员工加起来，汇众的总员工人数，怎么也得有四五千人，这可比汇众母公司的直属员工人数多了好几倍。

　　这还不算汇众参股，入股，方哲的众赢资本投资入股的那些小巨头独角兽什么的，真要算下来，方哲名副其实的，在这个行业也算个腕儿了！

　　前世bat发展到市值数千亿美金的时候，每家公司直属或者大大小小的子公司员工加起来都有好几万，像享誉世界的那些跨国巨头，什么微软，谷歌，facebook，IBM之类的，员工更是多达几十万。

　　要换成沃尔玛这种服务性质的公司，那更不用扯了，整个公司数百万的员工，比某些非洲小国的总人口还要多！

　　跨国巨头！汇众还有很长的路要走！

　　10月13号这一天，汇众全球各个公司都举办了汇众成立一周年的庆典活动，活动内容基本都由汇众母公司行政部和各地子公司相关人员联合策划。

　　原则上是每个活动，都尽量邀请每个员工都能参与进去，像海外很多公司或者办事处搞香槟party什么的，国内的汇众母公司总部，方式就比较传统了，直径将近一米多的一个超级大蛋糕上，插了42根蜡烛。

　　这42跟蜡烛，代表了跟现在的汇众有直属上下级关系的子公司或者控股公司等等，方哲站在这个硕大的蛋糕面前，周围站满了汇众的高层领导和普通员工。

　　此刻方哲的心情是极度复杂的，重生一年多，他创办的公司也长大了一岁，前世的记忆似乎越来越只像是一场梦，而现在他所面对的一切，仿佛才是真实。

　　穿越，重生，没有哪个重生者可以坦然面对这一切，毫无疑虑的潇潇洒洒的过完这一生，越往后走，方哲内心深处，对于重生之谜的好奇心也就越重，这些想法，也就加速了他想要尽快找一些科学家来研究这种事。

　　只不过，很显然不是现在，起码在汇众成为一家顶级的跨国公司，起码在方哲40岁之前，他不打算浪费人力物力财力去研究这种很难得出结论的事。

　　“3，2，1”

　　“生！日！快！乐！”

　　在异口同声的生日快乐声中，方哲和汇众的员工们一块儿吹灭了大蛋糕上的蜡烛。

　　此时的方哲内心深处，仿佛更多了一份责任，一份作为整个汇众掌门人的责任，汇众已经一周岁了，往后汇众还要经历多少风风雨雨，他不知道，往后汇众能存在于这个世界多久，他也不知道，他只知道，公司跟人一样，有生命，有快乐，有烦恼，有辉煌，有落寞，也有寿命！

　　方哲环视一周，每个汇众员工的脸上都面带微笑充满欢喜，他跟郑思文对视的时候，彼此都从对方的眼神里看到了更多的信任，这份信任，让他们两个人不管面对何种困难，都能同舟共济，共渡难关！

　　除了高潮的大蛋糕，行政部还组织了跨越各个部门的各种各样的庆祝互动，包括全公司上千号人，在同一时间进行切水果比赛，得分最高的员工，还得到了一个镀金的“水果杯”奖杯，各种各样丰富有趣的活动，切实做到了“与民同乐”四个字！

　　汇众成立一周年的活动，在丰富而又热闹的各种活动中落下了帷幕，伴随着新一天的到来，整个公司又恢复了往常工作日的忙碌，然而不时从某些员工闲聊之中的欢声笑语中，仍然能听到不少人对于昨天那场庆典的美好回忆。

　　也许汇众的企业精神和灵魂，就在这样一点一滴的过程中形成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百四十二章 周年庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 