 “那是为你好。”

李木兮一直把慕烨送到了车上，交代道：“周纪，人送到家了，给我打电话。”

“知道了，木兮姐。”

李木兮一进家门，就看到卓航双手抱胸，死死的盯着她看。

“哎哟，小舅舅，你想吓死谁啊。”

卓航无语的道：“李木兮，你到底是当秘书还是当保姆？

一个大男人，你还要送下去？”

“对领导就是要这样啊，你以为工作这么简单的吗？”

“你不觉得过于亲密了点吗？

你到底让他到你家几次了？”

“我的舅，你想哪里去，他今天是第一次到我家，之前从来没来过我家。

他为了我受伤了又不想去医院，我就提议到我家里我给他包扎一下，就这么简单。”

“真的？”

“当然是真的，不信你去看新闻，他为了救我才挡了刀子的。”

卓航翻了一下新闻，越看越不爽了，这本来也和李木兮无关，她也算遭受无妄之灾，不过这些都不是重点。

“对了，你从小追的那个偶像是他亲弟弟啊。”

“对啊，三胞胎哦，还有一个妹妹。”

“怎么会有这么巧的事情？”

“我也是去了慕氏才知道他们是兄弟。”

“那你看着这样一张脸不喜欢吗？”

“我从来就不是秦慕的女友粉好不好，我是影迷，我最喜欢我家偶像的笑容，那笑容真的是倾国倾城，可你看我家慕总，他会笑吗？

我给他当秘书这么多年，基本没看到他笑过，我可不喜欢这种类型的，一睁眼肯定会被吓死的。”

“你家慕总？

你这是什么说话口吻。”

“啊，难道不是我家的吗？”

“怎么就成你家的了，你直接说个慕总就完事了，加个我家总觉得怪怪的，像是你的私有物一样。”

“哎哟，小舅舅，你怎么这么无聊啊，一来就给我抠字眼。”

“那你们慕总真的没有恋爱过？”

闻言，李木兮哈哈大笑，“这个我敢保证是真的，他一年三百六十五天都在我眼皮底下呢，身边一个女的都没有，除了他妹妹，够奇葩吧。”

“他不行吗？”

李木兮哭笑不得，“舅，没你这么说一个男人的，这是侮辱好吗？

人家只是洁身自好，我们董事长也是个宠妻的主，除了董事长夫人都不看别的女人一眼，他们家的感情观还是很不错的。”

“你激动什么啊，你又不喜欢人家。”

“舅舅，我凭良心说话，我们慕总这些年对我真的挺好的，你别总是挑剔人家。”

大是大非面前，真的每一次都站在她这边，她说的话他也都能听进去的。

人冷了一点，但也从来没骂过她，有什么事情基本都是好好说的。

现在给人家打工的，谁不受气，她倒是真的没有受过气。

“你是我看着长大的，他对你好那也是因为你优秀，不然换个人试试。”

“舅舅，你知道我的工作能力如何啊。”

卓航自信满满，“那必然是极好的，还用说吗？

也不看看是谁带大的孩子。”

“你这滤镜是多厚啊。”

“去给舅舅下碗面，舅舅还没吃饭呢。”

“不下，我给你点外卖，我累一天了。”

“你怎么无情啊。”

“谁让你丢下我出国的，你去了这么多年了，我气还没消呢，还想我给你做吃的，想的美。

你知道哥哥们到我这里是什么待遇吗？”

卓航笑了，“什么待遇？”

“自备食材，帮我做饭，还要负责打扫厨房，拖地抹桌子，最后再把垃圾带走，你觉得你比得上他们吗？”

“他们混得这么惨吗？”

“必须的。”

“可我不一样啊，你说过，我是你最爱的小舅舅。”

李木兮摇了摇手指头，“那已经是过去式了，现在你在我心中早就没地位了，你离开我都三年了，你到底什么时候能回来？”

“可能还要一两年吧，国外那个医疗项目还没完成。”

“你干脆别回来了。”

先是去一年，之后变成三年，这马上又变成五年了。

“小舅舅错了，这些都是我没意料的，我也想早点回来，你弟弟现在一句中文都不会说，都快连自己是哪国人都忘记了，我也愁死了。”

李木兮瞪圆了眼睛，“你把他送回来，我帮你带，天天给他进行爱国主义教育，看他还敢不敢忘本。”

“你就算了，你带孩子，我不敢想。”

“你小时侯怎么带我，我就怎么带你儿子，多简单的事情。”

李木兮一边和卓航斗嘴，一边点了外卖。

卓航搂着她的肩膀，“对了，你谈恋爱了吗？”

“没有。”

“还没遇到合适的吗？”

“没有。”

李木兮冷着脸。

“你这小姑娘，每次一跟你说这话题，你就给我气鼓鼓的，我是关心你啊，你看你亲爸亲妈，谁管你，过年都不带回来的，舅舅也是不放心你一个人孤孤单单的生活，太可怜了。”

“你能闭嘴吗？

你这话让我觉得我TM就是个悲惨儿童。”

“不许说脏话。”

“我就说，我现在就是这么糙。”

卓航轻轻揪着李木兮的头发，把人拉了回来，“嘿，李木兮，你现在是放飞自我了。”

“别扯我头发，我都多大的人了。”

“我说真的，你到底打算什么时候接触个男生看看，你也不小了，我在你这个年纪都准备结婚了，你现在连对象都还没有。”

“我不结婚总可以吧，我又不是养不活我自己。”

卓航搂着李木兮的肩膀，“宝贝啊，舅舅跟你说，婚还是要结的，不管是我，还是你的哥哥们，他们以后都会有自己的生活，有自己的家庭，谁都没法一直陪在你身边，找个人陪你吃饭陪你玩乐，天冷了提醒你加衣，你饿了给你做饭，你生病了给你倒水递药不好吗？”

“说的这么美，说不定我变成那个伺候人的了。”

“那照顾自己的爱人，怎么能说伺候呢，那是一件甘之如饴的事情。”

“好啦，舅，你废话是真的太多了，我会自己看着办。”

“其实我觉得你那个慕总还是不错的，这么大年纪还没恋爱过，肯定身心干净啊，现在这社会很少找到第二个了。”

李木兮忍不住笑了，“舅，我家总裁是在这取胜的啊，他要是知道你这么评价他，不得呕死啊。

不过他生气根本看不出来，都是那种很内心的，我真怕有一天他自己把自己憋坏了。”

“你看看你，刚刚还丧着一张脸，一提起人家你就笑了，还敢说对这类人没好感。”

“不，那是因为他真的有点好玩啊，我每次都习惯去猜他到底在想什么，他怎么可以什么都不说出来呢。”

“那你觉得和他共事开心吗？”

“开心啊。

每天都在心里吐槽他一千遍，蛮好玩的。”

“那就是说，目前最让你觉得开心的男人是他咯？”

“对啊。

不对，小舅舅，你怎么这么能扯，这是我的工作啊，他是我领导。”

卓航问了几句，就差不多了解外甥女的心思了，就算不是爱，那也是不排斥的，这是一个好的开始。

“反正他也单身，你要不追追看，你们合作了这么多年，你对他没有厌恶，提到他还忍不住笑，以后你们要是一起生活，我觉得也是可以的。”

李木兮一巴掌拍在了卓航的肩膀上，“你想追你去追啊，关我什么事，别扯上我。”

“李木兮，我是你舅，你就是这么对待自己亲舅舅的。”

 