    虽然己方的兵力是对方的四倍不止，但李天龙较好的执行了沈浪的战术方针。

    打仗并非为了逞一时之勇，以最小的代价消灭敌人才是第一要务。

    所以，他没有率领全军正面冲杀，依旧是借助火枪的远程杀伤力与对方进行游斗。

    先分出两个司的兵力一左一右的从两翼包抄，让其纵阵无法发挥出应有的作用，不得不散开。

    然后从三个方向同时出击，一批批的开枪，开枪之后的骑兵迅速拉开距离远离，找机会下马装填弹药之后再赶来汇合。

    建虏的兵力本就少很多，面对勇卫营三个方向的袭扰，应付起来很是忙乱，更可气的是，勇卫营根本就不正面交战，一击即退。

    一旦向一个方向奋起直追，其他两个方向就会遭到勇卫营的猛烈攻击，后路还有被抄的风险。

    塔吉眼看着己方士兵一个个惨叫着掉落马下，空有一身勇武却是无可奈何。

    “呼……呼……呼……”塔吉剧烈的喘着粗气，他不知道是不是紧张导致的。

    应该是吧，自己都好像能够听到心跳了，明军那一声声枪响，仿佛是撞击在心头一般。

    “我要死了吗？我要死了吗？”绝望的念头在塔吉的脑海中不停的翻滚，他只是木然的跟着队伍跑来跑去，没有目标。

    随着砰的一声，前方的一个骑兵身体向后一仰，直接摔落马下。

    塔吉的战马本能的躲避了一下，也许是塔吉太过神情恍惚，他的身体一个不稳，一个侧翻，直接从马上掉了下来。

    重重的一砸也许把他砸醒了些，他连忙将身体缩成一团，任由一匹匹战马从身旁一掠而过，直到听到马蹄声远去。

    他麻木的站起身，看着前方冲向明军的骑兵一个一个的在迅速减少，整个人仿佛被抽干了力气。

    他双膝一软的跪在地上，周围横七竖八的散落着一些尸体和伤兵，伤兵发出各种惨叫声，然后声音惭惭弱了下来。

    突然，他的瞳孔猛的一缩，身体仿佛恢复了力气，连滚带爬的冲了过去。

    “库勒察大叔……”塔吉跪在那个躺在地上的身影面前，悲声大叫。

    库勒察，正是塔吉所在的这个牛录的牛录章京，算是一个牛录中的最高官员。

    塔吉的阿玛是库勒察麾下的一个拨什库，与库勒察一起征战十多年，双方之间建立起了深厚的情谊。

    正因如此，在塔吉的阿玛受伤无法再出征之后，为了让自己这个老部下的后代也有一个不错的前途，一有机会便将塔吉抽调，希望塔吉能够建立一些军功。

    此次征明就是一个很不错的机遇，所以库勒察也想到了塔吉。

    只是没有想到，这次和之前多次南略完全不一样，不是机遇，而是死地。

    也是他库勒察的葬身之地，他的腹部中了一枪，但并未死去，鲜血从他的左腹不停的冒出，肯定是活不成了。

    他认出了塔吉，想张口说些什么，但终究是说不出话来。

    对塔吉来说，库勒察大叔是自己的信仰，是自己的精神支柱，只要有库勒察大叔在，自己就可以忘掉很多害怕。

    可现在，库勒察大叔要死了。

    恐惧、绝望、无助已经将这个还不到弱冠之年的年轻人完全笼罩。

    “隆隆隆……”一阵阵马蹄声由远及近。

    塔吉转头看去，发现已经所剩不多的满洲骑兵正在向这个方向疯狂的逃蹿，后面是大股的明军急追而来。

    败了，满洲兵还是彻底的失败了，这也在意料之中。

    塔吉已经不知道该怎么办了，他只是抓住库勒察的手臂，将头埋下来低泣着。

    信念已经崩塌，只能被动的接受命运的安排。

    战马飞驰而过，没人顾得上这个趴在地上缩成一团的少年。

    哪怕是从后面急追而来的勇卫营，也没人挥下一刀，而是目光死死的盯着前方奔逃的敌人。

    敌人在溃逃，已经没必要游斗了，抽出战刀追上去砍杀即可。

    随着马蹄声远去，这一片天际反而安静了下来，只有依然在籁籁下着的飘雪声和呼呼的风声。

    塔吉木然的站起身，环顾四周，不知道自己该向何处。

    突然，他的目光一凝，发现原本躺上地上的一具尸体，居然一个翻身而起。

    看其棉甲颜色，应该是正红旗的，他只是匆匆扫了一眼塔吉，就没再看了，开始四处翻找起来。

    扒尸体里面穿着的衣服，甚至是摸一些值钱的东西。

    他没有向塔吉靠近，不时的还扫过来一眼，充满戒备。

    收集了几件棉服之后，他飞快的将身上的棉甲脱了下来丢到一边，然后将棉服套在了自己身上。

    塔吉站在那里一动不动，麻木的看着这人做着这一切。

    不过这人也没有在这里多呆，他知道这里并不安全，在收集到了一些必要的东西，并将自己乔装了一下之后，迅速的向远处的山林方向跑去。

    塔吉自始至终没有和这人说过一句话，也没有阻止和批判此人的行为，没有任何意义。

    他也没想过和此人一起离开，一个通过装死逃得一命，并且对死去同袍都不尊重的人，自然不是一个值得信任的伙伴。

    正在这时，一个微弱的声音响起，塔吉寻声走过去，那是一个比自己大不了几岁的年轻人。

    他的腿上中了一枪，流了很多血，整张脸一片惨白，浑身在不停的颤抖着。

    看到塔吉走过来，他牙齿打颤的乞求道：“帮，帮，帮我一把，杀了我，杀了，我。”

    塔吉心头一动，似乎知道库勒察大叔想要和自己说什么了，他飞快跑回去。

    塔吉低头看着躺在面前的库勒察大叔，库勒察大叔的身上已经披了一层薄薄的白雪，但他的嘴唇还是微微的颤动着，显然是还活着。

    塔吉捡起地上的战刀，将刀尖对准库勒察的脖颈。

    库勒察似乎被惊动了，他缓缓的睁开眼，看到了塔吉，也看到了锋利的刀锋。

    库勒察嘴角一动，努力挤出一丝笑容。

    “啊……”塔吉仰天咆哮一声，长刀高高举起，然后猛力挥下。

    稍一会儿之后，脸上滑落一滴滴血珠的塔吉又木然的返回，站到了那个人面前。

    “多，谢。”

    塔吉再次一刀挥下。

    这次出征，终于杀人了，而且还是两条人命，自己人。

    “啊……”塔吉双膝跪地，仰天嚎叫，眼泪止不住的流下来。

    他很想举起刀在自己脖子上一抹，但是试了几次终是下不去手，只能茫然的向一个方向走去。

    不知过了多久，几个兴奋的声音从后侧传来，塔吉能够听出是蒙古语。

    “满洲人，是满洲人，抓住他，抓活的。”

    五个蒙古兵迅速冲上来，将塔吉包围。

    一番争斗之后，塔吉奋力砍杀一人，但自己也被其余四人死死的按住。

    在将塔吉捆住之后，四人对他一阵拳打脚腿，以发泄损失一人的怒火。

    不过，他们终究没有直接一刀砍了他，不然也不用这般麻烦。

    他们要活捉塔吉的目的很简单，用一个活着的满洲兵俘虏作为投名状，向勇卫营投降。

    因为他们没有任何信心冲出明国回到蒙古，而且他们还知道有蒙古兵向勇卫营投降之后没有被杀，所以投降自然成了走投无路后的选择。

    如果能够再抓到一两个满洲兵，那更显诚意了。

