    池婉清之前被夏繁星虐的很惨，如今一有好事，便恨不得闹的人尽皆知。

    “我知道。”

    封弈一本正经的说了一句。

    “她丑。”

    全班同学在听见封弈这话时，也忍不住的笑了。

    池婉清咬牙切齿，她丑吗？

    她一点也不丑。

    明明丑的是夏繁星。

    那么巨大一个胖子，又白又胖，像一个大包子似的。

    “小子，你是不是瞎？”池婉清扬着头，一副全世界我最美的得意模样，“世界上最丑的女人，在你身边。那就是夏繁星啊。”

    池婉清是真的心情很好。

    那感觉，像是天下突然掉馅饼似的。

    她现在不是夏氏集团的千金小姐。

    没有关系。

    她现在是池氏集团的千金。

    封弈拿出手机，直接拨打了“120”的急救中心。

    “急救中心？我们学校有一位精神病患者……”

    封弈的这一招，让夏繁星也忍俊不禁，给封弈竖起了大拇指，干的漂亮。

    池婉清见状，气的咬牙切齿。

    “夏繁星，我是池家人，你知道池家吗？北城池家。”

    北城池家？

    夏繁星回忆了一下池家的人员构成情况。

    顿时颇为同情的看着一眼池婉清。

    “恭喜。”

    “恭喜”这两个字，夏繁星说的是真心实意的。

    池婉清撩了一下自已的长发，颇为得意的看着夏繁星的脸。

    “夏繁星，你等着，我一定会让东城，再无夏家。”

    “……”

    封弈用眼神讯问夏繁星，“她……是不是傻？”

    夏繁星无所谓的耸肩，她现在终于明白，当初自已说“东城再无燕家”时，燕家人是什么想法了。

    荒谬！

    可笑！

    不自量力！

    夏繁星此时倒是真的觉得池婉清是真的不自量力。

    北城池家，是出了名的墙头草。

    池婉清以为池家会倾尽全力为她报仇的话，那就是大错特错。

    或许，在池家的人眼中，池婉清不过是一个可以用来交换利益的货品。

    “池婉清。”

    夏繁星从容的站了起来，她一步一步的走到池婉清的面前。

    池婉清只觉得自已的手掌，隐隐作痛。

    她震慑于夏繁星周身散出来的气息，节节后退，直到退到黑板上。

    “池婉清，给你一个忠告，在你没有未婚夫之前，千万不要回池家。”

    池婉清虚张声势的反驳，“夏繁星，你是害怕了吧？”

    夏繁星那一双绝美的双眸里，闪过一抹明亮又璀璨的光芒，她樱唇微启，“池婉清，我夏繁星的字典里，没有“怕”这个字。”

    池婉清那一瞬间，被夏繁星的眼眸中的璀璨光芒，晃的失了理智。

    她的脑海里，蓦然间浮现出来一张倾国倾城的绝美脸庞。

    她顿时想到夏繁星小的时候，她就很招人喜欢。

    毁了她。

    她要毁了这一张脸。

    一个恶毒的想法，渐渐的浮上池婉清的心田。

    她的手，往书包上一摸，摸到一把小刀。

    杀意陡然间弥漫在池婉清的心里，她用最快的速度拨出小刀，朝着夏繁星那一张脸上划了过去。

    “想毁我容？”