    

    虽然声音也已经变得不一样，不过说话的语气却还是一如往常，看着李承宗抱着衣服走进内室，李泰无奈的撇撇嘴，“我还以为他先前说话不留情面是因为个子矮，没想到现在长高了还是这个臭德行。”

    对于这两个堂兄弟的斗嘴，陈桥早已经习以为常，所以当下也只是笑了笑，并没有多说什么。

    “不过话说回来，刚刚还真是吓到我了，我还以为是隐太子又活过来了呢。”李泰拍着胸口说道：“大堂兄实在和隐太子长得太像了些。”

    “隐太子吗？我还当他是与陛下更相像呢。”陈桥有些诧异地问道。

    李泰却摇摇头，“那时候因为父皇与隐太子原本就长得很像，所以你才会觉得他和父皇长相相似。”

    “原来如此。”陈桥说道。

    “也幸亏你是在父皇认下他之后，才给他融合了海星基因，否则就凭他刚刚那个样子，就算父皇年纪再大，也很有可能会直接将他拖出去砍了脑袋。”李泰有些后怕地说道。

    陈桥却笑着摇摇头，“不会的，就算他是以这副样子去到陛下跟前，陛下也只会想到当年他们兄弟几人的情意，不会想要杀了他的。”

    “这倒也是。”李泰耸耸肩说道。

    两人又等了一会儿，才终于等到穿好衣裳的李承宗出来。

    骤然看到这样的李承宗，李泰又再一次忍不住将眼前的看作是当年风华正茂的李建成。

    “大堂兄，你和隐太子长得也太像了些，完全就是一个模子刻出来的，你这个样子要是让周滨他们瞧见的话，保准会吓得尿了裤子。”李泰打趣着说道。

    不过李泰这句话倒是提醒了陈桥。

    看着陈桥忽然露出一抹狡黠笑意的脸，李泰和李承宗对视一眼，随即两人便都明白了陈桥想要做些什么。

    “真要这么做？”李泰不确定地问了一句。

    陈桥点点头，“我倒要看看，如果周滨被隐太子呵斥的话，还会不会听那孙云华的话。”

    李承宗皱着眉头想了一会儿，最终说道：“周滨虽然是个莽夫，可孙云华却心机深沉，他是决计不会上当的。”

    “你想想，如果是你刚刚想要杀了旧主的儿子，就被已经死了不知道多少年的旧主的鬼魂找上门来，你是会去想是真是假，还是会被吓破胆？”陈桥打趣着问了一句。

    这么一想，这件事情倒确实是有些意思了。

    于是李承宗也十分痛快地答应了下来，“既然如此，那就按照你所想的来做吧，如果能够不费一兵一卒便将这些人全都拿下，那倒是省了不少的事情。”

    陈桥笑着点点头，“没错，我正是这样想的。”

    之后，三人便又商议了一番，等到他们商量完后，前去古樟巷救人的黑龙军将士，也终于带着伤痕累累的方亭卓回来了。

    “方亭卓被救回来了，你可要去看看他？”陈桥问了李承宗一句。

    李承宗沉默片刻，说道：“我当初也没有见过他，只是隔着门与他说过几次话，见与不见其实也没什么要紧的。”

    “到底是隐太子旧人，你当真不想见见他？”陈桥又问道。

    李承宗看向陈桥，又过了良久，最终还是点了点头，“那就去见他一面吧。”

    陈桥不着痕迹地笑了笑，与李承宗和李泰一道走了出去。

    因着被关了几天，又时不时会被周滨拷打一番，被救回来的方亭卓已经十分虚弱，眼下正有魏王府的大夫在为他诊脉。

    在偏僻的小院里等了一会儿，给方亭卓看诊的大夫才摇头晃脑地走了出来。

    他一边摇头一边捋着自己的山羊胡，对李泰说道：“病人的求生意识并不高，看上去像是早已经心存死志，还是得想个法子让他想要活下去才行，不然怕是药石罔顾啊。”

    说罢，大夫便又唉声叹气地走了出去。

    听到大夫这话，陈桥和李泰的目光便又同时落在了李承宗身上。

    “你们做什么都看着我？”李承宗有些不自在地说道。

    “你也听到方才大夫的话了，”陈桥开口道：“现在也只有你能让他想要重新想要活下去，你去试试吧。”

    李承宗先是觉得惊讶万分，随即便想起自己眼下已经恢复了原本的模样，于是便长叹一声点点头说道：“好吧，既然如此那我就去试一试。”

    “你也不必谎称你是隐太子，”似乎看出来李承宗想要怎么做，陈桥又再次开口道：“你只需要告诉他你究竟是谁就可以了，实在无须欺瞒与他。”

    “真的可以吗？”李承宗对自己的身份并没有什么自信心，他总觉得，当年李建成身边的那些旧人，也只有李建成本人才能劝得动。

    陈桥笑着拍拍他地肩膀，问道：“你想想，若是你对他来说并不重要，他又何必冒着与周滨、孙云华翻脸的危险，阻止他们行刺你的决定？”

    这么一想，李承宗才总算反应过来。

    是啊，方亭卓是因为自己才会去和周滨、孙云天对着干，若是如此说来，那就说明其实这个隐太子长子，在那些真正忠于隐太子的人心中，还是十分重要地。

    “好，我知道该怎么做了。”

    说罢，李承宗便转身朝着那间小小的屋子走去了。

    “为何一定要救那个方亭卓？其实他是死是活对我们来说，也没有太大的干系。”

    看着李承宗走远的背影，李泰终究还是没有忍住问了一句。

    “其一，我想从他嘴里问出来周滨和孙云天的藏身之处，”说着，陈桥扭头看向满眼困惑的李泰，“这其二嘛，陛下为李承宗所建的府邸马上就要竣工了，到时候他身边总得有个完全信得过的人才是。”

    “原来如此。”李泰了然地点点头，随即便又问道：“那若是那个方亭卓其实也不值得信任呢？”

    陈桥笑了一声，看向李泰说道：“我想李承宗还是有这个识人之明的，况且我虽然还没有见过这个方亭卓，不够他既然能够为了李承宗而置自己的身死于不顾，那就一定能是一个信得过的人。”

    才刚刚被关上的房门，又忽然被人打开，虚弱的躺在床上的方亭卓，扭头看向那个逆光朝着自己走来的人。

    “殿、殿下？！”

    待到那人终于走到自己面前之后，方亭卓忽然惊呼一声，而后便要挣扎这从床上下来给面前的人行礼。

    “方詹事，我不是父王，我是承宗。”

    看着激动万分的方亭卓，李承宗一边阻止他受了伤还想着下床行礼，一边也依照陈桥的意思，对方亭卓坦白了自己的身份。

    “世、世子？！”

    这下子，方亭卓的眼睛瞪得更大了，毕竟先前，他曾亲眼远远见过李承宗一面，那时候的李承宗身高不足五尺，容貌也十分扭曲丑陋。

