    这里就是一座繁华的都市，并且无边无际，想的到的想不到的东西都应有尽有。

    王晋走在热闹的大街上随意闲逛着，不时的进入一些建筑内。

    各种各样的娱乐项目、商业交易、科研交流甚至还有专门的竞技场，当然都是要收钱的。

    王晋走到一家竞技场门口，贴在建筑表面的宣传海报令他起了一丝兴趣。

    “朵梵星团王者机甲联赛”，再过十五分钟就要进行一场六段超凡者的机甲排位对决, 双方都是朵梵星团前百强选手，在朵梵星团民间机甲竞技爱好群体中拥有很大的名气，各自拥有粉丝数量都是追光文明现有人口的数百倍。

    “记得王轩现在就在朵梵星团。”

    王晋买了张门票进入了竞技场，坐在看台上。

    整片看台呈球状结构设计，观众起码超过百亿，看台环绕着中央一颗星球投影，随着投影星球视角拉近，以成年阶超凡者的目力可清晰观看地表的一切，若观众未生物等级不够，则可以借助座位旁的辅助观测设备进行观看。

    很快战斗开始了，炫丽的能量波在星球地表肆虐爆炸，看台上不同种族的观众坐在看台上欢呼呐喊，为自己崇拜的选手加油，机甲激烈厮杀。

    而王晋则是在心里摇了摇头，准备提前离开这里，就在这时旁边传来了一道稚嫩的声音。

    “我以后也要成为像他们那样强大的机师！”

    王晋转头就看到了一只雄性鳄鱼人，年龄看上去不大，正表情坚毅的捏着爪子，眼神中充满了向往与憧憬。

    他忍不住说了一句：“你以后在真正的战斗中，最好不要像他们这样。”

    鳄鱼少年表情错愕了一下，看向王晋，不过马上不服气的指着战斗现场，两台机甲你来我往厮杀的万分激烈，从星球地表打到了宇宙外空。

    渐渐的一台又一台无人僚机被释放了出来, 二者之间的战斗从单挑变成了群殴, 都不约而同的开始统合大群僚机释放技能，随着战斗越来越激烈，轰的一声整颗星球都被打成了一堆碎片。

    “就连星球都承受不住他们的战斗余波，难道这不算强大吗？”

    王晋笑了笑：“我承认他们很强大，但也这种战斗也只是为了提升观赏性而已，他们在真正的战场中是不会像现在这样的，比赛是比赛，厮杀是厮杀，前者只是赚钱的工作，后者则是赌上性命的战斗，没有哪个六段强者会把厮杀当成比赛。”

    鳄鱼少年顿时一愣，感觉王晋说的很有道理，不知道该怎么反驳，但还是不服气的说道：“可是大多数业余竞技爱好者都会学习这些明星选手的战术，甚至一些优秀的人才还会被各个势力挖掘招揽。”

    王晋只是说道：“那是因为思维本质强大的人不管是做什么都会脱颖而出，那些招揽他们的势力看的并不是他们机甲竞技的优异表现，而是看好他们本人，加入势力之后一定会有专人去辅导他们改变那些不好的习惯。

    比如说，这两位六段的战斗，各种攻击非常炫酷，将这颗星球地表打的天崩地裂, 但也只是观赏性十足, 不过实战性太差，与其说是战斗不如说是表演。”

    “表演？！”鳄鱼少年感觉自己的幻想一朝破碎。

    “对，就是表演，可以看的出来，他们仅配置了数万架僚机，并且也未收敛攻击效果，而且双方之间距离不超过一百公里。

    这在真正的战场中简直是天方夜谭，战场上，两支黑洞级舰队的安全距离至少一光步也就是五十亿公里起步，各种攻击都讲究隐蔽性与突然性，力求一击必杀，就算是两支战机部队隔着数亿公里距离厮杀都能够算是你死我活的白刃战了。

    而现在他们二人看着像是你来我往打的很精彩，其实仅仅只发挥了很少一部分实力，不然真要以现在的配置全力战斗，大多数观众的反应是不可能跟的上他们的速度的，这就失去了观赏性，毕竟要是观众什么都看不清楚，表演还会有效果吗？

    庞大的粉丝群体就是他们最好的收入来源，这种竞技比赛其实大部分都是假赛，蛋糕早在比赛开始前就被各方分完了，看破的都不会说破，不然就会得罪一大群六段超凡者，而你们这种年轻粉丝大多数段位不高，无法看出他们是在打假赛。”

    鳄鱼少年顿时陷入了沉思，过了好一会儿当他抬头想继续说些什么的时候，身旁的座位早已经空空如也，顿时愣了一下，又代入王晋的想法看了看依然激烈厮杀的双方，冷静的思考了一下之后确实发现了一些不对。

    六段超凡者的思维速度他虽然没有一个直观的概念，但至少也知道超级快，而现在战斗现场中，二者的速度以他的思维居然能够跟的上，鳄鱼少年可不认为这是自己天赋异禀，沉默了一会儿之后，也提前离开了竞技场。

    王晋漫无目的的走在大街上，并未将自己刚刚改变了一名少年的三观的行为放在心上，甚至那两位打假赛的明星他也没有什么负面看法。

    大家出来混都是为了赚钱，这只是人家的工作罢了，六段混娱乐圈也不是什么奇怪的事，蓝色帝国还有一大票六段的［星际歌姬］小姐姐经常开演唱会呢，这也是查尔斯引导蓝色帝国民间思潮的一种手段。

    ［星际歌姬］潜移默化的引导民众心灵充满正能量，人生态度变得积极向上，努力锻炼思维好早日晋升六段，不然真想让帝国在一千年内晋升黑洞级也是很挠头的一件事。

    王晋刚才也只是看那孩子被带到坑里了忍不住多嘴了几句，不然以后将真正战斗当成是竞技比赛来打死都不知道怎么死的。

    他就这样在这片公共区域闲逛，看到大量的依托虚拟交友平台所展开的赚钱产业。

    甚至他还看到了很多公司都开展了一种角色扮演定制服务。

    一些尽可能满足客户的欲望，数亿人陪客户在虚拟世界中玩角色扮演游戏只是小儿科，客户想要成为什么样的人物公司都会塑造合适的环境，只要有钱，想当什么人都可以。

    而有些客户还会专门封印自己的记忆去过一段时间的新生活，这是为了经历不同的人生，让自己有更深刻的感悟，这有助于提高思维活性，有的甚至直接利用这项服务修炼执念法。

    当然，一切的前提都得是有钱，只要有钱，什么都好说。

    这片虚拟世界中，星尘域不同地方的人可以随时和任何人进行交流。

    来自不同星团的超凡者在这里彼此畅聊，交流着自己的心得，大量文明与势力开发这里，为自身发展谋取便利，这里的市场规模不再是自己所局限的那一小块区域而是整个星尘域。

    很多位于红区未探索区域被憋在家里的文明懵懵懂懂上线之后，才发现宇宙是那么的热闹，顿时反应过来，如饥似渴的吸收着一切有价值的信息。

    虚拟交友平台为整个星尘域带来了翻天覆地的变化。

    不同的人或势力都在努力适应着虚拟交友平台带来的变化，有好处也有坏处，不过无法改变那就只能去适应。

    正走在大街上的王晋，忽然收到了一个邀请，他浏览了一下，身影便消失在了这里。

