    看着手机上发来的消息，吴若彤感觉自己的眯眯又有些疼了。

    要不是顾忌王洛栖现在应该在公司里上班，她早就打过去电话质问了。

    不给她来一波恶龙咆哮，她都不知道自己的肺活量，到底有多牛。

    她可是一口气，就可以吹爆一个小气球的元气少女。

    吴若彤对着手机屏幕，吐了下粉嫩的小舌头，她觉得表姑，还真是小觑了自己呢。

    她可不笨，只是聪明的不够明显而已。

    要是连这么明显的套路都看不出来，她怎么还好意思自称——宇宙无敌超级美少女战士。

    表姑一定是不想陪她玩游戏，觉得自己耽误她的工作时间，所以才会这样坑她。

    可要不是表姑出的主意太烂，她也不至于，在挨揍的时候，旁边还要再加上一台“人形嘲讽机”。

    还是那种上了年份的老古董。

    陪她玩游戏，这是该有的补偿，吴若彤撅了撅粉嫩的小嘴儿，她觉得自己的想法很合理。

    再说，让表姑陪自己玩游戏，她也是好心啊！

    表姑明明是和自己差不多的年纪，但她却给了自己太大的压力，每天除了工作还是工作，这样早晚会把身体给累垮。

    她又不缺钱，何必把自己逼得这么狠，明明可以过上很悠闲的生活，却非要自己主动去当社畜。

    这又是何苦呢。

    想到这里，吴若彤叹了口气，她知道这应该是，因为自己那位姑奶奶的缘故。

    吴晚晴在吴家是老爷子的忌讳，谁要敢在老爷子的面前，提起他的那位小女儿，老爷子一准儿就会翻脸。

    吴若彤还记得，她五岁那年，家里的晚辈要给太爷爷过七十岁的大寿。

    她爷爷吴云柏只是提了一句，能否让小妹也来参加，毕竟七十岁是老人的大庆之年，子女到场是最基本的孝道。

    可谁知本来还笑吟吟的老爷子，在听到这声询问后，脸庞瞬间便冷了下来。

    他还从书房中，找出了闲置多年的戒尺，给已经年近五十岁的爷爷，回忆了下童年的滋味。

    吴家人最重家风，所以哪怕吴云柏当时已经位居副部级，在外也是权倾一方的大员。

    但面对暴怒的老爷子，他也只是如儿时一般，规规矩矩的站在原地，恭恭敬敬的伸出了掌心。

    给小辈们展示了什么叫做——挨打要立正。

    这也是吴若彤在闯祸后，虽想过找人替她求情，以求减轻责罚，却从未升起外出躲避的想法。

    因为，吴家的家风便是如此。

    老爷子的七十大寿，也因为这件事情不了了之。

    吴家的其他人也由此明白了，老爷子对吴晚晴之前的错误，到底是有多忌讳。

    正所谓，爱之深，责之切。

    老爷子这辈人，最重清正廉洁，他最疼爱的小女儿，却犯了他一生最忌讳的事情，这已然成了他的心病。

    虽然吴家人很少提及吴晚晴的事情，但吴若彤还是从别的渠道，了解到了当年的事情经过。

    因为王洛栖的大学就是在京都上的，她也非常清楚，这对母女之间的矛盾。

    王洛栖在京都时，也曾和她说过，她要努力变得更优秀，这样她就可以不再被母亲左右人生。

    吴若彤当时就有些奇怪，以表姑的聪明程度，她怎么会不明白，她越努力，其实就越是活成了姑奶奶想要的样子。

    成为了她的形状。

    直到王洛栖从米国回来接受公司，变成了现在的工作狂。

    她才明白，原来表姑口口声声的说，不想被母亲左右人生。

    其实，她心里还是不想让母亲失望。

    哪怕再苦，她也活成了母亲想要的模样儿。

    唉，家家都有本难念的经，她一个小辈也不好掺和进长辈之间的矛盾。

    她只能做些力所能及的事情，帮表姑缓解一下工作的压力，比如——玩游戏。

    吴若彤趴在大床上，晃着白嫩的小脚丫，用小手键入信息，回复道：

    “我信你个大头鬼，下局你当地主，给我回回血，我的乐乐豆都快输光了。”

    吴若彤的嘴角划过一抹笑意，让表姑当地主，赢了她的乐乐豆，一样能解自己的燃眉之急。

    而且，不和她一伙，也不用担心再被背刺。

    她真是个大聪明。

    七里香都。

    看着手机上发来的信息，温言松了口气，他刚才还有些担心，愤怒姬是不是被他给玩坏了。

    这要是一锤子的买卖，他不就亏了吗？

    毕竟，细水长流，才是薅羊毛的正确做法。

    一下子就把羊给吓跑了，他可就没的玩了。

    他小手点动屏幕，回复道：

    “好啊，好啊，下把我当地主，我闭着眼睛出牌，这下你该放心了吧。”

    这次，温言真没打算再坑她。

    他准备缓上几局，先让小丫头尝点甜头，他再下手收割愤怒值。

    这波啊，这波叫——放长线、钓大鱼。

    第二局。

    随着音乐声的结束，温言连看牌都没有看，直接便叫了地主。

    但刚叫过地主，看了眼自己的牌，他就愣了一下。

    这小丫头的运气，还真是阿衰他妈，给阿衰开门——衰到家了。

    他这样的牌，该怎么输呢？

    看着屏幕上的，俩王四个二，飞机带两对，末尾还配了四个六......温言的表情渐渐陷入困惑。

    斗了这么多年的地主，他还是第一次碰到这么顺的牌。

    这不就是沙雕网友口中的——栓狗局。

    栓条狗都能赢的牌，这他要是打输了，是不是太侮辱智商了？

    温言直接选择明牌，就是这么嚣张。

    京都。

    吴若彤正晃着小脚丫，想象着这把可以赢回多少乐乐豆，她的嘴角露出一抹坏笑。

    因为她的手里有两炸呢。

    如果闺蜜手里的牌再给力些，她这一把说不定就能回不少的血。

    虽然闺蜜这次也能赢，但只要她能让自己的乐乐豆，远离危险警戒线，她就还有机会逆风翻盘。

    毕竟，一个人的运气，不可能一直衰。

    就比如这局，她手里的牌虽然不大，但却有两炸，剩下的也能组成顺子。

    她觉得自己转运的时候，已经到了。

    下面就是她的猎杀时.....

    看着突然明牌的地主，她脸上的笑意渐渐凝固，并逐渐转为狰狞。

    她这个表姑，是她的克星吧。

    这样的牌都能起到？

    她鼓着小嘴，给王洛栖的手机发了条消息：

    “表姑你是不是在玩我？”

    我不是，我没有，别瞎说.....看着这么雷人的消息，温言直接在心里来了个否认三连。

    她对小丫头可没兴趣，他喜欢的是年上系的成熟大姐姐。

    喜欢小萝莉的都是异端。

    凡是升起这种想法的人，就离很刑不远了。

    看着手机上信息提示，温言也没有搭理，他直接先开始出牌。

    二十秒后，解决战斗。

    春天加两炸的节奏。

    看着输光乐乐豆的小丫头，温言安抚道：

    “这可不能怨我啊，实在是手气太好了，我也没办法！”

    “输光了也没事，你还可以吃低保嘛，说不定待会还有机会翻盘呢。”

    然后，温言就看到了自己的愤怒值数据，发生了变化。

    直接暴增了99点。

    温言的眉头跳了跳：

    “这小丫头，不会被他给玩坏了吧？”

