    萧白鹤露出苦笑：“你猜出来了？”

    楚离笑道：“没想到四公子有如此莫测的剑法！”

    “还是敌不过天外天高手。”萧白鹤摇头。

    楚离道：“若是一个天外天，四公子不在话下，三个嘛，……四公子这是什么剑法？”

    “追魂夺命剑。”萧白鹤叹口气：“可惜我没练到家。”

    “追魂夺命剑……”楚离感慨道：“剑如其名。”

    萧诗哼道：“老四，你犯什么糊涂，有四个天外天高手，你还要去招惹？”

    “二姐，不杀几个人，我实在没办法出这口恶气！”萧白鹤咬咬牙，哼道：“要不是杀不掉安王，我早就动手了！”

    “你疯了！”萧诗没好气的道：“杀几个人管什么用！……你要是有个好歹，大哥跟我们怎么办，百年之后怎么跟娘交待？”

    萧白鹤无奈的看着她。

    萧诗道：“不准再跟安王府的人较劲，不然，我亲自打断你的腿！”

    萧白鹤叹道：“我不是气不顺嘛，二姐，你可要心，安王这家伙很阴险的！”

    “我当然知道！”萧诗白他一眼哼道：“你少让****心就行，赶紧回去！”

    萧白鹤看向楚离。

    楚离笑着摇头，一股无形的力量进入他身体，修复着五脏六腑，如浸在温泉里。

    孟执的掌力一直在他身体纠缠不休，怎么也驱除不了，毕竟是天外天的高手。内力精纯无比，非他能驱除。

    但在这股温暖的力量下。孟执的掌力很快涣然消散，好像白雪遇上阳光。

    “楚总管。多谢了。”萧白鹤抱抱拳。

    楚离微笑：“四公子心，安王府的人不会罢休，出去一定得跟着天外天高手。”

    “嗯，我明白。”萧白鹤头。

    他这是头一次跟天外天高手对上，知道了厉害，确实是自己所不及，潜心修炼一阵子才有希望，不过可惜天外天境界艰难，不是想突破就能突破的。

    想到这里。他看向楚离。

    楚离年纪比自己还轻，却突破到了天外天，真不知是得了什么奇遇。

    “行啦，赶紧走。”萧诗道：“路上心儿，别被人家给收拾了！”

    “二姐，我可是老江湖！”萧白鹤笑道。

    萧诗哼道：“栽的就是你们这些老江湖，不准大意！”

    “是，那我就先走啦！”萧白鹤抱抱拳，黑影一闪。已经消失在树林里。

    萧诗摇摇头道：“这个家伙，真不让人省心。”

    楚离道：“四公子武学高深，将来肯定有所成就，咱们走吧！”

    “唉……。一想到要拜堂，真恨不得自己死了！”萧诗哼一声。

    楚离没话。

    他也不是滋味，万一自己种种谋划不见效。仍杀不死安王，萧诗可就真的进火坑了。只能假死脱身，或者直接绑了她。消失无踪，成为悬案。

    看楚离的脸色，萧诗笑道：“你也别阴着脸，灵鹤不成，换另一峰试试？”

    “另一峰？”楚离蹙眉摇头：“我算见识了灵兽的厉害，万一去另一峰，惹上另一灵兽，它追杀出十万大山怎么办？还是算了！”

    楚离看过灵鹤之后，才发现灵兽远比书上记载更强更让人绝望。

    灵鹤还好，要是碰上更凶狠的灵兽，非要杀自己不可，即使追杀出十万大山，一旦出了十万大山，大开杀戒，自己也挡不住，只能眼睁睁看着它杀人，那真的罪孽深重。

    真要去另一峰，那也要等自己的大圆镜智更强，能够看得更远，或者枯荣经更进一步，才有一线把握。

    ——

    安王一行人很快看到了巍巍壮阔的神都，也看到了神都城外的四个人。

    萧诗一袭白衫遮面，身边跟着杨絮与雪凌，身后站着楚离。

    即使人来人往的城门外，他们四个仍很显眼。

    看到安王，他们移步过来，萧诗进了轿子，两女站到轿旁。

    楚离则来到安王近前，抱抱拳：“见过王爷。”

    “你们走得倒快。”安王平静的道：“见到那个刺客了？”

    “什么刺客？”楚离装惊讶状。

    安王淡淡一笑：“陆玉蓉跟你连手了吧？”

    楚离道：“仁逸两家公府是血海深仇，彼此死了那么多人，王爷觉得可能吗？”

    安王淡淡道：“这世上就没有不可能的事，尤其你们两个聪明人凑到一起，不可能也变成可能！”

    楚离正色道：“王爷高估在下了，我没有那么大的本事，化解不了两府的仇恨。”

    “陆玉蓉！”安王淡淡一笑：“总有一天，我会把她拿下！”

    楚离道：“那就祝安王马到功成！”

    安王斜睨他一眼，摆摆手，示意可以滚一边去了。

    楚离知趣的来到轿子旁。

    仪仗摆起来，乐曲奏起来，惹来人们的注意，他们这才记起，安王殿下去迎接逸国公府的二姐了，大季第一美女，这是回来啦！

    人们很快涌过来，若非神都城的神光军前来维持，热情的人们会涌上来掀翻轿子，看看大季第一美人的风姿。

    楚离与雪凌杨絮伴在轿子旁，随着大队人马进了神都，到了安王府前。

    接下来是一番热闹，拜天地，入洞房，比平民百姓家的大婚更隆重，更繁琐，从中午折腾到了晚上，然后大开宴席，楚离身为娘家人，一品侍卫，身份足够坐到上几桌。

    这一桌有五个人，除了楚离，其余四人他都不认得。

    坐在尾座的是个干瘦青年，与楚离差不多大，笑眯眯的，透着几分坏劲，看起来像个混混。

    楚离却不会瞧他，能坐到这一桌的没有一个地位低微的。

    这青年站起来，抱抱拳，笑呵呵的道：“楚总管，来，容我介绍一下，在下李贵，这个嘛，忝为王府的内副总管，这位是咱们王妃的大哥薛铁薛将军，这位是宋王妃的兄长宋梦麟宋侍读，这位则咱们王府的内府总管宋三思宋总管。”

    楚离眉头挑了挑，抱拳微笑：“楚离见过薛将军，宋侍读，咱们以后就是一家人，若楚某有何不对之处，得罪之处，还望薛将军与宋侍读海涵！”

    他暗哼一声，在座的诸人，自己品级最高，偏偏这些家伙故意拿架子，欺生，想给自己来个下马威呢，竟不主动行礼，要自己先开口话！

    薛铁与宋梦麟他已经提前了解过，身份有别，他不能太过放肆，至于两个内总管，却是不须客气，自己马上就是他们的头上司，不需给他们脸面。

    “楚总管年纪轻轻，能晋为一品，我等羡慕之极啊！”薛铁哈哈笑道。

    他长相普通，长脸，狭长眼，顾盼之间寒芒森林，显然是满手血腥之辈，刚硬强势。

    楚离端起银杯，微笑道：“薛将军为国镇守边疆，劳功苦高，敬薛将军一杯！”

    他罢一饮而尽。

    薛铁呵呵一笑，端杯一饮而尽。(未完待续。)