    何雨水的孩子气是吴奎没有想到的，不过就是何雨水的这一份天真和童真，让吴奎更加喜欢。

    毕竟，生活在这四合院里已经够糟心了，就是因为何雨水还有两个孩子，才让吴奎觉得，即使是生活在这满院子的禽兽里，依然还是快乐、幸福的。

    第二天一大早，何雨水还在被窝里，吴奎就已经起了床。

    看着何雨水熟睡的面庞，吴奎帮何雨水把被角掖好，然后悄默默的下床把衣服穿好。

    这一系列动作做完，何雨水还是没有醒，看来昨晚是累坏了。

    想着平时都是何雨水把早饭做好，把两个孩子带好，吴奎打算今天让何雨水好好休息一下。

    而不懂事的吴风和吴雪此时还什么都不懂，就知道蹦蹦跳跳的跑来找妈妈，然而还没进房间就让吴奎拦在了房间外面。

    “嘘，今天妈妈要睡会懒觉，你们两个自己玩好不好？”

    吴奎蹲在两个孩子面前，柔声细语的说道。

    吴风还想跑去找何雨水，但是被吴雪给拉住了。

    “我们不要打扰妈妈睡觉，我们自己玩。”

    吴雪奶声奶气的说道。

    “嗯，吴雪真棒，真乖！”

    吴奎摸摸自己闺女的头，眼里满是欣慰。

    吴风到底是小孩子，他见吴雪被夸了，于是也开始模仿吴雪说的。

    “吴风也乖，吴风也自己玩，让妈妈睡觉。”

    可看着吴风这傻乎乎的呆萌模样，不由的噗呲一笑，也把吴风夸奖了一顿。

    得到夸奖的两个孩子兴高采烈的跑去玩耍了。

    安抚完两个孩子，接着，吴奎就来到了厨房，自己现在已经很少下厨了，平时都是何雨水下厨，要么就是何雨柱两口子。

    今天既然何雨水都睡懒觉了，那早饭自然自己一起结解决的罢了。

    于是拿出空间里的鸡，先是把鸡给蒸熟，接着又把已经蒸熟的鸡放进砂锅里，炖成鸡汤。

    鸡汤的香气随着时间的推移，味道逐渐浓烈，不由引得两个孩子直流口水。

    “爸爸，你在做什么，闻起来好好吃啊！”

    吴风感慨道，同时两个大眼睛目不转睛的盯着炖鸡的砂锅，眼睛都不眨一下。

    “你个小馋猫，我这是专门为你妈妈做的，好吃就对了。”

    吴奎看着吴风，宠溺一笑。

    早饭吃不了太油腻的，所以吴奎除了炖了一锅鸡汤之外，又煮了一锅的茶叶蛋，清炒了两道菜，配着馒头，易损营养早餐就做好了。

    这会时间也已经不早了，其他各家各户也开始活动了起来。

    吴奎家的鸡汤味，弥漫在整个四合院里。

    “谁家这么一大早就喝鸡汤啊？”

    许大茂睡眼惺忪的坐在饭桌前，但是鼻子却格外的灵敏。

    “还能是谁，就是那家喽！”

    秦京茹的话里带着一股浓浓的酸气，毕竟自从许大茂被降薪之后，自己的生活水平也是急速下降。

    大清早有闻到吴奎家的鸡汤味，能不算吗？

    “大早上就吃鸡，怎么不把吴奎吃过去了呢！”

    许大茂骂骂咧咧的拿起自己面前的筷子，但是看了一眼自己面前的这寡淡的小米粥，不由的有点倒胃口。

    于是许大茂强忍着恶心，把筷子又重新放了回去。

    “我说你，咱们家日子有这么穷吗？至于小米粥都做的清汤寡水的吗？”

    许大茂随着秦京茹吐槽。

    “咱家虽然不穷，但是不富裕啊，再说了，你前一段时间降薪了。咱们还是能省则省。”

    秦京茹实话实说，经历了上次许大茂降薪的事，秦京茹还是有点担心的要是万一哪一天吴奎把许大茂给辞了怎么办，那自己家不就断粮了？

    听到秦京茹提到自己降薪的事，许大茂又是气不打一处来，于是直接把筷子一撂就走了。

    ……

    二大爷家。

    “这吴奎家可真是够奢侈的，平时顿顿肉也就罢了，现在已经开始早上也吃肉了吗？”

    二大妈闻着鸡汤味，很是嘴馋。

    “唉，也不知道何雨柱有没有跟吴奎说说好话。”

    二大爷叹了一口气。

    “何雨柱都吃了你的饭了，怎么也不会只吃饭不办事吧？”

    “再说了，要是何雨柱只吃饭不办事，咱们就跑他家闹他去！”

    二大妈越说语气越激动。

    昨天何雨柱可是没少宰二大爷，二大妈可是心疼坏了。

    “你呀，你这就是妇人之仁！”

    二大爷看着二大妈，不由得翻了一个白眼。

    “我请人家吃饭，那不就是请人家办事吗？办事还肯定是要花钱的嘛，你要是舍不得孩子怎么能套得住狼？”

    这些道理二大妈自然懂，只是有时候就是不甘心罢了。

    毕竟，花了那么多钱，自己是一粒米都没有吃到，都让何雨柱还有二大爷吃个精光。

    “对对对，你说的都对！”

    二大妈也对着二大爷翻了个白眼，然后开始吃早饭。

    要是那只鸡在自己的碗里就好了。

    二大爷在内心悄悄地想着。

    吴奎不知道，自己只是炖了个鸡汤，就让院里众人都有了种种不同的反应。

    不过又像二大爷这样羡慕的，自然还有嫉妒的，比如说贾家。

    棒梗闻到了吴奎家传出的香味之后，口水都快滴在了地上。

    “好家伙，这吴奎家是卖黄金的吗？怎么吃的这么好？”棒梗不由的说道。

    “还是说，大早上就炖鸡汤，这是在炫耀什么啊！”

    “要我说，估计也吃不了几顿好饭了！”

    棒梗的嘴巴完美的遗传到了贾张氏的那张破嘴。

    说话不仅酸，而且极其的恶毒。

    “哥，我也想吃鸡肉~”

    小当对着棒梗撒娇着，一边撒娇，一边还拉着棒梗的衣袖。

    “小当，你都多大了，怎么还是只知道撒娇呢？”

    秦淮茹看着小当，小声的呵斥道。

    小当被秦淮茹说了之后，就收回了拉着棒梗的手。

    “妈，小当再大不也是我的妹妹，你的女儿吗？撒撒娇又不碍事。”

    棒梗见小当流露出了委屈的表情，不由替小当说了几句。

    “我还没说你呢！你都这么大的小伙子了，到底啥时候才能给咱们家进进账？”

    秦淮茹此时被吴奎家的香味闻的直刺挠，说话也是一点也不客气。

