    “欲望蘑菇不只能影响人,还能影响星兽？”习浩天看着五所军校被围堵在中间，下意识道。

    鱼天荷皱眉：“往届也有欲望蘑菇生发，但里面没有聚集过类似的星兽潮。”

    “往年这里也不是比赛区域,鱼师之前说过欲望蘑菇要遭到破坏，其中的特殊成分飘散到空中,才会影响人。”习浩天道，“以前没发生过这种情况，应该是因为欲望蘑菇没有遭到大量的破坏,所以才没有聚集大量星兽。”

    鱼天荷没有再否认，习浩天说得没错,目前确实最大的可能性就是这个原因。

    赛场内完全清醒的人分散围成一个外圈,正面迎上星兽,后面高阶星兽马上就过来,他们急需主指挥，抵挡高阶星兽的精神攻击。

    卫三手里拿着防毒面具,径直朝一个方向走去。

    刚才她就注意到一个人，不过任务在身,要负责拉着那三百万，不让他们乱动，所以卫三便没有多看。

    不过既然金主说要把防毒面具给她认为最好看的人,卫三毫不犹豫朝之前见到的那个人走去。

    大雨滂沱，所有人都浑身湿透,多多少少都带着狼狈,唯独他站在人群中，即便长发湿透，也好看的过分。

    卫三大步走去，站定在他面前,盯着他眼睛，忍不住吹了一声又长又响的口哨。

    “啊——”

    直播现场，项明化喊完，双手捂着脸，用力搓了搓，现在赛场内情况危急，但他只想把卫三揪出来骂一顿。

    雨林赛场，这才几天，卫三吹了数次口，除去‘发病’那次吹的奇怪口哨，其他全是对着相貌姣好的军校生吹的。就现在她对应星决吹的这一声，绝对是吹得最长最响的一次，贪念美色之心简直昭然若揭。

    “肺活量这么大？”项明化低声咬牙切齿道，以前怎么没发现她除了是刺头，还是小色胚！

    赛场内，应星决抬起黑色双眸并没有出声，只是安安静静望着对方。

    反倒是某人，对上他清透的眼睛，忽然有一点点不自在：睫毛像是被泪水打湿了一样。

    卫三明知道那是雨水造成的，但下意识联想到了眼泪。

    不过她是一个负责任的人，金主交代的任务势必要完成的又快又好。

    “戴上。”卫三将防毒面具递给他。

    应星决垂眼看着她手中的防毒面具，然后抬头看向周围，始终没有伸手去接。

    卫三坚持放在他面前，等着他接。

    “操！卫三，一百万，你快点给应星决戴上！！！”廖如宁斩杀完一头星兽，转身对卫三这边大喊，“高阶星兽快来了！”

    他叫应星决？

    卫三第一反应不是只戴个面具就一百万，而是对面人的名字。

    应星决听见自己的名字，依然无动于衷。

    “得罪。”卫三拿起防毒面具，要帮他戴上。

    应星决下意识后退，被卫三拉住手臂，拉了回来。

    防毒面具已经快盖上他半张脸，应星决偏脸试图躲开，卫三快速捏住他下半张脸，固定好，快速将防毒面具戴了上去，一套动作做得行云流水。

    不过应星决在脸上被戴上防毒面具前，曾抬眼看向她，濡湿长睫毛下，眼神平静，但不知为何卫三被看得忽然生出一丝愧疚。

    到底还是一百万占据上风，帮应星决戴上面具后，卫三上前靠近一步，下巴几乎擦着他颈侧而过，双手绕过他肩膀，帮应星决绑好防毒面具的绳子。

    随机卫三退后一步，看着应星决脸上戴好的面具，扬眉打了个响指，一百万到手！

    不是戴上防毒面具，就能立刻起作用，应星决还未清醒过来，抬手便想扯掉面具。

    “戴着。”卫三轻而易举抓住他双手。

    赛场内的大雨丝毫没有减缓迹象，卫三双手捏住应星决手腕，时刻盯着他，外圈那边几个主力单兵状态已经不太好，没有主指挥设立屏障，高阶星兽对他们进行的精神干扰，严重降低了单兵的行动速度。

    之前在西塔赛场，帝国军校表现不够好，和失去主指挥屏障这方面关系不大，因为上个赛场，帝国军校所面对的星兽，只是一小群，即便是高阶星兽，也只有个位数。但现在面对的是星兽潮，高阶星兽不少，对主力单兵的干扰程度不断叠加，已经到了严重的程度。

    “卫三，他清醒了没？”廖如宁反应越来越慢，抓住机会问道。

    “什么清醒？”卫三不明白金主说的话是什么意思，还在努力思考。

    下一秒，便察觉到对面的人在挣扎，卫三用力一握，转回头警告道：“别动。”

    “卫三，放开。”应星决已经清醒过来，目光仍然平静，但他显然已经回想起一路上发生的事，推测出现在的情况。

    “你认识我？”卫三听见他喊自己名字，下意识松了手。

    她怎么不记得认识他，这样的人，照理说她见过一面，基本不会忘记。

    应星决闻言看向卫三：“你现在……”

    他的话没有说完，便发现单兵的状况不好，直接站在原地，释放感知，帮外圈的机甲单兵设立感知屏障。

    高阶星兽的精神攻击彻底被隔绝，单兵们顿时松了一口气，战斗速度也迅速提升回来。

    “卫三，一百万，你和应星决守住那个方向。”隔绝星兽的精神攻击后，廖如宁好受了不少，指着卫三侧方那个位置道。

    处于不清醒状态的卫三，最大的执念就是钱，一听廖如宁这话，立刻进入机甲，开始往外圈冲去。

    目前五大军校中清醒过来的主指挥，只有应星决一个，但他的感知足够覆盖五所军校的单兵们，甚至游刃有余。

    他帮助其他单兵建立感知屏障后，便将全部的注意力放在外圈卫三身上。

    直播现场。

    “我没记错的话，应星决的实体化感知屏障可以挡住欲望蘑菇。”路正辛若有所思道，“他完全可以将众人纳入实体化屏障，这样所有人能清醒过来，也不用再做防毒面具。”

    习浩天反而赞同应星决现在的做法：“目前看来，这些军校生还能够挡一挡，没必要直接让应星决出马，他做好一个主指挥的任务就好。”

    应星决完全出手，反而挡住了其他军校生接受实战锻炼的机会。

    那边机甲师们急得满头大汗，时不时还有人做着做着就不清醒了。

    这时候，围在一起的五大军校校队机甲师中，有些人能显现出来充分的冷静。

    达摩克利斯军校总兵小队的机甲师，手速持续飙高，已经进入一种无我的状态中。

    做完一个便递给旁边还清醒的人，拿去给机甲单兵们。

    第二个拿到防毒面具的人是姬初雨，他花了几分钟清醒过来，等起身准备战斗时，发现自己主指挥正在和达摩克利斯军校的卫三，再一次联手。

    “……”

    姬初雨沉默走到应星决旁边。

    “你去守西南方向，待会其他两个人醒过来，你带着。”应星决照旧指挥。

    姬初雨点了点头，朝西南方向跑去，瞬间进入机甲舱内，在外围和星兽战斗，行动间带着一股格外的肃杀之意。

    随着机甲师最后一张面具做完，五大军校的主力队清醒了大半，纷纷加入战斗中。

    “太多星兽了。”机甲师做完手中的防毒面具，抬头看向周围，喃喃道，“这些星兽也都疯了？”

    星兽潮之所以被称为‘潮’，便是因为一旦处于这种状况中，星兽就如同潮水般，不断涌来，杀光一批，又有一批不断接近。

    卫三去和星兽战斗了，霍宣山醒了过来，也加入她那边的战场，剩下金珂和应成河没有人管。

    金珂还是老样子，一动不动，应成河低头看着绑着自己的绳子，开始试图挣扎，摆脱不开，便开始试图拖着金珂到处走，最后在内圈最中间停了下来。

    这里的土最松软，挖出来沾点水就能捏泥巴。

    应成河想要蹲下来，但是金珂站着不动，费劲踢他半天，才让他跟着自己背对背一起蹲下来。

    掏出铁锹，应成河开始挖泥巴，一团自己的，一团给堂哥的。

    他挖了半天，突然发现有灰白色的软丝从泥土内探出来，应成河一铲子将其斩断。

    雨还在下，外圈的单兵在战斗，内圈多是不清醒的军校生，有那么一瞬间，卫三和应星决处于一种整个世界进入慢放状态。

    卫三还未反应过来，应星决出手了，他用无数实体化屏障个体化，分别笼罩在内圈军校生身上。

    应星决目光怔松看向一处，他晚了一步。

    握着铁锹的应成河低头看着那根被铲断的灰白色软丝，又看了看扎在自己胸口的另一条灰白色软丝，觉得有点疼。

    应成河不断咳出血，有点不知所措捂着自己嘴，但是又有血从胸口上流出来。

    两只手不够用。

    正当应成河不清醒的脑中只想到该怎么去用手堵住，不让血流出来时，应星决已经来到他面前蹲下来。

    “堂哥……给你。”应成河从旁边抓过一团泥巴，手中的血沾在泥巴上，他低声嘟囔几句，又借着雨水把泥巴上的血冲掉。

    只不过这时候，应成河口中流出来的血越来越多，他一边用手臂挡住自己脸，一边把泥巴塞给应星决。

    应星决面无表情接过来，另一只手打开应成河的光脑，直接按下出局键。

    【达摩克利斯军校主力队机甲师应成河出局，重复一遍，达摩克利斯军校主力队机甲师应成河出局。】

