    第607章一个超级恋爱脑

    岁月，很宁静，很美好。

    每天起来都觉得空气清新了一丢丢。

    这一段时间，杜婉过得很开心，很随意。

    特意骑马回过族里一趟，去见秦九这个嫂子。

    有点儿想将人带回公主府，不过,想到便宜大哥最近正作妖当中，危险是少了，又不是完全清除。杜婉不可能时刻跟着秦九，想了想还是安全为重。

    在老宅的一天，陪着秦九聊天，弄好吃的。

    又跑去族长那里溜儿了一圈,然后再去她的农庄。

    以前小小的农庄，如今跟一个小镇似的,四周搭起了不少房屋，还格外有规律的，不是随便搭的，看着错落有致。

    杜婉看到了庄丛。

    庄丛没什么变化，笑容多了些，小日子理应过得不错。

    听说快要成亲了，杜婉道了声恭喜。

    黄昏之时，杜婉才骑着马回城。

    回到公主府，陪着长公主和小团子一起吃晚饭。这段时间户部特别忙碌了起来，原因还是杜潜那张皇榜的问题，连带杜驸马如今都要去衙门。

    皇榜贴出来，起初几天没有什么动静。

    很多人都在观望，后来有人试探地整理下家族中瞒报的田产，去了一趟衙门。

    去了衙门后，没有被刁难,上报了田产，再办了契约。

    按照实际的情况补交了税收,再安排人去调查。调查出来如果和实际情况不对,还要继续补税的，还会罚款。官员告诫这一条后，便让那人回家了。

    那人拿起新出的田契，恍恍惚惚走出去。

    在暗处关注的，很快将此事传开。

    于是，有一就有二。

    越来越多的人照做，每天排着长长的队伍，增加了一个又一个的柜台。

    因此，衙门最近很忙。

    “婉婉，你今天去见嫂子了？”长公主夹了筷子菜给杜婉。

    杜婉扒了口饭，“嫂子很好。”

    “等她坐稳了胎，再回来也好。”

    长公主被今年时不时刺杀吓得怕了，秦九是第一胎，要特别注意一些，“你有空就多去陪陪她。”

    “我知道。”杜婉答应了下来。

    吃完饭，她就离开了，不是回玉灵苑，而是回她的郡主府。

    是了，现在的杜婉住到了美轮美奂的郡主府。

    裴灏下衙也会回郡主府。

    至于晚上的生活，咳咳，还是以修炼为主。

    裴灏如今的武力值正蹭蹭蹭往上升，或许这是他唯一值得安慰的。

    当初皇帝派去购粮的队伍，陆续回来了。

    总的来说过程很艰辛，购的粮食也是有限，凑一起还不如杜婉当初搜出的两家。另外派去的队伍，有三分之一还没回来。

    这种情况很可能是出事了。

    外面的世道，并不太平，尤其是边境之地。

    北方那边安稳下了，囚禁押送回京。

    再有是胡三等一些受伤的裴家护卫，跟着回来了。

    他们先回了镇国公府，后来见了裴灏。

    裴灏让他们好好养伤，月银照领。

    他再单独叫来胡三，“胡三，郡主说你这次护主有功，让我赏赐个媳妇给你，你是怎么想的？”

    “不不，不用。我没有要成亲的意思。”胡三连连摇头。

    他是个孤儿，有过一段当乞丐的记忆，后来到了国公府的暗卫营，又被挑中到了裴灏的身边，算是国公府养大的，没有传承家族血脉的压力。

    这辈子，他没打算成亲。

    等年纪大了，不能当护卫了，他就去当个教头。

    裴灏没有勉强他，“不要老想着不成亲，遇到适合的，喜欢的就跟我说。有时缘分要来了，你也不要拒绝，懂吗？”

    “好，谢过主子。”胡三没再坚持说不成亲。

    裴灏是不希望他未来一个人孤独终老。

    如今裴灏住到郡主府，胡三等人还没有当值，但可以先到郡主府住下。

    一个月很快过去。

    杜婉进了宫三四次，倒是去东风宫探病一次。

    皇后见到她，笑容很和气，没有了往常的锐气。

    陪着皇后说了好一会儿，杜婉没有见到秦鱼鱼，直到离开都没有见到人。

    离开东风宫，留意了一下，杜婉才知道秦鱼鱼故意避开的。

    “有意思。”杜婉轻笑。

    其实现在的日子，她真的没有什么可做。

    每天盯着玉牌，看着上面的彼岸花几乎快要变成金色。

    前面站着个挺拔的身影，是熟悉的男人。

    杜婉双眼一亮，“你来找我吗？”

    “嗯，接你回家。”裴灏含笑地说着，迎上她。

    他牵住她的手，一步一步地往宫外走。

    阳光映照，两道影子交叠，无比亲密。

    每个无意中看到人，都眼底难掩羡慕，裴世子和郡主的感情真好。

    回到了郡主府。

    裴灏扶着小姑娘下马车，正要往里走去。

    这时，一个裴家护卫过来，恭敬道：“世子，护国寺那边的暗卫传来密信。”

    “将密信给我。”裴灏接过密信。

    打开扫了一眼，顿时皱起了眉头。

    杜婉偷偷地瞄了他一眼，发现他的脸色臭臭的，护国寺有何事值得他关心？她想到了裴夫人和裴慧语。

    国公府有安排暗卫保护两个人。

    暗卫传消息回来，理应是发生了什么。

    杜婉踮起脚尖，朝他手中的信瞅了瞅，“写了啥？让你的脸色这么臭？”

    “不是好事，也不是大事。”裴灏拉着她往里走。

    杜婉好奇，“你这个形容挺奇怪的。”

    “有时候我挺羡慕大哥的，有你这样的妹妹。”

    “哈哈，那是。”这是赞美吧，是赞美吧？

    杜婉心里美滋滋的，不过，她算是知道谁出问题，很显然是裴慧语出幺蛾子了，“说吧，你妹妹做了什么事？”

    “结识了个寒门书生，呵呵。”

    “……”这下，她明白了。

    裴慧语是一个坑爹坑娘坑哥的货，还是一个超级恋爱脑。

    原著中的她死命嫁给了一个寒门书生。

    在嫁给寒门书生之前，家人自然是反对的，然后她作天作地，一哭二闹三上吊。有次差点把自己作死了，家人拗不过她，最后答应嫁了。这一嫁的麻烦更多了，时不时就哭着回府，说那夫家这不好那不好，偏偏家人让她和离，她又舍不得。

    每次来国公府都是打秋风……

    ?  ?PS：越是要完结，越是不好写。

    ?      其实这书的高潮剧情已经没了，剩下就是一些收尾的，很可能我写着写着就会打上完结，先给小可爱们打个招呼，让大家有一个心理准备，嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

