    第5章 徒手干翻月狼？

    裴子明哪里知道，此刻，直播间里已经拿自己的生死开设了赌盘。

    绝大多数的人非常不看好裴子明，应该说是百分之九十九的人都认为裴子明死定了。

    除非他向神秘宗门求救，退出宗门弟子选拔赛。

    否则他绝对死定了。

    要不然还真能够像美丽国主持人金杰克所说的那样。

    徒手干翻月狼？

    你以为他是钢铁侠或者是超人呢？

    这可不是闹着玩的！

    这是真人真事，正在直播的。

    并且随时就会出人命的那种！！

    直播间里依旧乱哄哄的，但裴子明和月狼的对峙，在专业人员的眼中就不一样了。

    他们十分的不解和疑惑，为什么这么凶猛的妖兽没有直接攻击裴子明？

    为什么在逃跑的时候，月狼明明能够轻而易举的超过裴子明，但是却慢悠悠的在裴子明左右？

    等等这一系列十分让人不解的事情。

    裴子明现在已经浑身乏力，满身汗水，早已经湿透了，浑身的衣服，气喘吁吁，浑身的肌肉都已经没有了感觉。

    一直到裴子明跑到一条汹涌的激流的旁边。

    看着眼前波涛汹涌的河流，裴子明整个人呆住了。

    虽然看上去这条河流并不算太宽，但不要忘了，这可是异世界。

    一头普通的森林狼都能长到这么高大，这汹涌的河水之中，又暗藏着什么危机！

    恐怕裴子明刚刚跳下河水，一瞬间就会被河中的妖兽给分食而尽。

    除了这些不值得的危险以外，裴子明本身就是喜欢宅在家里的小胖子，身体是相当的虚，加上这一顿不顾一切的拼命奔跑，此事一条命已经去掉了七八分，呼吸急促的快要把心脏给吐出来。

    这要是直接跳下去，先不说裴子明本身不会游泳这个问题，这汹涌的河水，层层的波浪，裴子明恐怕在一瞬间就会被波浪卷走，最好的结局也是淹死在这汹涌的河水之中。

    这下死定了！！！

    “嗷……！”

    就在裴子明看着这波涛汹涌的河面，大口大口喘着粗气的时候，身后一阵又长而急促的吼叫声传了过来。

    吓得他浑身一个机灵，颤抖的双腿差点没有直接一头栽进河水之内。

    急急忙忙的转身向后边往去。

    是那头巨大的野狼！

    它过来了！

    裴子明大口大口喘着粗气，盯着出现在自己身后的巨大野狼，浑身冷汗直冒，牙齿嘎嘎作响。

    这次是真跑不动了，也没有地方可以跑了了！

    无论是裴子明现在的身体状况，和面前波涛汹涌的河流，裴子明哪里都去不了。

    “怎么办？难道要放弃吗？”

    裴子明脑海中升起了这个念头，口袋中那片神秘的天机令牌已经被裴子明发白的手指头紧紧的捏着。

    只要在天机令牌上那三个字上边，轻轻地按动一下，就会有神秘宗门的高人前来搭救自己。

    但是……裴子明不想放弃！

    亿万分之一的机会，好不容易捞到自己的头上一回。

    这对怂了一二十年的裴子明来说，这是改变自己命运的唯一一次机会。

    如果按动手中令牌的话，那么，自己将会是重新回到之前那份浑浑噩噩的状态。

    就算是再活几十年又能怎么样？

    “混蛋！有本事你继续来呀！！”

    裴子明鼓动着内心，那仅剩最后一丝的勇气，扯着嗓子大声的朝着身后的野狼咆哮道。

    然后没有丝毫犹豫，直接纵身一跃朝着波涛汹涌的河水里跳了进去。

    跳水将还有一丝生机！

    哪怕最后是淹死，被河中的妖兽吃掉！！

    也绝对不能被身后的这头野狼吞食！

    根本没有多余的思考余地。

    二话不说，直接就跳！

    不跳将会成为身后的这头野狼口中食物，跳进水里，或许还会有那么一丝丝的生存机会！！！

    “不是吧？我去！！！这家伙竟然直接跳到这么汹涌的河水里。这…这也太牛了吧！”主持人朴素媛看着传回来的画面，目瞪口呆的说道。

    直播间里不仅仅是朴素媛目瞪口呆，剩余的九个人也是一个个膛目结舌，齐刷刷的愣在了原地。

    他们直接被这次魔幻般的开局给惊呆了，第一次见到有选手开局就被野兽追，虽然侥幸的逃脱了野兽的魔爪，但………但是却又悲催的跑到了绝路之上，太惨了！！

    最让人惊讶的是，没想到看着胖乎乎的裴子明，不用想，也知道绝对是宅男一个，还是死宅的那种，就这也不知道这个选手从哪里来的勇气，居然没有选择求救，而是出乎所有人的预料，跳进了激流的河水之中？？

    “我勒个擦！太牛了兄嘚！666！！！”

    “没想到这其貌不扬的死宅胖子，竟然还有如此的勇气？还真是不怕死啊！”

    “什么叫死胖子？那明明叫壮实好不好？小哥哥，这一跳让我沦陷了！好帅！！有了这份拼死一搏的勇气，还害怕以后没有成就吗？”

    “是啊是啊！敢赌上一切，去做一件事情的人，未来成就一定不会是一个普普通通的人！”

    “+1！爱了爱了！这小胖哥哥实在太棒了，首先声明一下，我不是女孩纸…！”

    “击剑比赛？”

    “问题来了，问：如果你身后是一个野兽正在追赶你，前边是一条湍急的河流，河流里可能隐藏着食人鱼，那么你是选择被野兽吃？还是选择跳到河里被食人鱼吃？”

    “我嘞个去！兄弟！！！这个问题妙呀！！等我一下，我先去百度一下！”

    裴子明这一跳，直接引爆直播间里各条线路的弹幕。

    出乎了所有人的预料，可是接下来发生了一件更加让所有观众都想不到的事情。

    在直播间里的屏幕上，清楚的显示着，原本追着裴子明到河流跟前的月狼，看到裴子明跳到湍急的河水之中，居然没有丝毫的犹豫，紧随着裴子明的身影跳了下去！

    那是真的没有丝毫的犹豫，只见那头说狼径直的走到河边，没有丝毫的停顿，直接的跳了进去！！

    从高清的屏幕上可以清楚的看到，那头月狼在跳进河水的那一瞬间，眼睛里闪烁着焦急担忧的光芒，而不是阴狠毒辣的嗜血野兽般的眼神！！！

    ps：求收藏，求月票，求包养，求一切！！！

    (本章完)

