    秦用寻思了一番，这尉阳君的名声个他倒是听过，但具体的他还真不了解，于是摇了摇头，道：“你给我说说！”

    乌桓闻言，苦笑道：“少爷，这尉阳君可是一个不好惹的人物。历代以来，这嬴氏宗族理事的人都是驷车庶长，如今的驷车庶长叫做嬴子溪，这一点您应该知道吧？”

    对于嬴溪，秦用当然知道，他甚至还见过呢。

    当初他献金三十四万的时候，就是嬴溪出面招待的。

    这个时代，其实早就开始排列字辈了，嬴溪这一辈，又被称之为子辈。所以嬴溪的兄弟，上一任秦王叫嬴子楚，而嬴溪又叫嬴子溪。

    “驷车庶长我认得，可此事跟尉阳君有什么关系？”

    想到嬴溪，秦用疑惑道。

    “这驷车庶长，按照道理才是嬴氏宗族最大的，平日里，就连大王都要听他的。”

    “可是即便这驷车庶长，在尉阳君面前也得恭恭敬敬叫一声叔叔，根本不敢招惹尉阳君。而尉阳君的父亲，乃是当今关内侯。那是与昭襄王一辈的人！”

    “关内侯少爷知道吧，那是一言可以决定大王去留的人。说句不好听的，他要是看不过大王了，随时都能撤换掉。您说，能招惹吗？”

    说到这里，乌桓还一脸警惕的四处看了看，那姿势，仿佛害怕有人偷听一样。

    一旁，张韬如是的点了点头，道：“没错，这尉阳君不能招惹啊！”

    听到这里，秦用也大概明白了。

    这尉阳君的靠山，那可真是了不起。

    说得简单一点，那就是嬴氏宗族的老族长，真正的太岁爷，谁敢招惹？

    了解到这些，就连秦用都有些打退堂鼓了。

    可一想到那梅山，他心中又忍不住有些悸动。

    这事既然已经办了，当然要办得最好，要是因为这些麻烦就退而求其次，到时候指不定还得落人话柄。

    要是那些士人前来观看浩大工程，却发现不远处有更好的梅山可以提供选择而不用，岂非怠慢？

    那些士人一个个娇贵着呢，这秦国别人会给你尉阳君的面子，但那些士人可不会给。

    说句不好听的，有些时候，甚至连秦国的脸面，人家都不放在眼里。

    你想留下人家，还舍不得给些好处，那能行吗？

    “宣文君三思！”

    见秦用沉思，似乎还舍不得放弃，前面的张韬再度开口劝解道。

    秦用抬头，深吸一口气，道：“且不管用不用，先去看一眼总是没问题的吧？”

    张韬本就是一个心思活跃的人，否则也不会被派来接待秦用了。

    见状，他就知道，秦用这是不打算放弃。

    可是秦用都已经做出决定了，他也没有阻拦的道理，苦笑一声，道：“既然宣文君决意去看，在下带路就是，但选择的事情，还望宣文君三思，否则后果不堪设想！”

    秦用撇了张韬一眼，见他如此三番四次的警告，也明白他的好意，点头道：“放心吧，我心中自有思量！”

    张韬拱手应诺，笑道：“那好，只是宣文君可要先找个地方用膳再继续上路？”

    秦用摆摆手，道：“不必了，直接过去吧！”

    见秦用如此决绝，张韬也不迟疑，翻身上马，领路前行。

    几人纵马狂奔，差不多半个时辰后，终于来到那梅山下。

    距离还有十来里的样子，就已经差不多看清楚了梅山的风貌。

    这初次看到梅山，远远看去，只见梅山山腰处绿树成荫，山上一条山泉化作溪流流淌而下。

    再加上山下有渭水分流流过，浇盖无数良田。

    这一幕景象，简直像极了梦中的水乡，恬静而淡雅，淳朴而无华。

    虽然那山顶上满山的梅花还没开，放眼看去光秃秃一片，满是枯枝，就好像一个绝色美女，没头发就算了，反而还吊着几根枯燥的头发，咋看都不好看的样子。

    但不能因为这一点就否认了这梅山的景致，毕竟梅花尚未开放，但那山腰的美景，山下的水乡便已经足够美了。

    尤其是这山上的寒梅与山下的水乡，还形成了一种轮回。

    如今正是收成粮食的季节，水乡中，那些稻子已经开始收割，而山上的寒梅也已经引来绽放的季节。

    过两个月后，山下的水乡彻底枯竭了，山上的寒梅也开放了。

    而等山上的寒梅凋零时，山下的水乡又开始了生机。

    这一面生，一面败的感觉，天生就奇妙，再加上这景色，简直就是建造天下学府的绝妙之地。

    放在后世，怕是那些寺庙道观啥的，都会争先恐后的在这里建造。

    “宣文君，这就是梅山，感觉如何？”

    众人放慢了马速，骑马在驰道上慢慢走着，张韬抓着手中马鞭一指前面梅山，笑着说道。

    秦用放眼看去，还看到了奇妙的一幕，这梅山就仿佛一花独秀，周围方圆十里之地，竟然没有任何的山丘陡峭，让它显得更加独特。

    “好地方，真是好地方。我决定了，学府就建造在这里！”

    秦用一把勒住缰绳，让马停了下来，坚定不移道。

    从第一眼看到这地方，他就特别喜爱。

    山上有天然的山泉水，稍加引流，这学府中的用水就不成问题。

    而且这座山，刚好可以承受天下学府这座堪比宫殿群的大建筑，再加上景色宜人，山明水秀。

    距离繁华的栎阳说远不远，说近也不近，既能方便了学子们的集市购买物品，也能让学子们在这僻静之地好好学习。

    闲暇时攀登山峰，一观四处美景，指不定一个兴趣来潮，一段千古佳句就出来了。

    这么好的地方，要是不能用来建造文圣之地，岂非浪费？

    “什么，宣文君，您还是决定在这里建造？”

    只是秦用话音刚落，张韬的脸顿时就变了，忍不住追问道。

    “少爷！”

    在秦用身后，乌桓和乌雅也有些着急了，这少爷怎么回事？这是非要和尉阳君作对才舒服吗？

    “多余的别说了，此地我要了。咱们先四处看看吧，剩下的事情，我自然会处理！”

    秦用摆了摆手，阻止众人劝解。

    要是这地方稍差一些，他不要倒也罢了。可现在放着这么好的地方，他没理由不要。至于麻烦，他后面还顶着个秦王呢。

    到时候事情一禀报，要说秦王也劝他放弃倒也罢了，只要秦王支持，他还怕个啥？

