    “怎么会这样？”

    助手满眼惊骇，他拿的是针对二阶强化系的针头没错啊。

    到底身体被强化成什么样子，才会让这种特殊材质的针头断裂啊。

    “额，要不，紫焰你来吧？”

    何重也有些懵，他也不清楚自己现在体质到底有多少点。

    紫焰点了点头，手指中凝聚出黑色的利刃, 在何重手腕上一划。

    暗金色的血液溢出，助手赶紧换了一个提取筒，从伤口中取血。

    叶灰鱼接过针管，目视着这管血液，心中微动。

    “金色的血液？”

    “不知道他的造血器官进化成了什么样子。进化者在非凡者体系分类中，多数属于变化系, 根据以往观察的进化者数据表明，进化者在进入二阶后通常会觉醒血脉之中的力量，而这个何重却属于强化系, 不知道他血脉中隐藏着什么样的力量。”

    心中思考着问题，她忽然有了一个新的想法。

    或许…后面的测试可以尝试新的方式。

    “把这个拿去化验室，跟他们说，我今晚之前就要看到结果。”

    叶灰鱼对助手交代完，又看向紫焰二人。

    “接下来，我们进行一些基本数据的采集吧。”

    “好。”

    基本数据的采集基本就是安全区体测那些环节。

    “不过，我希望你们尝试一下新的采集方式。这种方式可以获得更准确的身体数据。”

    “新的方式？”紫焰有些警惕的问道。

    “对，你应该也知道我手上正在进行的这个项目吧，改造人，我正在测试一套实对战测试系统，这套系统不仅可以测试目标的战力值，连各项基本的属性可以精准预估，只需进行一场实战，就可以得到比以往方式更准确的数字，怎么样？你们应该也想获得更先进的技术检测吧？”

    叶灰鱼笑着解释完，紫焰回头看向何重。

    后者思考了一下，觉得没什么。

    他并不认为在战斗中，对方能做什么手脚。

    “那太好了！我这就把他叫来。”

    叶灰鱼从白大褂的口袋中取出一个通信器。

    “到501研究室来, 新的一轮测试。”

    不多久，一个浑身由银色金属构成，颇为酷炫的改造人走进了研究室。

    他一头黄色短发，眼睛中闪烁着科技产物的微光，手脚关节处的缝隙中，隐约可见能源流动的脉络。

    “杰西，这是你这次的测试对手。”

    这位改造人在见到何重的那一刻小小的吃了一惊。

    居然是他！

    “是你？”

    何重同样认出了这位曾经一起战斗过的改造人。

    “没想到你会来参与改造人的实验，真是太好了！上次遇到你之后，我一直想与你较量一下！”

    杰西显得十分激动，对于渴求力量的他来说，与各种各样的非凡者交手将是他不断完善对战系统的重要一环。

    而何重无论是技能，还是对战方式，都给杰西耳目一新的感觉，他为自己上次没有与之交手感到十分遗憾。

    “……”

    即使对方是个改造人，何重也感受到他目光中投射而来的热情。

    “战斗的地点就在训练室，规格是无限制道具战。时间为五分钟，主动投降、或失去战斗能力的一方为负。”

    叶灰鱼打开了训练场的透明门，让交战双方进入。

    她与紫焰在另一边观战。

    人联研究室的训练场采用特殊材料打造, 三阶以下的战斗不必担心场地被破坏。

    按照叶灰鱼的预测，何重应该处于一阶接近二阶的水平, 而杰西是她一手打造的改造人，水平她再清楚不过，因此双方可以放心交手。

    场地内。

    头顶的银色天花板洒下白冷的灯光，杰西则像一个火炉。

    一进入战斗状态，他就全力运转能源核心，激荡的能量在急速运转中发出红色的光芒。

    他看上去如同周身燃烧起了红炎，威风凛凛。

    而何重则在小心的观察对手。

    以往，在战斗中他都有系统辅助，可以根据对方的面板适时调整战略。

    但没了系统，他也只能像普通非凡者一样，利用肉眼，和身体感官的观察来判断对手的状态。

    别以为何重看过杰西以前的面板，那些数据就可以作为参考。

    如今的非凡者，实力处在高速增长中，天赋出色者，面板一天一个样。

    比如南月宫的小矮子姐姐。

    比如何重自己。

    还有，听说改造人是很特殊的非凡者，他们的实力强弱与改造用到的科学技术、系统数据库、装备的道具数量等等有关。

    这种改造人，换一个能源核心，实力天差地别！

    “得罪了！”

    杰西见何重久久没有动静，决定率先发难。

    他是改造人，远程攻击是他的长项。

    “两倍高焰炮！！”

    高焰炮是当今几乎所有大型科技武器都会装备的一种炮型。

    其优点耗能少，威力大，缺点是需要花时间凝聚能源，调整能量构型。

    在刚才何重观察的时间，杰西已经完成了高焰炮的准备。

    “砰！！”

    刺眼的强光从炮轨里散发，训练场的空间相对较小，乍一眼仿佛光芒填满了整个室内！

    但何重的智力属性为他提供了良好的视力，哪怕在强光环境中，他也能分辨出真正的攻击所在。

    他只是微微侧身就躲过了这一击。

    这里要说一下，改造人身上的高焰炮与战斗机甲上的虽然是同一种类型，但两者的炮口口径完全不同。

    如果说机甲的炮口能源输出率是一条大河的话，改造人的炮口输出率就是一条小溪流。

    当然，这一炮如果打在人类身上，开个拳头大小的洞是一点问题也没有的。

    “不错！反应力和速度都十分优秀！”

    杰西的第一炮只是试探，叶灰鱼给他安装的新系统很快开始分析。

    屏幕中，何重的人形图标上显出了各种数值。

    【目标战斗力：未测到】

    【体质：尚无样本】

    【力量：100以上】（需要更多样本）

    【精神：100以上】（需要更多样本）

    杰西看到首次评估对方的力量和精神就超过了100，这着实让他很吃惊！

    评测系统分析出对手的准确属性数值，需要十几次到几十次的攻击试探，而第一次测出的数据往往不准确，对手的真实数值会比这个初始数据高出非常多！！

    当今魔都非凡者的各项属性，从博士提供的数据库来看，体质、力量、精神的平均值在30点左右。

    而何重是100点以上！

    并且可能远远超过！

    这是一个远超平均水准的非凡者！

    “太棒了！”

    杰西愈发兴奋。

    因为博士的要求，他在测试中还从未与那些末世前的非凡者交过手。

    这算是他第一次遇到属性过百的对手！

    “下面这一招，你可没地方躲了！算是我借了场地优势吧！”

    改造人抬起右臂，掌心的金属管道中，温度愈发升高。

    “火力喷射！！！”

    何重望着对方手中，黑色洞口里涌现的红色，眉头微皱。

    他见识过杰西的这一招。

    从手臂中释放大量的火力，覆盖范围很广！

    若是在开阔之地，兴许还能躲避，但这个训练场的空间并不大，而且还是全封闭，强大的火力势必覆盖整个空间！

    何重默默的看向自己的手腕，那里，先前抽血紫焰切口的伤口堪堪愈合。

    他的自愈能力下降了，因为那个什么毒的原因……

    感受着体内虚弱与膨胀交错的诡异感，何重决定先试一下自己的力量。

    握紧了拳头，完全没有以往那种力量汇聚到了拳头上的感觉。

    只觉得手由掌变拳，此外，完全分辨不出自己是否真的用上力了。

    这应该算是神经传导出现了问题吗？

    带着这样的疑问，杰西的红炎如水坝泄洪一样滚滚而来，何重也隔空一拳挥出，带起了剧烈的狂风！

    “……”

    “……”

    玻璃隔层外，观战的两人都呆住了。

    紫焰长期关注何重的体侧报告，完全没想到他的力量居然强到了这种程度。

    这让她产生了一种她完全不了解何重的错觉。

    而叶灰鱼的感受则是荒唐，她记得很清楚，这个叫何重的男人，在末世前并不是非凡者。

    这真的是一个接触非凡几个月的人应该拥有的力量？这使她原本放弃的好奇心都有死灰复燃的趋势。

    只见对战室内。

    杰西放出的火力还来不及散开，就被何重一拳带起的狂风吹灭。

    嗡！！！！！！！

    拳头带起的风刃组成了无形的气龙，恐怖的气流在有限的空间里咆哮翻腾，狭小的空间里，传来了空荡天空中天帷巨兽般的深长吟啸。

    杰西被那些气流吹的七荤八素，对战室内，天地翻倒，他觉得自己像是狂怒大海中的一叶扁舟，被海浪卷的随波逐流。

    等落地时，眼前的分析屏出现了新的数据。

    【目标战斗力：未测到】

    【力量：200以上】（需要更多样本）

    什么？

    刚才那一拳居然不是技能？

    杰西呆呆愣住。

    没有检测到战斗力，说明何重刚才那一拳，没有附带任何特殊力量，完全是肉体的力量！

    这就是强化系非凡者的恐怖之力吗？

    杰西艰难的站起。

    强化、操作、放出、具现化、特质、变化。

    六系的非凡者各有所长。

    强化系擅力而不善技，这是博士告诉他的。

    但杰西在这一刻觉得，即使强化系不擅长技巧，他们光是靠‘力’这一个长项，便足以破除万法！

    这股力量过于恐怖！

    仅仅一拳的拳风便有如此威力，难以想象如果那拳打在他的身上会发生什么。

    护体金属层，真的能挡下这种攻击吗？

    其实别说杰西这个对手了，何重同样在震惊中没有回过神，他看着自己的拳头，有些出神。

    这…这还是我的拳吗？

    一拳…

    这番恐怖景象，我的力量到底多少点了？

    “哈哈哈哈！！！太棒了！太棒了！！至少，至少让我最后尝试一次！”

    杰西忽然大笑起来。

    这是自他变成改造人后，第一次遇上如此强大的对手。

    明白自己不是对方的一合之敌后，杰西没有沮丧，反而重新燃烧起斗志！

    以往，他向博士申请与强者交手都被回绝。

    据说那些修行肉身的非凡者瞧不上科技改造而来的力量。

    既然如此，那就试一试吧。

    “核心之变·炎！”

    危险的气息扑面而来，打断了何重的思量。

    眼前的改造人身上，金属身体弹道全开，手臂上无数炮孔浮现。

    重甲防护的胸口空门大开！红色的能源之心释放着沉重低鸣！

    蓝色的电弧跳跃在空间中，倘若细小的游龙。

    “这小子…”

    观战的叶灰鱼低语了一句，却并未阻止。

    “来吧！”

    何重也不打算留手，刚才打出那一拳，他体内隐约有种不明的涌动，可感受的不够真切。

    再来一次！

    轰隆！！！！

    这次，火焰覆盖了整个室内，炽热的红炎如盛开的烟火炸开，一层又一层的火浪不断撞击在观战玻璃上，沉重的火焰和热量堆叠在一起，使火之无形也仿佛有了形态，如同大雨倾盆时的雨水冲刷着透明的屏障！

    紧接着，破空声如尖锐的利剑，闯入人的耳中。

    一片红中出现一个破绽。

    大片的红色消隐而去，训练场内，两人的身影显现。

    杰西能量流动，神采非凡的机械之身失去了光芒，唯有核心仍小幅度的运转着。

    刚才那一招火焰释放，超功率太多了。

    而何重挺拔而立，身上没有任何烧伤的痕迹。

    紫焰随即松了一口。

    “看来已经没有测下去的必要了。”

    叶灰鱼说了一句，打开了对战室的大门。

    “战斗结束！”

    她宣判了结果后，对着紫焰感叹道：

    “很难想象，他气血如此旺盛，你居然还说他中了毒。”

    叶灰鱼刚说完，便见自己的得意门生脸色低沉，快步走进了对战室内。

    “怎么了？”

    她刚问完，只见没事人一般的何重突然吐出一大口血液！

    不是暗金色的血，而是一口浓到发黑，落地后发出一阵刺啦响声的黑血！

    “何重！”

    紫焰担忧的走近，何重却脸色一变，紧张的大叫道：

    “别！先别靠近我！！”

    但大小姐哪里会听他的话，速度丝毫不减。

    眨眼间，紫焰的手一碰何重，才猛然惊觉。

    一股黑气的沿着她的手臂快速攀附而上！！

