    【电流总成

    品质：蓝色

    功效：大电鳗心脏，可以当做某种发电装置的重要部件材料。

    PS：通电试一试。

    】

    【绝对导体

    品质：紫色

    功效：电鳗的两颗眼珠，长时间被高电流高电压所淬炼，成了一种性能极好的超导材料。

    PS：可以制造一个电磁炮的重要攻击模块。

    】

    .

    很快，

    另外两个东西的属性，全部展现在了乔山的面前。

    由电鳗心脏，转变而成的“电流总成”，乔山怎么看怎么觉得怪异。

    一个是生物的心脏，一个明显是无机物的材料。

    结果，两者竟然有了联系。

    乔山不懂这是黑暗世界的特殊规则原因。

    还是说，

    无机物的尽头，真的就是有机物…

    另一个东西，名叫“绝对导体”，由大电鳗眼珠子化成的东西，就顺眼多了。

    而且，这两颗眼珠子，也算是乔山这次，解剖大电鳗最有价值的收获了。

    具体作用先不说，光紫色的品质，就不枉费他花功夫解剖。

    不然费劲解剖了大电鳗。

    结果给的全是蓝色、绿色品质的东西。

    乔山自己都觉得亏。

    眼光已经很高的他，对于蓝色、绿色品质的东西。

    此刻其实是有点看不上的。

    但紫色品质的东西，他还是很稀罕的。

    “电磁炮，这是王昊或者十五姐用的东西吧？”

    看着两颗篮球大小的绝对导体，乔山在心里琢磨着。

    这个紫色品质的材料。

    看样子，是科技向的东西。

    而有械力的王昊和十五姐，两人想来会喜欢这个东西。

    “先放着！”

    没有着急询问两人知不知道，或者需不需要这些材料。

    看完了属性后。

    乔山快速关上了【包裹】…

    .

    “秦大龙，你和乔大力两人，可以继续刷鱼打经验。不过只能在浅水区活动，另外引诱塔的作用范围，不要超过100米！”

    关上【包裹】的乔山，开始了快速的安排。

    他此刻，有事要干。

    但大部队的刷鱼行动，是可以继续的。

    “是！”

    秦大龙应答了一声。

    “爱丽丝帮照应一下，家里阿狸看着就好！”

    看着秦大龙就要行动了，乔山给旁边的爱丽丝又提了一句。

    阿狸刚接触电击，重新控制身体后，直接就飞走了。

    知道阿狸在干嘛的乔山。

    只能让爱丽丝顶上了。

    “好的呢~”

    爱丽丝乖巧的回答。

    “好，去吧！”

    看到秦大龙已经行动了起来，乔山直接给爱丽丝挥手。

    然后，他快速的召唤火焰战马，直接往着高台冲去。

    一口气，乔山就冲上了高台，一片茂密的长叶草内。

    “嘶~~~~”

    四周无人，在长叶草的隐藏下，收起火焰战马的乔山，立马开始了龇牙咧嘴。

    刚才被电的浑身颤栗。

    整个人都失禁了。

    虽然最后被爱丽丝给恢复了过来。

    但整个身体依然无比的难受。

    酸痛、骚痒等等状态，在他的体内乱串。

    可因为要处理战后的东西，也要安排秦大龙等人，接下来继续刷鱼的安排。

    乔山只能忍着。

    刚才，查看完了东西后，他终于忍不住了。

    赶紧派遣了爱丽丝离开后。

    他躲到了长叶草后面，开始了龇牙咧嘴、上蹿下跳。

    同时，手脚并用，开始在自己的身上胡乱拍打。

    如冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍…

    拍了一会儿，感觉不过瘾。

    他最后直接用后背，就在旁边的长叶草上面蹭了起来…

    太难受了！

    虽然电流的僵直，被爱丽丝给解除了。

    但被电失控的他，后遗症还是没有解除。

    帕金森一般，他的左胳膊，还在不由自主的在上下抖动。

    看着不受控制，上下抖动的胳膊，乔山满脸无奈。

    如果胳膊会说话。

    他一定好好给胳膊说：别抖了，我知道了…。

    可惜，胳膊不会说话。

    无奈，乔山只能用奇怪的动作，跳大神一般的，继续拍打着自己的身体。

    同时，他也知道。

    阿狸此刻，应该也是藏在长叶草里，跟他做着同样的动作。

    他因为要处理事情，刚才一直强忍着。

    阿狸刚才刚能控制自己后，就快速的飞走了。

    想来，阿狸更早的感受到了不适。

    两分钟后，

    刚感觉到身体，被自己用奇怪的动作，拍打了一会儿后，有所缓解的乔山，猛然低头。

    “我去年买了个表！！！”

    看到自己腿上的东西，他直接楞了！

    老脸一红。

    他突然感觉自己要社死了！

    他的裤子上，一道淡黄色的痕迹，从大腿根部出现，一直延伸到了脚上….

    “啊！！！！！”

    乔山抓狂的双手握拳，胡乱摔打着空气。

    他觉得自己要疯了！

    一眼看出来，裤子上是什么东西的乔山。

    直接脑袋一麻。

    他觉得自己炸了。

    他不知道，这道痕迹，是刚才在船上，被电出来的。

    还是刚才自己在处理鱼尸时，自动出现的…

    如果是前者，他觉得还能理解。

    但如果是后者，他突然有了想死的心情。

    爱丽丝、秦大龙等人。

    可都是跟真人一模一样的人啊！

    这…，这…，这直接社死啊！

    “不对，我的宝贝！”

    可刚抓狂没多久，乔山猛然又想到了什么。

    此刻，肌肉被他拍打着，大部分已经有了知觉了。

    但看到腿上的液体痕迹。

    他突然想到，自己的**还没有感觉。

    着急中，乔山立马低头查看了起来。

    .

    “你起来啊！”

    乔山惨叫一声。

    看着腿上，如一条耷拉着、睡着的虫子一样的东西，乔山试图喊醒它。

    “醒醒！”

    乔山捏了两下！

    “不要啊！”

    他惊恐的发现，根本没有知觉。

    “嗨！”

    巴拉了两下，可惜，一点反应都没有。

    甚至，乔山都感觉不到，自己的手在动它。

    “不是吧！电坏了？”

    刚被腿上的液体，搞的快社死的乔山。

    此刻，遇到没感觉的**，更是炸了。

    腿上有东西，就算社死，也还可以解释。

    毕竟是被电的嘛。

    但宝贝直接坏了，那可就不对了啊！

    “尼玛啊，恢复药剂！”

    一屁股坐倒在地上，乔山快速翻看自己的【包裹】。

    此刻，虽然大部分身体都有了知觉。

    但还有部分肌肉，没有恢复过来。

    其中就包括他刚才看的器官。

    乔山为了尽快的判断。

    东西到底是被电的，还在恢复期，还是已经被电坏了。

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    他不要钱一般，把包裹里，李汉强给他的大量恢复药剂，快速往嘴里灌着…

    .

    “呼~~~，我尼玛，吓死我！”

    几分钟后，把身上所有的恢复药剂都喝完，乔山又用手，巴拉了两下自己的重要器官。

    终于，它有了感应！

    乔山长处一口气！

    这才，这才终于恢复了过来。

    “我跟电鳗有仇，下次电鳗必须死！”

    虚惊一场的乔山，对电鳗恨上了…

    “换衣服！”

    又休息了一会儿，感觉身体上，大部分的肌肉都能感觉到了后。

    乔山拿出新衣服。

    把身上脏兮兮的衣服，给全部更换了。

    夺宝联盟中的专职裁缝人员，早已做出了各种材料的衣服。

    上次贝女王给乔山一次给了很多。

    衣服，他不缺。

    .

    “呼~”

    焕然一新的乔山长出一口气，重新抖擞精神。

    往着石头屋走去。

    不管刚才裤子上的痕迹，是事前还是事后出现的。

    他都决定接下来要缓一下了。

    不仅身体肌肉，需要更多的时间恢复调整。

    在精神方面，他更是要调整。

    调整他再次遇到爱丽丝和秦大龙的状态…

    逼格不能丢。

    虽然秦大龙和爱丽丝，一切都听乔山的。

    乔山就算让它们去死，两人也绝对不会皱眉。

    但就是因为这样，乔山才觉得自己更要调整好心态。

    没办法，快社死了！

    这事上，他有点拧巴~

    “嗯？”

    缓缓往着石头屋走去，离石头屋还有五百米的时候，乔山突然看到，旁边的一丛长叶草中有人。

    “阿狸！！”

    定睛一看，乔山发现，那似乎是阿狸！

    “呀！！”

    听到乔山的声音，躲在长叶草里的人，惊叫了一声。

    听到声音，乔山更加肯定那是阿狸了。

    “别动！”

    发现阿狸看到自己后，竟然又要飞走，乔山冷喝一直，快步走了过去。

    “哦？”

    快步上前，乔山发现，阿狸也换衣服了。

    这位，重新用魔法的力量，造了一身新衣服。

    不仅颜色不一样，样式也变了。

    “哈？”

    阿狸也看到了，乔山也换衣服了。

    她的眼睛也瞪大了。

    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    之后，两人对视着，突然笑了起来。

    他们彼此，似乎都明白了什么…

    “为什么换衣服呀？”

    乔山对着阿狸调侃了一句。

    “哇呜~~”

    阿狸直接前扑，抱住了乔山的胳膊。

    抵着小脑袋，在乔山的肩上顶了两下。

    明知故问！

    可恶！

    “你猜呢！”

    阿狸不再害羞了。

    发现乔山也换了衣服后，本来要逃跑的阿狸，已经不害羞了。

    谁跟谁啊！

    咱大哥不笑二哥。

    彼此彼此而已~

    不仅不再害羞，阿狸还借机抱住了乔山的胳膊。

    在怀里rua了几下。

    “你还会飞吗？”

    看到阿狸的小翅膀，还在背后无意识的轻轻颤抖着，乔山突然提问。

    他自己还有一小部分肌肉没法控制。

    此刻，看到了阿狸背后的小翅膀在乱动。

    他在猜测，阿狸背部的肌肉，可能还无法控制。

    “当然会飞了！”

    阿狸立马反驳，同时转了一下身子，不让乔山看到她背部的小翅膀。

    “那它们在乱动！”

    乔山嘴角挂笑，后退了一步，又看到了阿狸的后背。

    “不行啊！轻微失控不行啊！”

    看到乔山的表情，阿狸也不再躲了。

    对，

    我就是翅膀有点小小失控。

    怎么了？

    有意见吗？

    说的，你好像很好的样子一样。

    我还不是为了救你！

    才被电的。

    完全放开的阿狸，仰着小脑袋，样子神气极了~

    “行，怎么不行，太行了！”

    看到阿狸的样子，又知道了阿狸也失控了。

    乔山突然有点开心。

    他咧嘴笑了起来。

    无他。

    对比出来的开心。

    虽然，用自己的附属物阿狸来对比，有点不礼貌。

    但开心不行吗？

    虽然我不会嘲笑别人。

    但我微笑还不行吗？

    这不是没忍住嘛~

    “笑什么笑！哼~”

    乔山在咧嘴大笑，阿狸不依了。

    “不笑，不笑~~”

    乔山摆手。

    “噗呲…”

    可他又没忍住。

    “哼！”

    阿狸直接跺脚，有点抓狂！

    “你为什么换衣服！”

    抓狂的阿狸开始了反攻。

    “换衣服咋了，我有新衣服，换一件不行啊！”

    虽然彼此都猜测到了对方的情况，不过乔山在口头上，可是不会承认的。

    “不对！”

    阿狸可不想让乔山轻易的过关。

    “这有啥不对的，换个衣服而已~”

    乔山继续胡诌。

    “哼~”

    .

    高台上，两人的斗嘴，持续了很久。

    直到乔山重新躺在了石头屋的床上。

    而阿狸，也回到了她自己的屋子。

    躺在石头屋的床上，乔山打算好好的缓一缓。

    这TM肌肉不受控制，太尴尬了。

    必须要休息好再出去。

    不然半路丢丑，可就不好了。

    刚才在秦大龙和爱丽丝前的狼狈样子。

    虽然那两人没说啥，可乔山自己一点都不想再有了。

    脸红！

    没有睡意的他。

    躺在床上，打开了自己的【聊天】面板。

    刚好此刻啥都干不了。

    那就看看，这些1008届的其他人员，此刻在干嘛。

    .

    “荒野求生，独自流浪的第七天！”

    “今天，打算往东边探一探。”

    “希望明天我还能活着…”

    刚进去大区聊天，乔山就看到了一段话。

    “求生哥，你的那个主城被抢了，你没想过要抢回来吗？”

    乔山又看到有人在提问。

    “抢个屁，要不是我有加速卷轴逃跑，我自己也GG了….”

    “刚进来，这位求生哥的出生点是被干了？”

    “对！”

    “他没有用盟友互助逃跑吗？怎么独自一人到野外了？”

    不懂的人，在询问着情况。

    “他硬气，听说以前加过联盟，然后又退出来了….”

    一直追踪求生哥直播的人，给新出现的人解释着。

    “好吧，看样子我加联盟加对了，有联盟，安全得到了大保障啊！”

    提问者似乎在庆幸自己的情况…

    .

