    “姜灵……你不能这么做！”云锦的脸上也是露出了震惊的神色，她似乎也没有想到我竟然使用的是这种手段！

    “云锦，你说过了会相信我的呢！”我的脸上带着温和的笑容，看着云锦认真的道：“我愿意为你死战，在我死之前，任何人都不要想伤害你一根汗毛！”

    是的，死战！

    梅川内酷的实力对我来说简直强横到了极致，回想我过去遇到的所有麻烦，我可以眼前的麻烦是我经历过的最恐怖的麻烦，但是我的脸上依旧带着坚定的神色，从未有退缩的打算！

    最多就是一死罢了！

    “死战？我现在完全可以直接离开这里，而你因为灵魂之力别点燃了就只能老老实实的等待着灵魂被耗尽的时候，到时候你自然就死了，而你身边的这个女人自然会被我带回去。

    你放心这一次我可不会傻乎乎地等待着她心甘情愿地跟着我，这一次我要直接动手，强横的手段我已经很久没有尝试过了，现在看来对待有些人实际上就要使用这种强硬的手段，不然的话别人还以为我好欺负呢，你说是不是？”

    他的脸上带着嘲讽的神色，目光在云锦的身上上下打量了一下，嘴角带着玩味。

    嗤！

    看着他脸上恶心的神色，我忍不住直接出手了。

    哭丧棒沾染了鲜血之后似乎激活了更加强大的力量一样，此刻我手中拿着哭丧棒，另一只手将招魂幡也召唤了出来。

    “这个是招魂幡，你竟然有这种东西，这真的是太好了，当年我刚刚来到华夏的时候曾经看到了你们传说中的那两个人，当时他们的手里拿着就是招魂幡，那种强大的力量让我仅仅是看了一眼就难以忘记了，没想到多年过去了，这东西竟然在一次出现在我的面前，最关键的是，拿着这个东西的人实力还是这么垃圾！”

    此刻梅川内酷的脸上带着兴奋地神色，直接将我看成是垃圾一样的人，可以看出来在他的眼中我的实力确实就是垃圾一样。

    但是我这个时候脸上根本没有丝毫的胆怯，怒吼一声直接挥动着招魂幡冲了上去！

    “给我出来！”

    我将手中的招魂幡猛地挥动了一下，从里面立刻冲出来几道身穿红色血衣的阴魂，这都是从景峰大厦上面控制住的阴魂，自从苏家的事情解决了之后，这些阴魂就被我藏在了招魂幡里面，在这个时候，面对梅川内酷这样的强者我根本不能有丝毫的保留，直接将他们召唤了出来！

    阴风阵阵，整个宫殿的院子里面瞬间吹起了一阵狂风，可以看到，阴风之中，这些身穿血衣的阴魂脸上带着怨毒的神色，毫不犹豫的朝着梅川内酷的脸上扑了上去。、

    “太好了，简直太好了这种好东西竟然在我的眼前出现了，我真的是太幸运了，来吧，我要看到更多的阴魂出现在我的面前，快点，我要看到更多！”梅川内酷的脸上带着狂热的笑容对着我大声的吼道。

    “要杀你，根本就没有必要拿出来那么多的阴魂，这些阴魂足够了！”我看着他冷冷的开口。

    实际上我从景峰大厦那里只带来了这么点阴魂，此刻招魂幡里面的所有阴魂都被我召唤了出来，想要更多也拿不出来了！

    “狂妄啊……”梅川内酷的脸上先是露出了一抹愤怒的神色，随后脸上立刻又露出了淡然的笑意：“我明白了，这些阴魂都是你机缘巧合之下得到的，并不是你击杀之后得到的阴魂，你之所以只能召唤出这么多，是因为招魂幡里面已经没有阴魂了是不是！

    真的是愚蠢的华夏人啊，这种可以称为神器的东西在你的手里竟然成了这个样子。

    你有没有听说过什么叫做百鬼夜行，我要是你绝对会不断地杀戮，甚至我可能会寻找一些古战场或者是坑杀活人的坑洞，从这些地方将所有的阴魂都收集起来，到时候这些阴魂不用我动手自己就会自相残杀，那个时候你觉得，招魂幡的力量将会变成多么恐怖的地步？”

    梅川内酷的脸上带着期待的神色缓缓开口。

    看着他脸上的神色，我的心里简直厌恶到了极致，不愧是桑人，内心简直残忍到了极致。

    桑国这样的一个国度在我看来其实就不应该存在于这个世界上，这个民族简直劣等到了极致，甚至可以说，这个民族身上有着所有让人厌恶的劣根性。

    “这就是我们的区别，你为了变强可以不择手段，但是我不一样，我有自己的底线，我不会做任何伤天害理的事情……”看着梅川内酷，我坚定地开口。

    而这个时候他终于出手了，和孙长老不一样的是，他出手的时候根本没有使用一张灵符，而是张嘴吐出了一道血色的光芒。

    看着眼前的这道光芒，我总觉得有点眼熟，似乎死去的徐长老，当时也用了这样的方式，但是最终却被孙长老直接击杀了！

    破风声不断地响起，可以看到红色的光芒不断地穿梭着，短短一分钟的时间，就已经将其中的一道阴魂撕碎了。

    眼看着那道阴魂将要彻底消失的时候我抬手将她收回到了招魂幡里面，抬头看着梅川内酷轻声道：“你和徐长老是什么关系？”

    “徐长老，我知道了你说的是那个没用的废物是吧，嘿嘿我对他的印象不多，但是我对他的女人却是有着很深的印象……很润！”

    他的脸上带着回味的神色缓缓开口。

    “你应该是从徐长老的身上看到了和我同样的手段是不是，不错他的手段确实是我交给他的，只不过他应该是从他女人那里学到的，当初我在床上的时候将这个手段交给了他的女人……”

    梅川内酷缓缓开口：“你们华夏人其实很有意思，明明心里对我恨到了极致，但是为了变强，却依旧愿意将自己的女人送到我的面前！”

    我的心里面涌动着怒意，梅川内酷真的不是一个简单的人，他很清楚怎么才能让我愤怒。

    此刻他短短的几句话真的是直接让我愤怒到了极致。

    “给我聚！”看着空中的那些阴魂，我毫不犹豫的大吼一声。

    阴风更加的狂乱了，可以看到空中的那些阴魂发出了一声声尖锐的怒吼声，向着梅川内酷冲了上去！

    这个时候我也不想继续等待了，直接抬手甩出了几根棺材钉！

    “到了我这个境界，你这种小手段根本就伤不到我……”梅川内酷看着我甩出去的棺材钉，脸上露出了嘲讽的笑容：“现在你还有什么手段，可以用出来了，不然你真的没有机会了！”

    看着不断射出去的棺材钉，他抬手挥动了一下宽大的衣袖，下一刻，所有的棺材钉在空中直接停了下来，叮叮当当的全部都掉落在了地上！

    看着地面上堆积起来的棺材钉，我的脸上露出了凝重的神色。

    我现在的实力甩出去的棺材钉其实已经和子弹没有多少区别了，但是梅川内酷竟然连眼睛都不眨一下，就直接接住了，这样的实力真的是恐怖到了极致！

    “一直都是你在出手，现在是不是应该轮到我了？”梅川内酷的脸上带着冷漠的神色，下一刻直接抬手射出了一团血色的雾气，紧接着这雾气就朝着我笼罩了过来！

    眼前的一幕依旧是让我感觉到熟悉无比，先前徐长老同样用出了这样的手段，只不过当时孙长老似乎使用了灵符才将这个血雾破开的！

    “给我散开！”我抬手将招魂幡挥动起来，招魂幡上面的灰色大旗不断地飘动着，上面涌动着无尽的力量，向着四周激荡开去。

    阴冷的气息一下子散开了很多，伴随着招魂幡挥动之后覆盖的面积，血色的雾气也是难以侵入我的周围。

    “真的是好东西啊，你这样的弱者都能够展现出这样强大的威力，若是在我的手里，整个昆仑都将成为我的囊中之物啊！”

    梅川内酷的目光从云锦的身上慢慢地转移到了我手里的招魂幡上面，直到这个时候他也终于表现出了自己的野心，他竟然要将整个昆仑都掌控在手里！

    实际上从我进入昆仑之后我对这里就没有多少好的印象，但是即使如此，昆仑作为承载着，华夏诸多神话的地方，就算是真的让我感觉到恶心，那也是需要掌握在华夏人的手里。

    要是真的落在了梅川内酷的手里，我绝对会无法接受。

    我看了四周一眼，阴灵眼开启之后，却没有发现任何窥探的痕迹。

    “看来昆仑的这些人根本就没有关注这里啊！”我心中微微一叹。

    梅川内酷现在的想法要是被昆仑山上其他的人知道了，或许会有出手的可能性。

    但是现在没有人知道这里发生的事情，想要求援……

    想到求援两个字，我的眼睛顿时就亮了起来，转身看了一眼站在身后的仙鹤，给他使了一个眼色。

    我很清楚这家伙绝对是有了灵智，肯定是可以看出来我的眼色代表的含义。

    但是让我没有想到的是，仙鹤只是看了我一眼，就将小脑袋别了过去。

    “怂货，人参白吃了！”我低声骂了一句，随后转身再一次冲了上去。

    先前得到的那个唢呐也被我拿了出来，犹豫了一下，我直接吹响了百鸟朝凤这样的一个曲子。

    声音响起的时候，整个昆仑山似乎一下子都安静了下来。

    我手里的唢呐绝对很不一般，所以这段时间以来，我一直都在默默地联系着唢呐的吹奏技巧，此刻就算是百鸟朝凤这样的曲子我依旧可以很好的吹奏出来！

    伴随着曲子的声音响起，我看到，仙鹤的脸上似乎也露出了享受的神色。

    “你还真的是让我震惊无比啊，你身上到底有多少好东西，这个唢呐，应该和你手里的招魂幡一样都让我十分喜欢，等你死了之后，这些都将成为我手里的东西！”

    梅川内酷的脸上带着笑意，缓缓开口。

    “你有本事就来拿吧！”我脸上带着冷漠的神色，唢呐的声音仅仅停顿了一下，就再一次吹奏了起来。

    实际上我根本不清楚百鸟朝凤这样的曲子最终造成的效果会是什么，但是我很清楚，百鸟朝凤在华夏唢呐曲目之中绝对是最顶尖的存在，我将这个曲子吹奏起来之后，绝对会有效果！

    就在我吹奏的时候，阴风一下子变得柔和了起来，可以看到原先悬在半空中的那些阴魂一下子变得疯狂了起来。

    并且在百鸟朝凤的曲调之中，她们身上的戾气一下子消散了很多，但是阴冷的气息却一下强盛了很多倍！

    “百鸟朝凤竟然可以提升这些阴魂的战斗力！”看着这一幕我立刻就猜到了这首曲子的作用！

    其实只要想一想就能够明白，凤凰乃是百鸟之王，百鸟朝凤自然会有强烈的鼓舞作用！

    这些阴魂受到了这样的影响也是清情理之中！

    而这个时候梅川内酷的反应也验证了我的想法。

    此刻他的脸色一下子变得凝重了起来，随着那些阴魂再一次冲上去的瞬间，他的脸上已经布满了冷汗！

    “不对，这很不对劲，为什么这些阴魂的实力一下子提升了这么多，我明白了是你的唢呐声……”梅川内酷大声的开口，下一刻，他竟然直接向我冲了过来！

    他的速度简直快到了极致，短短片刻就站在了我的面前！

    嘭！

    他猛地出手，一掌砸在了我的心口上。

    这一刻，我简直难以形容身上的剧痛感，这股无与伦比的力量简直就像是不属于人类一样。

    阴灵眼下，我看到他的手上爬满了蛊虫，这个时候我才明白，梅川内酷不仅使用蛊毒来克制对手，同样也在用蛊虫改变自己的身体！

    此刻的他身体之中充斥着蛊虫的力量，所以刚刚那一拳简直恐怖到了极致！

    “姜灵！”

    云锦直接扑了上来，站在我身后，挡住了我倒下的趋势，但是梅川内酷那一拳的力量直接蔓延了出去，让云锦也是惨叫一声，差一点就倒在了地上！

    “我还没有认真起来，你就不行了，华夏人果然都是垃圾呢！”梅川内酷的脸上带着嘲讽的笑容，再一次一步步的朝我走了过来。

    此刻的梅川内酷对我出手的时候，简直就像是猫在戏弄着老鼠一样，每一次出手都只是让我感觉到了无比的痛苦，但是却没有直接将我杀死！

    我能够感觉到身上的生机在流逝，面对梅川内酷强大的肉身力量，我就算是燃烧了魂魄依旧无济于事！

    “垃圾，垃圾！实在是太垃圾了！

    多少年了，终于有人让我再一次使出我肉身的力量，但是没想到竟然让我如此失望！”

    没穿内裤的脸上带着失望的神色，一边将拳头打在我的身上，一边轻轻地摇着头。

    “垃圾？你在说谁？”

    就在这个时候，一道冰冷的声音响起。

    宫殿的大门被人直接一脚踹开了，一道人影缓缓走了进来。

