
　　苏听鱼把大灰收回去，让它好好补觉去了。

　　今晚说不定还需要大灰守夜。

　　其实，天使公寓的住户们也是可以守夜的，可他们的实力，比大灰要弱不少，也没有大灰机灵，所以就没叫出来。

　　不过，苏听鱼又丢了1000株不听话的小残花进去，当作他们的存粮。

　　什么时候实力大涨了，再把他们放出来也不迟。

　　简单收拾了下，苏听鱼推门出去。

　　门口的酒味还是很浓，可今天苏听鱼出来后，并没有看见每天都早早起床的便宜娘亲和便宜大姐。

　　“睡懒觉？应该还有饭吃吧？”苏听鱼嘀咕了一声，对于便宜娘亲煮不煮饭，她没有多在意，物品栏里可是存着很多的面包和水，饿了就偷偷吃一个面包。

　　“走咯，出门去……”苏听鱼自言自语了一句，迈步走向院子的大门。

　　还是跟前两天一样，苏听鱼先是去村子溜达一圈，瞅瞅昨晚有木有玩家被淘汰了。

　　可今天一出门，苏听鱼就感觉整个村子的氛围有些不对劲。

　　家家户户大部分都紧闭着房门，一路走来，苏听鱼只感受到一股荒凉。

　　就像是没有任何的人气。

　　“怎么回事？”

　　走了好一会，苏听鱼也终于看到了一些人影，只不过凭感觉，那些人都是幸存至今的玩家，同样的，也是出门了解情况。

　　“这……感觉怪怪的。”

　　“会不会是跟昨晚的……”

　　“……”

　　苏听鱼也偷听到了一些玩家的悄悄话，按照话里的意思，难不成其他玩家在昨晚也碰到了黑影袭门的事情？

　　如果有玩家睡得太死毫无防备，或者无力抵抗，那等待黑影破门而入时，那些玩家将会面临着……

　　苏听鱼心里有了大致的答案。

　　昨晚的黑影，会不会就是苏听鱼一直没能找到的红气妖邪？或者更高品级的妖邪？

　　而昨晚能够外出的玩家，应该就是碰上更高品级妖邪的概率增大了，所以获得的积分也变多了。

　　过了一个时辰，村子里的NPC才有了活跃的动静，整个村子似乎又恢复了正常。

　　今天同样的，也出现了玩家死亡，不过更多的玩家死亡地点，是在屋里。

　　有的玩家死后，脸上安详，很可能是在睡梦中就被干掉了……

　　妖邪能够破门而入，威胁玩家的生命安全，这像是个信号。

　　这轮副本的危险性，像是在循环渐进，步步剧增……最终又会演变出什么局面，没有玩家能够预料得到。

　　苏听鱼去找了一趟冒泡兄，确认对方没有嗝屁后，便出发去找胖子。

　　苏听鱼还挺担心胖子会不会嗝屁，毕竟按照她自己的猜测，昨晚的副本危险性一下子又拔高了不少。

　　等到了清秋村，苏听鱼照例去祖屋找胖子。

　　“叩叩叩……”苏听鱼敲了几下门。

　　等了几秒，门被人从里面打开，全头全尾的胖子走出来，见到来人，立马露出和煦笑容：“大佬，你来啦！”

　　见胖子面色毫无异色，苏听雨眨巴了下大眼睛：“胖子……你昨晚……没遇到什么事吧？”

　　“昨晚？昨晚有啥事？”胖子一脸懵逼。

　　苏听鱼突然蹙起眉：“胖子，你家这里的酒味也太重了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第482章 端午安康25免费阅读。https://xs.23sk.com 