    此番秦朗带了二十艘船进京，大部分船只里都携带着是贵重物品。

    不是聘礼，聘礼早就已经奉上了。

    大明朝公主出嫁的章程与民间相同，都是采纳、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等部分组成。唯一的不同之处在于，其他朝代大多不由皇帝亲自来主婚，而已同姓诸侯王公主持，而明朝则以皇帝主婚。

    内里问名这个阶段还被简化了，因为按照规定朝廷还要行赐驸马宴等活动。秦朗这里直接就以赏赐了解。

    现在要进行的就只有最后的亲迎。

    这二十艘船只上大多载的是秦朗准备拜访各路码头的礼物，比如皇帝皇后先皇后和太子公主诸王的，还有刘文炳、巩永固这些之前就有结交之情的，乃至是逃遁南都的各家诸侯王，也要礼貌性的前去拜访。

    日后彼此就都是一家人了。

    所以，二十艘船多吗？不多也。

    随行的还有上百奴仆和五百铁甲军士。

    这些人绝大多数不下船，秦朗在扬州会歇息一日，然后还要渡江西去金陵呢。

    上岸的甲兵只有百十人，但就是这百十人便已经可叫一些人领略到秦朗军的风采了。

    不是领头的秦大个那高大魁梧的身躯很唬人很威风，而是上百甲兵鸦雀无声，却又令行禁止。他们人人铁甲森严，队列严整，随着为首秦大个的指令，如同机械一般整齐划一。

    百十人如一人，这叫从未见过秦朗军威风的史可法、钱谦益、刘孔昭都十分的惊异，钱谦益还好，不过是一文人墨客，史可法和刘孔昭却都是‘知兵’之人。眼前这支军队所表现出的军纪素养已经远超金陵的勇卫营。

    钱谦益更是赞叹道：“令行禁止，原来强军该是如此模样，几位，钱某人素不知兵，但瞧着眼前人马，便是黄闯子的家丁亲卫也颇有不足啊。”

    “倒也未可厚非，不必太过苛刻，眼前之兵，必也是海云侯麾下之精锐，亦其家丁亲兵也。”史可法立马说道。

    他对金陵现下正在一点点填充的南都京营还是很即以厚望的。以勇卫营为基础，便是不能把所有的人马都练成勇卫营，那也该相差不多。

    为首四人中只有张世泽默不作声，该说什么呢？秦朗军他又不是没见过。何况人家是凭靠着火器犀利厮杀的，眼下这些可都是身披铁甲手持刀枪的肉搏军士。

    不过他不会说什么，秦朗已经来金陵了，这就是天大善事。何况对于这些个人，一些道理你也说不通的。

    就当他们是瞧热闹的吧。

    跟打圈周遭的老百姓们一样。

    扬州城的百姓一如之前秦朗在淮安停靠时的人一样，都是来瞧热闹的。

    大明这么多年来在鞑清兵锋下吃了多少大亏，此前清兵南略时候，扬州城都一度风声鹤唳呢。现在听到一支叫鞑清吃了亏的海州兵来到，那一个个可不都跑过来相看热闹？

    刘昀瞧着秦朗上岸跟几个穿着朱红袍子的大官儿絮叨了一阵，然后随着鼓乐向驿馆行去，自己也抖了一下袍子，对身边的阮大铖说道，“咱们也走吧，等公子爷应酬完了，我带你前去拜见。”

    阮大铖激动的点着头，看向秦朗离去的方向，眼神中尽是火辣。

    将来有了这位大爷的庇护，看谁还敢对他喊打喊杀的？

    秦朗中午时的酒宴吃的还是很愉快的，扬州自古繁盛之地，美食也是一等一的翘楚。而且谁也不会不着四六的灌他酒不是？

    等回到驿馆歇息下，刚梳洗换了衣服，就听秦露来报说刘昀带着阮大铖来见。

    “叫他们进来。”

    秦朗对阮大铖早有安排，这段日子他已经想的很明白了，对于明末士大夫集团就要以毒攻毒，想要拔下他们道貌岸然的外表外皮，就必须寻一个对他们知根知底的人。

    阮大铖简直是最合适的人选了。

    当然，这个目的要先隐匿着来，否则他怕把老阮给吓到。

    这阮大铖很明显就不是一个胆大有风骨的人，对于这种人委以‘重任’，那必须讲究办法。

    先不露声色的引他入毂，温水煮青蛙一样一点点的叫他陷入其中不可自拔，如此等到图穷匕首见的时候，他才无路可逃无路可退不得不为之所用。

    “你是江南知名的词曲大家，而本侯对于戏剧也颇有些心思，可惜郁洲山岛偏颇，本侯也根基浅薄，没有梧桐树难招来金凤凰。岛上的多个戏院，养了不少人，却只能弄出些三流货色。”

    见了刘昀、阮大铖，秦朗短短的几句寒暄，话就入了正题。

    这种说话做事风格阮大铖真是见所未见，在来之前他就为刘昀提醒过，可再多提醒也比不得亲眼一见亲耳一闻。

    秦朗这位驸马爷真的跟他之前所交往的人有很大不同。怪不得外头都盛传他是愣头青呢。

    阮大铖两眼直放光。

    戏曲啊，这可是他的拿手好戏。

    阮大铖仕途无望之后，整日里能搞的便只有文学了。这家伙人品不咋滴，节操很细碎，可文学上的才华却是有的。

    尤擅长五言诗，堪称晚明第一人。

    然后在戏剧词曲上也才华横溢，包括他儿女，那都是点满了艺术细胞。

    阮大铖没儿子的，只有一个女儿，（阮丽珍）嫁给了好友曹履吉之子曹台望，婚有育有数子，阮大铖一直想过继个外孙来当孙子。

    现在听秦朗提及了戏曲，那是立马来精神了。尤其在秦朗解释了郁洲山岛上搞的那几处戏的目的和用意之后，他就更爱了。

    那若隐若现的可不就是对东林党的讽刺吗？

    这阮大铖可太有动力了。

    这家伙自从周延儒事后，就绝了入仕途和跟东林党讲和的心了，现在有机会暗嗖嗖的捅东林党的刀子，他是喜闻乐见。

    事实上眼下社会里也有一些人对阮大铖持‘公正’态度。东林党势头是很大，复社名望是很高，但到底不是一言堂。

    早在崇祯初年就有人说了：大铖为人反复，固然不足道，然所以臭名昭著者，盖反出东林而已。而查其与光斗辈差池，亦不过反复得保身（光斗未得保身）而已。然而其反复之故，东林中人又有六七分责任。故曰：大铖为人偏激而猾。故观大铖，可知东林之七分，还有三分，则留待迂人也。

    反正任何时代里，都有阮大铖这种人品虽差，但文采斐然的“精英”么。

    比如唐代的沈佺期、宋之问，宋代的孙觌、方回，蔡京等等。

    这没什么好稀奇的。

    只不过明末时候此类人特别多罢了。

