    第78章 大佬齐上门，秦家惊了（求收藏求票票）

    后面那辆江北的一号车，李浩也是通过反光镜看到了，心中更是无语至极。

    居然连咱江北大佬都给惊动了，这是完全没有想到的事情啊。

    没想到，这辆西南镇守军的五号车居然有这么大的能量。

    其实，这也正常。

    西南镇守军，坐镇大华国的西南区域，不仅仅是江北的镇守军，更是西南数十个如江北这般城市的镇守军，镇守军的五号长官，自然不是一个江北的大佬能够比得了的。

    李浩也没有管后面跟着的这些车，一路向西，向着郊区而去。

    本以为后面那些车跟上一段之后，便会各自离去。

    然而，李浩失算了。

    这些车，居然一直跟到了秦雅卿父母别墅区的门口。

    “他们不会还要跟进去吧？”

    秦雅卿又是惊疑的说道。

    “不知道！”

    李浩摇了摇头，却是直接停了下来。

    却在这时，后面那几辆车也停了下来。

    “见鬼了啊！”

    “西南镇守军的五号车，江北的一号车，还有二号车....怎么都来了。”

    “有大事发生了啊。”

    “谁能告诉我，发生什么了！”

    “..........”

    当这几辆车出现在这里的时候，又是让这里的群众们震撼得不行。

    下一刻。

    江北那辆一号车上面，盛长河从车上下来，后面那辆警车上王大江也是走了下来然后跟在了盛长河的身后，还从其他几辆车上下来一些江北的大佬们，也跟在盛长河的后面。

    然后在，盛长河便是带着七八个江北的大佬们纷纷向前走来，候在里西南镇守军五号车的旁边。

    见到这一幕，李浩更是无语至极。

    然后，李浩打开门直接带走了下去。

    当盛长河等人见到，车上竟然下来的是一个如此年轻的青年的时候，眼中更是生出了惊异之色。

    怎么会下来一个青年啊？

    而且，这青年也没有穿着军装，甚至看上去还有些消瘦的样子，不像是军人啊。

    这是什么个情况？

    难道是司机？

    盛长河等人又是从打开的车门看向里面。

    只有一个漂亮的女人......没有其他人，这美女好像还有点眼熟的样子，应该在哪里见过。

    他们都搞错了吗？

    这里面坐的不是西南镇守军的五号大佬吗。

    不过，这个小子又是何人？既然能够开这辆五号车，显然也是和五号大佬有些关系啊，身份怕也不一般。

    盛长河在心中想着。

    “怎么是你？”

    却在这时，一道惊讶的声音从盛长河的后面传来，众人顺着声音看去，居然是王大江发出的。

    王大江也没有想到，这五号车上下来的人居然是这个小子。

    这小子他认识啊，就是上次抓越狱犯那次提供线索的那个小子啊。

    “老王，你们认识？”

    盛长河顿时对着王大江问道。

    “呃....王座，你好啊！”

    李浩一怔，打招呼道。

    “盛哥，这小子叫做李浩，那次抓捕越狱犯的时候，就是他提供的线索，还有前两天江北大桥发生的那起事故，就是这小子见义勇为，救了一车的乘客........”

    王大江顿时说道。

    “喔？原来你就是李浩啊~”

    盛长河听到王大江的话，眼中顿时生出一抹惊异之色，这两件事他都是知道的，尤其是大桥上救了一车人那次，还上了新闻的，当时李浩这个名字就被他记住了。

    没想到，眼前这个青年便是李浩。

    “李浩，来，我给你介绍一下，这位是咱们江北的一号大佬，盛长河，这位是宋长江......”

    王大江又是对着李浩说道，给李浩介绍道。

    “对了，李浩，你来这里做什么？这辆车是谁的？你怎么会开这辆车？”

    王大江又对着李浩问道。

    “这辆车不是我的，是一个叫做龙志的人和我临时换的，刚刚我只是路过市区而已.......”

    李浩倒是没有什么遮掩，直接说道。

    “至于为什么来这里，因为......”

    “盛叔，王座.......”

    李浩的话还没有说完，一个女子也下了车，对着盛长河、王大江两人喊道。

    “呃....你是雅筑集团的秦雅卿秦总？”

    王大江认出了秦雅卿来，眼中生出一抹错愕。

    这时候，盛长河也是瞪大了眼睛，想了起来，顿时说道。

    “你爸是秦烈？”

    “嗯！”

    秦雅卿点了点头。

    盛长河顿时恍然，难怪刚刚觉得这女子有点眼熟啊，原来是朋友的女儿。

    “盛叔，王座，这里是我家，我爸妈他们就住这里......那个，一起进去坐一下吧？”

    秦雅卿又是说道，对着盛长河他们邀请着。

    “呃，既然来都来了，也就坐坐吧，不过这也没有准备什么东西，回头补上.....哈哈！”

    盛长河听到秦雅卿的话，也没有拒绝。

    不过这拜访人家，居然空手空脚的，啥礼物都没有买，还是有一些不大好意思的，所以盛长河许诺回头补上。

    于是乎，一行人开着车直接进去了。

    院子里，老爷子正在躺椅上休息，秦烈、李莲英等人都在旁边坐着。

    “爸，您没事吧？”

    叶蓉忍不住对着老爷子问道。

    “放心吧，我现在好的很......”

    老爷子笑着说道，被李浩注入了一抹灵力在身体之中后，精神倒是好了许多。

    “雅卿他们应该也差不多要回来了吧？”

    叶蓉又说道，已经说了好几遍了。

    “应该快了，快了，这都要一整天了，算算时间，来回也差不多了。”

    秦烈也是说道。

    秦烈的话音刚刚落下，大门外面却是传来了汽车的声音。

    几人顿时眼睛都一亮，然后看向大门口。

    只见，一辆黑色的奥迪率先开了进来。

    “嗯？”

    秦烈发出一道惊疑之声。

    “这是.......西南镇守军的五号车？怎么跑到咱家来了......”

    老爷子也是看到了这辆车，注意到了车牌，顿时震惊的说道。

    “后面那是咱江北的一号车？这不是盛长河的车吗？怎么也来了......”

    “还有江北的二号车，三号车.....”

    “还有......”

    “这是什么情况？”

    秦烈瞪大眼睛看着这一辆辆开进自己别墅院子的车，惊了。

    旁边的老爷子，也惊了。

    至于李莲英和叶蓉就更别说了，脑子有些发懵。

    (本章完)

