    第44章 打服赵无极【求推荐票】

    赵无极凝视周围，捕捉着陈羽的行动轨迹，即便是他，也只能看到一道道快速移动的残影。

    “这小子，真是妖孽，在我的重力区域，不但能行动自如，速度还这么快，仿佛我这重力根本不存在。”

    赵无极心惊：“难怪这么有自信，用出脚下魂骨，再加上魂环年限的提升。

    自身的加持效果也提升了，导致实力增强了不少，比刚才还要强悍几分。”

    “不过，该结束了！”

    赵无极身上第四个魂环亮起，竟是快速飞离体外，以远超陈羽的速度追了上去。

    陈羽知道，这是赵无极的第四魂技，定位追踪。

    陈羽全速闪动，但几息后便被追到被这魂环套住。

    赵无极咧嘴一笑，跳跃而起，陈羽依旧在快速移动，但赵无极不用看便转向快速冲向陈羽。

    这第四魂技，便是被魂环锁定后，一百米范围内，都可以追踪。

    赵无极不看就可以追踪目标快速靠近，这也是弥补了他速度慢的弱点，可以更好地发挥他的力量。

    “大力金刚掌！”

    赵无极快速浮现到陈羽上空，他这次肯定陈羽不会在躲开。

    他不打算跟陈羽直接碰触，而是到了陈羽上方，隔空一掌重重轰下。

    轰出的瞬间，陈羽脚下地面直接大面积凹陷，可见掌力惊人。

    陈羽确实躲不过，即便吸收仙品药草，身体强悍，但毕竟实力差距太大，而赵无极这第四魂技便是瞬间拉近距离。

    陈羽没有躲，不打算躲，右臂直接抬起格挡。

    轰！！

    恐怖的力量降下，让陈羽身体一沉，双脚陷入地底，但身体没有丝毫弯曲。

    赵无极心惊：“这小子，竟然硬抗住了我的大力金刚掌。

    刚才的掌力，即便是一块巨石都会瞬间崩碎成粉末，连钢铁都会变形，这小子竟然能承受住，并且没受什么伤？！”

    赵无极极为震惊，这是多么恐怖的身体？

    最让他惊讶的是，没有受外伤，更没有受内伤，似乎体内骨骼，脆弱的五脏六腑都没有受到波及。

    赵无极意识到陈羽的身体强悍，是体内外都强悍。

    赵无极惊讶过后便要落下，双手抱拳重重轰砸而下。

    赵无极觉得陈羽因为自己的强大掌力，即便没有受伤趴在地上，但身体定然是极为沉重不可能躲过，重重轰向陈羽抬起的右臂。

    赵无极觉得自己这一记抱拳重击，能让陈羽的右臂脱臼，受不轻的伤！

    然而，赵无极坠落的刹那，陈羽左拳全力轰出，轰向赵无极腹部！

    “以伤换伤吗？不过你受的伤会更重。”

    见陈羽左拳全力轰击过来，赵无极不打算躲，目标依旧是双手抱拳重击陈羽横在头顶的右臂。

    自己现在使用第一魂技，是不动明王身状态，陈羽拳力确实强大，但这一拳顶多让自己腹部一痛，伤不到自己。

    赵无极觉得这次碰撞后，就该结束了，脸上露出些许得意。

    “我不动明王刚才已经够丢脸了，可不会再丢脸一次了。”

    赵无极说的是被唐三击败！

    赵无极咧嘴一笑，但骤然间发现陈羽左拳的力量变得极为狂暴！

    “怎么回事？！”

    赵无极目光下瞥，顿时瞳孔猛地一缩！

    只见，陈羽左臂瞬间覆盖金色骨甲！

    这是……左臂魂骨？

    赵无极大惊失色，完全没想到陈羽竟然拥有两个魂骨，外附魂骨以及左臂！

    魂骨罕见，而陈羽直接拥有两个！

    想要躲闪，完全来不及了，陈羽几乎算准了时间，就在一刹那。

    赵无极只希望陈羽左臂魂骨附加的能力不要太变态，不过他心里极为不安，因为拳头还没轰至，就感觉腹部一闷。

    砰！

    砰！！

    赵无极双拳重击在陈羽抬起的右臂上，使得陈羽的右臂猛地下沉，为之一颤。

    同时，更为猛烈的声音响起，陈羽覆盖外附魂骨的左臂，轰在赵无极身上的刹那，力量更是暴涨！

    赵无极顿时瞪大眼睛，双眼外凸，腹部骤然凹陷，身体成U形直接倒射而出。

    “看来，你的运气果然很不好呢，触发了最高倍击。”

    赵无极极速倒飞出去，陈羽全速追赶都难以追上。

    当赵无极飞出数十米远时陈羽才追上，赵无极处于倒飞中身体不受控制。

    见陈羽追击而来，身上第五个魂环黑色万年魂环骤然闪耀。

    “第五魂技，重力挤压！”

    骤然，重力更为恐怖，并且是不断一寸寸空间挤压，陈羽感觉头顶仿佛有一座山岳在不断受巨力挤压自己。

    重力空间他可以承受，但面对这重力挤压，陈羽体会到了这力量的恐怖，石头砸鸡蛋，眨眼就会被压爆。

    然而，陈羽吸收仙草以后体质就很恐怖，现在他晋升至魂宗级别，全身黑色魂环。

    身体也更强悍了，勉强能支撑几息时间。

    陈羽身躯发力，全力支撑，猛地跳跃而起，顶着重压，体内骨骼都发出咯咯挤压声响，血肉也为之挤压，点点血液从毛孔中渗出。

    然后，对陈羽而言，这点痛不算什么。

    见陈羽跳跃而起，赵无极惊呆了，即便是五环魂王面对自己这第五魂技。

    都会瞬间压趴在地上，几息后便会成为一滩肉泥，而陈羽竟然能扛得住！

    看着陈羽覆盖魂骨的左拳再次轰砸而下，赵无极觉得这一幕何其的熟悉。

    像一开始那样，被一拳揍飞，然后追击而上，又是一拳将自己砸入地底。

    轰！！

    陈羽这一拳，依旧是对着赵无极的腹部，赵无极顿时嘴角溢血，身体轰然砸落在地，直接砸入地底，浮现一个直径三米的大坑。

    这一幕，让唐三等人看呆了。

    唐三都完全不知道陈羽还有第二第三枚魂骨！

    陈羽站在深坑边缘，俯视着坑底的赵无极。

    赵无极摇手示意：“不打了，不打了。”

    赵无极摇摇欲坠，从坑中爬出，右手捂着肚子，左手擦了擦嘴角的血迹，一脸痛色。

    陈羽自身魂力也没多少了，魂骨能力强大但魂力消耗也多，外附魂骨消耗也很大。

    陈羽脚下与双臂上的魂骨消失，眼睛恢复原样。

    看着赵无极受了不轻的伤，唐三等人看呆了。

    宁荣荣难以置信，愈发崇拜：“真是超级怪物。”

    一旁的朱竹清也是双眼放光。

    (本章完)

