
　　“焱？”

　　星河轻吟了一声，然后在心中道：“原来是他啊，武魂殿黄金一代，焱。

　　武魂是火焰领主，从小就喜欢胡列娜，长大后多次对她展开追求。

　　可胡列娜却始终不为所动，反而在杀戮之都一见钟情爱上了唐三，而唐三又深深爱上了小舞，对胡列娜的一系列魅惑付出视而不见。”

　　这段缠绵复杂的三角恋告诉我们，千万不要因为所谓的爱情而去当一只舔狗。

　　因为舔狗终将，一无所有。

　　他心中如是想到，看向焱的眼神有了细微变化。

　　但这一抹变化似被焱捕捉到了，他皱了皱眉，语气变得更加生冷，问道：

　　“你这眼神是什么意思？还不理我，是不是瞧不起人啊？”

　　“呃……”

　　星河回过神来，微微顿了一下后道：“没有瞧不起你的意思，我刚才只是在想一些其他的事情而已。

　　而对于你刚才提出的问题，我之前好像就说过了。不过没关系，我可以再告诉你一次。

　　我叫，星河。

　　记住了吗？”

　　“星河？”

　　焱轻轻呢喃了一下，在他身后站着的胡列娜柳眉向上一挑，看着星河道：“你是教皇大人的弟子？”

　　“你知道我？”

　　“哼，当然知道。”

　　胡列娜轻哼了一声，绝美诱惑的双眸始终凝视着星河。

　　星河脸上露出笑容，对她道：“你既然知道我，那我就不再做详细的自我介绍了。

　　这次是老师让我过来，带你回教皇殿的，老师将会收你做她的弟子。

　　现在你该相信，我是你的师兄了吧？”

　　听到星河这话，胡列娜一双黛眉微微皱起，沉默了好一会儿后，她才一脸不情愿的轻轻唤了声：“小师兄好。”

　　“你叫我什么？……小、师、兄？”

　　星河听到胡列娜对他的称呼，一时有些愣住了。

　　不是应该叫我星河师兄，或者大师兄吗？怎么来了个小师兄啊……

　　他正郁闷时，站在他身前的高帅小伙，焱道：“你这小孩看上去最多不过六七岁的样子，明显要比列娜小上一些，怎么还好意思做她师兄呢？照我看来，应该是你叫她师姐才对。”

　　星河斜眼瞥了他一下，道：“你是不是傻？年纪大小与这有关？这是先来后到的问题好吧。”

　　“你……”

　　焱还想出声反驳，话刚出口却又噎住，不知该说些什么。

　　“好了，焱，不要再与这位小弟弟争论了，他确实比列娜先认教皇大人做老师，列娜叫他一声师兄也是应该的。”

　　站在胡列娜身旁的邪月轻声说道，接着踏出一步来到星河身前，道：

　　“不过，这位星河小弟弟，却是要比我和焱小上几岁，教皇大人也并不是我们的老师。

　　所以我们三人之间的称呼，应该按照年龄大小来进行区分。

　　这么说来，星河小弟弟叫我和焱一声大哥，不过分吧？”

　　邪月脸上始终挂着淡淡的微笑，星河抬眼看着他道：“你别一口一个小弟弟的，我跟你很熟吗？咱俩之前素不相识，又没有亲属关系，凭什么因为你比我大，我就要叫你大哥呀？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果按照你这个说法，某天你在大街上行走的时候，突然有个七老八十的人跑过来叫你几声孙子，还让你管他叫爷爷，你也会照做咯？”

　　“你！”

　　邪月被星河反驳得一时说不出话来，微顿了两下后道：“你这小孩儿，还真是伶牙俐齿，要不是看你年纪还小，我一定要好好教训你。”

　　星河闻言一脸不屑的撇了撇嘴，道：“就你还想教训我？知不知道我老师是谁？你要是敢动我一下，老师一定会派你去山沟沟里挖矿！”

　　当然，凭邪月现在的实力，无论如何也不是会星河的对手。

　　邪月道：“就这么一点鸡毛蒜皮的小事，你以为教皇大人会管吗？”

　　“那可不一定。”

　　站在旁边始终高冷的鬼魅，听到邪月这话暗暗摇了摇头。

　　“毕竟，在教皇陛下的眼里，任何有关星河的事情，都是大事。”

　　鬼魅心中如是想着，在他身旁站着的萨拉斯道：“你们刚一见面就如此针锋相对，要不要，去找个地方来一场斗魂比试？”

　　焱听到这话，看向星河的眼中流露出一点轻视。

　　“斗魂吗？我倒是不介意和这小兄弟来一场，只怕他不敢。”

　　“你就这么喜欢挨揍吗？”星河一脸平静看着他，随后道：“那行吧，我就勉为其难的和你打上一场，顺便教一下教你，怎么做人。”

　　“哦？你真的要和我打？”

　　焱看向星河双眼，带有点点的怀疑。

　　“嗯。”

　　星河点了点头，道：“你挑地方吧。

　　“真有意思。”

　　焱摇头笑了笑，对星河道：“就这样干打也太没劲儿了，要不要来点彩头。”

　　“什么彩头。”星河问道。

　　焱道：“如果你输了，就乖乖做列娜的小师弟。”

　　“可以。”星河点头答应，道：“可如果你输了，就乖乖做我的小弟。”

　　“好，我……”

　　焱自信点头，正要答应，站在他身后的胡列娜轻轻拍了他一下。

　　他转过头去，胡列娜低声道：“焱，我在前几日打听过这位小师兄的消息，有许多人都说他很厉害。

　　还有的说，他自创了几套十分高明的近身战斗魂技。

　　你，确定要和他对赌吗？

　　我本来就该叫他一声师兄的，只是看他年纪小，叫着有几分变扭而已，或许过几日就习惯了。

　　你完全不用为了我和他赌斗的。”

　　焱听到她这话自信笑了笑，道：“列娜你就放心吧，看他年纪不过才六七岁，只怕觉醒武魂还不到一年。

　　就算他是和你一样的先天满魂力，一年时间又能提升多少？

　　他现在的魂力必定不会超过二十级，甚至还不到十五级。

　　而我的魂力，已经达到二十二级，他必然不会是我的对手。

　　至于你打听到的那些消息，不过只是传言而已，那些人根本就没见过他，又怎么会知道他的具体实力呢？

　　依我看啊，不过是因为他是教皇大人的弟子，那些人高看他一眼而已。

　　只要我待会儿打赢了他，他就会乖乖做你小师弟了，列娜你就等我的好消息吧。”

　　焱有理有据的分析完，选择了一个长宽各十丈的斗魂台，与星河一同进入场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第五章 赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 