    顾念脸色微微一变，这个时候越王妃突然召见自己，又会有什么企图？

    她停下了筷子，眼神很快地和其余三人交换了下道，“我知道了，你先下去，告诉传话的人，我准备一下就去。”

    那个下人退出去之后，顾念的脸色沉了下来。

    丁凌率先开口道，“现太子随越王出城狩猎，陆拾将军多半也跟随而去。傅远将军又不在城内，越王妃这个时候邀请你过去，只怕是居心叵测。”

    顾念点点头，接着又叹了口气道，“即便如此，又能如何呢？越王妃虽然尚未正式封后，但几乎已和王后无异。纵使太子在此，也不能不卖她个面子。”

    白玉也起身拱手道，“既然这样，那我们便陪同太子妃前往，若有危险，便是血溅三尺，也力求保太子妃平安。”

    顾念微微一笑，心里有些安慰，她看得出白玉这番话乃是发自肺腑。

    她摇头道，“无妨，倒也不必说得如此惨烈。此去乃是前往王妃后宫之中。她们当真想对我动手，应该也不会选在那种地方。祸乱后宫，当众谋杀太子妃，如此大逆不道之事，便是越王想保，怕也是保不住的。我想越王妃当不至于如此之蠢。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”丁凌道，“念公主还是当早做准备，不如速招金甲战士出来护卫，同时派人去通知太子和傅远将军吧。”

    顾念沉思了下，神兵天降的冷却时间已经到了，万一真有什么意外，自保应该没有问题，当可不必在麻烦太子他们了，至于傅远，顾念寻思也有几日没有见着了，却也不知道在忙些什么。

    傅远本该是顾念在这边最信任的人，但不知道为什么，自从正式和太子结亲之后，两人之间仿佛有了一层难以言喻的隔阂，但也没有一个人愿意去主动戳穿它。

    傅远不来找顾念，顾念也不愿去麻烦傅远，两人也算各自都落得个逍遥。

    顾念停顿了一下道，“不必了。太子难得有机会和越王独处，这种小事就不必再去麻烦他了。傅远将军不管如何，终究是外臣，得不到越人的信赖。他贸然带兵进城，反倒是会加剧大家的误会，升级矛盾，没有必要。”

    她轻轻叹了口气道，“更何况，傅将军现在带兵在外，正好和我形成内外呼应，越王妃投鼠忌器，说不定反倒是会对我忌惮几分，不会乱来。若是一同去了，只怕被一网打尽也不可知。”

    她这番道理说得冠冕堂皇，但却是也不好反驳。

    丁凌和白玉也就不便多问了。

    至于顾念的金甲护卫，她们也不再多提，这些日子下来，自然也发现了，顾念对金甲护卫的事情极其敏感和谨慎，不过顾念行事也往往出人意料，那么多次遇到危险，也总能化险为夷。

    她既然决定了去越王妃那儿，应该就有把握，相信那些金甲护卫可能就在附近的什么地方。

    越是厉害的人物往往越喜欢装神秘，常说的神龙见首不见尾，就是这些人了。

    顾念调整了下心情道，“大家不要被这小事影响了心情，那么好的菜不要浪费了。我们吃完再去。”

    白玉和丁凌有些错愕，不过也佩服顾念的胆气，敢让越王妃候着的人怕是不多。

    翡翠倒是笑嘻嘻地十分高兴，标准的吃货一枚。

    她倒也不是不担心顾念，只是跟着顾念时间久了，也开始习惯了。

    反正不管怎么样都改变不了别人想对你做什么，不如吃好喝好，做好自己来得实在。

    而且她对顾念有了一种盲目的自信，觉得自家公主有神明保佑，无论遇到什么危险，都一定能逢凶化吉。

    四人又用了一会儿餐，顾念虽然说着不用着急，但是白玉和丁凌吃饭的速度自然都是不自觉地加快了。

    四人用餐完毕，翡翠又帮着顾念打点了一会儿，又是如厕，又是洗漱，又是换装打扮的，又磨蹭了一个多时辰，才慢悠悠地出了太子府。

    太子府外早有马车等候着，前来接顾念的是宫中一队禁卫军，领头的是一个少年将领，看着也不过二十岁的样子。

    他看到顾念之后倒是也挺恭敬，单膝下跪，拱手道，“末将邓忠，恭候太子妃多时？”

    顾念看到他也是愣了一下，“邓将军好生年轻！不知道多大年纪了？”

    顾念也觉得这话是不是有些冒犯，便补充了一句，“是本宫冒昧了，将军若是介意，不必告知。”

    邓忠摆手道，“无妨。末将今年已经二十有一，早已过了弱冠之年，算不上小了。”

    邓忠乃是越王外戚，算起来是钱国老的表弟之孙。

    他现在担任王宫禁卫军侍卫副统领，是四位副统领中年纪最小的一位。

    不过他倒也不是全然凭借关系做到这个位置的，自身不俗的武艺和机敏的反应以及远超同龄人的沉稳，才是他成功的关键。

    再加上他外戚的这层关系，对越王也非常忠心，所以王宫禁卫军副统领那么重要的位置就给了他，也是把他作为禁卫军统领的接班人来培养了。

    顾念点点头，心里默念二十一岁，确实不小，但是也不算大，再加上邓忠长得有几分稚气，所以就显得特别低龄。

    看到他站在眼前，虽然身穿盔甲，但总有些小孩子在过家家的感觉，不过光看容貌的话，他还是十分俊俏的，只是不同于傅远那种威风八面的男人味，他更多了几分香甜的小奶狗气息。

    这不禁令顾念有些浮想联翩，这帅气小统领和这风韵过人的越王妃之间是不是有些什么。

    不过顾念还是很快收起了八卦之心，正色道，“邓将军当真年少有为，年纪轻轻就能当上禁卫军统领，实属难得。”

    邓忠依旧恭敬道，“太子妃谬赞了，想那范懿大将军在我这个年龄就已经驰骋沙场了，我这点微末成绩实在算不上什么。何况还是托了越王的福气，赏我一口饭吃罢了。”

    顾念微微一笑，邓忠越是低调，她自然越知道此人绝不简单。

    不过这些日子里，傅远，刘哲，陆拾，刘宏，年轻有为的人见多了，实在也没有太过惊讶。

    邓忠的年纪比他们几个还要小上不少，将来或许也会成长为独当一面的大将。

    “公主，请上车吧。”邓忠也不多耽搁，手遥指了下远处的马车。

    顾念看了眼那辆马车，论规格确实也是王室级别了，比太子府替她准备的马车大上不少，但不知道为什么，看着这马车顾念总觉得有些不寒而栗的感觉。

