为了更加有效的锤炼肉身，杨宇不仅尽量以自己的肉身之力持续抵御内部空间之内的超强压力，更是连对抗骷髅怪之时也是很少动用法力。

    杨宇这异常的举动也是引起了不少人的注意，但众人对此确是并未太过的在意。

    杨宇肉身强悍众所周知，早在纳气境时便曾以肉身之力硬接过陆恒全力一击而不落败。如今用以对敌也是再正常不过的事情。

    既然有效，杨宇自然是乐此不疲。尽管由于体力耗尽，带来了肉身的极致痛苦，他也是丝毫没有在意。

    这种锤炼效果在进入了十五倍压力区域后表现得更加的明显，以至于以杨宇肉身之强横，也不得不每隔十二个时辰便是得切换成法力模式，用以恢复肉身之力。

    可如此现象非但未能对杨宇造成影响，反而使他暗自窃喜。

    压力越大，锤炼效果越强。周期越短，肉身之力增强的便是越快。这种效果正是他求之不得的。

    在进入十五倍压力区域之后，骷髅怪也是随之再次出现。但与之前不同的是，这些怪物的体态增大了不少，难缠程度也更是数倍增强，比之寻常的固丹境中期修士也是不遑多让。

    更为重要的是，这骷髅怪的数量也是极多，极少有单独出没者。动辄就是三五十只集体出动，给众人的猎杀行动带来了极大的麻烦。

    不过好在这些怪物灵智不算太高，在用兵如神的杨宇面前也只有被尽数斩杀的份。

    但好景不长，由于他们出众的表现，也是引起了大量骷髅怪的注意。竟是一下子集结了数百只之众，誓要彻底消灭这支嚣张的入侵者！

    对于这来势汹汹的围歼，杨宇自然不会傻到去与它们硬拼。上古灵丹虽好，可也要有命享才行！

    戎马一生的杨宇就算对上了成名的大将也向来都是从容不迫，更何况是这些灵智不高的怪物了。

    他只是略施小计，便是将这支仓促集结而成的骷髅怪成功的分割成为了十数股。而后分头蚕食之下不到两天的时间便是消灭了大半。

    时至此刻，那些残余的骷髅怪方才醒悟过来，重新的集结在了一处。

    但令得它们愤恨不已的是，此时此刻将他们玩弄于股掌之间的紫阳众人，早已在杨宇的带领之下远遁而走、避开了它们的追击。

    如此一来这些吃了大亏的骷髅怪们不由一个个是怒火滔天、嘶吼连连。

    不知是否天意注定，就在这些骷髅怪们满腔怒火无处发泄之时，另外一支足有百十多人的队伍，却是再次出现在了它们的视野之内。

    没有任何的犹豫，这些愤怒的骷髅怪立刻如打了鸡血般，嗷嗷怪叫着向着那刚刚出现的队伍冲了过去！

    如此突兀的情况，令得刚刚出现的青云宗众人大惊失色。

    他们进入这十五倍重力区域已然有些日子，斩杀的骷髅怪也不在少数。但如面前这等数量，且如此狂暴的大批骷髅怪却是从未遇到过。

    大批的骷髅怪来势汹汹，并未给青云宗众人留下多少准备的时间，大战立刻爆发！

    骷髅怪的实力虽然不弱，但毕竟灵智不高，对于法术和法宝的使用更是等同于零。所倚仗的无非是速度与纯粹的物理攻击。

    因此与同等阶的修士相比，最终获胜的一定会是修士，但这并不意味着骷髅怪便没有威胁。

    同等阶之下，修士虽然更占优势。但在这古墓内部空间远超寻常十数倍的空间压力之下，修士的各方面能力都受到极大的限制。

    而反观这些土生土长的骷髅怪这是丝毫不受影响。另外，由于他们灵智不高，一旦作战起来便是悍不畏死，没有丝毫的顾虑。

    如此此消彼长之下，若单以自身战力而论，修士一方虽然仍旧略占优势，但整体差距却并非很大。

    所幸的是，修士还会使用法宝、丹药和阵法，这便使得他们的优势更大了一些。

    残酷的战斗一直持续了四五个时辰之久，修士一方获得了最终的胜利，将近二百名实力不弱的骷髅怪尽数灭亡。给修士一方留下了一笔相当丰厚的上古灵丹！

    但与骷髅怪的全军覆没相比，青云宗修士一方的代价也是不小。近三成人手身死道消，死于骷髅怪的利爪、与剧毒之下。另有两成也是受到了不同程度的伤势，战力锐减。

    与这支青云宗队伍的惨烈相比，其他进入之人的状况却是更加不济。

    首先，能够聚集如此众多人手的本就不多。再加上个人实力的差距，在众多骷髅怪的大肆袭扰之下，所有进入古墓之人都是受到了极大程度的损失。

    尤其是在进入了十五倍重力区内，这种损失更是达到了高峰，几乎有近半的修士都是陨落在了这里！

    事情到了后来衍变得更加恶劣。由于修士的持续减少，战力大损之下对抗起骷髅怪来也是更加的困难。

    因此，先前大肆寻找骷髅怪斩杀后夺取上古灵丹的大好形式，也是发生了戏剧化的扭转。逐渐成为了修士亡命飞逃，而白骨骷髅怪在后死死追杀的场景！

    不过事情总有意外，在大环境整体变差的趋势之下，有一支队伍却是混的风生水起。不但没有多少减员，反而倒是收编了不少落单的他派修士。

    这支队伍自然便是杨宇率领的紫阳宗弟子。在杨宇出神入化的指挥之下，部队趋吉避凶，不但未曾遭遇太大的风险，反而是收获满满。

    如此情形之下，众人对于杨宇的感激与敬仰这是日益增加。对于其精妙的指挥才能，更是佩服得五体投地、无以复加！

    如今，在收编了凌霜谷一支残余部队以及部分落单的散修之后，杨宇的部队已然增至的一百六十余人。俨然成为了整个内部区域实力最为强劲的几支队伍之一。

    只是树大难免招风。杨宇这支部队的持续壮大，不仅得到了骷髅怪的格外关照，同时还招来了其他部队的嫉妒与暗算！

    一道狭窄的山谷之内，杨宇立于一块巨石之上，淡然的看着下方的厮杀。

    与以往一样，这场战斗并没有太大的悬念。数十只骷髅怪再次中了他的暗算，眼看就要被尽数斩杀在此。

    突然，神色淡然的杨宇眉头猛的皱起，继然高声传令道:“即刻放弃战斗，自东谷口火速撤离！”

    杨宇治军严谨，但凡所属皆是令行禁止、言出法随。

    因此，在他的高声命令之下，下方正在处于战斗之中的所有弟子虽然不明所以，但却没人敢于抗命。纷纷闪动身形，自东侧的谷口快速的撤走。

    杨宇见大家相继撤离，也是不再迟疑，展开身形跟了下去。

    一个时辰之后，众人来至一处较为平坦之地，杨宇方才下令休息。

    一番激战之后，又硬扛着十五倍的空间压力跑了一个时辰，紫阳宗众弟子都是有些疲惫。见杨宇下令休息，一个个都是迫不及待的原地坐好抓紧时间恢复耗损的体力与法力。

    在这极端恶劣的环境之下，危险随时降临。唯有尽量的将体力与法力保持在最佳的状态，才能有效的应对各种突发的变故与危险，保证自己的人身安全。

    众人当中，杨宇盘坐在一块卧牛青石之上。在其周围叶向东等数位强者环坐一圈。

    “丁师弟，这事情有些不对头啊！这可都是第三次了，是不是有人故意阴咱们呐？”叶向东皱着眉头道。

    “叶护法分析的有道理！”

    一名来自凌霜谷的强者杜江接过话头道:“以骷髅怪的智力绝不可能连续多次发现咱们的计划。可若是巧合的话，又怎么可能连续多次正巧赶上？据在下看来，这其中一定是有什么人喑中动了手脚！”

    其余几人听二人如此分析，也是不由纷纷点头，赞同二人的看法。

    杨宇听完二人的讲话之后，并未立刻表态。而是沉吟片刻之后，方才轻声道:“我本无意与人结怨，不过既然他们主动招惹过来，也就休怪丁某手下无情了！”

    金贵此刻的心情可谓极佳。近日来他虽然被骷髅怪追的东颠西跑极为的狼狈。可能够逼的他的死对头杨宇同样的狼狈，他觉得这一切都是值得的。

    现在机会再次送到了他的眼前，他自然是不会轻易的放过。他紧走几步追上了前方的一名中年文士身侧，谄媚的一笑道:“孙师兄，刚才小六子回来禀报，说丁川那小王八蛋又设计困住了数十只骷髅怪。您看咱们……”

    “哼！”

    那中年文士闻言冷哼一声，抬起那纤细白嫩的手仔细端祥着女声女气的道:“这一路之上，好处都被这小娃子占了去。如今大家都在逃命，他却还不知收敛，实在是可恶之极！”

    “是呀！丁川这个他妈的小王八蛋例来就是骄横跋扈惯了，哪里知道什么收敛！

    我看不给他来点苦头尝尝，他还真以为这南炎洲装不下他了呢！”金贵忙在一旁煽风点火。

    “是该给他些苦头尝尝！”

    那被称做孙师兄的中年文士妩媚的白了金贵一眼，柔声细语道:“小贵子，你领几个人下去，把左边那群骷髅怪给他们引过去，免得他们吃不饱，饿着了！”