    甚至几乎是将百年来困扰帝安城和旁边郡都的洪迅给解决了，毕竟一场大雨过后，连着来的几率很小，穆枫给出的方案，只要这么做下去，几年过去，相信这个问题就会得到解决。

    穆枫还连带的带了一把小皇帝，而且以穆枫现在的威望，要是小皇帝真的被他弄死了，穆枫继承大统，可比他来的合情合理多了。

    眼瞅着情况成了这样，气急败坏的叶德浩开始频频给清辉传信，意思有些隐晦，但大概是想要让清辉借着一些慢性毒药啊，或者什么意外啦，让他出点什么事情。

    看到这些信的时候，玉树兰芝的小少年正站在窗口，长睫卷翘微垂，低头这么看着，表情淡淡的。

    雪白的手指却是微微用力，将这纸张揉捏发皱，随后回头，看向清辉。

    清辉正掰开一个豆沙包，大概是最近限制了她吃甜食的数量。

    毕竟听说这么使劲吃甜食不好，而她又整日的跟他在一起，自然是免不了被他看着的命运。

    刚刚才吃了一碟子桂花糕，所以豆沙包只是半个半个的掰。

    穆枫看着有点好笑，走到桌前，看着清辉手中捧着半个豆沙包，一口一口的吃着，少女眉眼也长开了，原本的稚气稍散，依旧是圆脸圆眸，带着点作为暗卫稍稍有点冷清的气质，漂亮乖巧的样子。

    大概是穆枫平时的时候有些太惯着她了，她身上带着懒散困倦的意味，一口一口的咬着豆沙包。

    显然要把之前跟着他东跑西跑，没有什么点心吃的量给补回来。

    “到午饭前，只能吃一个。”

    穆枫淡淡的开口，将清辉放在盘中那半个红豆包给捏起来，在嘴里咬了一口。

    小少年脸上的阴霾稍稍消散。

    眼瞅着清辉将那半个豆沙包吃完，有点不满的看着他。

    “说好的，一个。”

    你把那半个给吃了！

    “你再掰呀。”

    穆枫将豆沙包叼在嘴里，洁白漂亮的手再次拿起一个软白的豆沙包来，将豆沙包给掰开，露出里面暗红色的馅料，放在盘子里。

    清辉拿了半个，咬了一口，目光盯住盘中剩下的半个，最后相当不满的嘀咕。

    “还有半个掰开了，我就光想吃，你就是为了馋我！”

    所以抢她的豆沙包吃！

    最后得出结论，那半个豆沙包也该是她的！

    一时之间没弄懂清辉脑子里面的逻辑，穆枫扬了扬眉头。

    “都哪里来的歪理。”

    这说的跟没掰开你就不眼馋盘子里面剩下的豆沙包似得。

    清辉仰着小下巴，不跟他争辩，吃完了那半个豆沙包，将手又往那盘子之中探。

    美其名曰，那半个豆沙包掰开了，过段时间就不好了，她心里就总会惦记着。

    然后用表情威胁暗示他，如果他打算将这半个豆沙包吃掉，她就跟他干一架。

    最后‘被威胁’的穆枫任由小姑娘将自己的小爪子伸向了另一半的豆沙包。

    大概是用尽手段坑来的包子吃着更甜吧，清辉吃的相当满意。