    翌日清晨，又是一圩，早市热闹非常。

    梦梵音孤身一人，走出客栈，结果却见紫嫣在外，已是等候多时了。

    今日的紫嫣，竟然换了一身装束打扮，不再着那妖娆艳丽的紫裙，而是穿一件碧罗青衫，那妖冶眼影，妩媚妆容也尽数抹去，青衣素颜，小家碧玉，尽是少女纯净，处子无暇之感，隐隐间又有几分浑然天成的媚意，随那碧波流转而出。

    梦梵音停住脚步，望着紫嫣，面纱之下看不出是什么表情，如碧水清泉的一双眼眸也不见波澜，没有与她搭话，默默绕过阻碍，向戏班走去。

    “哎哎哎！”

    紫嫣却是不依不饶，又追到她身边胡言乱语：“怎么样，可还行，为了配你我特意换的，你一身白，我一身青，再去找那许仙，哦不，苏问苏先生，他定然色授魂与，宛若梦中景象成真，届时，妹妹我把红绳一牵，姐姐你的姻缘就成了！”

    “话说回来，你换衣服了吗，怎还是这一身打扮，就算你不食人间烟火，不受五谷浑浊，无有凡胎污秽，但你一个姑娘家，一套衣服几月几年都不换，也太说不过去了吧，这衣服都要被你腌入味了，我来嗅嗅，咦，怎么一点味道都没有？”

    “懂了，一定是我在你身边太久，已经被你熏习惯了，惨惨惨，我可是天天沐浴，天天更衣的啊，不行，从现在开始，我们之间要保持距离，省得给人误会！”

    “是不是觉得我很烦很讨厌，我也觉得我很烦很讨厌，没关系，只要小仙儿你把七情木还我，我二话不说，马上消失，绝对绝对不会再打扰白姐姐你会许仙！”

    “……”

    一路上，紫嫣叽叽喳喳，胡言乱语，犹若天魔之音，纠缠不休。

    然而梦梵音充耳不闻，视若无物，又是来到了中街，苏问的戏班门前。

    大门已开，正在售票，人群拥挤得很。

    所幸，苏问另开了一条售票通道，男女两分，泾渭分明，免去了诸多吵闹。

    梦梵音虽有修为在身，但并未胡乱使用，而是和其他人一样，老老实实的排队等待，紫嫣笑嘻嘻的跟在她身后，也没有再用妙手空空，拿人家买好的戏票。

    两人静静排着队，左右却是一派热闹。

    “卖蛇喽，卖蛇喽，刚捉的蛇哟！”

    “这是戏班，你怎跑来这里卖蛇，不该去市场药铺吗？”

    “你知道什么，这里生意好，卖得快，来哦，刚捉的小雌蛇哦！”

    “有白的吗？”

    “真是不巧，白的卖光了！”

    “青的也行啊！”

    “青的也卖光了，还有几条花的你要不要？”

    “哎，别走啊，花的也能报恩！”

    “……”

    看着左右叫卖的几个捕蛇人，还有小心翼翼，购买蛇笼的几个顾客，梵音无语，紫嫣好笑，众人惊怕，也是奇妙。

    好在，很快就有金剑门的弟子赶来，驱走了这些叫卖的捕蛇人，省得待会儿有青的白的，花的黑的窜出来，咬到排队买票的人。

    很快，梦梵音便买到了票，且单独要了一间雅间。

    紫嫣知她心思，却不在意，随便买了一张，还是笑嘻嘻的跟在她身边。

    买了票，两人也不在外闲逛，直接进场等候，却不想刚进戏班，就见……

    “这地方，这布置，道友也是舍得！”

    “在下就这点喜好，自然要尽善尽美！”

    “也是，千金难买我乐意，道友喜欢，那便值得，苏小子，你可是找了个好东家！”

    只见戏班之中，二楼之上，三人共饮，相谈甚欢。

    正是苏问，李助以及张舟道士。

    两人见到三人，三人也见到两人。

    “嗯？”

    张舟道士皱眉，停杯不语。

    梦梵音神色不变，处之泰然，径自进了雅间。

    紫嫣一笑，没有理会张舟老道，两眼只盯着陪坐的苏问：“苏先生，小女子我又来了，今日你可得让我尽兴啊！”

    苏问起身，拱手说道：“姑娘捧场，劣者甚幸，定然不让姑娘失望！”

    “呵……”

    紫嫣一笑，不再言语，迈步进了梦梵音订的雅间。

    “……”

    目送两人离去，张舟道士双眉紧锁，连酒杯都放下了，转向苏问，沉声问道：“苏小子，你怎招惹上了这俩？”

    “招惹？”

    苏问佯作不知：“道长何意？”

    “何意？”

    张舟道士白了他一眼，没好气的说道：“你麻烦大了！”

    苏问继续装模作样：“道长的意思是……”

    话还没有说完，就被张舟道士挥手打断：“你知不知道这两人什么来历？”

    苏问摇头：“不知！”

    “这俩一个是弈剑门的当代传人，一个是妙音山的嫡脉弟子！”

    “弈剑门？”

    “妙音山？”

    苏问双眉皱起，神色不解：“什么弈剑门妙音山？”

    张舟道士摇了摇头，叹息说道：“弈剑门是云州大宗，正道魁首，妙音山也是云州传承，左道大派，她们的当代传人，嫡脉弟子，别说你了，老道我都招惹不起啊。”

    “正道魁首？”

    “左道大派？”

    苏问也是诧异：“这般厉害？”

    “你以为！”

    张舟道士白了他一眼：“这俩是真正的红颜祸水，你可千万别跟她们扯上关系，尤其是刚刚那个一身白的弈剑门传人，你最好离她十万八千里，话说回来，她们怎么会到你这儿，难道……”

    说着，张舟道士便将目光投向了一旁的李助。

    李助明白他的意思，当即摇头说道：“此事与在下无关，全是……”

    说着，便将目光转向了苏问。

    苏问苦笑，无奈说道：“我说书，她们捧场，就这么简单。”

    “……”

    张舟道士一阵沉默，望着苏问，无奈问道：“你又说了什么惊世骇俗的东西？”

    “哪有什么惊世骇俗的东西？”

    苏问也是无辜：“就是一段普普通通，平平无奇的姻缘故事而已。”

    “普普通通，平平无奇的姻缘故事？”

    张舟道士望着苏问，好一会儿才回过神来，一把拍在他的肩上：“小子，你真的很会作死啊，老道佩服，佩服！”

    “……”

    这话让苏问一阵沉默，许久方才出声问道：“这究竟怎么一回事？”

    “怎么跟你说呢。”

    张舟道士挠了挠头，说道：“弈剑门中，有一修行法门，名叫心剑之法，须红尘入世，感受七情六欲再勘破七情六欲，成就有情无情，无情有情的通明剑心！”

    苏问皱眉，似懂非懂：“所以……”

    “所以弈剑门的历代传人，都会下山入世，红尘渡劫，以勘破七情六欲，以成就通明剑心。”

    张舟道士叹息一声，说道：“她们会找一个人结情，然后在此情此果中悟道，最终勘破七情六欲，成就通明剑心飘然而去，再不见与她结情的人，见了也形同陌路。”

    “？？？”

    “！！！”

    苏问呆了一会儿，随后才反应过来：“这什么狗屁修行法门？”

    “谁知道！”

    张舟道士耸了耸肩，又看了看那雅间方向，再压低声音向苏问说道：“她该不会看上你了，准备要你做她的结情之人吧？”

    苏问：“……”

