    十几分钟后，浮空车在城西一座废弃的仓库门口停下。

    辛迪·多普勒带着苏羽和晨星走进仓库，打开仓库墙壁上一个隐蔽的暗门，暗门中是一个通往地下的螺旋阶梯。

    沿着阶梯向下走，两人一猫来到一个巨大的地下空间中。

    这个地下空间的高度约10米，进深接近100米，面积差不多有一个足球场大小。

    整个地下空间就仿佛是一个巨大的高科技展厅，里面琳琅满目地摆满了各种高科技产品。

    辛迪·多普勒带着苏羽晨星沿着狭窄道路往地下空间的深处走，边走边给他们介绍：

    “这个地下空间东侧区域摆放的是浮空车，应你的要求每个时代的浮空车都有。从最古老的‘烈阳型’到划时代产品‘伦克动力’，再到最新款的‘苍宇之光’，每个时代各有一台。”

    苏羽顺着辛迪·多普勒指点的方向看去，看到地下空间东侧区域的确摆着两排颜色造型各异浮空车。

    其中最古老的“烈阳型”浮空车更是落满了灰尘，怕不是刚从博物馆仓库拉出来的。

    辛迪·多普勒没有停下，继续给苏羽介绍：“地下空间的西侧区域摆放的是一排机器人，有军用型的战争机器人、补给机器人，也有民用型的做饭机器人、家务机器人。”

    “这些机器人和浮空车一样，不仅有最新款的，也有上百年前的老款，其中的大部分都有使用说明书......对了，你看得懂我们斯克鲁文字吗？”

    “我看不懂，不过她能看懂。”苏羽拍了拍怀中的晨星。

    “皮卡皮卡！”现在还保持在小电鼠状态的晨星得意地叫了两声。

    “能看懂就好。”辛迪·多普勒点头，继续介绍周围的各种产品。

    ......

    接下来的十几分钟，多普勒费了不少口水，才把地下空间中所有的高科技产品介绍一遍。

    除了浮空车和机器人之外，地下空间还放置的有各种型号的激光武器、不同年代的电子通讯设备、精密的电子仪器、不同材料不同规格的单兵机甲等等。

    苏羽也是大开眼界，用心把辛迪·多普勒说过的话都记下来。

    介绍完毕后，两人一猫来到地下空间的最深处。

    来到这里后，辛迪·多普勒按了一下墙壁上的红色按钮，一个棕色的皮质箱子从墙壁的暗格中被弹了出来。

    他把箱子交给苏羽，郑重道：“‘一号’阁下，箱子中是您要的我们斯克鲁星的太阳能源技术、可控核聚变技术、反重力技术以及激光技术的详细资料，这是我花很大代价从专业人士那里搞来的，希望能对你们有用。

    除此之外，箱子里还有烈阳帝国最常用的灵修功法，一阶到四阶都有，五阶以上因为每个人专精的方向不同，就没有统一的修炼功法了。”

    “多谢！”苏羽有些意外地接过盒子，拎起来感觉沉甸甸的。

    这些技术资料他当初只是提了两句，没想到辛迪·多普勒真就弄来了！

    “多普勒阁下。”苏羽认真地看着他：“你给我这些东西的价值，已经远远超过我给你那批贵金属的价值了吧？”

    苏羽对于斯克鲁星的物价还是有所了解的，他给的黄金、白银、白银买不到这么多的东西。

    先不说手中珍贵的技术资料，就地下空间中明显是从博物馆中取出来的老式浮空车、机甲价值都不菲。

    粗略估计下，他的那批贵金属最多只够买这里一半的东西，辛迪·多普勒应该还往里贴了不少钱。

    辛迪·多普勒对此却不太在乎，他笑着摆了摆手：“没事，这是我们第一批交易嘛，就当是交个朋友，我们以后还有很多交易机会。”

    “说的也是。”苏羽把箱子收进项链。

    不过苏羽也不是喜欢占便宜的人，他从项链中拿出一枚内部空间有立方米的小型【空间戒指】递向辛迪·多普勒：

    “感谢你送我这么多东西，我把这个送给你当做回礼吧！”

    这枚【空间戒指】并不是苏羽从游戏里带出来的，而是他在线下闲暇的时候用蓝星材料做成的。

    苏羽掌握的空间系二阶法术中就有【制造空间魔导器】这个技能，可以制作空间戒指。

    不过苏羽对这个法术的理解还比较初级，目前只能制作小型【空间戒指】，而且耗费时间也比较多（制作这枚戒指花了他8个小时），所以他也就只做了这一枚，现在正好送给多普勒。

    “这是......【空间戒指】！”辛迪·多普勒接过戒指，眼睛大亮！

    斯克鲁星虽然有“灵能师”职业，但职业体系的完整度相比圣银联邦的魔法师差了一大截。

    灵能师职业没有涉足空间领域，无法制作【空间戒指】，只有一些前往圣银联邦的留学生能够用学分换到一些，价值十分高昂，在斯克鲁星完全是稀缺物品！

    “没错，这是【空间戒指】，是我制造的，里面的空间大概有3立方米吧。”苏羽笑道。

    “您居然能制造【空间戒指】？！”辛迪·多普勒吃了一惊：“【空间戒指】在我们斯克鲁星非常珍贵，像这种容量的戒指至少价值4000万烈阳币，也就是一吨黄金。你们蓝星还有其他人能造吗?有多少我们要多少！”

    “呃这......”苏羽有些意外，没想到【空间戒指】这么值钱！

    他随手做的一个小玩意就能卖1吨黄金，如果说培养一批专业制造的空间法师……

    苏羽想了想，回答道：“我们蓝星在未来有能力大批量制造空间戒指，不过要等到4个月以后。”

    4个月后大部分的玩家实力能具现，他可以想办法培养出一批空间系法师专职制作空间装备，到时候应该能够实现小规模的量产。

    制作出的【空间戒指】拿到斯克鲁星来卖，赚钱速度已经不是“日进斗金”而是“日进吨金”了！

    至于卖【空间戒指】可能资敌的问题，他们可以给戒指添加“暗门”，必须说达到什么条件自动引爆之类的……

    “4个月......没问题！到时候我们再交易，我一定会给你们一个满意的价格。”辛迪·多普勒眼神中迸发出期待的目光，相比于蓝星的贵金属他对【空间戒指】的兴趣要大得多！

    希望这笔交易能早一点到来。

