    “……有我在你身边，还有谁能够欺负你？”袁星云觉得自己作为满级灵君的威严受到了挑衅，他必须得跟凤挽歌说清楚，“就算外面淋湿遍布，有我在，没有任何人可以伤得到你，你只要想出去一句话，我就可以带你出去。”

    “那行，等我哪天想出去了，再让你带我出去吧，现在好好的晒晒太阳。”

    常年呆在黑水秘境那光线不是很足的，潮湿地方身体多少会受些影响，多晒晒太阳对身体是有好处的。

    光辉圣教的动作还没有开始，倒是袁家的人觉得他们的头皮都快紧绷到发麻了，原因无他，只是因为他们请回来的这个老祖宗居然还养着一个小祖宗，作为一个强大的灵师，居然对一个毫无修为的女人百依百顺就算了那样子就怕含在嘴里化了，捧在手心摔了。

    源城的秘密客栈里，夏明泽、顾西、顾东、童谣，还有宁玄机几个人坐在一起商讨对策。

    “我这几天打探了一下，袁家确实请了一位很了不起的灵师回来，对方的修为至少是灵君级别。”

    “不过他十分低调，除去人家求他的那件事情，其他的事情他根本不插手，甚至连面都看不到。”

    “不过只有一点十分可疑那他就是一个宠妻狂魔，他对他妻子那是绝对的好，不管到哪里都小心翼翼的护着，之前还看到原家的一个吓人，说他妻子的坏话，当场就把人杀了，没有留一点情面。”

    听完夏明泽的这方汇报，其他的几个人也都紧张起来了。

    看来袁家请回来的这个人，十分的强大，强大到他们干嘛叫无法正面对抗，他们想要算计袁家的心思，恐怕就只能落空了。

    顾东沉默了一会儿，“这件事情很好解决，反正云北宸的要求是让我们杜绝袁家向光辉圣教低头，有这个灵君在，袁家肯定不会向光辉圣教低头的，唯一需要注意的就是袁家究竟去哪里找回来的这个灵君，我们需要确定他在这件事情结束之后会不会继续留在袁家？”

    听了顾东的话，童谣很快明白过来。

    袁家的动向其实已经不那么重要了，现在重要的是那个灵君的去留问题。

    “这几天我们多留意一下那个灵君的动静吧，还有他身边的那个女人也要多留意一下，说不定他会影响到那个灵君的决定。”

    来到这座城市一年过去了半个月都没有事情发生，凤挽歌终于在院子里面待的有些无聊了，只是袁星云每天都有事情要忙，她也不好每天都霸占着人家的时间，所以决定自己出去走一走。

    一个人走在繁华的大街上，那种孤独的感觉，又一次爬上心头，总感觉自己失去了什么重要的东西，可是她又完全没有那股动力去找回来。

    “让开让开，赶紧让开。”

    凤挽歌好好的走在大街上，突然前方纷纷过来一辆马车，眼看着马蹄就要踩在她的脸上了，她根本避让不及，危急之间手中运起了一丝灵力，正要朝着那马丢过去，突然腰间多了一双手抱着，后退了一些距离，才堪堪的躲开了马车的撞击。

    有惊无险的避开了这场撞击。

    她刚想要给身边的人道谢，身边的人立刻就松开了她，而且还拿起帕子在擦手，那嫌弃的模样这是太明显不过了。

    这家伙有洁癖还出手救自己？

    云北宸本来没有打算出手相救的，只是恍惚之间看到这个女人的身形很眼熟，等反应过来的时候，他已经出手把人救下了。

    把车上的人把马车停下来，还不忘回过头来指着凤挽歌骂，“哪里来的不长眼的东西？站在大马路中央找死吗？”

    凤挽歌隔着斗篷看着骂她的这个人，看他的衣服上有袁家的族徽，打算看在袁星云的面子上算了。

    云北宸还没有离开，在旁边不动声色的观察着这个让他有些熟悉的人，看凤挽歌被人骂了，也没有要还回去的架势，心中的那一点熟悉消失殆尽，若是他以为的那个人怎么可能会任人欺负，要论嘴上的功夫，就连自己都不是那个女人的对手。

    “主子，我们走吧，那几个人说的客栈就在前面了。”牧云言在旁边提醒。

    他的心情其实也很复杂，在远处看到这个斗篷女的时候，他也以为是凤小姐又回来了，只是他们认识的凤小姐可不是这个样子的，而且死去的人怎么可能又回来呢？

    云北宸站在原地不动，他突然想要去掀开那个斗篷，看看这个人究竟是谁，为什么会给他那么熟悉的感觉？

    这个时候马车上的主人下来了。

    一个穿着粉色长裙的妙龄少女趾高气扬的来到凤挽歌面前，“我认得你，你就是星云阁下放在院子里面的那个女人，不是足不出户吗？跑到这大街上来当众勾引男人，星云阁下知道吗？”

    “……是你的马车差点撞了我，你欠我一个道歉！现在又对我粗言欺辱，你又欠我一个道歉。”

    她的语气从始至终都是平平淡淡的，没有生气也没有委屈，就像是在陈述一件与自己无关的事实一样。

    袁小小作为家族里面的天才，从小到大就是被人捧在手心里娇惯，还从来没有人敢当着她的面指出他的不对来，现在被凤挽歌当着这么多人的面叫醒，只觉得自己颜面扫地，露出狰狞的面目，“你不过就是一个毫无修为的废物而已，你能陪星云阁下多久？只有我这种天才才能配得上星云阁下。”

    看着面前这个面目丑陋的女人，凤挽歌大概知道了，这些人估计是看袁星云对她好，误会了他们两人之间的关系，而且看袁小小这个架势，应该是想要取而代之吧。

    “你长得这么丑，天赋再好又如何？还不是没有男人喜欢你。”

    “你……”

    “噗嗤——”

    周围有人没有忍住笑了出来这袁家的天才小姐他们都是知道的，长相一般，但是脾气却十分的大。

