
    “国君有旨，宣南燕国使臣觐见！”

    小太监声音尖锐的高声叫喊，没过多久，一个英武霸气的男人和一位趾高气扬的女子就走上金銮殿。

    那男人一身铠甲打扮，身材高大，估摸着得有三十来岁，身上还带着一把长剑，眼神间犀利凶猛，一看就是上过战场的狠角色。

    而那女子则一身大红色宫装，她皮肤白皙，外表美丽动人，身材也是十分之好，唯一让人不爽的就是她的神情十分的傲气，一副老娘天下第一的模样。

    秦隐眼睛一扫，就知道了他二人的身份，这男人是南燕国使臣骆正平，而那个欠揍的女人竟然是乾国前任国君的女儿秦霜儿，也就是秦隐名义上的姐姐。

    “南燕国使臣，见过乾国太子殿下！”骆正平满脸嘲讽的抱拳行礼，一举一动尽显傲气。

    “混账东西！”众臣愤怒的呵斥：“你面前乃是我乾国新任国君，不是什么太子殿下！”

    “哦？这么快就登基了？经过我批准了吗？”骆正平似笑非笑的冷哼，顿时把大家气得火冒三丈。

    龙椅之上，秦隐眼睛微眯，露出一丝恐怖的杀机。

    这骆正平在找死啊！

    他如此肆无忌惮的挑衅，而且还敢带剑上朝，今日只怕是来者不善啊！

    不过秦隐却不动声色，直接在心中吩咐：“系统，查看乾国和南燕国信息。”

    “是！”

    系统智能答应一声，很快大量的信息就出现在秦隐脑海，这让他很快就了解了两国情况。

    ——

    ：乾

    ：一品诸侯国

    ：20

    ：124532两白银

    ：145000/500000（户）

    ：56％

    ：40

    政治5、经济7、军事3、文化6

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：无

    ：上沛县、新昌县

    ：猛虎军团——低级军团，建制3000人，实际上只有1700人，缺少武器装备和战马，训练松弛，从建国以来就从未打过正规战斗，战斗力十分之弱，仅能抓捕一般盗贼。

    ：这是一个国土狭小，人口稀少，经济落后，士兵缺乏训练，在世界上毫无影响力，完全是一个默默无闻的微型诸侯国。

    ——

    

    ：南燕

    ：四品王国

    ：450

    ：3775000/4000000（户）

    ：42％

    ：80

    政治35、经济37、军事36、文化34

    ：两郡34县

    ：8万

    ：暂无

    ：这是一个实力不错的王国，算得上兵强马壮，行事作风霸道，常年欺压附近小国，而乾国长公主秦霜儿的母妃则是南燕国一位贵族之后。

    眼看这些详细的数据，秦隐心中闪过一丝郁闷，尼玛，这乾国也太渣了吧！

    国土面积小也就算了，士兵还没战斗力，国库还没钱，税收还高，简直就是一个一无是处的小诸侯国啊。

    现在老国君刚死，新君秦隐登基！

    南燕国肯定是看到这一点，所以想要落井下石，这才派出三万大军前来攻打，而最让人抓狂的是乾国竟然只有一千多名士兵。

    一千多人对三万人？

    这差距也太大了吧？分分钟要灭国的节奏啊！难怪骆正平和秦霜儿如此自信满满。

    秦隐心中布满阴霾！

    情况如此危急，这是他新登基以来面临的第一个难关，如果找不到办法破敌的话，那么他这个一国之君就得成为阶下囚了。

    “太子殿下！”骆正平咄咄逼人的说道：“我们大王说了，乾国老国君驾崩，我等都是十分悲痛，但是乾国和南燕本就是世代友好的盟国，所以我们大王不希望乾国被贼人所把持。”

    “什么意思？”秦隐冷笑。

    “意思就是，南燕国全力支持本公主成为乾国的新任国君！”秦霜儿得意洋洋的开口：“而你，给我滚下龙椅！”

    “长公主不可啊！”

    “这怎么可以，我乾国怎能让女人掌权？”众臣惊呼。

    秦隐则是大怒，这秦霜儿竟然想夺位？这倒是一件稀奇的事情，这女人的野心比男人还厉害！

    “呵呵呵！”秦霜儿趾高气扬的大笑：“怎么？你们以为女人就不能当国君了？我母妃乃是南燕国贵族，借助南燕国之力，本公主就要当一把高高在上的一国之君，男人能做到的，本公主也能做到，而你们只配被本公主踩在脚下！”

    “此次南燕国大王命左将军段晖为主帅，率领三万大军出征，距乾国不过一两日的路程，如果谁还胆敢放肆，只怕到时候难免会掀起一场刀兵之劫，那可就不好收场了！”

    秦霜儿冷声威胁！

    众臣哗然、沉默！

    大家眼神中都充满不甘和愤怒，但是谁都是敢怒不敢言，三万大军啊，南燕国挥挥手都能灭掉乾国，这怎么抵挡得住？

    在绝对的力量面前，大家只能憋屈的沉默！

    秦霜儿和骆正平见状，两人全都露出了得意洋洋的笑容，显然已经是胜券在握！

    “怎么？很不服气？”秦霜儿盯着秦隐大笑：“不服气也没用啊，亲爱的弟弟，今天这位置你让也得让，不让也得让！”

    “是吗？”秦隐满脸不屑的嗤笑：“你以为你能当女皇？可笑之极，你不过是南燕国的一枚棋子，秦霜儿你这蠢猪，简直愚不可及！来啊，把这两个不知死活的东西给我拉下去，乱棍打死！”

    “你敢！”秦霜儿惊呼。。，,。