
　　死了，成功降临地球以及那些正在闯关的域外生灵全都死了，这股足以横扫地球的可怕势力片刻间就彻底烟消云散了！

　　“好可怕的手段，在终南山布下场域，借此引动地球意识全面复苏，一次性轰杀了这么多敌人！”

　　“难怪龙组的人这么多天都在保持沉默，原来他们在酝酿如此恐怖的杀招！”

　　许久之后，众多地球进化者回过神来了，现场彻底沸腾。

　　尽管这些域外生灵只是打前站的一部分人马，但毕竟是域外进化皇朝挑选出来的精英，随便拿出一个，放在此时的地球，都是了不得的高手。

　　可是这一刻，众目睽睽之下，却全都陨落了，对于地球进化者来说，这一幕这太有冲击力了，震撼得不能自已。

　　域外，宇宙星空。

　　海王星、火星等太阳系行星，此刻已经被星际舰队占领，恐怖战兽气息弥漫，瑞光蒸腾，简直要压制诸天星斗。

　　地球外围，矗立着几辆战车，散发出浩瀚莫测的威压，让星空在颤栗。

　　每一辆战车上面都站着一道人影，金色长袍，风姿神韵，耸立在太空中，仿佛亘古长存。

　　眸子开阖间像是大日在闪灭，恐怖的气息滔天，让那些战舰都若汪洋中的无根浮萍，瑟瑟发抖。

　　“没想到这颗废弃的古星竟还有如此场域高手，此等手段，即便在宇宙中也没有多少！”

　　最中间一个头戴金色皇冠的中年男子开口说话了，他是这个进化皇朝的皇主，声音充满威严。

　　“陛下所言极是，这种场域阵法非常高明，事先看不到任何存在的痕迹，布置它的人绝对不是一个简单人物。”

　　其左手边一位带有沧桑气息的白发老者闻言点了点头，神情有些凝重。

　　“这等层次的场域高手，很有可能是上古时期那个圣师的传人，亦或者如传言中说的那样，他当年根本就没有死，此次动手布置场域的就是他自己！”

　　另一边的一位长须老者似是想起了什么，面色一变，肃容说道。

　　圣师亦尘，上古时期精通场域的超级高手，一身修为足以与宇宙各生命古星的至强者相抗衡。

　　他名头太大了，号称圣师，乃是地球曾经的三大巨头之一，绝顶圣人时可以凭借场域造诣抗衡映照诸天，令无数强者为之忌惮。

　　“不排除有这种可能，毕竟当年没人亲眼见到他真正陨落，不过即便他还活着，也不可能是巅峰状态，实力肯定不如当年。”

　　头顶皇冠的皇主闻言眉头微微一挑，眼中划过一抹精光，冷漠说道：“哼！杀了我们皇朝的人，不管是那什么狗屁龙组，还是曾经的绝世高手，都要为此付出代价。”

　　“你们几个准备一下，待会我催动皇朝的禁器，暂时稳住这股场域之力，你们下去给我杀了那些阻拦我们的人。”

　　“诺！”几人郑重点头，接下了命令。

　　他们知道，自家皇主说的没错，圣师的名头虽大，实力也确实超凡脱俗，但那是在上古时期，如今的他就算还活着，也不可能拥有曾经的战力。

　　因为上古地球浩劫时，圣师被宇宙中的数位巅峰存在围攻，许多人亲眼见到，他受到了难以想象的重创，整个人几乎都解体了。

　　在那种情况下，能活下来都非常渺茫，想要恢复实力，几乎不可能。

　　所以这一刻，尽管心中有些疑虑，但他们并不担心，更愿意相信是继承了圣师道统的人在出手。

　　“轰！”

　　进化皇朝之主动手了，他召唤出一个古朴的青铜大鼎，向着地球某些特殊的位置拍击而去。

　　谷</span>此时，景象恐怖，那只大鼎遮天蔽日，浩瀚无垠，简直要将地球某些区域覆盖了。

　　地面上，无数人颤栗，莫名心悸。

　　若非地球上的场域笼罩，现在将是一场大祸，生灵涂炭，什么都剩不下。

　　众人感受到了天穹上的剧变，内心悸动，感觉像是要天崩了，世界末日来临。

　　皇朝之主的手段太超凡，他在进攻地球上方的特殊节点，造成的破坏力无法想象。

　　若是正常的星球，早已解体，但是，地球太神秘，场域叠加，一层又一层光腾起，符文密布，无边无际，映照于星空中。

　　在那地球外的虚空中，一朵又一朵金色的蘑菇云绽放，每一朵都如汪洋般浩瀚。

　　很可惜，地球上的一切设备包括外太空探测器都捕捉不到，像是处在两片不同的时空中。

　　进化皇朝之主进攻的是地球的莫名次元空间，要撕裂场域，从被解析出的薄弱处入手，镇压住这股场域之力。

　　与此同时，地球那特别的场域空间中，飞出道道神芒，宛若圣剑横空，要劈开青铜大鼎激发的恐怖力量。

　　“轰、轰、轰……”

　　两股无比可怕的力量于地球外围的虚空展开交锋，产生猛烈的音爆之声。

　　地球上的场域之力是昔年圣师于大战之前苦心孤诣布置的，威力十分不凡，就算圣者境界的强者一不小心也会遭劫。

　　然而，如此恐怖的场域之力此刻却被这位进化皇朝之主凭借青铜鼎的相助，给成功抵御住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他此时坚持得十分辛苦，几乎在燃烧生命力，事后必定会元气大伤。

　　“你们速速动手，这种情况我也坚持不了多久！”

　　进化皇朝之主深深呼吸，稳住激荡的心神，向属下沉声吩咐。

　　“轰……”

　　没有丝毫犹豫，现场仅次于进化皇朝之主的四位强者出手了，他们身形一动，仿佛流星划过天际，径直向地球冲了过去。

　　这一刻，被地球意志激发出来的浩瀚场域之力已被稳住，给几人带来的影响已然大大减小，能使他们发挥出部分战力。

　　这已经非常了不得了，这几人都是金身境界的大能，举手投足之间俱是无匹神威，远远望去，直如天神降世，神威凛然。

　　“不好，折叠空间内，有着更可怕的域外强者显现出来了，他们这是打算硬扛着地球意志之力强攻我们的世界。”

　　终南山周围，诸多目睹这一切的地球进化者纷纷忍不住失声大叫道。

　　“该死的，事情比起预想中还要严重，看这气势，这几个域外高手的实力极其可怕，已经远远超过了我们！”

　　“此等层次的高手，随手一击就能拍死我们，如果他们真的降临地球，包括龙组在内，所有的地球生灵联手估计都不是他们对手，一旦发难，地球可真的要完了！”

　　天神生物、菩提基因、玉虚宫、碧游宫等各大势力的进化者面色变得凝重无比，他们知道这下有大麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零二章强攻免费阅读。https://xs.23sk.com 