    斋藤博走到一旁，没有走远，疑惑低着头回忆。

    他左手无名指侧面确实有一颗小红痣，在靠近手掌的位置，很难被人注意到。

    知道这件事的，只有他父母和他父母当时关系很好的朋友，其中好像是有在日本的人家，虽然之后很少有来往，但他听她母亲说过，在他出生前后，那几家的长辈和她父母关系一直很好。

    对方直接叫他‘小博’，称呼那么亲近，还叫得那么自然，怎么想都应该是早些年接触过的人，比如早年跟他一起玩过，他却怎么也回忆不到对方。

    那可能是他三岁的时候见过的人，所以他不记得太多事。

    对方大他五岁，应该有八岁左右，记得他也正常。

    那么，对方之前在洋装店里看他，是因为在店外人群里看到了他手指上的痣、不确定是他所以关注，他才觉得那道视线有点奇怪吗？

    这样好像也说得通。

    时隔这么多年，人家能认出他来，他是有点高兴的，可是他却把人家给忘了，又怎么想都心虚……

    不行，他要想起来！

    等着救护车和警察到来的期间，毛利小五郎试图用名侦探的身份疏散围观人群，可惜效果不佳，还是有人远远地站在看热闹。

    池非迟等人不想被围观，斋藤博也不想在这种空出一圈旳人群里待太久，全部撤到人群后方。

    斋藤博沉默站在巷子口，回忆着柯南和毛利小五郎等人的称呼，把池非迟的名字还原，突然想起一个人，仰头看着高出他一个头的池非迟，“你母亲是英国的加奈夫人吗？”

    “是。”池非迟点头回应，也忍不住开始回忆。

    难道原意识体以前真的见过斋藤博？

    还是因为他老妈的知名度比较高？

    斋藤博觉得自己应该从‘英国’方面考虑，当年也有各国有钱人找他老爸鉴定宝物，其中也不乏有他父母聊得来的人会知道他手指上有小痣，沉默了一下，又问道，“那……我以前是怎么称呼你的？”

    池非迟觉得再这么下去，斋藤博的问题会没完没了，俯身凑近斋藤博身侧，低声道，“骗你的，我之前从来没有见过你，只是调查得足够详细而已……乌鸦。”

    斋藤博心里一惊，很快瞥着池非迟，低声道，“你知道我是乌鸦，调查得确实很详细，可是我手指上的痣，不是和我家里关系好的人，不可能知道，你否认也没有用。”

    “没什么不可能，”池非迟语气平静道，“你的一举一动都在我监视中，发现你的身体特征不是问题，你以为你追着FBI的信息来到日本，背后没有推手吗？”

    这小鬼非得让他全部说出来才肯信是吧？

    斋藤博侧目看着池非迟深沉得看不清情绪的紫色眼瞳，皱了皱眉，“你是说，你特意调查我、监视着我、引我来日本，对吗？那么你的目的呢？”

    池非迟见柯南晃过来，没有再说下去，“现在不是说那些的时候，找机会再说。”

    斋藤博也发现柯南靠近，小声道，“我还是不信，我们肯定是见过的。”

    池非迟很想动手揍半大孩子，只是看着斋藤博皱眉较真的模样，沉默了一下，“如果你觉得自我欺骗能让你好受的话，那就继续坚持下去。”

    懂了，这小鬼是做‘幽灵’太久，魔怔了，发现遇到一个能够确认自己是斋藤博的人，就有点想咬定不松口。

    只是他打算拐骗正太，拐骗成功就不止是一时半会儿的相处，与其以后被发现引起麻烦，不如趁早把真相说出来。

    他都说到了这一步，斋藤博也该好好冷静下来想想了。

    斋藤博眼里闪过一丝动摇，又站在一旁低头沉默，一直到警方赶过来，才抬眼看了看警车上下来的目暮十三，转身进了身后的巷子里。

    “让一让！请大家让一让！”目暮十三护着医护人员，和部下努力挤开人群，侧身让医护人员把倒在地上的两个外国男人抬走，又指挥着高木涉等人疏散人群，神色严肃地转头问过来的毛利小五郎，“那么毛利老弟，到底是谁在这种人流量大的公共场合把人打伤的？”

    “这个……”毛利小五郎伸手挠头，有点不知道该怎么帮徒弟说话，“其实……”

    池非迟走上前，坦然承认，“是我。”

    “池老弟，你……”目暮十三深呼一口气，化身眼里闪着恼怒火光的大头娃娃，狮子吼咆哮，“就算他们是小偷，你也不用下手那么重吧？路上的行人还以为这里发生了什么恶意伤人事件，我们在过来的路上，已经接到了很多类似的报警记录！”

    毛利小五郎被吼得耳朵嗡鸣，趁着目暮十三缓气的功夫，忙干笑着摆手解释，“目暮警官，我已经说过他了，而且当时情况比较特殊，那两个家伙突然向我女儿她们几个女孩子伸手，非迟还以为是什么骚扰狂，才会突然出手，没能控制好力道。”

    高木涉一头冷汗，干笑着压低声音透漏情况，“是因为我们很难处理啦，池先生打伤了人，要是什么都不说的话，恐怕……”

    毛利兰等人围上前，本来想帮池非迟说说话，但一听高木涉这么说，就明白了。

    当街伤人，下手太重，影响恶劣，既然这么多人看到了，目暮警官要是什么都不说，搞不好会有人传警视厅的警察‘徇私’、‘看熟人’、‘谈交情’、‘不公正’……

    目暮警官也很难。

    “咳，总之，池老弟，关于这件事，需要你改天去一趟警视厅，”目暮十三冷着脸打断高木涉的‘透底’，转头看向池非迟，“配合我们做一份笔录，说明今天事情的前……前后……”

    静。

    由于男士三人组的指手画脚，四个女孩子脸上的妆容浓得令人发指，脸白得像墙，眼妆又黑得像漆，唇色不是苍白带红色血丝，就是黑紫如墨。

    目暮十三转头猛一看清四个女孩子的脸，呼吸一窒，差点自己眼睛花了、见鬼了，勉强从发型认出四个女孩的身份后，张了张嘴，有点不知该说什么。

    “那個……”高木涉也呆了呆，转头看四周，“今天有万圣节游行吗？”

    “现在是夏天，怎么可能有万圣节游行啊？”铃木园子双手叉腰，身体前倾，看着高木涉认真道，“你不知道吗？这是很流行的哥特式萝莉！哥特式萝莉啊！”

    高木涉被铃木园子突然的凑近吓了一跳，往后退了一步，干笑着摆手，“不，哥特式萝莉我是知道，已经是很早的流行了，可、可是你们的妆容是不是太夸张了啊？”

    “拜托，穿这种洋装，当然要打扮成哥特式的风格啦，”铃木园子自认为妆容一点问题都没有，“这可是最正统的哥特式萝莉妆容之一耶！”

    一旁，池非迟抬起手臂，垂眸看了看自己的外套衣袖。

    现在已经夏天了吗？难怪今天街上的人一个个都穿着短袖。

    现在他不怕冷也不怕热，没什么事又不关注日期的时候，还真容易穿错衣服……

    目暮十三回神后，看看妆容诡异、拉着高木涉掰扯‘妆容正不正宗’的铃木园子，看看被迫不断点头认可的高木涉，再看看漫不经心抬手看袖子的池非迟，又看看打哈欠的柯南、试图拉铃木园子回来的毛利兰、打了个哈欠又和越水七槻一起好奇旁观看热闹的灰原哀、探头看路边一家游戏厅的毛利小五郎，不由一头黑线地咬了咬牙，决定立刻头也不回地离开这里，“总之就是这样，好了，高木，我们……”

    “不、不好了！”

    不远处的人群有些喧闹，两个穿着洋装的女孩子一脸惶恐地从厕所方向跑来。

    “有人死掉了！”

    “绝对已经死掉了……”

    “什么？”目暮十三连忙转头看去。

    柯南一惊之后，借着个子小，快速穿过惊慌跑过来的人群上前，抬头从人群里找到呼喊的两个女孩子，快步跑过去，喘着气，神色严肃地连声追问，“怎么回事？死掉的人现在在哪里？”

    “啊？”被问到的女孩看着柯南过于沉肃的神情，愣了一下，脸上仍有惊惶之色，转身指着厕所，“那里……在女厕所的隔间里，因为里面的人一直不出来，所以有人从隔间上面看了一下，结果发现里面有个女孩子，很、很不对劲……”

    柯南没再听下去，发现目暮十三、池非迟等人都跟过来、听清楚之后，跟着跑向女厕所。

    有人死在女厕所隔间里，如果是突发疾病还好，如果是被人杀害，那他们早到一步，就能早点阻止现场被破坏。

    而且这些跑出厕所的女孩子被吓得不轻，听起来也没有具体确认过人还有没有活着，要是人还没死，他们早到一步，说不定人还能救回来……

    公共厕所里原本就有不少女孩子等着上厕所、换逛街买到的衣服，在‘有人死在隔间里’的议论声中，慌慌张张往外跑。

    隔壁男厕所里，听到了动静的男人们也纷纷出了厕所，疑惑而好奇地放慢脚步，挪到厕所外准备看看情况。

    在往外移动的人群中，目暮十三一边往里跑，一边转头对高木涉正色喊道，“高木，你留在外面控制现场，让大家不要太惊慌，以免造成踩踏事故！”

