    神城下方，段德在自己分身的带领下，不断从自己当初进入时，已经破解的那条道路，朝着远方而去。

    　　突然间，段德只觉自己眉心一阵刺痛，浑身汗毛炸起，一股前所未有的危机之感，凭空降临在了他的身上。

    　　“极道帝兵之威！无良他娘个天尊，那姬家老不死的竟然动用了极道帝兵！”

    　　瞬间，段德便是面露骇然之色。

    　　极道帝兵对于北斗星域的修士来说，那简直就是核武器般的存在，乃是古之大帝的第二生命，可以展现出古之大帝的极道神威，常人根本无法抵挡！

    　　哪怕此刻，极道帝兵并未完全复苏，但是其所展现的神威，也足以轻易抹杀段德的存在。

    　　“吼！”

    　　生死危机之下，太古雷龙分身仰天怒吼一声，浑身电光游走间，不要命了似的，带着段德继续朝远方暴冲而去，转瞬间便是跨越了数里的距离。

    　　“唰！”

    　　天穹之上，一缕极道圣光不知从何方而来，横渡无尽虚空，自然垂落。

    　　下方方圆数里的地域，瞬息之间，无声无息的湮灭了，只留下一个散发着极道威压的深坑，遗留在原地。

    　　“哄哄哄！”

    　　不远处，姬家神城内，感受到极道帝威的气息后，一道道恐怖的气息瞬间复苏，却是那些正在闭关的姬家大能们苏醒了过来。

    　　“无量那那那……那个天尊，快……快逃！”

    　　极道神威除非同等级别的修士，否则没有人能够抵挡，此刻的段德，感受着远处的极道神威，说话都不利索了。

    　　实际上，不用段德开口，他的分身便已经带着他开始继续逃离。

    　　在段德将他炼化为自己的分身以后，两人便是同属一体，不分彼此。

    　　若一人身死，另一人虽可继续存活，但也必然会遭受重创，而且，段德作为本尊，一旦死亡之后，对分身所造成的创伤将会更大。

    　　“嗡！”

    　　这一次，姬家神城上方的虚空之中，一面极为古老的铜镜，正沉沉浮浮，自然间流转出丝丝缕缕迷蒙的混沌气息。

    　　“虚空古镜！”

    　　段德似有所感的朝后一望，这一望之下，差点吓到魂飞魄散。

    　　纵容相隔数十里地的距离，但是段德依旧可以感受到，虚空古镜上所蕴含的那股宛如天威般的恐怖威压，以及令人心悸的极道力量。

    　　看着那似乎随时都会降下极道神威的古镜，段德内心有些焦急起来：“极道神威我绝对抵挡不了，该怎么办呐！”

    　　……

    　　东荒，燕国，蓟城

    　　书屋内，原本有些无聊便开始观看自己客户的宋清，恰好看到了段胖子的一系列作死举动。

    　　宋清有些无奈的摇了摇头，暗道：“这段胖子的胆子也忒大了些吧，竟然连荒古姬家的陵园都敢去挖！”

    　　顿了顿，宋清又道：“不过，这死胖子毕竟是我的大客户，我还需要他来割韭菜呢，可不能让他被姬家给弄死了。”

    　　这样想着，宋清便开始询问起系统来。

    　　“系统，你有能够帮助段德逃离的办法么？”

    　　“叮咚！可以消耗2000点道衍点数，将顾客读书卡传送至其手中。”

    　　听到系统的话，宋清当即便是嘴角一抽，自语道：“我勒个擦，这还没赚到段胖子2000斤源石呢，我倒先把两千道衍点给花费在他身上了，要是给我自己用的话，可是能够提升四个等级的修为呢。”

    　　不过，他也知道以段德的身价，就算再涨个百倍千倍的，那也值这个价。

    　　毕竟，一位未来的红尘仙，难道还不值个几百万斤源石？

    　　宋清支付给系统2000道衍点数后，系统当即便是制作了一张读书卡，并直接将之传送了出去。

    　　……

    　　姬水之畔，古朴无比的虚空古镜悬浮于天穹之上，其上有神秘莫测的玄妙纹理弥漫，给人一种道法自然的感觉，交织出“道”与“理”，不断沉浮间，有混沌气衍生而出，好似可以开天辟地一般，令人心悸。

    　　“快点，再快点，只要到前方那座凡人城池，我们便可以借助传送阵纹逃离此地。”

    　　段德焦急的呐喊道。

    　　“嗡！”

    　　那古镜轻轻颤动了一下，却是再次被人催动，一道混沌光芒流转间，散发出太初的气息照射而下，笼罩了下方大片的范围。

    　　危机之下，太古雷龙分身带着段德猛地后退数千丈的距离，前方那座小山坡无声无息间化作飞灰，好似冰雪融化一般，瞬间便已消失不见，不留丝毫的痕迹。

    　　此刻，神城所在的方向，正有一道道神虹疾驰而来。

    　　看着快速接近的神虹内所散发出的强大气息，以及神城之上所悬浮的那面古意盎然，大气磅礴的虚空古镜，段德由心的感受到了一股绝望之感。

    　　“无量他……他妈个天尊，贫道今日就要死在这里了么？”

    　　就在这时，段德发现自己身前陡然间凭空多出了一张卡片。

    　　“嗯？”

    　　段德看着这突然出现的卡片，内心颇有些疑惑。

    　　就在这时，一道熟悉的声音，突然间传递到了段德的耳中。

    　　“段道长，持着这张卡片，将自己的神识烙印在其上，内心默念‘移动’，你便可离开此地。”

    　　“这是……那位书屋掌柜的声音！”

    　　听到这声音的瞬间，段德立刻便认出了对方的声音。

    　　“这张卡片真的能带我脱落危险么？”

    　　段德有些疑惑的自语道。

    　　只是，眼下除了这个办法，似乎也没有其他的办法了。

    　　感受着距离自己越来越近的姬家大能们，以及那天穹上似乎随时还会落下极道神威的虚空古镜。

    　　段德狠狠的一咬牙，伸手抓住这张卡片，按照宋清所教授的方法，将之绑定！

    　　“嗡！”

    　　又是一缕极道圣光垂落，朦朦胧胧，有混沌气弥漫，无比圣洁，充满了道韵。

    　　哪怕相隔距离甚远，但是却依旧给段德带来了一种宛如天塌般的恐怖威压，让他有种窒息之感，根本生不起抵抗之心。

    　　尤其是太古雷龙分身，在这一刻，通体都出现了些许细微的裂痕，似乎随时都会破碎一般。

    　　“移动！”

    　　段德心脏剧烈跳动，心中默念一声。

