    鬼街。

    午夜时分。

    夜色正浓。

    阴森寂静的鬼街之中，韩雨萌拉着圆脸小姐姐的手兴奋的在这条街道上乱跑着。

    夜风呼呼吹着，清冷无比。

    韩雨萌在一棵大槐树下转着圈，紫色花瓣的碎花小裙子随风摇摆，几片树叶忽的落在了她的脸上。

    她嬉笑着，伸手拿了下来，然后又抓着圆脸小姐姐的手，塞进了她的手里。

    韩雨萌显得很开心，兴高采烈的说道：“小姐姐，你知道吗？今天我刚出来，他看到我的时候，那表情、那眼神！哈哈哈哈！”

    “可是他不还是没有夸你吗？”

    “哼！他那是嘴硬！他就会嘴硬！”韩雨萌得意的笑着，紧跟着又往另一边跑去：“走走走！我们去看他练武！”

    一听这话，圆脸小姐姐表情大变，连连摇头之下就好似拨浪鼓一般。

    “不去不去！我不去！我们还是去另一边玩吧！”

    “啊？为什么不去啊？”韩雨萌不解：“小姐姐，为什么我感觉你好像很怕何问之啊。他可怕吗？我不觉得啊！他一直保护我，我觉得他人挺好的，就是嘴上不饶人……”

    韩雨萌想了想，又说道：“对，他只是嘴上功夫好罢了！”

    圆脸小姐姐没有说话，反正就是不去。

    韩雨萌接着说道：“等下李子儒叔叔肯定又要喊我去读书了，真的不去吗？”

    “不去！”圆脸小姐姐一口咬定，总之说什么也不去。

    其实吧，作为一个女鬼，在她自己看来，何问之高大帅气，而且实力又强，不管是从哪方面来说，几乎都是没得挑的。

    可是……他是【吃鬼的男人】啊！

    光是这一点，在鬼物的眼里，就足够把前面的那些优点全部推翻了。

    高大帅气，有命重要吗？

    实力强悍，有命重要吗？

    而且不管究竟是哪方面好，那也都是别人的，又不是他们鬼物的，所以他们自然是不可能再对何问之有什么想法了。

    尤其是，每当这条街里的鬼物心想着是不是应该对何问之改变一下看法的时候，何问之就会突然表现出【杰哥行为】。

    这个该怎么说呢，毕竟他们现在的生活环境是镇魔司提供的，然后何问之又跟镇魔司关系这么好，所以他们难免就会去想很多东西。

    镇魔司的两位前辈也会跟他们说，何问之其实是个好人。

    如此一来二往的，他们会尝试着去改变看法倒是也没有什么可奇怪的地方。

    但偏偏何问之又不知道这些，见到了这些鬼，虽然确实没打算对他们怎么样。

    然而【杰哥行为】多少还是有点吓鬼的。

    张口就是要不要去我家玩，我家还挺大的，累了可以直接在我家睡啥的。

    emm……

    这就难免让某些曾经遭到过迫害的鬼物去联想到很多，比如说他是不是想把我们约出去，然后再趁机下手？

    毕竟外面可不比鬼街，这是失去了庇护啊！

    而且，损失一两只鬼，以镇魔司的前辈对他看重的态度来判断，恐怕也不会去计较吧？

    恐惧……是深入鬼心的，尤其是还有【吃鬼的男人】这个前提在那里。

    也亏的何问之还不知道这些，否则他估计就要在学习【表情管理】之后再加一个【语言管理】了。

    而在这一边，何问之正在跟陈天奎对练。

    今天的对练，是陈天奎主动提出的，而且还说可以运气。

    这简直就是破天荒，让何问之不敢置信。

    因为怕他反悔，所以就赶紧动手了。

    两人一时间打的有来有回，何问之的拳路，一直以来都是直来直往，有一种以力破万法的意思。

    当然了，并不是说他不会变通，而是至今好像还没有遇到需要他变通的敌人。

    不得不说，他的拳路，有一种蛮狠不讲理，并且非常霸道的气势在其中。

    就在这时候，陈天奎忽然哈哈大笑道：“小子，免得你等会儿说我这个做前辈的欺负你一个后辈，我先实话告诉你，今天之所以找你对练，那是因为我昨天刚刚突破了啊！哈哈哈哈！”

    话音刚落，陈天奎便是一声长笑，只见他浑身上下立刻泛起了红光，仿佛血液被燃烧之后所散发出来的浓烈血蒸汽一般。

    在这一刻，他的肌肉也是一块块高高隆起，就好似一个个铁球疙瘩一般。

    他咧嘴笑着，双手猛地一握，双臂发力之下，就连两块胸肌都在跟着跳动。

    “小子，你上次不是说你已经悟出了【杀法】的雏形？来！让我试试看！我也不欺负，就以拳跟你相拼！”

    “当真？”何问之眼中有火光在跳动。

    就说陈天奎今天怎么会突然这么主动，原来是突破到了【司夜使】巅峰境界。

    虽然还不到【游光】，但距离那个境界也只差最后一步。

    想来，应该是之前他被缝制男人所伤的时候有所感悟，现在过去了这么长时间，终于是从中突破了。

    果然只有战斗才是最容易让人突破的啊！

    “自然是真的！作为前辈，我能骗你这个臭小子？”陈天奎依旧是咧嘴笑着，身上的气势还在节节拔高。

    “好！”何问之也是不由自主的笑了起来，一抹白光正在升腾。

    炽烈的火焰在燃烧，但并未完全激发。

    大家都是自己人，而且也就是切磋一下，所以都不会使用全力。

    只是即便如此，现在何问之所散发出来的气势，却还是让鬼街里的那些鬼物们感到了害怕，瑟瑟发抖。

    因为，这个气势他们太熟悉了，那就是【吃鬼的男人】啊！

    嘭嘭嘭！

    何问之紧握着右拳，其中拳势不断积蓄，狂暴的能量汇聚而来，乳白色火焰被调动。

    劲气回转，勾动火焰合二为一。

    在这一刻，在场的两人都动了！

    轰！

    嘭！嘭！

    一声巨大的碰撞，红白二色碰撞之下，一股凶煞之气伴随着炙烈的高温席卷而去。

    满地的烟尘被卷起，冲击波狂卷，让周遭的那些槐树止不住的抖动。

    呼！

    却是忽然间，又是一道劲气袭来，气浪再次狂卷，周围几棵槐树的树叶，竟是一时间就被这股气浪给吹飞了个干净。

    等到烟尘散去，两人还保持着拳拳相撞的姿势，只不过陈天奎的嘴角却有些扭曲。

    他闷哼了一声，说道：“小子，你快收力！”

    何问之有些不明所以，仅仅只是一拳的交锋，他都还没过瘾呢！

    本来他想着在那一瞬间继续攻击的，可是发现陈天奎一直没动，他这才按捺住了。

    渐渐收力，收起了身上的气势，陈天奎身上的血色也逐渐消散。

    直到现在，他的脸色才好看了些。

    “这小子是个怪胎吧！”陈天奎心里嘀咕着：“我都司夜使巅峰境界了，我的手竟然一拳就被他给打麻了……”

    陈天奎其实也是想继续打的，毕竟他都突破了，他就想趁着现在突破，把以前丢失的那些作为前辈的颜面给找回来。

    可是却哪里知道，一拳下来他人直接麻了。

    这也让他意识到，不能再打了，再打下去恐怕就真的又要丢脸了。

    他转过身去，揉了揉自己的手，不让何问之看见。

    而后又是在何问之身上一拍，扯着大嗓门说道：“好你个小子！你竟然跟我玩阴的！明明说了只碰一拳，你还在暗中藏了一拳！”

    “……”何问之无语，解释道：“我真的就只用了一拳……我悟出来的这个【杀法】雏形，他就是这样的。”

    一听是这样，陈天奎就赶紧让何问之解释了一下。

    虽然以前也听何问之说过，但并没有像这次说的这么详细。

    大致搞明白之后，陈天奎啧啧称奇。

    “小子，你这招阴损的很啊！要是实力与你相当，但却又完全不知情，多半是要吃大亏！若是实力不如你，这一拳打出去，恐怕就要直接折在你手里了。”陈天奎这样说着。

    他又想了想，说道：“小子，你刚才用了几成力？”

    “陈前辈又用了几成？”

    “我作为前辈又怎能欺负你一个晚辈，自然是没用全力！”

    何问之笑了笑：“我也没用全力……”

    “你不用全力是对的，这是尊老……！”陈天奎瞥了一眼，表面假装无事，心里却是大为震撼。

    “是是是。”何问之翻了个白眼，没去拆台。

    他不说具体用了几成力，主要是知道陈天奎爱面子。

    陈天奎不说，也是怕自己说出来了，结果对方用的比自己还少，那就更没面子了。

    所以……两人最后都不说到底用了几成力。

    他们互相对视一眼，不约而同的哈哈笑了起来。

    陈天奎：“小子，你很不错啊！这一拳威力了得，若是其中还能再暗藏几拳，这绝对可以属于是杀手锏了！

    说它是【杀法】，当之无愧！”

    “哈哈！”何问之大笑一声，说道：“陈前辈也是厉害，刚才你用的是拳，并非你最擅长的，若是前辈用斧，恐怕又不一样了！”

    “那是那是！哈哈哈！”陈天奎保住了面子，显得很开心。

    他忽然想了想，说道：“小子，这个既然也能算是【杀法】雏形了，你有想过取名没？”

    “倒是有想过，就是没有合适的。”

    “我看你刚才这个拳路，一拳打出会有两次鸣爆声，后面还有火焰席卷而来，要不就叫二重爆？”

    “二重爆？”何问之想了想：“既然是鸣爆声，二重鸣感觉好听一点。”

    “那随便你，反正是你的【杀法】，你自己决定就行。”陈天奎说着。

    何问之想了想，关于名字他自己也想了很久了，他一直觉得自己并没有什么取名天赋，现在被陈天奎这么一提，觉得就叫这个好像也不错。

    现在一拳等于两拳之威，所以叫做二重鸣。

    后面到了三拳就是三重鸣，十拳就是十重鸣。

    因为后面还有火焰，那就再加个火字。

    这样想着，何问之说道：“二重鸣火拳，前辈觉得如何？”

    “可以啊！”陈天奎点头：“火焰也有了，爆发的次数也有了！”

    “嗯……”何问之又想了想，那就干脆先这样决定了！

    目前就先这样把这个【杀法】慢慢开发下去，若是有朝一日可以做到一拳之中打出了百拳的威力。

    他忽然在想，若是那一日的冲天乳白色火柱真的融入了其中，想来那就是百拳之威了吧？

    如果真的把这个【杀法】开发到了那个程度，或许再叫做几重鸣火拳就不合适了。

    他心里想着，脑海里忽然就冒出来了一个大胆的想法。

    “如果真能做到那一步，那就干脆夸张点，直接就叫【百鸣核爆拳！】”心里这样想着，何问之忍不住点了点头：“嗯，很不错！就这么决定了！”

    …………

    就这样，时间一天天过去，眨眼之间竟是已经过去了半个月之久。

    七月悄然而逝，现在已经来到了八月份。

    这个时候的天气依旧炎热，毕竟是南方，即便是到了九月、十月，气温始终都是三十多度，一直都是居高不下。

    这还只是天气预报给出的温度，如果是体感温度的话，那就更高了。

    在这样的天气里，白天的时候，街道上除了一些必须要在这时候工作的人，就几乎很难再看到有什么人影在外面走动了。

    到了夜里，气温渐渐下降了一些，才能看到行人逐渐增多，尤其是一些广场跟公园，那里的人就更多了。

    在这半个月之中，何问之一直都是重复着几件事。

    去王道长那里看看他的研究进度如何了，然后就是去灵调局看看那个僵尸女孩，之后则是每天晚上去鬼街练武。

    关于王道长的研究，冥器毕竟不是一个普通的东西，而王道长又只是一个人，所以目前还没什么进度可言。

    僵尸女孩也还是一样，见到了何问之就显得挺兴奋的，反正就是嗷嗷呜呜的叫，偶尔手舞足蹈，然而并不知道她到底是在表达什么。

    她也一直都是待在棺材里，就没有出来过，似乎她真的很喜欢这个地方。

    而且平时如果何问之不在，她就自己一个人默默的坐着，也不叫唤，也不动作。

    如果不是坐着，那她就躺着。

    或许是她早就习惯了这样的生活，之前还一直在北地石窟秘境之中的时候，她或许就一直被关在了其中某处狭小阴暗的地方。

    所以，她对现在这样的一种情况，丝毫没有排斥，反倒是觉得就应该是这样才对，这是理所应当的。

    经过这么长时间的观察与研究，陈队长只能告诉何问之一个结论。

    “她就是一个傀儡……”

    说这话的时候，陈队长的语气似乎有些不开心。

    他实在是想不明白，为什么要让这么小的一个女孩成为钥匙，而且也只是给她灌输了她只是钥匙的这个观念。

    难道多教她一点东西都不行吗？

    而且……她是天生的僵尸吗？

    陈队长忽然在想这个问题。

    他或许是已经对她产生了怜悯之心。

    这一点也不知道是好是坏。

    说起来，这半个月的时间下来，春市是真的变的越来越太平了。

    鬼怪事件几乎是没有，灵调局就跟放了假一样。

    李恩现在的小日子过的也是相当的滋润，他跟食发鬼的感情可以说是越来越好了。

    只是他的头发总觉得好像变少了一点，而且他最近的脸色也略显苍白，还有这一点点黑眼圈。

    本以为日子就会这样一直平平淡淡，毫无波澜的一直过下去，却忽然在八月六号这一天，春市周边竟然同时出现了好几起灵异鬼怪的害人事件。

    市区里暂时还没有发现鬼怪的踪迹，这几起事件全在周边，而且都是不同的地方。

    灵调局这边也是马上展开了调查，一夜之间忽然好几起，隐隐之中总是给人一种不太寻常的感觉。

    而就在八月十号打的晚上，何问之正在鬼街练武的时候，李子儒却忽然告诉他。

    “问之小友，之前一直在春市范围活动的那个灵眼近期似乎已经安定下来了，根据调查它应该是跟天鏖山的龙脉结合了……”

    “是不是会有什么不好的事要发生？”何问之不太明白其中的意思，便直接问了出来。

    李子儒点了点头，又摇了摇头。

    他说道：“在咱们春市本就有一条龙脉，这条龙脉延绵汇聚到了天鏖山，那里也自然成为了龙首……”

    李子儒这样解释着。

    当初那个男煞尸就是因为放到了天鏖山之中，借助龙脉的能力，跟山川地势之力，这才让他有了那么大的变化。

    现在那个灵眼突然跟天鏖山结合了，李子儒目前唯一能够想到的可能只有一个。

    那就是——秘境！

    而且，有关于天鏖山的传说数不胜数，且不说历代君王都是在那里祭祀天地什么的，就连初代的女帝也是诞生于此。

    而这一切又都要归功于另一个人，和他麾下的那个势力。

    宣武阁！

    据传说，镇魔司就跟宣武阁有着撇不清的关系。

    李子儒就是镇魔司的人，所以何问之便立刻问了出来。

    李子儒则表示，时间太过久远，他也不敢确定，也只是曾经在一些古籍中有所见闻。

    听说镇魔司曾经也被肃清过一次，便是经由那个人。

    而当年的妖魔乱世，也是那个人率领着宣武阁跟镇魔司才得以终结。

    据说，当年的宣武阁就设立在天鏖山之上。

    总之，天鏖山在整个东大陆可以说是一个相当不寻常的地方了。

    如果那里真的有秘境降临的话，恐怕这个秘境也不简单。

    “能估算出来秘境开启的时间吗？”何问之忽然问了一句。

    灵眼虽然会带来很多种可能性，但是都已经跟天鏖山的龙脉结合了，那么秘境出现的可能性应该就是最大的。

    “既然已经结合，应该要不了多少时间了。”李子儒说着：“而且八月六号那一天，周边忽然同时出现了好几起事件，恐怕就是鬼怪一方也察觉到了。

    秘境中的好处不言而喻，他们应该是也惦记上了！

    而且不说那些好处，光是秘境开启之时那喷薄而出的灵气就不可小觑，若是用来修炼，进度难以想象！”

    “有这么夸张？”何问之一愣，秘境他也是经历过一次的，但是并没有想象中的那么夸张才对。

    李子儒却是道：“天鏖山可不是普通的地方，那个灵眼我们也观察许久了，也不是普通的灵气爆发可比。

    仅以目前所掌握的数据来判断，内外界灵气不同所带来的修炼速度的不同，我只能给出一句话来形容。”

    何问之没有说话，只是看着他，等待着他的下文。

    李子儒深吸一口气：“天上一年，地上一天！”

    即便是他自己，也觉得这个对比过于可怕了！

    这将意味着，如果能够进入天鏖山的这个秘境修炼一天，就相当于外界的一年！

    如此可怕的差距对比，又有谁会不为之疯狂？

    不管是修炼者、觉醒者，又或者是鬼怪，他们都无法拒绝这样的诱惑！

    “而且……”李子儒又补充了一句：“不同寻常的秘境开启，所带来的灵气爆发也难以想象。

    到时……恐怕又要有新的被尘封的鬼怪要苏醒了……”

    听到这些话，何问之心头有些火热，眼中更是有火光在跳动。

    他伸着手，忍不住抓住了装着黄晓烟骨灰的那个香囊。

    如果真的是秘境开启，带来大量的鬼怪恐怕是在所难免的，有鬼可以杀，还能提高实力，何问之心里自然是开心。

    不过这一次更让他在意的还是黄晓烟。

    她的魂魄不全，其余二魂七魄很有可能是被关在了某处，甚至是被封印了。

    这是当时李子儒告诉何问之的。

    后来，李子儒也尝试过很多种方法去探寻黄晓烟的魂魄所在何处，然而每次都是会被斩断。

    那种感觉，就仿佛另外的二魂七魄被转移到了另一个空间，另一个世界一般！

    如果真要说是被转移到了另一个空间、另一个世界，那么用现如今已知的那些信息去判断的话，最有可能的会是哪里？

    唯有秘境！

    天鏖山如果真的开启了秘境，这绝不是简单的秘境，那么这里面会不会有可能关着，又或者封印着黄晓烟被分离出去的二魂七魄中的一个？

    何问之抬起头，看着李子儒，他或许是猜到了何问之的想法，也是点了点头。

    “前辈……？”

    “你别急，弟妹……咳，晓烟姑娘的这件事我也一直都在想，平时只要有时间我都会算上一卦。

    如今来看，秘境里可以说是最有可能的了。”李子儒这样说着。

    就连镇魔司的前辈都这样说了，何问之扭头看着在那边独自闲逛着的黄晓烟，他突然有一种马上冲上去拉着对方的手，然后把这些消息全部一股脑告诉她的冲动。

    他深吸了一口气，最终还是没有真的冲上去。

    毕竟现在也只是推测出有可能，他不想因为同一件事，再次让黄晓烟失望。

    回想起曾经每一次获得了一点线索，然后又马上断了的时候，黄晓烟当时的反应跟表情。

    那种寂寥失落的感觉，就好像全世界都把她给隔绝了一样的感觉。

    说实话，何问之不想再看到黄晓烟露出那样的神情了。

    哪怕她只是维持了一阵，紧跟着这些情绪就会马上流失。

    但那个时候，她一定很难过吧？

    心里这样想着，握着香囊的那只手就更紧了。

    李子儒拍了拍何问之的肩膀，让他尽量放松一些。

    只听他语重心长的说道：“我知道你很在意这件事，我跟天魁也一样很在意，毕竟晓烟姑娘是我跟他的弟妹。

    你放心好了，到时若是秘境开启了，你尽管进去找，别的事都不用你操心，我会想办法解决！”

    一听这话，何问之心里莫名有些感动。

    “李前辈，谢谢你……”

    “谢什么。”李子儒笑了笑，却是不再言语。

    这时候，黄晓烟扭头发现面上挂笑的何问之，还在外面转圈的她心里有些好奇，就飘了过来。

    “你怎么这么开心？有什么好事情吗？”她问着。

    何问之笑而不语，就是不说。

    他其实也想说，但只是怕会让黄晓烟空欢喜一场。

    这时候，他说道：“前辈，今晚我就先走了。”

    “好。”李子儒点头：“不跟天奎打个招呼？”

    “不了不了！”何问之摇头：“最近也不知道怎么回事，陈前辈好像又自闭了……”

    说起来，自从那次对练之后，明明就是一拳罢了，陈天奎却又忽然又表现的有些想不开的样子。

    难道是因为明明突破了结果还输了的原因？

    就这样。

    告别李子儒后，何问之便拉着黄晓烟的手，让她趴在了自己的背上，然后又喊来韩雨洛跟韩雨萌，带着她们一起回家去。

    路上。

    何问之面上始终挂笑，然而却又什么也问不出来，把她们搞的都有些郁闷了。

    这时候，何问之瞥了一眼，发现车子没什么油了。

    导航上找了找，他就准备去最近的一个加油站先加点油。

    现在不过是凌晨两点，夜市都还开着呢！

    等会儿加了油，就带着她们一起去夜市大吃一顿。

