    “陛下，根据阴长歌供奉提供的线索，我们也已经将玄天皇朝那些与阴魔门有勾结的家族，势力，全都抓拿归案。其中涉案势力，有不少是朝中重臣，以及各大城池的城主，城卫军的指挥官。”

    “暗中与阴魔门有所勾结的人，更是遍布整个皇朝，其中不少家族已经在暗中为阴魔门做事，暗中打造铁器，疑似有起兵谋反之意。现在他们全部都被天网的人捕捉，将他们关押在各大城池的天牢中，等待发落。”

    独孤求败神情肃然，恭敬地站在太极殿上，向叶辰汇报着天网的战果。

    在陛下的旨意下，玄天皇朝境内的天网组织只做一件事，那就是暗中捕捉跟阴魔门有勾结的势力，要将这些暗中背叛了皇朝的叛徒抓拿归案。

    这段时间的抓拿，让独孤求败也感到内心发寒。

    因为涉及的势力，人数，实在太多了。

    如今因这件事被关进各地天牢的人，不下十万之众，可见这是一个何等惊人的数字。

    这些还只是阴长歌与阴武风知道的，肯定还有一些是他们两人都不知道的名单，那些他们两人都不知道的名单，阴魔门又暗中策反了多少人，谁能知道？

    坐在龙椅上，听着独孤求败的汇报，叶辰的神情很是平静，丝毫没有因为这高达十多万的叛徒有太大的波动。

    因为他对于这一切早就心中有数。

    阴魔门意图暗中掌控各大势力，就连太平皇朝都有半壁江山在他们暗中掌控中，他们要策反玄天皇朝这些家族，要暗中掌控玄天皇朝这些势力，那不是再正常不过的事。

    叶辰平淡地开口：“这些叛徒留着也是浪费我们百姓的粮食，三日后对他们全部问斩，也用这场血腥的问斩来警告那些暗中与阴魔门有勾当的人，让他们考虑考虑，勾结阴魔门的后果是不是他们可以承受的。”

    “这件事就交给你去负责！”

    叶辰平静地看着独孤求败。

    说到问斩十数万叛徒，叶辰就说得跟杀一只鸡一般轻松，对此丝毫没有在意。

    “是，臣一会就安排下去。”独孤求败冷酷地点头，对他而言，陛下安排他做什么，他只需要将事情做好，至于这样做对自己是否有其他不好的影响，并不在他的考量中。

    再说，数百万人惨死在战场上的情景，独孤求败都见过。更别说是问斩十多万的叛徒。

    “李太白那边有什么消息，沈青龙有没有救出来。”叶辰看着独孤求败，相比起那十数万的叛徒，在他眼中还比不上沈青龙重要。

    沈青龙可是他的得力助手，对组建天网有着异于常人的手段，他在这个位置上做得比大多数人都要好。

    术有专攻，沈青龙天生就是为了情报而生的，若是失去这位得力助手，对叶辰而言将是一笔巨大的损失。

    独孤求败神情凝重地开口，“回陛下，臣正想向您汇报这件事。”

    “哦？说说看。”叶辰双眸静静地看着独孤求败。

    既然他要汇报这件事，那就意味这件事应该是有所进展。

    “李太白供奉与阴武风供奉已经成功将沈青龙从太平皇城中救了出来，现在他们正在利用天网的秘密渠道，朝着我们玄天皇朝赶回来。不过，阴武风供奉与李太白供奉在解救沈青龙的时候，遭遇到了西门相府的袭击，为了脱身，阴武风供奉留下来断后，与三大洞虚境搏杀，现在他身受重伤，情况有些不妙。”

    独孤求败将天网秘密送回来，有关于太平皇城发生的事情，一一向坐在龙椅上的陛下汇报。

    他代管天网，作为陛下的眼睛，自然要将自己看到的一切信息告知陛下。

    “西门相府，阴魔门。”

    叶辰眉头微皱。

    对于西门相府出手拦截李太白等人，叶辰倒是不在意。

    毕竟他们斩杀了西门相府不少人，就连西门相府的大公子都惨死在他的手中，对方借此机会报复，想要报仇，那是再正常不过的事。

    但这阴魔门这次借助沈青龙问斩这件事进行他们的暗中算计，这让叶辰很是不爽。

    “独孤求败，让护送李太白他们的天网成员更加小心，一定不能暴露。另外，传令给吴武天，杨乃坦，让他们到边境去接应李太白他们，务必要确保他们的安全。”叶辰神情凝重地向独孤求败下令。

    李太白三人可是玄天皇朝的中坚力量，不容有失。

    “是！”独孤求败严肃地抱拳。

    “除了这件事外，阴魔门这一次在太平皇城大闹，恐怕会让太平皇城的暗卫暴怒，只怕他们会彻查各大势力潜伏在太平皇城的人，你让天网的人这段时间全部都潜伏好，绝对不能暴露。”

    叶辰凝重说道。

    独孤求败神情沉重地开口说道：“已经通知他们潜伏了，不过我们天网那些成员在太平皇城潜伏的时间不长，恐怕有暴露的隐患。”

    “先潜伏吧，通知那些近期潜伏到太平皇城的人，他们先退走，这一部分人先分散到太平皇朝其他地方潜伏起来。”叶辰脸色变得略微阴沉。

    眼下的局势因为阴魔门的出手已经变得混乱不已，叶辰对这局面也感觉到几分棘手。

    毕竟天网组建是在几个月前，天网的人潜入太平皇城的时间，也就是几个月内的事，若是太平暗卫仔细调查，还是会查到一些蛛丝马迹。

    这一次阴魔门大闹太平皇城，倒是让玄天皇朝很多暗探都陷入了随时暴露的局面。

    “阴魔门这一次动手，除了袭击太平皇宫之外，恐怕也有搅乱局势的想法。他们这次闹出如此动静，恐怕还有其他后手。”叶辰眉头紧皱，眼眸泛起一抹寒芒：“不过，不管他们阴魔门到底要做什么，这一次出手也借机算计了我们。”

    “阴魔门三番五次算计朕，这一次又利用我们做棋子，若是朕不还以颜色，恐怕他们会认为朕惧怕他们。”

    叶辰神情冷漠，眼眸朝着一旁的阴长歌看去，“你应该知道阴魔门的总部，你给朕送一份礼物过去，让人交给阴魔门主，算是朕给他的礼物。”

    “是！”

    阴长歌恭敬的回应。

    哪怕阴长歌心底有万分不愿，毕竟那个他送东西过去阴魔门，一个不慎，被阴魔门的强者发现，极有可能会被留下。

    那可是有生命危险的。

    但，陛下现在已经下旨让自己前去，若是自己拒绝，恐怕陛下会立刻动用灵魂禁制对付自己。

    “走吧，我们去天牢，见一见你阴魔门主的大弟子，顺便把送给阴魔门主的礼物交给你。”

    叶辰起身，直接摆驾天牢。

    听到陛下的话，阴长歌愣了一下，他很快想到了陛下提到的礼物是什么，下意识地咽了咽喉咙。

