    “伊苏尔德...你在哪里！”

    “为何...为何要躲着我！”

    “......”

    暗影岛中央，鬼魅的黑雾仿佛带着怒气翻滚，一位提着长剑的男人哀怨地望着周围。

    他悲怆的语气中，充满了迷茫、爱恋、以及难以自拔的痛苦...

    “我会找到你，伊苏尔德！”

    “无论你躲在哪里，我都会找到你！”

    沉闷凄苦的咆哮再度响起，哐——！

    突如其来的发泄，手中的长剑被男人用力插进地面，岩石分崩离析。

    他坐于废墟的王座之上，沉默了很久很久，直到眼底永燃的绿火亮起，一顶幽绿色，造型独特的王冠在他头顶生成。

    佛耶戈深吸一口气，像是要将千年来的孤独与思念都纳进残破的胸膛，他从王座上缓缓起身，伴随着他的动作，暗影岛的黑雾缓慢向外扩散...

    蹬蹬...蹬蹬...

    在这幽暗的地底空间内，突然想起了脚步声。

    佛耶戈回过神，幽绿色的双眸朝脚步声的方向望去。

    这脚步声听着就让他厌烦，发出这声音的家伙，充满了颓丧的感觉。

    “噢？就是你创造了这美妙的黑雾吗？”

    一道慵懒的声音自阴影里传了出来，紧接着一个体形十分娇小的身影冒了出来。

    佛耶戈能感觉到，对方浑身透露着一股奇怪的气息...

    “你...是谁？”

    他的嗓音有些沙哑，自他苏醒后，就发现整个地下只剩下自己一人。

    但他能感觉到伊苏尔德的存在。只不过, 她离自己太远了...

    至于暗影岛的其他存在，在他眼里都只不过是寻找伊苏尔德工具罢了。

    “我？好像别人叫我薇古丝。你造的黑雾很好, 要我说, 我们要不要干一票大的？”

    薇古丝再次向前了几步, 地底生命之水幽绿色的光芒已然能照清楚她的身影。

    这是一个身高明显不足1米的约德尔人，青色头发, 紫色的眼睛旁满是黑眼圈，浑身都裹着一件束身的黑袍里。

    “扩散黑雾？”

    佛耶戈眼眸微眯，这正和他的意。

    黑雾就是他的延伸, 如果能将黑雾扩散至全世界，他顷刻间就能找到他的伊苏尔德。

    不过，以他现在的掌控力，扩散太过于缓慢。

    倒是眼前这个矮家伙, 他能感觉到对方有一种神奇的能力，能够加速黑雾的扩散。

    “对，这个世界可太无聊了。要是世界上都是黑雾，那多好！”薇古丝手臂下垂, 明明她口中说着激动人心的话, 表现出来的却是一副无精打采的模样。

    “为我效力！一同扩散黑雾！”佛耶戈举起长剑，算是接纳了对方的意见。

    “遵命！”

    薇古丝脸上多了一抹喜色, 紧接着, 她背后那只强大的黑影跳了起来。

    影子手舞足蹈了一番, 一股暗影的力量蔓延开来。

    佛耶戈能感觉到...黑雾的扩散速度，快了一倍不止...

    他的脸上难掩喜色, 握紧拳头心中默念：

    伊苏尔德...等我！

    薇古丝看见佛耶戈激动的模样, 也是暗自点了点头。

    黑雾...这种死寂又毫无生机的黑暗环境，是多么适合人生存啊。

    要她说, 这世界就没有比黑雾更好的地方了。

    其他的那些地方，要么充斥着生灵间狗血的情感，要么欢快的像是个呆子。

    噢！黑雾！这种一切归于死寂的平淡, 才是活着的真谛！

    薇古丝颓丧的目光望了眼佛耶戈, 眼神里带着满意…

    看起来像是个冷血之人，而且愿意扩散黑雾…

    嗯, 如此有远大抱负之人, 必不会跟凡人一样沉迷一些琐碎的蠢事...

    唉, 还是黑雾里舒服, 这种黑暗的感觉...就像是家一样舒服...

    没过多久，薇古丝如愿以偿的离开了。在她看来，她和佛耶戈结为了牢不可破的盟友关系。

    她会帮助佛耶戈扩散黑雾，直到黑雾吞噬整个世界。

    ......

    不朽堡垒。

    萨勒芬妮再次见到了卢锡安和赛娜，她能从二人眼睛下方的暗色和眼中的疲倦看出，他们两应当一夜未睡。

    “赛娜女士，是住的不习惯吗？”

    她为造访者安排的住所位于一座浮空旅店，这是莫甘娜设计专门为招待其他势力使者而建设。

    这间大型黑曜石建筑的每个房间，都能看到下方不朽堡垒的繁华盛景。

    尤其是到了晚上，更是能窥见不朽堡垒如不夜城一般的盛况。夜幕降临之际，魔法灯会散发明亮的光芒，将整座城市照亮。

    “劳您费心了，这里住的很舒适，只是。”赛娜微耸肩头，苦笑了一下，“我们实在不习惯太好的睡眠环境。”

    他们昨晚根本睡不着，常年与危险相伴的预感告诉她，附近有太多能威胁到他们生命的存在。

    这些气息没有恶意，只是诺克萨斯强者无意识散发的气场。在这里，仿佛强者根本不会掩盖自己的气息。

    面对这种情况，他们这种时刻处于危险中的人，又怎么可能安然入睡。

    更可况，她体内的另一个灵魂，昨天又抛出了一些信息，让她变得更加焦躁。

    “萨勒芬妮女士，请问关于暗影岛的事...”

    “一个好消息以及一个坏消息。”萨勒芬妮看了眼两人，欲言又止。

    “先说说坏消息吧。”卢锡安下意识绷紧了面部表情。

    他预料到了这件事不会那么轻松，也做好了一系列的准备。

    “崔法利议会拒绝了你们的请求，他们表示并不会为此调动任何力量。”萨勒芬妮只好如实相告。

    这是她准备好的说辞。当然，崔法利议会不会参与, 本就是事实。

    但她作为这次事件的负责人, 可以调动的力量却也并不小。

    要满足二人的请求, 实属一件简单的事。

    但是...萨勒芬妮并不打算那么做。

    赛娜是极为特殊的存在...如果崔法利议会不打算出手, 她觉得安排在多的力量, 也只不过是徒增伤亡。

    “拒绝...”尽管已经做好了准备, 但卢锡安还是难掩失望之色，“可否安排我们与崔法利议会见一面，我想我们可以说服...”

    “卢锡安...”

    没等他说完，赛娜便出声打断，她将手搭在卢锡安宽厚的肩上，半是询问半是确认地望向萨勒芬妮：“应该不是说服与否吧...”

    “是的。”萨勒芬妮肯定了她的想法，“这是诺克萨斯的规矩。”

    诺克萨斯一贯以来的规则，反倒成了她拒绝的借口。

    当然，她也为二人安排好了后路。

    “诺克萨斯的规矩？”卢锡安皱了皱眉。

    这一点他倒是听过。

    只要有实力，在诺克萨斯就能拥有一切。

    听完萨勒芬妮的话，他倒也明白过来。

    他们目前展现出的实力...还得不到崔法利议会的认可。

    不等萨勒芬妮进一步解释，卢锡安便迫不及待地追问：

    “在哪里可以证明实力？”

    他自认比不上崔法利议员，但除了议员外的人，其余的...并不被他放在眼里。

    然而他却感到肩头一沉，赛娜落在上面的手加大了力道：

    “卢锡安，算了，我们再想想办法去团结其他地方吧。”

    赛娜用眼神制止了卢锡安的追问与不解。

    她的感知比卢锡安要强大的多，赛娜清楚的明白以自己二人的实力，在这里并不能得到尊重...

    虽然配备有光明哨兵的武器，但与那些普通的士兵相比，他们的武器都不一定能占据优势。

    又不是与怨灵交战，这种人类间的比斗，他们并不占有。与那些战士们相比，他们或许也只是胜在更多的战斗经验，以及稍强一些的体魄。

    除此之外，他们再无优势。

    两相对比之下，崔法利议会对他们有轻视，也是再正常不过。

    但她相信，当灾厄真正到来时，诺克萨斯会为这份傲慢付出应有的代价。

    既然赛娜都如此说了，卢锡安也没有强求一试的想法，他站起身准备随对方一同离开。

    就在这时，两人的耳边又传来了萨勒芬妮稍显无奈的声音：

    “你们就不想听听好消息吗？”

    “好消息？”

    赛娜旋即转身望回萨勒芬妮。

    虽然她心里不觉得这件事情还有什么转机，但如果真的有能联合的力量，她铁定不会放过。

    “赛娜女士，崔法利议会并不十分重视这件事。但由于比尔吉沃特附近发现了异常情况，为了帝国海运的安全，探险者协会颁布了大批量的海上任务。”

    “这算是什么好消息？”赛娜不解地仰望了卢锡安一眼。

    诺克萨斯帝国针对黑雾扩散做出的普通应对措施，但这根本治标不治本，只有解决了那位王者，才能真正解决黑雾。

    “萨勒芬妮女士的意思...我们也可以发布任务去应对黑雾？”卢锡安凝神问道。

    “啊...不不不。”见自己的意思被误解，萨勒芬妮连忙摆手，“发布任务要太多崔法利金币，我的建议是加入一支前往那边的佣兵团。”

    以卢锡安二人现在的家底，很现实的是，哪怕把他们那神奇的武器卖了，也请不起一只普通佣兵团。

    诺克萨斯探险者协会下属的佣兵团，近乎等同于帝国的雇佣军，算的上是小型战团。

    他们同样能完成帝国发布的人物获取功勋点，所有变强的方法都对他们开放。无论是武器兑换，还是修炼经验。

    因此，那些为帝国奋战于最危险地方的佣兵团，实力绝对不弱。

    通过‘功勋点’不断兑换变强的道具，随便一支佣兵团的整体力量，都是卢锡安二人的数十倍。

    哪怕是面对怨灵，他们也能通过在帝国兑换相应的武器，以此来大幅度增强战斗力。

    光明哨兵的武器不难生产，就萨勒芬妮了解到的信息，无论是奥莉安娜还是维克托，都有设计过类似的武器。

    只不过由于怨灵太少见，反而制作的很少。

    她不会与卢锡安二人同行，但也不至于让他们轻松倒在普通怨灵那儿。

    萨勒芬妮心里很清楚...

    别看她老师一副瞧不上佛耶戈的模样，但怎么说也是一位世间顶级的强者。

    而且瞧不上也是他老师的本事，跟她有什么关系？

    面对这样的存在，她自己再怎么小心也不为过，这点萨勒芬妮还是拎得清。

    “加入佣兵团吗？”卢锡安陷入了沉思，思索着这个方案的可行性。

    如果佣兵团成员的实力都不弱于他们，确实算得上是一股强大的力量。

    但真见识过强者的世界，最后却只能找一些普通层次，还是让他颇有不甘。

    “萨勒芬妮女士有什么好的建议吗？”赛娜问道。

    现在眼前刚好有一位本地人，正适合做这种推荐。

    而且她也不觉得，萨勒芬妮会简单判定这是个好消息，必然还有其他深意。

    “唔...”

    萨勒芬妮思索了一会儿，这才出声道：

    “沙漠玫瑰是当下最出名的佣兵团，实力强大，但团长莎弥拉目前只接受沙漠任务，也不知道未来会不会有拓展。翟哈洛佣兵团也还行，其次就是战锤、火耀这一些。”

    “沙漠玫瑰和翟哈洛吗...”赛娜重复一遍，将这两个名字记下。

    知晓赛娜有些意动，卢锡安在旁进一步询问：

    “不朽堡垒能联系到他们吗？”

    “出名的佣兵团都有驻守专员，但我并不建议在不朽堡垒找。”萨勒芬妮提议道，“我建议你们去皮尔特沃夫和祖安，诺克萨斯刚在那边建立探险者协会分会。”

    萨勒芬妮顿了顿，继续向二人提议：

    “在那里说不定你们都有机会自己组建佣兵团，那里也有很多不错的人选。维克托教授现在正在大力发展自己家乡，很多装备比不朽堡垒购买还要划算。当然，要付出一些劳动。”

    “祖安...”卢锡安点了点头。

    听萨勒芬妮的话，他总有一种从自由人变成了诺克萨斯下属的感觉。

    不过，他们两个连崔法利议会的面都见不到...人家也对他们不怎么重视，能图他们什么...

    卢锡安自嘲笑了笑，将念头压在了心底。

    现在，似乎对他们来说也没有更好的方案了。

    下一站...祖安！

    萨勒芬妮望着卢锡安二人远去，眼神闪了闪。

    祖安和皮尔特沃夫...似乎有一段时间没有回去了。

    也不知道...那里现在发展成了什么模样。

    那两座城市，还是以前存在着极端的对立冲突吗？

    等她找好这次团队的成员，也该回那里看看了...

