    第7章 奇特武魂

    唐三一觉醒完就退开了，虽然对自己的武魂有点遗憾，但还是想看看自家妹妹是什么武魂。

    只见一道可以亮瞎眼的金光从唐思右手掌中出现，小小的木屋都被金光撒满。

    屋里的所有人都遮到眼睛：“快，快把你的武魂收起来。”听见素云涛这么说，唐思按照之前看到的，慢慢把武魂收起。

    就见所有人都在揉眼睛：“你这武魂怎么跟个电灯泡似的，也没有杀伤力，不对，到可以拿来射人眼睛，还是有点用的。”

    像是在安慰眼前这个可爱的小女孩一样，虽然不是好话。

    说着又把蓝色水晶球递了过去，和唐三一样，十级魂力，唐思惊呆了。

    有点不可思议，心里暗暗的想，穿越定律，我因为和主角在一起所以有了半个主角光环是吗？不过，这是让我不要拖后腿嘛！只是，我的武魂是光？可是那片照射的让人看不见的金光里，她明明看见了一个女人，还是一个很漂亮的女人。

    摇了摇头，就见素云涛和老杰克在说话，同时，老杰克还看了看唐三和唐思。

    把人送走之后，老杰克朝他们走过来，蹲在唐三和唐思面前：“爷爷听那个魂师说你们都是先天满魂力，虽然武魂有点不尽人意，但是还是可以修炼了，村里有工读生名额，告诉爷爷，你们愿不愿意去学校学习知识。”

    唐三迟疑了下，虽然很想去，但是还是要问过父亲：“杰克爷爷，这我要问我爸爸才行。”

    “我也是，我也是。”唐思也插进话题，小奶音甜腻：“杰克爷爷，等我们回去问了爸爸，再说，爸爸说同意，我们就去。”

    见老杰克叹了一口气：“好吧！爷爷先送你们回家。”

    回到家，老杰克自然而然的顺着剧情吵了一架，被人赶了出去。

    看着很久没有发过脾气的唐昊，有点心疼，知道他是因为想起自己身为封号斗罗却还是没有保护好妻子而颓废。

    上前抱住了他的手臂，小身子往他怀里钻，小脑袋趴在唐昊肩膀上，像在说悄悄话一样：“爸爸，告诉你一个秘密哦！在给妈妈吸收最后一次之前的白光，妈妈就可以彻底醒过来了。”

    一说完，趴在唐昊身上的唐思明显感觉到身下的人在颤抖。

    很快就被自家爸爸给抱进了怀里，眼泪不断滴落在唐思小小的身上，不能动弹的唐思只能用眼神示意唐三来安慰安慰自家爸爸。

    结果人还没走过来就被问武魂的是，然后又伤心的哭了。

    但在让唐思释放武魂的时候，唐三很有眼色的把眼睛捂了起来，只留唐昊一个人被晃眼。

    “用心把武魂所带出的光收回去。”

    听到能收回去，唐思用心感受，慢慢的金光下去，原本被金光遮掩住的女人露出了面目。

    一头金色头发，面目精致，五官立体，嫣红唇瓣紧闭，一双微扬的桃花眸子轻轻垂下。

    凹凸有致的身上穿着金丝纹路的衣服，手上拿着一根金黄权杖。

    看着这样一个美人，唐思摸了摸下巴，啧啧啧身材真好。

    而唐三和唐昊则惊呆了，一个震惊武魂竟然还有女人，一个震惊除了天使武魂，还有另一个武魂是人形态的。

    这让唐昊表情微变，让唐思把武魂收起来。

    (本章完)

