    果然，秦暖暖笑得像只一肚子坏水的小狐狸。

    “亲父女明算账，我帮了你，我能得到什么好处？”

    秦父咬牙。

    贱人就是贱人，让她帮忙还要好处，一点都不念着父女之情。

    可看着秦暖暖那狡黠的笑容，到了嘴边的斥责怎么都说不出口。

    大事为重。

    秦父安慰自己，这里可没有人帮腔给他台阶下，怕是一开口就会被扔出去。

    他把所有的愤怒嚼碎了往肚子里咽，哑着嗓子对着秦暖暖说，“暖暖，爸爸抱住了秦氏对你就是最大的好处啊，若是秦氏落到了徐家人手中，还能有你的好吗？”

    秦暖暖脸上的笑容渐渐淡了。

    她把喝空了的玻璃杯放在桌上，朝着调酒师的方向推了推，示意再要一杯。

    这才冲着秦父冷笑，“反正秦氏不在我手上，在谁手上不都一样，也许徐万贯上位了，我每年还能多点分红。我记得，这么多年了秦氏在爸爸手里，我可是一分钱分红都没拿到手。”

    这小贱人开口就问他要钱。

    当初生出来的时候，他就该掐死她。

    秦父咬牙切齿，恨恨想着。

    深呼吸了半晌，才冲着秦暖暖笑，“话不是这么说，那些分红，爸爸都给你存着呢。”

    这时候第二杯冰饮调好。

    秦暖暖接过杯子，喝了一口，又是没有酒精的。

    她刚才特意提醒调酒师至少加点朗姆酒进去，让她解解馋也好。

    可……

    瞪了一眼调酒师，秦暖暖啪得把手里的玻璃杯重重砸在了桌子上。

    巨大的声音下了秦父一跳。

    调酒师也是一脸无辜，摊了摊手解释，“九爷说了，谁敢给夫人喝酒，他就剁了谁的手。”

    秦暖暖大怒，“可管的真宽，我的事什么都要管，大海有他宽吗！”

    调酒师讪讪不说话。

    别人听不出来，秦父可是听得明白。

    秦暖暖这是指桑骂槐呢。

    骂他拿了她的钱了。

    小畜生，他这个当爹的，怎么不能拿了，他可是她爹！

    可这种时候，秦父却要装作听不懂，笑呵呵对着秦暖暖说，“你现在也高考结束了，很快就要19岁了，也该是交给你的时候了。”

    秦父原本想说，就当成秦暖暖19岁的生日礼物，如此还能拖延几个月。

    谁知道，秦暖暖却笑了一声，“选日不如撞日，那就今天吧。”

    秦父险些气得喷血。

    怎么每次和秦暖暖见面，这个小贱人都恨不得从自己身上扒层皮下去。

    “这……”

    他刚想着温和拒绝，又听见秦暖暖若有所思得说。

    “其实，就在前天，徐万贯已经找过我了，想要高价买我手上的股票……”

    “你不会答应了吧！这事儿不能答应啊！那是你妈妈的心血啊！暖暖你可不能头脑发昏！”

    秦父乍闻噩耗，气急败坏得扑上去，却被两边站着的保镖再次拦住，只能伸脖子蹬腿，冲着秦暖暖大声叫道。

    这会儿就急了。

    秦暖暖冷笑。

    她靠在椅背上，笑看秦父这失态的样子，眸子里含着几分戏谑的味道。

    秦父对上那双玩味的眼神，立刻冷静的下来，咬牙切齿质问，“你骗我的?”

    秦暖暖摇头，“我像是那样的人吗？”

    她就是那样的人。

    骗他又怎么样？

    果然，秦父犹豫着问，“徐万贯出多少收购你的股票？”

    秦暖暖并没有回答，只是说，“我开了30一股的价格，我手上最少只留百分之8，就看他吃得下多少。”

    秦父皱眉。

    一股30。

    那可是两个月前的价格。

    至于现在……

    秦氏的股票哪里还值得这么多！

    “你这是狮子大开口！”秦父斥责她。

    “毕竟这是我妈妈留给我的最宝贵财富，妈妈一辈子的心血，怎么能够轻易卖了。”

    秦暖暖认真得说。

    所以你就高价卖了？！

    秦父不知道有多少口血梗在喉咙里喷不出来，再听秦暖暖这些话，他都快要脑梗了。

    他咬咬牙，问秦暖暖，“徐万贯买了多少？”

    秦暖暖一脸真挚的问，“爸爸也想买吗？”

    秦父握紧了双拳。

    他不买还能怎么样？

    有这么个吃里扒外的小贱人，他真的是白养她了。

    秦暖暖点头，“徐万贯买了十个点，价格大概在一个多亿。”

    秦父牙齿都在打颤。

    据他所知，现在徐万贯从其他股东手中买到的股份已经有二十多个点，加上之前技术入股的百分之七，如果将秦暖暖的股份单独算出去，他毫无胜算。

    于是，秦父答应了。

    两人谈好了价钱，秦暖暖很大方的笑了笑，“给你抹个零头，一共一亿五千万。”

    秦父听了这个数字，不由得抹了把汗。

    又对着秦暖暖咬牙切齿说，“给我一周的时间准备，我尽快把钱凑齐了给你。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，“那你可要尽快，说不定什么时候徐万贯又要加码，我一向来见钱眼开，也许就心动了。”

    秦父发誓。

    这如果是在秦家，他第一件事就是抽出马鞭先抽秦暖暖一个皮开肉绽，看她还怎么狂！

    他咬着牙，对着秦暖暖说，“我买了这些股份，我只有一个要求。”

    秦暖暖笑容灿若夏花，“爸爸尽管直说。”

    “你要站着我这边，”毕竟秦暖暖手里还有持股，若是站着自己的对立面，他必输无疑。

    秦暖暖点头，“那当然，毕竟咱们是父女。”

    秦父闻言，只觉得无比嘲讽。

    他重重哼了一声，转身离开。

    还没走远，背后就传来了秦暖暖的声音，“明天我约了律师，正式办理继承股份的手续，到时候需要爸爸到场，明天早上八点半，盛世集团律师部，不见不散。”

    秦父脚下一个趔趄，肥胖的身躯险些砸在地上。

    秦暖暖看着秦父远去的背影，勾了勾唇。

    站起身，撑起伞朝着别墅的方向走去。

    结果走到半路，徐万贯的电话打了过来。

    来的真巧。

    秦暖暖接了电话，起初的时候徐万贯还假惺惺的关心几句。

    被秦暖暖怼了一脸，这才学乖了实话实说。

    秦暖暖如法炮制，卖了一亿七千万。

    自然，这么多钱徐万贯一下子拿不出来，同样是给了一周的时间。

    身边，给秦暖暖撑伞的崔伯一脸迷茫，用看傻子的眼神看着秦暖暖。

    他就没有见过这么败家的败家子。

    那可是亲妈留下来的遗产，她就这么给买了？

    虽然是要了个好价钱，可这无异于将秦氏拱手让人。

    平日里叫嚣着什么要抢回秦氏，要跟少主站在一起，现在却干出这种事，当真是没用。

    崔伯心底不由得鄙夷。

    秦暖暖却忽然回头，霜冷的眸光扫了他一眼。

    崔伯对上这样的目光，心底胆寒。

    心想着，难道秦暖暖会读心，还知道自己心底在想些什么？

    这样想，他再也不敢神游，只小心翼翼给秦暖暖打着伞，不让太阳晒到她一点点。

    毕竟，现在这个女人是少主心尖尖上的人。

    她若是看不惯自己吹枕头风，少主一定会把他赶走的！

    崔伯这样以小人之心度君子之腹，秦暖暖却懒得跟他计较。

    站在走廊下，她看着收伞的崔伯，摆手让崔伯先进去。

    崔伯有些犹豫，生怕不好跟邵九霄交代。

    秦暖暖却是执意，“你就说我心里闷，站在走廊下吹吹风，谁也不要来打扰我。”

    崔伯看着秦暖暖的脸，半点也没看出她那里郁闷了，反而觉得她心情挺好的样子。

    可还是对着秦暖暖一躬身，进门去了。

    看着周边没人，秦暖暖才拨通了一个电话。

    “喂，姬姬啊，我记得咱们手上似乎有几个借贷公司……”

