
　　不得不说。

　　五十名劳工都是货真价实的工匠。

　　不过一日时间而已。

　　竟然修缮了一排土胚房。

　　虽然土胚房湿气大。

　　不过李根回来以后，直接又开始弄火墙和火炕。

　　大量的煤炭送来以后，便开始烘烤。

　　虽然一时半会肯定烘不干燥的，不过勉强也能入住了。

　　总比在野外喝西北风，要舒服的多。

　　李根转身往自己的房间走去。

　　虽然不过是几间土胚房，李根自然要住就大，最敞亮，而且是最居中的房间。

　　房间里，烛光闪耀。

　　因为并无其它家具，李根直接就看到了土炕上的两个丫鬟。

　　好家伙！

　　二人竟然已经钻进了被窝里。

　　“公子，快点上来啊！”

　　红袖一开口。

　　把李根整不会了。

　　这家伙，要是搁在前世多好。

　　眼下自己这副小身板，想上也上不去啊！

　　何其可悲？

　　何其可叹啊？

　　李根坐在炕沿上，阻止了红袖要下床，给自己拖鞋的举动。

　　拖个鞋吗，不费吹灰之力，何必再让小姑娘起来，下去的。

　　被窝里很暖和。

　　原本盖的就是李根精心缝制的羽毛被。

　　李根躺在中间，左右都是软和兼暖和的身子。

　　让李根有些痛恨某些部位的软弱无力。

　　更有种罪过般的感觉在心头。

　　不过，想想自己现在所处的时代。

　　那种罪过感，很快便荡然无存。

　　李根醒来的时候，两位丫鬟早就起床了。

　　“公子，早膳已经做好了。红袖先服侍公子洗漱吧！”

　　简单的洗漱过后。

　　添香端着一碗米粥走进房间。

　　手里竟然还有一个白煮蛋。

　　“你俩怎么不吃？没有做你们的饭吗？”

　　听了李根的话，红袖和添香使劲的摇头。

　　“公子，我们这些下人，一日有两餐，就是天大的福气了。”

　　“那怎么行，现在你俩正是长身体的时候，既然跟了我，我自然不能让你俩再过以前的生活。”

　　“赶紧再去做饭，每人一碗米粥，一个白煮蛋。”

　　李根的话，让俩丫鬟都惊讶的瞪大眼睛，张大了嘴巴。23sK.com

　　刚刚进屋的冯五听到李根的话，嘴角抽搐一下。

　　原本冯五想要插嘴一句，这样不合乎规矩。

　　可是，想起陛下的口谕，一切都按照公子的意思办。

　　冯五最终还是选择了沉默。

　　早膳过后。

　　火红的太阳从东方升起！

　　李根看着这千余亩的土地，脸上带着甜甜的笑意。

　　“冯管事，今日再找五十名劳工。”

　　“公子，叫俺冯五就好，管事二字实不敢当。”

　　冯五说完，就准备去牵马。

　　“还是套上马车吧，我也想去西市场看看。”

　　半个时辰后，冯五驾驶马车，停在了安善坊府邸的门口。

　　李根之所以回府，因为他有自己的打算，而这个打算，是需要花钱的。

　　尽管冯五口口声声说老爷，给了他不少钱。

　　李根还是严重怀疑够不够花。

　　“公子回来了。”

　　赵四一脸微笑的迎接过来。

　　李根答应一声，挺直腰板，往堂屋里走去。

　　“公子，老爷刚刚出门。”

　　“哦！”

　　李根闻言停住了脚步，既然老爹不在，那还是先去西市场吧。

　　“公子，是不是需要花销？”

　　“老爷临走时交代，若是公子需要钱财，小的尽数奉上。”

　　听了赵四的话，李根眼睛眯缝成月牙状。

　　知子莫如父啊！

　　这便宜老爹，还是很懂得人情世故的。

　　赵四从袖筒里掏出两块银锭，还有两片金叶子，塞到李根手中。

　　李根脸上乐开了花。

　　这可是唐朝，银锭和金叶子的购买力，非常强悍。

　　即便是铜板都是十足的硬通货。

　　“公子，这都是当今天子赏赐老爷的，若是不够，还有！”

　　“够了，够了。回头告诉老爷，我花出去的钱，很快就会看到回报的。”

　　离开安善坊的府邸。

　　李根和冯五直奔西市场而去。

　　一路上，李根一直在四处张望。

　　路过皇宫的时候。

　　已经是艳阳高照。

　　本就是金碧辉煌的皇宫，在阳光的照耀下，越发显得璀璨夺目。

　　从含光门一路往西，很快便到了朱雀门。

　　正对朱雀门的，便是历史上赫赫有名的朱雀大街。

　　李根举目望去。

　　一百五六十米宽的朱雀大街，着实让人感到震撼。

　　而那座著名的明德门。

　　也是长安城唯一的有五个门洞的城门。

　　在阳光下清晰可见。

　　马车继续一路往西。

　　喧哗热闹的叫卖声音传来。

　　李根知道，西市场到了。

　　骆驼！

　　刚下马车。

　　李根便看到一队骆驼商人。

　　一个个的都是满脸胡须的大圈脸。

　　这就是从波斯一带二来的胡商和波斯商人。

　　以骆驼代步，穿越茫茫大漠和戈壁。

　　不得不说，这些胡商在经商这一道，确实很拼。

　　此时的西市场，虽然刚刚开市不过半个时辰的时间，可是，已经是人山人海。

　　叫卖声，讨价声，成交后愉快的大笑声，此起彼伏。

　　比后世的菜市场，可是热闹多了。

　　如此人头攒动的场面，让李根深感惊讶。

　　而且人群里，时不时就可以看到一些，大唐以外的人士。

　　李根虽然不知他们是哪国人，可是看肤色听口音，就知道不是大唐人。

　　前面一家米店门口，挤满了人。

　　而旁边的一家店铺，却是门可罗雀。

　　李根走到店铺门口，发现竟然也是一家粮店。

　　不过，这家粮店卖的几乎全是豆类。

　　黄豆，绿豆！

　　李根瞬间来了精神。

　　如今的季节，菜市场可是一菜难求。

　　“老板，黄豆和绿豆，都是什么价格？”

　　店老板，并没有因为李根年少而冷落他。

　　“黄豆，六个铜板一斗，绿豆五个铜板一斗。”

　　李根闻言，开心的笑了起来。

　　“老板，我要的数量很大，可否再便宜一些，能否送货上门呢？”

　　“这位公子，里面请！”

　　店家很客气的邀请李根进店，寓意不言而喻，那是价格可以商量的意思。

　　冯五自然也跟随一起进店。

　　一番讨价还价之后，黄豆和绿豆，每斗的价格下降一个铜板。

　　李根直接掏出两块银锭，放在了桌子上，开口说道。

　　“一块银锭的黄豆，一块银锭的绿豆。”

　　店家当场脸都乐开了花。

　　这真是十年不开张，开张吃十年啊！

　　李根将剩余的两片金叶子，交给了冯五。

　　并告知冯五自己的意图，冯五心领神会，快步离开了粮店。

　　冯五之所以如此放心的离开，因为这一路都有百骑司暗探，在暗中跟随保护，这位身份神秘的公子哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十二章第一桶金的巨大商机免费阅读。https://xs.23sk.com 