    那条蛇满身花色，他也不认识是什么品种，但看伤口的血带着点黑色，就知道一定有毒，可能还是剧毒，唐水生哪里还想得了那么多，脑子里嗡嗡的，只有一些电视剧画面闪过。

    于是他就要去帮周诺吸蛇毒。

    周诺反应快，一把抓住他头发阻止。

    “你有没有点常识！你自己也会中毒的，快用手给我挤毒血出来，挤到流红色的血为止。”

    唐水生听话的一个劲帮她挤毒血。

    一边挤一边喊了几声。

    可两人走的有点远，那边又边聊天边干活热热闹闹的，一时间没听见他们呼救。

    周诺感觉自己眼前在发黑，她感觉到似乎生命在流逝，那一刻她万分恐惧的睁大眼睛，手不知道抓到了什么，瞬间像在大海中溺水时抓到了浮萍似的，紧紧地抓住。

    她咬了咬牙，让自己保持清醒，然后告诉唐水生该怎么处理。

    “挤出毒血后把我绑头发的橡皮圈勒紧在我的膝盖下方，阻止余毒继续混在血液里流到别处，然后带着那条蛇送我去医院。”

    唐水生已经足够冷静下来了，他心里也清楚该怎么处理，不见有人来帮忙，他只好找东西死死地勒紧她的小腿，然后背着她往驻地走。

    路上他断断续续的叫着她的名字，不让她昏过去。

    到了地方，大家一听周诺被蛇咬了，小苏见了那条蛇，松了一口气，然后连忙从背包里拿出了解毒的药给周诺吃下，但这只是暂时的，还得送周诺去医院。

    小苏叮嘱了一些事情，然后被留下，另外两个男服务员帮着唐水生一起送周诺下山找医院。

    一路上周诺都处于半昏迷半清醒的状态。

    她被唐水生背着，离得近，能闻到他身上散发出来的汗味，清晰的听到他的大喘气。

    周诺的心尖划过一道道暖流，那种对死亡的恐惧也不知什么时候一点点的消失了。

    路上大家都在跟周诺说话，怕她昏睡过去就起不来了。

    到了半山腰，另外两个人看唐水生大汗淋漓，气喘吁吁，累得不行了，提出换人背周诺。

    “不用了，我还可以。”唐水生脚下步子不停，他不想让别的男人背周诺。

    突然脚下一滑，他歪了一下，还好那两人眼疾手快，都盯着呢，及时的扶住他才没有让他们跌倒。

    周诺轻轻拍了拍他的肩膀。

    “要不然换个人吧。”她也是担心唐水生会体力透支，毕竟自己可不轻。

    他要是透支了倒下去，届时另外两个人就得负责他们两个人了。

    唐水生却坚定的摇头。

    “我可以！”

    因为唐水生坚定，大家也就没有再说什么，专心而又严肃的往山下赶。

    幸好这条山路不难走，到了山下开着车就急速往县城医院赶。

    打了血清，包扎了伤口，医生严肃而又庆幸的说道：“幸亏有做应急处理，蛇毒没有进入她的要害部位，但是这毒有点霸道，她短期内身体都会很虚弱，那只脚也暂时还不能正常行走，慢慢养着就行。”

    医生开了点药，让唐水生去办理住院手续。

    周诺这情况还得住院观察两天。

    办理好一切，天都已经黑了，周诺迷迷瞪瞪的睡着，感觉身边有个人在走来走去，隐约还听到很多人讲话的声音，但是具体说了什么却不真切，接着她就再次陷入昏睡。

    周诺被毒蛇咬了，大家也不放心还待在山上，于是刚搭好的帐篷又拆了，收拾收拾东西，扶着倪嘉一起下山了。

    刚好到山下跟被唐水生叫回来的那两个人汇合，大家商量着不露营了。

    “我看这次出门我们是忘记看黄历了，改天选个好点的日子再来吧。”有人有点晦气的说道。

    接连两个人出事，还都是脚，而且一个比一个凶险，谁能不怕啊。

    “我们先去医院看周总，顺便也让倪经理检查一下脚踝吧。”小苏很有责任感的说道。

    这次出行，大家都很听小苏的话，倪嘉也对小苏赞赏有加。

    于是大家伙就开着车到了医院。

    唐水生一看呼啦啦全来了，懵了一下。

    “你们怎么都来了？”

    倪嘉：“我们不放心周诺姐，而且山上有毒蛇，大家都很害怕，索性这次就先不露营了，大家决定到这小县城玩玩散散心就算了。”

    唐水生：“周诺醒来会不高兴的。”

    “没关系，周诺姐会理解我们的，而且周诺姐也不愿意我们身处危险之地。”

    唐水生：“嗯，说的也是。”

    “周总还在睡觉吗？”小苏看了一眼。

    唐水生比了一根手指头在唇边：“是的，小声点，我们都出去吧。”

    大家呼啦啦的出去，一番商量后，小苏和另一个同事负责找酒店临时落脚，忙碌这么久，大家晚饭也还没吃，又在医院附近随便找了一家饭馆解决晚饭。

    接着就是商量谁留在医院照看周诺的问题。

    唐水生自然是第一个表示自己留下来。

    唐水生对周诺的喜欢，大家都深知肚明了，没人跟他抢。

    可倪嘉却忽然开口：“我留下吧，我的脚也要找医生帮忙看看，正好我就留下照看周诺姐，虽然我瘸着，但不妨碍为很会照顾人。”

    “不行，你行动不方便，自己都照顾不了自己。”唐水生毫不客气的拒绝。

    倪嘉：……

    “那要不，我们两都留下来照顾周诺姐？我可以睡在周诺姐的病房里，你可以在外面将就一下，先过了今晚，明天再说。”

    倪嘉以退为进。

    唐水生也没多想，就这么答应了。

    其他人也没什么意见。

    幸好现在不是旅游的高峰期，县城内的酒店基本都有挺多空房，小苏很快就找到了距离医院不远的一家酒店，开好房间，大家都去休息了，唐水生搀扶着倪嘉来找医生给看看。

    简单的检查后，确定倪嘉的脚只需要静养，多用药油按按摩，半个月就差不多能好了。

    周诺的病房里临时加了一张床给倪嘉睡，唐水生就守在外面，靠着椅子打瞌睡。

    倪嘉根本睡不着。

    她看着周诺的睡颜，眼底弥漫着羡慕。

