    第134章 开小灶

    看着高浩然豪气冲天的样子，魏老师一时间还真不知道，是该夸他讲义气，还是该骂他没有上进心。

    摇了摇头，魏老师选择了无视掉高浩然。

    他也清楚，高浩然只是混在狼群里的一条二哈。

    “至少他有自知之明吧！”魏老师在心里给高浩然找了个优点。

    言归课堂。

    同学们的自我介绍全都结束了，魏老师又讲解起了武道大学里的一些重点内容。

    “武道大学, 不管哪一所武道大学，最为重要的永远都是两样东西：师资、设施！”魏老师非常肯定地说道，“专科武大、本科武大、重点武大、武道名校……越好的武道大学，意味着师资越强、设施越豪华！”

    “我们江南武道大学，作为夏国的顶级名校之一，不管是师资、还是设施，无疑都是最最顶尖的！”魏老师继续分析道，“尤其是设施方面，更是比青木大学、京都大学都还要更豪华一些！是当之无愧的夏国第一！”

    魏老师非常骄傲地说道。

    设施方面，夏国第一！

    但也不难听出来，在师资方面，江南武大应该要比其他顶级武道名校略弱。

    “那你们觉得……在诸多辅助修炼武道的设施当中，最重要的设施是什么？”魏老师提出了问题。

    “重力室！”

    “重力室！”

    “对！重力室，还有配套的人造太阳！”

    班里的同学都不约而同地脱口而出道。

    “没错，就是重力室，以及配套的人造太阳！”魏老师点点头道，“在正常的重力环境下，每个人的细胞强度都有极值在！这个极值因人而异，大部分人都是两千公斤出头，也就是星辰武者的门槛！不过……林墨是个特殊的个例，可即便如此，林墨的细胞强度也是有极值的！只不过他的极值要比大家都高出不少, 应该是在三千多公斤！”

    班里的同学们不由纷纷看向林墨，都在羡慕林墨的身体成长天赋。

    “林墨, 我说的对吗？”魏老师也将目光投向林墨，问道。

    “呃……对吧！”林墨随口说道。

    他没有解释, 自己现在的拳力已经超过4500公斤了！也就是细胞强度已经超过4500点了！

    “每个人都有极值！而想要突破这个极限，必须要借助重力室！”魏老师继续回到这个话题，“越高倍数的重力，才能将细胞强度的极值提升到越高！而我们江南武道大学……”

    说到这里，魏老师的脸上突然充满了骄傲：“我们学校的重力室数量，是所有武道大学里最多的！达到了……一千台！”

    一千台重力室，看似很多；但要知道，整个江南武大可有着两三万名学生！也就是说……哪怕所有重力室都24小时满负荷运转，平均到每个学生每周所能分配到的使用时间，也就几个小时而已！

    当然，这样的条件，已经比许多武道大学都要好了！那些专科武大，一周都不一定能分配到一个小时的重力室！

    “在重力室的使用时间方面，高年级的学生无疑会分配到更多！”魏老师叹道，“不过我们毕竟是精英班级，所以还是为每人每周争取到了五小时的使用时长！等会儿，我会给大家发重力室的‘时间卡’！”

    魏老师话音刚落，顿时班级里惊呼声一片。

    “居然有五小时！”

    “是啊！我们才大一啊！那等到大二、大三的时候, 每周岂不是有可能分配到10小时以上？那拳力提升起来, 还不是噌噌噌的？”

    “我听说，就算是青木大学的大一新生，每周也只能分配到两小时的重力室！”

    “论设施、论资源，江南武道大学确实是独占鳌头！”

    “可你们别忘了，要想提升拳力，光靠重力室可不行，还得自身的战斗技巧过硬才行！否则，拳力的提升，就会受到战斗技巧的限制！”

    越高的拳力，就需要越强的身体掌控力！

    如果拳力太高，却无法完美地掌控这股力量，可想而知会有多危险！比如揉揉脑袋放松一下，说不定一不小心就会把脑袋给揉下来；再比如你想要自己来一发……

    所以，必须得有足够强大的身体掌控力，也就是足够高的战斗技巧，方才能够完美地驾驭自身的力量！

    当然，一般情况下，战斗技巧如果不达标，拳力也很难再往上提升。如果强行提升拳力的话，很可能会在修炼的过程当中受伤。

    “既然大家聊到战斗技巧了，那我也来插一句吧！”魏老师说道，“同学们平时的授课，大多由教授、副教授来负责！不过，学校里的教授、副教授也就那么些，而且他们除了上课之外自己也要修炼，所以很难有时间一对一地给大家答疑解惑！因此，大家在战斗技巧方面若是碰到什么困惑的话，可以尽管来问我！”

    说到这里，魏老师不无炫耀的意思：“我的战斗技巧虽然不太高，只有五阶初期，但……至少在大一的时候，指点你们应该是绰绰有余的了！”

    战斗技巧想要提升到五阶，极难！

    步入五阶以后，想要继续提升到五阶中期，更难！

    也正因如此，魏老师才会特地炫耀一下自己的战斗技巧。毕竟……即便是在精英班里，很多同学直到大学毕业，战斗技巧都不一定能够达到五阶！

    “尤其是林墨！”魏老师又一次指向了林墨，“你的身体成长天赋很强、拳力很高，但你的战斗技巧却是弱项！”

    “这……”林墨不由眨巴了一下眼睛。

    战斗技巧？弱项？

    “你不用说什么！”魏老师淡淡地一摆手，道，“武道高考的时候，你直接弃考了战斗技巧，就足以说明一切了！你如果再不努力提升战斗技巧，那么，你的拳力恐怕也要陷入瓶颈了！”

    “所以……”魏老师非常好心地说道，“你在战斗技巧方面有任何疑问，都可以随时来请教我！”

    请教？

    林墨有些无语。

    我一个“五阶中期”的，请教你一个“五阶初期”？

    你准备拿什么教我？

    “就这样说定了！”魏老师却丝毫都没有发现林墨异样的神色，很是客气地说道，“只要我有空，就会帮你开一开小灶，恶补一下战斗技巧！”

    (本章完)

