    只是童飞怒气太甚，以至于一时间没有顾及王胜的话。

    怒气冲冲径直回了养心殿，独留下王胜跪在原地。

    李维德见状，也不敢拦阻，只得为难的到王胜面前，好言说道：

    “王大人，陛下不知怎的，突然发怒，未能顾及大人。等陛下气消了，就一切都好了。”

    “多谢李公公提点，只不过，陛下这怒气恐怕是由内子引起，俗话说解铃还须系铃人，我还是主动向陛下认罪的好。”

    王胜说着，连忙起身跟了上去。

    此时童飞已经走出去很远了，后面一群宫人跟着，竟然也有些追不上。

    李维德上了年纪，现在要追上童飞，也变得有些吃力。

    就这样，一群队伍急匆匆的到了养心殿。

    王胜好歹正值壮年，所以很快跟上了童飞。

    童飞刚到龙椅坐下，王胜便已经跪在了养心殿下。

    童飞走了一路，怒气稍有缓和。

    回过神来，看见王胜跪在地上，一脸诚恳，心中疑惑：

    “王爱卿为何跪着？”

    “回禀陛下，微臣是来认罪的。”

    王胜抬手，低头说道。

    “认罪？王爱卿何罪之有？好好的为何突然认罪？”

    童飞皱眉。

    “回禀陛下，内子适才在御花园中出言不逊，说话惹得陛下不悦，是微臣管教无方，才让陛下动了怒气，此为一罪。”

    王胜说得恳切。

    “哦？”

    童飞有些疑惑，不明白王胜所说的意思。

    王胜不敢抬头直视童飞，以为童飞是在暗示自己继续说下去。

    便继续说道：

    “陛下，臣愿意将臣手中所掌握的武器，以及农具商会，悉数献与陛下，只求能够消减陛下心中的怒气。求陛下不计较内子所犯之罪。”

    “什么？王夫人为何惹怒朕了？并没有啊。”

    童飞闻言，惊讶不已。

    为何突然要将武器和农具商会也交给自己？

    “陛下，您不是因为内子的话而生气的吗？”

    王胜抬头，一脸疑惑。

    “当然不是，朕为何要生王夫人的气？”

    童飞不明所以，努力回忆着王夫人是否有惹自己不悦的地方。

    “臣斗胆，敢问陛下为何在御花园时突然龙颜大怒？”

    王胜请示道。

    “哦，王爱卿误会了。快些平身吧。朕的怒气，与王夫人无关。”

    童飞明白了个大概，便让王胜平身。

    “谢陛下。”

    王胜闻言，也暗自舒了口气，随即起身。

    见王胜已经坐下，童飞便继续说道：

    “朕生气的，是朕那让人头疼的王贵人。”

    “王贵人？可是妹妹有什么地方冲撞了陛下？”

    王胜闻言，立即从座位上弹起来。

    这哪里还坐得？

    说来说去，不还是自己家里的人惹怒了陛下吗？

    “王爱卿无须惊慌，朕只是觉得，心中郁闷罢了。”

    童飞看出了王胜的紧张，安抚道。

    “不知陛下可否说说，妹妹如何惹得陛下不悦了。或许微臣可为陛下解忧。”

    王胜请命道。

    “唉，你那妹妹啊，就是太善良。朕给她和凤安举办了偌大的洗三礼。收到这么多洗三物品，她不自己留着用，反而全都交给朕。还说什么要朕拿去建设大梁。今日在御花园听王贵人一席话，朕只觉得，朕十分无用。朕虽为大梁天子，万人之上，却要让自己的女人为自己担心。”

    童飞说着，叹了口气。

    王胜闻言，反而眉头舒展。

    “陛下多虑了，无须为这件事情苦闷。”

    “王爱卿说得轻巧，你家中那王夫人凡事依赖你，你自然是无此忧虑。朕那王贵人却不似这般。”

    童飞注意到了王胜脸上的表情变化，便眨巴着眼睛埋怨道。

    “陛下请听臣一言。”

    王胜笑笑，作揖说道。

    此刻二人，不似君臣，胜似兄弟。

    “爱卿但说无妨。”

    童飞此时几乎平稳下来，心中怒气消了大半。

    与其说是怒气，倒不如说是不甘。

    “回禀陛下，微臣那妹妹，从小就是个多愁善感的人，凡事都会想很多。所以才会变得这般与世无争，遇事有些畏首畏尾。陛下无需放在心上。”

    王胜轻松的说道。

    “不要放在心上？话虽如此，不过，王贵人那话，明里暗里透露着不想给朕生孩子。这意思是对朕不满吗？你别听着她表面上是说不愿意惹得朕为后宫之事操心，实际上是不愿意再给朕留下子嗣罢。“

    童飞说着，情绪有些激动。

    “陛下息怒，微臣那妹妹不是这个意思。”

    王胜忐忑，请求道。

    “朕不会将怒气撒到王贵人身上，朕只是觉得，朕贵为后宫之主，却被一群女人所摆布，朕只是觉得心中不甘罢了。”

    童飞仰头，无奈的说道。

    “微臣多谢陛下宽仁。”

    “不过，她倒是聪明，竟然晓得要将洗三礼所得的物品悉数交给朕，说什么让朕定夺，现在想来，王贵人这是下了一步好棋啊。知道这洗三物品不好收拾。独用，怕落人口实；分给后宫其他人，怕遭人嫉妒。只有把它交给朕，也就是将这烂摊子甩给了朕。这么说来，朕现在倒还面临一堆问题要处理了。”

    童飞缓缓说着，心中有些无奈。

    王胜闻言，不敢说话。

    这些好歹是童飞的家事，虽说那王贵人是自己的妹子罢。

    但是嫁出去的人，如同泼出去的水。

    自己虽然是哥哥，但是终究不好插手童飞的家事。

    更何况这童飞还是当今皇帝，如何惹得？

    童飞看到了王胜那闪躲的眼神，微微挑眉，平缓的问道：

    “王爱卿，可有对策？”

    王胜闻声，如受到电击一般，身体一颤。

    随即作揖说道：

    “臣愚昧，不敢对陛下的家事妄加言论。还请陛下恕罪。”

    “谁要你为朕的家事献策了。朕是要你说说，该如何处置这些个物品。难道就任由其堆在朕的养心殿吸引灰尘吗？”

    童飞故作生气，厉声说道，随即指了指王贵人派人带过来的洗三物品。

    王胜脸上闪过一丝尴尬，但是很快一个点子涌上心头。

    “回避陛下，臣有一计。”

    “说。”

    “陛下，或许我们可以京城贵人喜好为范本，贩卖物品。”

