
【书接上文，上回书说到在阵眼上苏醒过来的木青冥，不但被诃梨帝母奚落了几句，还看到了让他惊愕得目瞪口呆之事。而木家小院中的战斗已结束，赢得胜利的锁龙人们才把气给喘匀后，妙乐就急忙去拿来了工具，准备把那些死在他们手上的长生道教徒脸皮割下，再带到自己的脸上后冒充长生道教徒，前往阵眼处。引出来妙乐才完好无缺地割下两张脸皮时，妙天收到了铁桦的意念传音，得知了鬼市市主已经带人进入城中，正朝木家小院这边而来。于是妙天让铁桦按计划展开结界，把整座春城笼罩其内，同时撤去小院结界，准备迎接鬼市市主。不曾想李青的三魂七魄忽地从尸身中出窍，趁机飞出小院。】

死寂笼罩下的小院之中，所有的活人都屏住了呼吸，同时双目紧盯着妙乐。而墨寒心中竟然还突生出些许的紧张，掌心毛孔不禁张开，渗出几丝冷汗来。她真是生怕妙乐一个手抖，就把脸皮给割坏了。

木家小院里，再次陷入了寂静无声中。

众人鼻中缓缓吐出的轻微呼吸声，在此刻也是那么的清晰，听起来还有几分沉闷。

在多双眼睛的紧盯，几道专注目光毫不移动的注视下，深吸一口气的妙乐双手连动，手中双刀旋转如飞。刀身上劲风横生四散下，也有十数道寒光在一息间接连闪过。

而她刚才那一瞬间就挥出的十几刀，别说墨寒了，就连在场的其他锁龙人们，还有那有着数百年寿命与道行的道长，都未能看清楚妙乐任何一刀的出刀轨迹，只看到了她收刀时，手边还有道道残影浮现。

很快又都消失无踪了。

停下手来的妙乐，长吁一口气后放下了手中双刀，然后伸手往那个长生道教徒尸体脸上轻轻地一揭，一张完好无缺，薄如蝉翼的人皮被她轻而易举地揭下。

众锁龙人和那道人，也随之长吁一口气，紧绷起来的神经放松下来时，脸上紧张神色渐渐消散之时，对妙乐投去了敬佩中透着赞许的目光。

就方才妙乐那一手快准狠的刀工，就算她以后不做锁龙人了，去干一个杀猪宰羊的屠夫，或是劁猪劁狗的兽医，也绰绰有余了。保证是做屠夫没有连刀肉，做兽医劁猪时绝不会有大伤口。

妙乐把那张脸皮交给了妙雨，让她去把上面的血污用兑着烈酒的白醋立马清洗干净后，又拿起了双刀，走到了另一个长生道教徒身边蹲下身去。

又深吸一口气的她，再次出刀。不一会后，另一种完好无缺的人脸被她割了下来，再次交给了从厨房中端出来一盆烈酒兑醋走出来的妙雨。

正在专心致志地看着妙乐切割人脸的妙天猛然一愣，双目中有呆滞一闪而逝后，脑中忽地想起了铁桦的声音，在他意识中回荡开来：“妙天，你们那边战况如何？”。

“铁桦叔，我们这边战斗已经结束了，你那边呢？”妙天随即用意念传音，对不在眼前的铁桦问到。

“你们都还无恙吧？我这边也已就绪，而且鬼市的大和尚已带着他手下的奇人异士进入城中，马上就会赶到木家小院与你们汇合，你们接应一下他们。”紧接着，铁桦的声音再次在妙天脑海中回荡开来。

“果不出少爷所料，来血洗小院的都是长生道中的高手。不过我们都没有受伤，就是炁消耗的有点大。我这就去准备迎接鬼市的人们。”妙天用意念传音给铁桦说完此话后，就迈步疾行走到墨寒身边，把铁桦所说的话，在对方耳边悄声重复了一遍。

“那你打开结界，恭候他们便是。”墨寒微微颌首着说到。

妙天又应了一声，转身过去大步走到大门后，把插上的门闩拉开。

随即，木家小院的结界撤去。晦暗不明，星月无光的苍穹展露了出来，四处乱窜的阴风从四面八方刮入小院之中，吹得院中诸人衣袍鼓舞不息，猎猎作响不停。

阴寒之感瞬间充斥着小院中的每一处角落，院中草木猛烈地左摇右晃着，投下了一道道张牙舞爪的树影。地上的尘土也被狂乱的阴风吹起，在院里的半空中四窜弥散。

尘埃随着阴风快速旋转，被眯了眼的妙乐立刻停刀，其他几人也是齐齐眯起眼来。

就在此时，一阵阴寒浓郁的疾风，围着李青的尸身旋转了起来。

劲风带起的高速旋转的气流依稀可见，一缕幽魂从尸身中发出一声尖锐的嘶吼声之时，分为了七缕魂气，从这具尸身七窍疾飞而出。

随之又在尸身头顶汇聚，迅速形成一道人形的模糊人影，乘着阴风向小院外飞掠而去。

所有的锁龙人，包括在楼上围观的道人都还未能反应过来，那一缕幽魂就已越过了铺着灰瓦的墙头，向着院外遁逃而去。

“不好，是画皮术！”率先察觉到有鬼气从自己身边闪过的妙天，不顾漫天尘埃，立马瞪大双眼，一瞥李青那具已然渐渐干瘪的尸身，张嘴大吼一声：“我去追！”后，提起踮足一跃而起，瞬息间已落在了门头上。稍稍的一顿间环视门外左右一番之后，又似一阵疾风般朝着院外飞去。

只是这么一个电光火石间，李青的那具在刚才还饱满的尸身，已完全干瘪了下去，只剩下一副干枯的皮囊。至于被它包裹着的血肉筋骨，顷刻间已尽数化为了黑气，从皮囊上九窍之中冉冉升起。

阴风拂面，吹乱了墨寒耳边垂下的发丝。还未完全从惊愕中缓过神来的她，看了一眼妙天离去的方向后，收回目光看向那具丑陋的干枯皮囊，对身边妙笔问到：“什么是画皮术。”。

妙笔并未及时作答，只是大步走到了那具皮囊边蹲下身去，伸手翻弄着因为干瘪而枯燥，每一寸肌肤上横生不少皱纹的皮囊，一阵细细的打量之后，这才对一旁的妙雨和妙乐缓缓说到：“确实是画皮术，是我们大意了！”。

话才出口，他眼中就浮现了淡淡的懊恼神色。

“我们早该想到的，她率领着长生道中高手前来，在这个邪教里肯定有着不低的地位。”脸上也浮现了不甘神色的妙乐，从地上缓缓站起身来：“这样的人物，怎么可能会不身怀延寿之术呢？”。

两人你一句我一句，但一旁的墨寒还是不知道什么是画皮术。

别说是她了，就连那个道人也是平生第一次听到这种异术。不过从妙笔和妙乐的对话中也不难提出来，此异术好像能给施术者延寿续命的异术。

“画皮术，一种很古老的方术了。”又愣愣地注视着那张干瘪的人皮片刻后，妙乐抬眼看向了面含疑惑的墨寒，给她简单的解说道：“这种方术能在施术者的身体死亡时，将施术者的三魂七魄聚魂的方式收拢，再用类似于夺舍的办法，将三魂七魄注入一张割下不过七日的完整人皮中，七魄会随之化为血肉，维持着这个人的生理机能。从此重生为一个与常人基本无异的活人；除了不吃不喝五谷杂粮也能活下去外，施展着画皮术的施术者真的与常人无异。”。

随之轻叹一声的妙乐，脸上不甘之色更重几分后，把双手一摊，无奈地道：“所以我们也没能看出来，确实大意了。”。

“原来如此。”墨寒闻言，若有所思地点了点头。

但随之稍稍细想一番后，墨寒想到对方肯定是一直伺机等待他们把结界撤去，才解开了画皮术，然后再逃走。

与此同时，妙乐又说道：“但愿我们中最擅长跟踪的妙天，能在她的三魂七魄赶到阵眼上去报信前，就把这个节外生枝解决了。”。

语毕，她又拿起双刀走到了另一具长生道教徒的尸身边蹲下，准备继续切割对手们的人脸。

而墨寒则继续愣愣出神盯着不远处，那一张已经没有再散发着黑气的干瘪人皮，沉思了起来。

很快，她就注意到了一个问题，那便是那张人皮上的鲜血，以及之前只要是从这张人皮中喷涌而出，洒在四周地上的血迹，都已经在短短片刻时间内，化为了黑气随着满院乱窜的阴风消散了。

墨寒眼中闪过一道精光，把妙笔拉到了自己身边，若有所思地问到：“如果正如妙乐姐姐所说，那张皮囊之下的皮肉都是逃走那鬼的七魄所化，那我方才用簪子刺了她这么几下，几乎把她的血给放空了，是不是这个鬼魂也有所损伤了？”。

“你方才出手时，有运炁注入簪子里吗？”妙笔看向墨寒的眼中，浮现了点点欣喜。

如果方才墨寒在攻击时把真炁注入玉簪，那对李青的攻击，一定会让她的魂魄有所受损。

这样的话，就算墨寒是才学炼炁不久，就算是李青的魂魄先一步逃出小院，那么魂魄中不断传来的剧痛，会使得她想跑快一点也快不起来的。

那么妙天绝对能追上对方，并且在用匿迹咒隐去身形的情况下，神不知鬼不觉的把那一抹幽魂干掉；自然也就不存在什么节外生枝，原计划可继续进行，不必改变。

可下一秒，稍加回想的墨寒将头摇得像个货郎鼓一样：“我当时一时间给忘了，所以就没有运炁。”。

妙笔眼中才浮现的欣喜，转眼间就被些许失落给取代了。

“这样的伤害小的可忽略不计。”妙笔也有些无奈地把双手一摊，长声间又见墨寒面显些许内疚后，宽慰道：“放心吧，妙天追踪术天下独步，速度也是极快，能跑得过他的人妖魔鬼绝不超过十个，料那一抹幽魂也难逃他的手心。”。

此言一出，墨寒也稍微安心了一些，朝着那个鬼和妙天离去的方向望去。

“但愿节外生枝之事不要发生。”墨寒的呢喃轻语，随之在夜风下响起。

李青能否顺利逃走？锁龙人的计划是否会因此流产？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10559035"  chaptername="第十二章节外生枝">加入书签</a>
</div>
