    阿兹米道：“很简单，你此刻便写下书信，让亲随送回长安家中，令家中准备酬金送到玉门关。然后我带你去见哈里发，之后我会请求哈里发出使大唐，然后再玉门关外交接这一千两黄金。”

    这算盘打得铛铛响，的确精明。

    首先这是将他长孙濬当做人质，等到了玉门关外，一手交钱一手交人，做不了假。其次因为有大食国的使节团，无论大唐与大食国的关系如何，都不可能为了区区一千两黄金便悍然屠杀使节，尤其是对于大唐这种素来讲究仁义道德大国风范的国家来说，更是不能忍受。

    如此一来，便可以顺利的将黄金带回大马士革。

    长孙濬也只能同意，不然他知道非但想要再去寻一个面见穆阿维叶的门路很难，他自己也根本出不了这个门……

    这个阿兹米分明就是个土匪，岂能放任他这个“财神”去别处寻求门路？

    “既然如此，那就一言为定！”

    “哈哈！爽快！”

    “不知将军打算何时安排在下觐见贵国哈里发？”

    “嗯……这个还得等机会。”

    “……”

    看着摸着胡子笑得诡异的阿兹米，长孙濬恨不得当场暴起一刀将这厮宰了。

    一千两黄金啊！

    即便是长孙家这样的世家门阀底蕴深厚，那也足足刮掉一层肉，结果这人居然还不满意？

    然而人在屋檐下，不得不低头，长孙濬只得忍着气，温言道：“难自然是难了一些，不过还请将军多多用心，在下必然不会亏待。”

    阿兹米这才说道：“哈里发刚刚从圣地返回不久，长途跋涉之下精神疲惫，等闲不见外客……当然啦，若是有哈里发身边的亲信愿意帮忙递话，倒还有几分可能。”

    “在下应当如何？”

    这个汉人很是懂事啊，阿兹米笑得很是得意：“听说你这次进城，带了一些货物？反正也是从别人那里劫来的，不如将这些货物送给那些哈里发的亲随，一则可以让他们在哈里发面前美言几句，再则，也可以消弭你劫杀商贾所犯下之重罪。”

    长孙濬明白了，这个大胡子将军不将自己敲骨吸髓，那是绝对不肯罢手的。

    大唐与大食国的风俗人情南辕北辙、差距极大，但是在这些个隐私龌蹉的心思上，却罕见的同流合污……

    不过他是个明白人，只在乎赶紧完成任务返回长安，根本无所谓付出多少代价，这鬼地方他是一天都不愿意多待。

    “在下把将军当成朋友，一切便请将军做主，在下绝无怨言。”

    “好！爽快！”

    阿兹米大喜：“既然如此，你就留在这里安歇，让阿普杜拉服侍你，我这就去王宫走一趟，请求哈里发身边的人帮着说项。”

    长孙濬也很是欣喜，没想到这家伙敲诈勒索恨不得将人敲骨吸髓，但是谈妥之后，办事倒是雷厉风行。

    至于将自己扣下作为人质，却是并不担心。

    反正自己身在贼穴，纵然不在阿兹米的府中，难道就能逃脱他的掌控？对方无非是求财而已，只要能够帮助自己见到穆阿维叶完成父亲交代的任务，多少钱财都给他就是……

    “那就多谢将军费心了！”

    “哈哈，好说，好说！”

    当即，阿兹米将长孙濬留在家中歇息，自己则连夜前往皇宫，求见与自己相熟的内侍。

    作为大马士革的守城将军，阿兹米固然贪财了一些，人品不大可靠，但是人脉关系却绝对一等一……

    *****

    长孙濬一觉醒来，再一次被擀毡的头发折磨了一遍，用清水洗了一遍却没有肥皂，头发里的虱子也很难清除，聊胜于无吧。

    用细碎的盐粒漱口的时候，直把阿兹米家中的仆人都给看傻眼了……

    这等事何等高贵富庶的家族培养出来的孩子，才能够奢侈到用盐来漱口？

    等到长孙濬在阿普杜拉的陪同下艰难的享用了一顿难以下咽的早餐，阿兹米便兴冲冲的从外头回来。

    这人显然一夜未睡，两只眼睛红彤彤的，但精神很是健旺。

    来到长孙濬身边坐下，用脏兮兮的一只手拽过一只胡饼放在嘴里咬了一大口，一边嚼着一边兴奋说道：“昨夜我与守宫的将领与内侍沟通过，他们答应为你说话，让我们等着消息便是。”

    长孙濬看着他那只手，顿时半点食欲也无，拱手道：“多谢将军连夜奔走！”

    阿兹米大笑道：“你们汉人总是这样在乎礼貌，这有什么？不过是为了钱财而已，让我舍去半条命都行，何况只是找人疏通一番？客气，客气了！”

    用过早餐，阿兹米回去卧房补觉，长孙濬只能由阿普杜拉陪着在院子里说话。

    他现在已经被阿兹米当做了财神爷，是绝对不能放任他离开自己掌控范围的……

    好在将将到了晌午，便有人从外头进来求见阿兹米，被阿兹米请进卧房当中说话，不一会儿，阿兹米连同那人一起出来，对长孙濬说道：“带上你的东西，随我进宫。”

    长孙濬长吁一口气，急忙将自己的包裹打开，将父亲交给他的信封放进怀中。

    阿兹米便带着长孙濬出了家门，径直往位于城中的皇宫走去。

    到了宫门外，全副武装的士兵正在巡逻，一手持盾，一手拎着巨大的带着瑰丽花纹的大马士革刀，身强体壮，威风凛凛。

    见到长孙濬的目光在刀身上停驻，阿兹米道：“你们大唐什么都好，但是唯有这刀剑，比不得我们大马士革。据说咱们大马士革的军刀在大唐也很是受欢迎，待到公子临走的时候，我送给你几把。”

    长孙濬忙道：“多谢。”

    他心说一两把大马士革军刀又算得了什么？若是能够得到锻炼宝刀的秘方秘术可以成批锻造，那才是自己上心的东西。

    不过他也知道大马士革军刀的锻造方式一直以来都是不传之秘，也就没敢贸然开口……

    等到进了皇宫，长孙濬更是大失所望。

    这特么就是一国之皇宫？

    看这建筑倒是高大威猛，风格全然与大唐不同，墙壁上甚至还有用一块一块陶砖拼凑起来的巨大图案，都是一些象征着教派意义的图案，也看不懂个啥，但只觉得有些神秘。

    可是无论装饰之华美、亦或是占地之宽广，不说与太极宫没法比，纵然是咸阳残留下来的那些个前朝殿宇，也足以碾压这座皇宫。

    太简陋了……

    走到一处院落前，里边走出来一个身材高大、头裹白巾、身穿长袍的中年人，鹰钩鼻、眼眸深邃，看上去阴气森森，有一股生人勿近的味道。

    阿兹米低声道：“这位便是哈里发身边最受宠爱的内侍……你们那里叫太监是吧？千万别乱说话，这人脾气古怪得很，昨晚我可是付出了极大的代价才让他答应在哈里发面前美言，惹毛了他，当心将你拖出去喂狗！”

    长孙濬顿时等到眼睛。

    原来这大马士革的哈里发身边也有太监？

    嘿呦，这可当真是长见识了……

    心里虽然好奇的要命，想要仔细看看这大食国的太监与长安的太监有何不同，但忌惮阿兹米的警告，所以低眉垂眼的，也不敢多看。

    那太监跟阿兹米说了几句什么，阿兹米回头对长孙濬说道：“大内侍说了，见到哈里发之后，一定不能乱说话，将来意道明即可，一切皆有哈里发做主，否则若是触怒了哈里发，唯有死路一条。咱们这里可不比大唐，酷刑多着呢，而触怒哈里发所要承受的刑罚，仅次于谋朝篡位，绝对凄惨无比！”

    长孙濬吓得一哆嗦，赶紧乖巧应下。

    那大内侍这才点头，领着二人进了一道高大的门阙，然后向左一拐，直直走进一间巨石垒砌的宫殿之中。

    刚一进门，长孙濬便感到一股热浪扑面而来，继而便是扑鼻的香气，以及在耳畔响起的鼓乐之声。

    他悄悄抬起头，想要四处打量一番，谁知目光刚刚向前方扫过，便被震惊得目瞪口呆……