
0710

“你们是怎么发现的。”马逊准将问道，他的意思是铁鹰是怎么发现里面藏有自杀者，毕竟之前这些人也接受过M军士兵盘问，有着多年治安作战经验的M军，理论上在盘问和初步检查的时候，就能发现这些人有什么不对之处。

“我不是说过了么，我们以前遇上过好几次。”林海说道，“虽然我们同样没有见过这种自杀者，但多少还是能大概分辨出谁被控制了。”

“真被控制了？就是之前我看到过的，你们所提供的情报里提到思晶人那种控制头环一样的东西？”

“不是那样的东西，就是控制头环。”林海说着，望向另一台走向尸体进行检查的机器人，“让机器人检查一下那些家伙的脑袋碎片，说不定还能捡到一些你能看到的那些控制头环，或者是头环的碎片。”

“这就不必了，我已经在情报资料里看到过控制头环的照片。”马逊准将摆了摆手说道，“让机器人把那些东西收集起来后，交给研究人员吧。沾满了血和脑组织的东西着实没什么好看的。”

林海咧嘴一笑，但没有发出声，脸上的面具也掩盖了他这一动作，所以马逊准将也不知道林海在嘲讽他身为一个老兵，却不能接受尸体和人体组织的反应。

“其他人也要好好检查一番才行。”林海笑过了后，又提醒道，“那些人里面很难保就没有其他被控制者。而且这些自杀者之前就算是我们也没能提前发现他们身上的思晶人炸弹，所以检查也就需要更加仔细才行。”

“没问题，这个我们有经验。”对于这个问题，马逊准将很有信心的说道，“尤其是现在有机器人来代替人类士兵进行搜身，安全性就更没有什么问题了。”

“确实是这样。”林海点了一下头，说道，“那么那些人就交给你们自己处理了。我们这边，也要准备一下。毕竟那些风暴柱的数量也不少，会花掉我们不少的时间。”

“嗯，这附近的防空阵地部署的也差不多了，安全方面应该已不成问题，你们大可放心的进行炮击。”

“那样最好不过。”林海抬头看了看四周，正好看到数量达到一半的幽灵火炮已经展开完毕，又长又粗的炮管也已经高高昂起，就只等炮官下令开火了。

林海向着旁边招了一下手，立刻就有两名克隆兵走了过来。他对他们说道：“通知雷克斯，准备一下就进行校射。”

等到两名克隆兵离开后，他又用通讯器联络了其他方单位：“我们这边快准备好了，校射之后就要全面开火，你们也要做好准备工作，跟上我们这边的动作。”

在收到对方的回应后，林海松开了通讯器，又对马逊准将说道：“准将阁下，我这边要开始工作了，就不打搅你们了。”

马逊准将点点头说道：“没问题，请自便。”

于是林海转身向别的地方走去，那里正好是铁鹰安排的指挥所，其他克隆人军官都在那里等着林海到来。

走进这个简易的指挥所，包括雷克斯在内的所有克隆人军官们，全都齐齐向林海敬起了军礼。

林海匆匆回了礼后，走到地图前面，环顾了一下四周，对大家说道：“各位，准备工作已经基本完成，剩下的就看我们的了。”

三分钟后，指挥所外面传来了惊天动地的炮火轰鸣声，和刺目的闪光。

听到炮响，文森特中尉问道：“长官，所有火炮都还没有准备完就开炮，这样合适吗？”

“只校射而已。”林海看着外面那一个个向天飞起的流星回答道，“毕竟这里也受到了思晶人的电子干扰，就算是我们也会多少受些影响，如果不先做一些校射的话，我们恐怕也很难一开始就精准命中目标。更何况我们还要为谐波共振器提供掩护，让那些破坏者能够更加安全地接近到目标。我可是还想让那些昂贵的破坏者能够全部回来呢。”

就在林海向自己的军官们做解释的时候，远处另一条街道上，五辆大块头的装甲车辆，正在大队克隆兵的保护下，缓缓接近着最近的一座风暴柱，中途虽然有美军询问，询问他们的身份和行动目的，但都被他们以前线炮击观察人员的解释给迷惑了。

最终他们轻松到达了距离风暴柱五公里的位置，正好卡在等离子云团的警戒线边缘上。

很快的，他们就看到了天空中不断坠落的一颗颗“流星”，这些流星全部穿透了天空中的等离子云团，撞击在眼前这个风暴柱的力场护盾上，炸起团团火光，爆炸甚至将护盾炸得肉眼可见，片片涟漪在护盾上绽放出来。

“向上面报告，校射成功，可以进行全面开火，我们这边也会同步进行攻击。”一名克隆人军官如此说道。

随着他的命令传达，五辆大型装甲载具在街口一字排开，所有装甲载具的车体上部早就升起了一片雷达天线罩一样的设备，然后一起指向着那座风暴柱，没有什么火光乍现，也没有什么能量喷射，就那样直指向风暴柱。

但在数秒钟后，那座巨大的风暴柱整个身躯却突然开始扭曲变形，表面突然撒化起来，整个结构就那样彻底崩溃，散落一地。

而随着风暴柱的沙化崩溃，不光之前挡住了多枚炮弹轰击的力场护盾消失不见，就连风暴柱上空的等离子云团也渐渐消散开来。

看到这个结果后，那名克隆人军官再次下令道：“再向上面报告一次，五台破坏者车载式谐波共振器五秒照射，直接摧毁一座风暴柱，成功率达到百分之百。即将对下一座风暴柱展开攻击，请炮击掩护做好掩护准备。”

于是那五辆大型装甲载具，有着四条履带的装甲车，开始再次移动起来，身着重型动力盔甲的铁鹰克隆人士兵也分列队伍两侧，向着另外的方向前进着。

“五秒钟就能摧毁一座风暴柱，力场护盾和等离子云团都没有起到作用。”收到了报告，林海颇为满意的点着头说道，“虽然说系统冷却需要一些时间，但行动小组每摧毁一座风暴柱，移动的时候，就能对系统进行安全冷却。这样一来，基本上就不存在什么问题了。”

“前面的都还好说。”雷克斯指着地图上几处说道，“那些外围的风暴柱都还算是在视野开阔的地方，破坏者直线射击并不会受到什么影响，就算有一些建筑挡着射界，那些东西也早在之前的交火中被双方夷平。但是越到后面，越靠近登陆场的附近，风暴柱不仅更加密集，周围的建筑物也保存的较为完整，很影响破坏者的视野和射界，他们往往需要先解决了那些挡事的建筑物后，才能攻击得到后面的风暴柱。”

“这我当然知道，上尉。”林海随手指了指外面那些幽灵火炮，说道，“不然你以为我干嘛要带这些大炮过来？真需要掩护破坏者的作战行动，其实我们也只需要别让别人看到破坏者就行。这些大炮除了提供掩护外，也承担着清理破坏者攻击射界前障碍的工作。”

“布莱顿海滩虽然宽敞，但周围的建筑物数量可不少，就算有一些在之前的战斗中被破坏掉，但保存完好的更多，如果真要这样一路轰过去，M国人不会有意见么？”

“他们能有什么意见？”对于雷克斯的问题，林海嗤笑一声说道，“比起直接用上核武器摧毁更大范围城区，只摧毁几栋小楼又算得了什么？帮他们保住了纽约其他地区，他们感激我们都还来不及呢。我们下手比他们自己可轻多了。放心吧，M国人已经帮我们下了决心，他们自己都说了，布鲁克林区全部毁掉都没关系，只要能干掉那些不请自来的思晶人就行。”

“这倒是真的。”想了想，雷克斯没有继续反驳，而是说起了另一些问题，“破坏者小队这么攻击，初期还没什么问题，但是时间一长，M国人不会起疑心么？还有，思晶人一旦发现自己的防御体系崩溃的如此之快，也会派人来调查，这样一来，破坏者小队的安全……”

“M国人不用担心，我们之前就告诉过他们，那些车辆是为我们幽灵火炮制导炮弹提供引导工作的，由于思晶人的电子干扰，常规引导方式已经很难起到作用了，所以只能以大型车辆的车载式引导工具来完成这个工作，只有车载式的设备才有足够的功率突破思晶人的干扰，为炮弹提供数据服务。M国人怎么也怀疑不过来的。倒是思晶人，虽然不怕它们抗议，但要是真派出部队强行攻击破坏者小队，也的确是个麻烦事。不是怕小队被他们灭掉，却是怕暴露破坏者的攻击方式。”林海想了想，说道，“这样，我们现在这里不是还有一些装甲部队么？就是牧人坦克和防卫团装甲连。派他们和一些步兵去支援破坏者小队，有了他们在，相信思晶人就算想对小队下手，也没这机会了。”

“可以。”雷克斯回答道，“之前的战斗虽然激烈，但牧人坦克一辆都没有被摧毁，受损的回到兵站进行修理就又能回到战场上。不过，防卫团的装甲连损失比较大，虽然也没有哪辆支柱式被彻底摧毁，也都是拖回来就能修理的，但人员方面，他们消耗了不少精力，现在又要他们上第一线，我怕会派不上用场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692107"  chaptername="0710  攻击登陆场（三）">加入书签</a>
</div>
