    此时。

    孤门正开着车，跟随着贝雷格的指引，前往新工作地点进行报道。

    “越走越远了，有没有走错路啊！”

    孤门握着方向盘，低头瞥了眼贝雷格上面显示的路线，有些担忧。

    汽车驶过前方弯路。

    很快一辆红身白底的大巴就停靠在路边上。

    在大巴前方不远处，能清晰看见一个直径约莫五六米宽的的黑洞！！

    洞口边缘似乎被极高的温度融化，形成不规则的结晶体。

    眼看车子就要开进那洞口里，孤门瞪大眼睛赶紧一脚踩下刹车。

    ——滋滋滋！！

    轮胎摩擦路面发出刺耳的尖鸣声，汽车很快停止不再前进。

    孤门发出一声惊叫，因为惯性脑袋向前磕去，碰到了方向盘。

    所幸他系好了安全带，倒是没有多严重的伤。

    就是额头红肿一块。

    “可恶，这到底是怎么回事啊？路中心怎么会有这么大一个坑？”

    孤门揉了揉额头，赶紧解下安全带，利落拉开车门下车检查。

    汽车前轮胎距离那洞口边缘，就只有二十多公分。

    要是车子再往前滑一点，铁定就要出事故了。

    道路边缘的丛林里，檀黎斗与夏龙正藏身其中小心窥视。

    看见有车子差点驶入那坑洞中，檀黎斗微微侧首瞥了夏龙一眼。

    “boss，你差点就害人了。”

    “咳咳，我这不是用念动力让车子停止了吗？下次我一定注意。”

    夏龙捂着嘴巴假装咳嗽两声，以此掩饰尴尬。

    啧，差点又坑队友了。

    要是孤门因为掉进自己打出来的坑洞里挂掉。

    并且自己手里也没有光辉赛罗、奥丁这些卡牌的话……

    奈克瑟斯的大号密码就没了。

    这部剧就得提前完结了。

    嗯，换个角度想说不定自己能被选中称为适能者呢？

    夏龙很快推翻这个想法。

    这纯属自己想屁吃。

    自己要是真害死孤门了。

    别说成为适能者了，夜袭队和TLT百分百会找自己麻烦。

    而奈克瑟斯也不可能选中一个对他人生命漠不关心的凶残之徒，作为自己的适能者。

    哪怕这个人强到可以正面击败黑暗扎基。

    夏龙收敛好心神，看着孤门查看路中心坑洞无果后，然后缓步走向那辆大巴。

    “boss，有异生兽残骸混进了那辆巴士里，那个人很可能有危险。”檀黎斗提醒道

    “放心，他不会有事的，因为他是……被选中的人！”夏龙双手抱胸，看着孤门的背影目光灼灼。

    “被选中的人？”

    檀黎斗愣了下，随后将目光移向那个身影。

    无论怎么看，那个男人都非常普通啊！

    但boss这么说，自然不是无的放矢。

    那么就稍安勿躁，继续看下去好了。

    ……

    孤门走到大巴车门，伸手将其拉开随后走了进去。

    “那个，有人吗？”

    孤门看向车内，司机驾驶位与旁边的座位都没有人。

    奇了怪了，人呢？

    孤门疑惑着环视车内。

    没有任何人在，但座位上都放着各式各样的包，以及一些私人物品。

    最后一排中间的位置上，还摆放着一个手提式的唱歌机。

    “怎么乱成这样？人都去哪里了？”

    孤门轻声呢喃，越来越搞不懂眼前这情况了。

    巨大的坑洞，被抛弃在路边的无人巴士。

    难道说车上的乘客是遭遇什么意外，而从车上逃离了吗？

    因为事故非常可怕，他们害怕到连自己的个人物品都来不及拿上，就仓皇逃窜。

    孤门脑海里仔细思考着种种可能性。

    ——哗啦啦！！

    清脆的声音响起。

    孤门低头一看，却是一个空掉的啤酒易拉罐滚在自己脚边。

    他伸手将其从地上捡起，拿在手中正要查看。

    忽然！！

    黑色的胶质物从瓶口快速涌了出来，很快就覆盖到他的手背。

    “呜啊！！”

    孤门吓了一大跳，本能将手中啤酒罐丢开。

    再看手背，并没有留下任何痕迹。

    似乎只是幻觉。

    但……

    孤门心中忽然生出强烈的预感，有什么在外面。

    而且是非常可怕的东西！

    孤门缓缓转身，探头朝门外看去，随后就看见一个令他永生难忘的东西。

    不，那玩意儿应该用怪物两个字更贴切。

    ……

    树林里。

    姬矢准手中进化信赖者发出心跳似的响声。

    再度闪烁绿光！

    似乎再提醒他，有异生兽出现了！

    ……

    NR作战参谋中心。

    幽暗的信息房内，吉良泽优看着屏幕，眉头紧蹙。

    地图上，异生兽振动波所在位置已经标记成红点。

    但距离红点极近处，一个金色圆点凭空出现。

    其振动波之强烈，简直闻所未闻。

    不过那金色圆点出现后，代表异生兽的红色亮点快速黯淡了下来，随后金色圆点也消失不见。

    若非电脑已经将数据全部记录下来。

    吉良泽优还以为自己出现了幻觉。

    “出现的异生兽被消灭了？难道说祂出现了？”

    吉良泽优刚疑惑出声。

    就见屏幕上，黯淡的红点附近又出现一个新的蓝色光点。

    新的振动波？

    吉良泽优十指在键盘上快速飞舞，很快就确认了情况。

    “没有错，难道他觉醒了？但觉醒者应该只有一个才对，这到底是怎么回事？”

    吉良泽优双手离开键盘，微微眯起双眸开始思考。

    ……

    身高有五米，外表宛如海底远古的大海螺。

    不过背部驮着的却并非厚重巨大的甲壳，而是肉瘤状的胶质物突起。

    像是蜗牛，但头部眼球却是触须，头部以下是开裂的豁口。

    它嘶吼着从远处赶来，周身钢索般的粉色触手飞舞。

    “这是什么东西啊？怪物？大巴里的乘客都是它吃掉的吗？”

    孤门后脊发凉，脑门上不自禁渗出冷汗。

    见佩特隆袭来，他赶紧跑下大巴朝着自己的车冲去。

    只要能到达车里。

    自己就能开车逃离这只怪物的追捕。

    就算这怪物再可怕，应该也跑不赢汽车的。

    但是孤门还未跑到车上，就被佩特隆伸出的触须捆住了腰。

    “呃啊！”

    孤门立刻摔倒在地上，发出一声痛呼。

    随后他立刻发现自己正被那触手拖拽着，向怪物头部下的可怕腹腔滑去。

    孤门面色扭曲，在救援工作的经历此刻帮上了忙。

    他快速调整姿势，想要掰开缠绕在腰间又长又粗的触手。

    但这触手馋他身子馋得太紧了，以自己的力气根本无法掰开。

    很快他就被触手拖拽着向佩特隆滑去。

    不过孤门并没有放弃，他看准身旁的涂着白漆的钢铁护栏，赶紧伸出双手抱住它。

    孤门咬紧牙关，扶着栏杆站了起来。

    腰间的触手再度发力，他下半身几乎被拖向了半空。

    “呃啊！！！”

    佩特隆昂首发出尖锐的嘶吼，头部下的巨大口腔两旁密集如肋骨般的牙齿不断开合着。

    似乎迫不及待想要享受大餐了。

    从眼前这个人类身上散发出来的恐惧情绪，美味的简直令它不敢置信。

    想到这儿，它又加了把力。

    孤门咬紧牙关，双手拼命抓住护栏。

    在这种要命关头，他再次回忆起年幼时溺水时的场景。

