    视频弹幕在已经把发布会视频糊掉了。

    在之前的担忧过后，所有人似乎陷入了狂欢。

    一些老年人也没有被遗忘，他们同样有看中的智能形象。

    比如白发白须的老者，或者是可爱的“孙子孙女”都行。

    当然，对于直播视频下面的投票，老年人似乎更满意国宝形象。

    圆滚滚的黑白熊猫形象，似乎能给人一种安全感。

    殷琢圣看不到观众的弹幕，但是他也有自信，没人能拒绝得了这样的人工智能。

    **

    苏城某大平层。

    崔婉正陪着母亲一块看电视。

    他们家只有母女两人，在她小学时，父亲就因为发了疯的想要儿子，和外面的女人好上了。

    等那个女人平安生下儿子后，父亲回到家和母亲离了婚。

    曾经对母亲很好的爷爷奶奶，很多次说过家里只认母亲一个儿媳妇。

    却也在看到那个襁褓里的男婴，最终默许了父母分离。

    自此，崔婉一直跟着母亲生活。

    她始终憋着一口气，女儿哪里比儿子差。

    二十年过去了，崔婉不仅考上了大学，而且成绩特别优秀，毕业后就进入了一家大企业上班，如今已经做到了公司高管位置，并且在几年前买下了这套大平层。

    当然是贷款买的。

    “妈，等产品上市，我给你买一个回来，陪着你。”

    崔妈妈的确有些心动了。

    女儿工作忙，在家的时间很少。

    晚上回来，也会忙着工作到半夜，根本没有多少时间陪她聊天。

    老太太也觉得寂寞。

    如果真的有这样一个机器人陪着，可能日子会热闹些。

    “贵不贵啊？”

    “应该不便宜。”崔婉道：“不过没关系，作用很大，相当于请了一位保洁、陪聊、家庭医生等等，分开算还是可以接受的。”

    “要不……”崔妈妈咬咬牙，“咱们就买只大熊猫？”

    那黑白色彩的大熊猫样子，圆滚滚的，真的，特别好看。

    “行。”崔婉含笑应了下来。

    母亲辛苦了一辈子，早就该享福了。

    **

    费城。

    一位身材高大的肌肉大汉夹着公文包回到家里。

    “小高！”进门换鞋，看到爱人正在看电视，“看好哪一款呢？”

    沙发里的纤细男子眼含爱意的看着他，“你觉得呢？”

    “我看你，你喜欢哪一款咱们就买哪一款。有了这款机器人，咱们就不领养孩子了。”肌肉大汉走过来坐下，将爱人搂在怀里，“这种小家伙，不比孩子差，关键日后不用担心他不孝顺，生气有损寿命。”

    纤细男子之前纠结的心，总算是平复下来。

    在知道自己只对同性有感觉的时候，他就知道这辈子不可能有孩子了。

    之前爱人和他提起过领养一个孩子的想法，他也是答应的。

    纠结的是不知道该领养男孩还是女孩。

    女孩的话，说实话，家里两个大男人并不方便。

    男孩子似乎也不太好，他怕自己和爱人的相处方式，会影响到那个孩子未来的择偶观念。

    毕竟同性之间的爱情，总是要面对更多的不理解。

    现在这个难题解决了。

    “不如就买个猫耳少女回来吧。”

    肌肉大汉不反对，“买一对回来，免得白天咱们上班，一个人在家里孤单。”

    纤细男子笑的眉目舒展，“好，买一对。”

    “猫耳还是垂耳兔？”肌肉大汉觉得垂耳兔似乎也很好，有这样一对儿女，想想就激动。

    得空去给一对“儿女”买很多衣服回来。

    两人其实想领养个女儿的，毕竟看到外面那些漂亮的小裙子，父爱近乎泛滥成灾。

    “还不知道价格呢，等上市后看看价格，贵的话先买一个。接受得了就买一对。”

    “百万一个的话，咱们可以买四个呢。”肌肉大汉环视着近八百平的大平层，“家里足够住了。”

    他是一家安保公司的老板，爱人则是牙科医生，两人的薪水都不低。

    当初肌肉大汉智齿钻心的疼，去爱人的牙科诊所拔牙，对他一见钟情。

    如今两人已经相处了快五年了，两家的父母不赞同却也没反对，逢年过节去探望双方的父母，也不会给他们脸色看，更不会在背地里说什么。

    算是相当的宽容了。

    **

    很快，殷琢圣公布了家庭型的人工智能价格。

    每一位人工智能的价格是六十万，支持最高十年的分期付款，仅支持四大行。

    这个价格你要说贵，但是和人工智能本身的科技水准和服务范围来说，算是良心价了。

    可要说便宜，仍旧有很多人买不起。

    但是，分期付款，首付款最低六万，这个价格，咬咬牙仍旧能买下来。

    关键现在有些地方的彩礼，都不止这个价了。

    当然，六十万彩礼的地方风俗，真的不多。

    看看如今网上动辄就是几十万的彩礼，总能引起男女大战。

    可你真的到各地去打听打听，很多地方普遍不高于二十万。

    更甚至连十万块的彩礼都不到。

    房子的话，这个肯定是要有的。

    这套房子，看似是买来结婚的，实际上都是为了未来的儿女考虑。

    地段决定教育水平，这是不争的事实。

    多少人削尖了脑袋往一线城市钻，他们难道不知道一线城市落户有多困难吗？

    但是为了孩子的教育，再苦再累，也得撑着忍着甚至拼着命。

    帝都八大中学，只要帝都户口的学生。

    外地户籍的学生只能去其他的公立或私立学校，一张帝都户籍，就能够把你彻底隔绝在八大中学之外。

    帝都近百所公私立中学，这八所可是将其他的几十所中学，压的毫无喘息之力。

    网上那些嚷嚷着“读书无用论”的人，他们真的能让自己的孩子不读书吗？

    不会，他们甚至还会希望子女能考上重本。

    乡镇学校总好过村子里的，城市学校会好过乡镇的，一线城市的教育资源，注定会力压其他的省份。

    有人会说某年的高考状元并不是出自帝都等等。

    但是，成绩只代表一个时期，却不能保证毕业后依旧力压群雄。

    这里的“资源”，不仅仅是成绩单。

