    刚问完，林默就反应过来，猛的睁开眼睛。

    刚才因为焚烧诅咒而产生的视线模糊，这个时候逐渐恢复了过来，林默看清了面前的事物。

    第一个看到的，是一个穿着保安服的人。

    这个保安此刻背对着自己，正在和人交谈。

    而这个保安交谈的人，是一脸杀气，被恶意和恨意包裹的背棺人。

    此刻的背棺人，眼睛里只有疯狂和杀意。

    按理来说，这种情况下的梦魇应该是失控的状态才对，可背棺人居然还保持着一丝理智，和那个保安在争辩。

    林默这个时候彻底回过神来。

    他先看了看双手，刚才被渗入火油的地方。

    此刻，已经看不出什么异常，仿佛之前如同岩浆一般的火油渗入的事情是一场错觉。

    难道真的是幻觉？

    林默摇了摇头。

    自从他有了‘鬼眼’诅咒之后，任何幻觉或者鬼遮眼之类的手段，在他这里都已经不管用了，对这个，他早已经免疫。

    而且那种疼痛和灼烧，林默以前从没有体会过，太真实的。

    就是真的。

    再仔细看，皮肤下的血管，好像有点灼热的火光。

    林默知道，自己刚才肯定是沾染了‘灼烧’诅咒，毕竟直接碰触到了诅咒物，但自己没死。

    问题出在刚才自己喝下去的东西。

    低头看了看，周围有一些黑血，还有很多被灼烧的坑洞，里面也有黑血和一些残破的肢体。

    黑暗版天天不见了。

    远处，小东、厉鬼妹妹、光头杀人狂和肚头男一动不动的站在原地，低着头，像是被什么东西控制住了，失去了意识。

    现场很诡异。

    只能听到背棺人愤怒的嘶吼。

    “他必须死……他杀了我的天天，你给我让开……这件事和你没关系。”

    这话，明显是说给那个保安的。

    保安摇头说了一句：“死掉的，只是一个代表负面情绪的黑暗分身而已，之前，又不是没死过，你急什么，你自己很清楚，天天还在屋子里，被保护的很好。”

    “我不管，这件事和你没关系，让开……”

    背棺人浑身冒着黑气，那种气势比林默头一次见他还要强了好几倍。

    “我让开，行啊，不过你敢动他一下试试。”保安声音也冷了几度，还真的侧身让开一条路：“你儿子就是儿子，我儿子就不是儿子？笑话，而且我早跟你说了，刚才那个，不是你儿子，你怎么听不懂，你真正的儿子，还在133号木屋。”

    这边交谈的二人不知道，后面的林默已经傻了。

    他呆呆的看着那个穿着保安服的人。

    对方此刻侧着身子，看上去五十来岁，略微有一些驼背，因为操劳，鬓角的头发已经有些花白。

    但是那个样子，林默永远忘不了。

    林默记得很清楚，自己最后一次见他，是在阴冷的殡仪馆里，五年前的那天晚上发生的一切，林默都是历历在目。

    曾经，林默以为自己永远都无法再见到这个人了。

    后来发生了噩梦世界入侵，林默从小雨、月姐甚至是袭文君这些梦魇的身上看到了一丝希望。

    但他不敢奢望。

    直到前段日子，他在厉鬼公交车上见到了对方。

    “爸？”

    林默这个时候终于忍不住，叫了一声。

    结果这个穿着保安服的老头过来在林默脑门就打了一下。

    “当时都给你打手势了，让你小子别跟来，你怎么听不懂？谁让你来的，从小你就不听老子的话，现在还不听，你等着，看一会儿我怎么收拾你。”

    保安老头一边打一边骂。

    林默抱着头弯着腰，开口辩解：“你这也怪我？当时我听话了啊，没上车，后来没事干就来转悠转悠，结果又遇到那车了，当时我也不是自己想上去的，是一个穿着寿衣的僵尸在后面追，我没法子啊，爸，这真不怪我。”

    熟悉的棍棒教育来了。

    过去的几年一直没挨揍，林默还挺想念的，以为之后再也体会不到了。

    结果今天久别重逢，还别说，依旧是那个味儿，那个感觉。

    “穿寿衣的……难道是他……”保安老头琢磨了一下，也没有继续揍儿子，而是抓着林默的衣领子过去：“去，跟你王叔认个错。”

    “谁是王叔？”林默一下子没反应过来。

    保安老头指了指那边浑身冒黑气的背棺人，那意思是说，你瞎呀。

    林默二话不说，过去就低头鞠躬：“王叔对不起！”

    道歉之后，林默才扭头小声问：“爸，我错哪儿了？”

    “刚才的事儿，你忘了？”保安老头气不打一处来。

    “刚才，啥事儿？”林默是真不记得了，他刚才就记得被烧的疼，脑子里都是浆糊，再说，当时他眼睛也看不见。

    看到林默真不知道，保安老头小声道：“你把人家儿子打死了，不过好在，那不是他真的儿子，事情还有余地。你也别紧张，别说只是打死一个假的，就是打死一个真的，有你老子我在，也不会让你掉一根毫毛。”

    “看来，你真是我爸！”林默嘟囔了一句。

    “合着你刚才还怀疑来着？”保安老头又准备动手了：“除了我，谁会给你来擦屁股，一屁股屎，只有你老子才会给你擦。”

    “那，爸，你怎么在旧货巷，而且，怎么成保安了？”林默问出心里的疑惑。

    “什么眼神，我是保安队长，没见这个队长的袖标吗？”林爸展示他胳膊上的红袖标，林默看了看，上面还真的写着：保安队长，四个字。

    保安队长，那不是许阳说过的梦魇么，在旧货巷里，属于秩序和规则的维护者，实力极为恐怖。

    原来，竟然是自家的爹。

    幸福来的太突然。

    有的时候，认错只是给对方一个台阶下，眼下这个情况就属于这个。

    对面的背棺人杀气减弱。

    当然，主要是对方也清楚，有保安队长在场，他杀不了林默。

    除此之外，理智这个时候也占据了上风。

    本来，背棺人对林默的印象很好，也不是非要和林默敌对，毕竟之前林默也帮过他。主要是刚才林默在被诅咒缠身后的失控下锤死了暗黑版天天，这才让背棺人失控。

    林默这个时候也坐实了最开始的一个推测。

    背棺人和133号木屋里的天天有关系。

    很可能就是天天口中的‘爸爸’。

    问题是林默记得很清楚，在林默询问关于天天爸爸的事情时，当时背棺人是用极度憎恨和厌恶的语气，似乎恨不得将天天的爸爸剥皮拆骨。

    原来，他是在骂他自己。

    也是一个狠人啊！

