    火云洞。

    这个已经很久没有人打扰的山洞，此时却迎来了一个不速之客。

    女娲看着那都荒废的洞口，腮帮子鼓鼓，直接大吼了起来：“伏羲，老娘来看你了，你给老娘出来。”

    山洞里，三个高大上的身影，眉头齐齐皱了起来。

    伏羲缓缓睁开双眼。

    “唉！！”

    “她怎么来了。”

    一旁的神农和轩辕也跟着睁开双眼。

    神农笑了笑说道：“你天皇伏羲，难道还怕老婆不成？”

    伏羲苦笑摇头，道：“我不是怕，而是清净日子不在喽，你们又不是没见识过，这丫头来了之后，哪天安生过。”

    轩辕点头：“这倒是啊。”

    “不过这也很好嘛，咱们越活越老，她倒是越活越年轻。”

    他们仨交流着。

    而外面的女娲已经等的不耐烦了。

    她抬手直接朝着紧闭石门上来了一拳。

    轰！！

    大地震颤。

    他们都是脸色一变。

    伏羲苦笑着将大门打开，放女娲进来。

    女娲笑着从外面走进来，然后扫了一圈现场的环境，叹气道：“你们这里还真的是千年不变的枯燥啊。”

    火云洞实至名归的山洞。

    洞里面什么都没有。

    三位人皇就坐在三个蒲团上苦修。

    修为到了他们这个程度，不用吃喝，更不需要上厕所。

    也就没那么多的要求。

    女娲又围着伏羲转了一圈，看着他脸上的胡子，想了想，最后默默的伸出了手。

    伏羲：“……”

    “用手拔，是不是有些过分？”

    女娲这才讪讪收回手。

    然后她又看了看伏羲的双腿，想了想，又默默的伸出手。

    伏羲：“……”

    他默默化作原型。

    双腿在女娲触碰之前，就化作了蛇尾，脸上的皱纹在飞速小时，花白的头发逐渐变成黑色，并且疯长。

    片刻后，刚才的糟老头就变成了半人半蛇的美男子。

    “这下行了吧？”

    伏羲无奈的看着女娲。

    女娲又打量了他几眼：“胖了些，不过还是那么的帅。”

    伏羲面无表情的问道：“你怎么过来了？”

    女娲眨了眨眼，表情忽然就幽怨了起来：“我不能过来吗？还是说这么多年不见，你已经变了心，不喜欢我了，喜新厌旧了？”

    说着，说着，她忽然就哭了起来。

    伏羲：“……”

    “你能不能别这样？”

    女娲则哭的更大声了：“你居然都不安慰我，没爱了，那我走？”

    伏羲忽然大喜：“请！！”

    他指了指门口。

    女娲：“……”

    “呸！渣男！！”

    “你让我走我就走，那我岂不是很没面子？”

    伏羲见状，居然有些失望。

    他叹了口气，看向了地皇神农和人皇轩辕，苦笑道：“接下来一段时间小妹就要叨扰两位同修了，我在这里先为她请罪了。”

    神农一副老好人的样子，嘿嘿笑道：“无妨，无妨。”

    轩辕也跟着摆了摆手：“我也不介意的。”

    他俩一副看好戏的表情。

    女娲则是掩面而泣：“你甚至都不肯叫我一声娘子。”

    伏羲脸有些抽抽。

    神农和轩辕此时也绷不住了。

    他俩心中已经乐开了花。

    数千年了，都不曾见过天皇伏羲如此的窘态，果然是一物降一物，面对女娲，伏羲被吃的是死死的。

    伏羲看着两位同修那副都快憋不住的表情。

    他轻叹一声。

    “唉！！”

    “说一下你这次过来干什么的吧？”

    说着话，他随手一甩，变换出桌椅板凳，桌子上还有冒着仙气的热茶，以及四个杯子。

    女娲眼前一亮，坐下后直接给自己倒了一杯。

    她喝了一口，然后直接吐了。

    “呕！！”

    “还是这么的难喝。”

    神农和轩辕也都给自己倒了一杯，仔细品了一下。

    神农：“嗯，此茶用的乃是品质极高的水系灵泉，恐怕不比那佛门的八宝琉璃液差多少，茶叶更是一绝，如果我猜的不错应该是悟道树的叶子。”

    “此生能喝一次，真乃是难道啊。”

    轩辕：“嗯，这泡茶的手艺要是一绝，灵水充沛浸泡茶叶，将茶叶中的滋味彻底的释放出来，泡的相当不错，喝过一次后很难忘啊。”

    “就是下次别泡了，我不好编瞎话。”

    他俩一个说材料，一个说手艺，就是不说味道。

    伏羲没搭理他俩，而是看向女娲：“我现在忽然有种不好的感觉。”

    女娲过来后一个劲的打岔，就是不说过来做什么。

    女娲：“我就不能单纯过来看看你吗？”

    伏羲面无表情的看着她。

    片刻后。

    女娲有些顶不住了，这才说道：“我也没做什么，就是用江山社稷图收了个光头，怕被灵山报复，所以过来避避。”

    光头？

    伏羲他们仨都是一愣。

    随后他们才反应过来，女娲说的是灵山的和尚。

    可什么和尚，能让女娲过来避难呢？

    这一刻神农和轩辕心中也都升起不好的预感。

    伏羲倒是很淡定，他喝了一口茶，慢悠悠的问道：“是哪一位佛陀啊？”

    神农和轩辕都懵逼的看着伏羲。

    这么淡定的吗？

    那可是佛陀啊！！

    女娲娘娘忽然就有些不好意思了，她慢悠悠的说道：“那我出手当然要够分量了，也不是什么大佛陀，就是个万佛之祖如来而已。”

    噗！！

    伏羲喷了。

    万佛之祖！！

    他已经尽可能的往大了猜，没想到还是猜小了。

    而神农和轩辕此时都听呆了。

    如来啊！！

    那是真牛逼。

    伏羲稳了稳心神，说道：“不怕，不就是如来嘛，你只要不让准提，接引发现就行，找个时间还回去就行。”

    说到这里，女娲的表情就更不好意思了。

    “那个，已经发现了。”

    伏羲：“……”

    神农：“……”

    轩辕：“……”

    “关门，快点关门！！”

    伏羲急了！！

    神农立刻将火云洞的大门给关上，然后这才看向女娲这边。

    “那女娲你过来，该不会是避祸的吧？”

    女娲点头：“是啊。”

    答应的这么干脆的吗？

    神农一时之间居然不知道该说什么了。

    最后他叹了口气，道：“那什么，娘娘您这件事情做的真不错，但是下次别做了，我们这庙小撑不住啊。”

