    第4685章不高兴

    云黛再三询问，她才说：“姑母，这有什么可高兴的。您能健健康康，平平安安的，我才会高兴。”

    “有孩子出生，就有人会死去。这是天理循环。”

    “那我宁肯不要孩子的出生，也不想让亲人离开！”

    “你也说孩子气的话。”云黛笑道，“刚才我还骂萧子良，不管如何，不要把自己的愤怒撒到孩子的身上。怎么你也这么做，那你跟萧子良有什么区别？孩子也太无辜了。”

    萧钏钏没吭声。

    云黛道：“你若是不困不累的话，就抱抱孩子。”

    萧钏钏别过脸去，连看也不想看孩子一眼。

    “你这孩子真是……”云黛也拿她没法子。

    她熬了一天一夜才生的孩子，云黛也不忍苛责她什么。

    这时简云生小心翼翼抱着孩子过来，弯腰在她床边，笑道：“陛下，您看看咱们的孩子，长得跟您可真像。”

    “抱走！”萧钏钏不耐烦，“烦死了！”

    她翻过身去，背对着所有人。

    简云生有些不知所措。

    怀里的孩子也似乎感觉到了母亲的嫌恶，哇哇大哭起来。

    “可能是饿了，交给乳母吧。”云黛说。

    “是。”

    简云生忙抱着孩子出去。

    外间，浅儿和幼儿都围过来，满脸稀奇的围观。

    虽然她们都生过孩子，但无论何时何地，刚出生的小孩子，总是惹人好奇的。

    “真粉嫩嘿，这小脸蛋子。”幼儿伸出手指戳了戳。

    小娃娃哭的更大声。

    浅儿把她拉开，笑道：“刚出生的孩子，哪里有好看的，你别扯了。别挡着路，让简亲王把孩子送去喂吧。”

    “母后说，咱们出身的时候，就很好看的。”

    “那是的，在当娘亲的眼里，自己的孩子无论什么样，都是最好看的。”浅儿笑着看向萧子良，“小舅舅，你外孙子哎，不过来看看吗？”

    萧子良这个人，别的不好说，对子嗣是极看重的。

    他那么多子女，如今又增添许多孙子辈，每一个孩子的名字和生辰，他都记得清清楚楚。

    若换做平常，他早喜滋滋的蹿过来要抱自己的外孙子了。

    可是，此时他却蹲在廊下，听见浅儿的话，也只是朝这里扫了眼，眼神冷淡，身体也丝毫没有要动弹的意思。

    “小舅舅。”幼儿走过去，“您闺女刚生完孩子，不进去看看吗？”

    “死了？”萧子良问。

    “……当然没有。哪有人这么说自己女儿的。”幼儿皱眉。

    “既然没死，有什么好看的。”萧子良朝屋里看了眼，喃喃自语，“真是该死的不死，不该死的却……”

    “小舅舅您说什么呢？”幼儿听清楚他的话，立即不高兴起来，“您倒是说说，谁是该死的？您的女儿萧钏钏？”

    萧子良冷冷说：“如果她死了，能换我姐活着，那我愿意。”

    “您这话太过分了！”

    “你不愿意，幼儿？”萧子良抬头看她，“如果让别人死，能换你的母亲活着，你愿意吗？”

    幼儿愣了下，缓缓摇头：“别说我不能决定生死，便是能，我也不能用无辜的命换母后的命。”

    (本章完)

