    第135章135一起学

    沈绍鸿嗯了一声“她同意了？”

    “你还不知道小凡纠缠人的样子？我都看到那个姑娘的嘴角抽动了。

    最后商量一个月一次在小姑娘学校学习一天，和老师也申请通过了。”

    “还真的不容易。”那丫头心里还指不定怎么不愿意呢。

    “明天我和小凡一起去。你老姨出差。”

    “我跟着去的，你在家里休息，我在学校安静的地方也能学习，再说来回来去的真的挺远的。”

    “行啊，小凡也说你跟着一起去。”

    韩远芳到家以后赶忙的拆下来褥单子还有被罩泡上了，就是觉得夏天不经常的换洗难受。

    一直忙活到了十点多,作业还有一半明天带去学校写。

    第二天七点骑车去学校，到了门口看到了沈绍鸿哥伍绍凡两个。

    “沈绍鸿你怎么有时间？”

    “过来看看。”

    韩远芳和看门的大爷说了一声，三个人推车进去。

    在上楼的时候韩远芳就告诉了伍绍凡，“你有不理解的找出来，咱们讨论一下。

    还有我这里有几道题，你试试吧，我要写作业。”

    “行，我这里也有两道题，我已经想了好几天了,怎么也想不明白。”

    进了教室就坐在前面的位置，韩远芳也没有客气，拿过来伍绍凡的题。

    “其实你钻牛角尖了吧？你就看题干的内容做一遍。

    这道题你要反着推。

    最后一道题有难度，但是你要清楚了，这道题的难点就在于关系上。”

    伍绍凡吃惊的盯着题，马上就开始写。

    韩远芳拿出自己的作业，还有三张卷子，还要写一篇议论文。

    沈绍鸿听着韩远芳说的话，想着表弟一定受打击了。

    在她做完第一张卷子后，伍绍凡也已经写完了。

    “你的速度不行啊。要是真的参加考试你能做多少题？

    不会的就错过去，所有卷面的题都做完了，没准就有不会的思路呢。”

    韩远芳看了一遍他做的题。

    “你没有听明白我说的吧，这不是咱们考试，或者升学考试。所以你这么多的步骤是没用的。

    思路上可以了，这几道题你试试吧,这是上次咱们考试的类型。”

    她说完就继续写作业。四道题伍绍凡用了一个小时。

    韩远芳停下来自己的卷子，看着他的答案“这次还行,而且第三道题的你的思路不对,你还要想想吗？”

    “你给我说说，我这道题上废了一点时间。”

    韩远芳的快速的说着，伍绍凡也明白了。

    “韩远芳你太厉害了。你这样一说，我真的觉得自己思路有问题。”

    “伍绍凡，你是不是没有有理解这次竞赛的意义？”

    看着迷茫的伍绍凡。“你将来要当数学家吗？”

    沈绍鸿在一边微笑的听着，这个丫头还真是明白人。

    “数学家？我没有啊？”

    “没有你这么较真干嘛？拿出自己最大的劲头来，能到什么程度就什么样，只要自己将来不后悔就行。

    咱们都不知道全国有多少能人？天下之大无奇不有，放松啊放松。”

    伍绍凡被说的一愣一愣的。过了好一会儿才反应过来。

    “韩远芳你的意思是不用把竞赛当回事？”

    韩远芳叹气，沈绍鸿哈哈大笑。

    “你愿意怎么样就怎么样吧？”

    伍绍凡还是懵着，看着人家继续写学业，他又开始研究题。

    再次的写了一张卷子，韩远芳站起来在教室里走动，揉着手腕。

    “韩远芳，你过来，为什么这道题要这样做？”

    “你不要问为什么？凭你记忆力应该能记住，那么你就背下来吧。”

    “可以这样？”

    “怎么不可以？”

    沈绍鸿站起来，“走了，去操场跑两圈,回来头脑也清楚。”

    韩远芳是没有意见的，已经上了一周的课了，周日本来是放松的一天，还要被占了，她是十分的不愿意的。

    三个人在操场上跑。

    “不愿意？”沈绍鸿笑着问。

    “不愿意，一周七天我累了六天了，这一天我可是有太多的事情呢。幸好一个月就这么一次，要不然就是我们校长说我都不能同意。”

    伍绍凡听到了韩远芳的话“你不想在奥数竞赛上取得好成绩吗？”

    “想啊，将来中考还有加分，可是我付出了，努力了，能到什么样就不是我能决定的了，所以放平心态吧。”韩远芳说完无奈的叹了一口气。真的不想把一个认真的男孩子给带坏了。

    跑了三圈，再次的回了教室，不回来不行，因为初三的下课了。

    韩远芳开始写作文，真是的，本来是自己一天的作业，逼的自己上午就写完了，人的潜力还真的要逼。

    自己这不就是被逼的已经提前完成了一天的作业量了？

    作文写完了看了看时间已经十一点了，看着那个认真的男孩子，韩远芳觉得非常的汗颜。

    沈绍鸿站起来“走了，去吃饭了。”

    伍绍凡扔下笔，“这么快就中午了？”

    韩远芳竖起了大拇指，够认真。

    三个人去了食堂，虽然味道不好，但是干净。

    三个刚刚打饭，初三的学生呼啦一下进来了。

    饭后回了教室“我要午休。你自己先看，我半个小时后醒来。”

    她回到了自己位置，趴着休息。

    沈绍鸿看着表弟，小声的说，“你真的为难人了。”

    伍绍凡也挺不好意思。“就这么一次吧，下次我有不会的去韩远芳家里找她，不耽误她。”

    沈绍鸿都不知道说什么好了，表弟怎么就一根筋？人家明显是不想耽误休息的时间。

    韩远芳醒来后，开始给伍绍凡讲题。

    “我为什么就没有想到呢？”

    “别钻牛角尖就好了。”

    一直到了五点，韩远芳站起来“回家了。”

    “不好意思耽误你了。”

    “没事的，反正一个月才有这么一次。”

    “我们去送你。”

    韩远芳摇头“不用，也没有多远，你们赶紧的回去吧。”

    兄弟两个骑车回家，“表哥，我觉得我和韩远芳差了那么多。”

    “你只是看到了奥数了。你怎么没有注意人家的作业？”

    伍绍凡愣了一下，“我就是觉得她写的特别的快。”

    (本章完)

