    暂时将不死族安顿好了之后，楚沉正准备回到通天河这边，却听见了兽人族小公主维娜的呼唤。

    当楚沉回到湖泊的时候，才发现维娜正跪在湖泊边呼喊自己，楚沉这才意识到这段时间一直在忙不死族和兽族草原的事情，把维娜给忙忘记了。

    “你找我有什么事情吗？”

    楚沉的声音突然响起在维娜的脑海中，倒是先把她给吓了一跳，不过很快她就镇定下来说道：

    “大人您已经派兵进入了兽族草原，可以让我也一起进入兽族草原吗？”

    “那边现在很是混乱，你又是兽人族的公主，过去可能会被针对，可是很危险的。我这湖泊这边虽然条件一般，但是利于你们兽人族修炼，而且绝对安全，待在这边不好吗？”

    维娜赶紧解释道：

    “大人您能够收留我留在这里当然很好了，只是我的姐姐和父王，还有许多朋友都在兽族草原战斗，我不能一个人留在这里，而且大人您派兵进入兽族草原肯定也会打仗吧，我虽然实力不强，却也是超凡九级了，并不如让我跟随您一起战斗吧。”

    楚沉倒是没想到这小姑娘居然愿意跟自己一起战斗，不过楚沉想了想。这一次兽族草原大乱，兽人族的王族被召唤到了草原中，恐怕是凶多吉少了，身边这个小姑娘搞不好就是今后兽人族的王。

    楚沉若是现在就将维娜同自己绑在同一条站船上，今后也免得再和兽人族发生什么争斗，而且维娜的确战斗力也不俗，让她跟着也能发挥不小的作用。

    “既然你想去那就跟我一起去吧，不过你要自己注意安全，不然你的姐姐可是要找我麻烦的。”

    楚沉开了句玩笑，然后就将维娜卷入湖泊中。

    维娜虽然不知道楚沉要干什么，却也知道楚沉不会伤害自己，所以也没有抵抗。

    维娜进入湖泊中后感到一阵天旋地转，等到她清醒过来的时候，已经到了兽族草原中。

    “大人真是厉害，这么快就把握送到了兽族草原。”

    维娜心中想到，转身看见了通天河，瞬间明白了这也是楚沉的支流之一。

    另一边，魔焰狮族的诺曼将军回到了王宫中向狮王麦尔肯禀告泰伦所说的建议。

    麦尔肯听了之后陷入了沉思。

    当下魔焰狮族的情况的确是不太好，非常需要外援的支持。

    “王上，据我观察，那一只魔兽大军十分强大，完全不属于我的部队，如果能够得到他们的支持我们的状况怕是要好很多，而且最后赶来的那一直队伍甚至比起王族护卫队也不逞多让。”

    “知道那一小队的来路吗？”

    诺曼点头说道：

    “我们只是知道他们从我族和恐狼一族的交界处赶来，似乎还曾经和恐狼一族发生过一些战斗，恐狼一族伤亡惨重的样子。”

    麦尔肯点了点头，还是没有做出决定。

    从理智上讲，现在联合这一只突然出现的目标的确是最正确的选择，但是这一只魔兽大军却是和那位存在有关系，联合他们就相当于和光明圣殿作对，在这片世界和光明圣殿作对恐怕并不明智。

    而且魔焰狮族毕竟是曾经能够争夺兽王之位的王族，虽然已经没落了，但仍旧保持着自己的骄傲，不肯轻易向兽族草原以外的其他势力求援。

    “你还有什么发现吗？”

    “属下还发现了一条突然出现的河流，现在那只魔兽大军正驻扎在河流旁边。我敢肯定那条河流以前是不存在。”

    河流？麦尔肯心中一惊，据他所掌握的消息来看，那位大人的能力之一就是能够开辟出一条条神奇的支流来，那条河流十有八九就是荒漠中那位大人开辟出来的了。

    “看来那位大人的确是要全面插手兽族草原的事情啊。”

    麦尔肯感到有些悲哀，堂堂兽族，整个神魔大陆最庞大的种族之一，现在却要被各方势力堂而皇之的插手内部事务。

    “这件事情我还需要再考虑考虑，在我做出决定之前，一定不能得罪他们，也不要让他们进入我们疆域的核心位置。”

    麦尔肯发布了命令。

    “是，王上。”

    诺曼接连命令退下之后，又连夜赶往了通天河这边。

    但是他的心里却很是疑惑，麦尔肯作为魔焰狮族的王，而且被认为是这千年以来最出色的王上，是很少下达这种模棱两可的命令的。

    这也可见麦尔肯现在心中的犹豫，到了这个关头，他做出的任何一个决定，都关系到整个种族的存亡，所以他必须谨慎一些。

    诺曼将麦尔肯的消息带给了泰伦，楚沉得到了消息之后也陷入了沉思。

    他没想到魔焰狮族在这个关头了，还在犹豫不决，多拖一天，可能别的王族就多准备一天，楚沉可以确定，光明圣殿一定在兽族草原进行什么大的谋划，甚至借着这个机会想统一整个兽族草原也说不一定。

    如果魔焰狮族不能早日做出决定和楚沉联合起来，将周边的几个王族都吞并了，到时候可能完全没有办法同光明圣殿扶持起来的王族对抗，那么楚沉只能是暂时退出兽族草原了。

    楚沉虽然有了支流就立于不败之地，可是他也不能一个人去对抗整个兽族，更无法去自己直接喝光明圣殿对上。

    正当楚沉细细的思考这其中的各种道道的时候，泰伦说道：

    “大人，血狼那边还留守在山谷中，这段时间恐狼一族一直不断的进攻那个山谷，我担心血狼会撑不住。”

    楚沉暂时将脑海中的各种分析止住了，而是派泰伦前去和诺玛交涉，告知他我们要驻扎在血狼所在的山谷中和恐狼战斗。

    诺曼也很快就消息带给了麦尔肯，有人愿意帮助魔焰狮族挡住恐狼，麦尔肯自然是十分愿意，不过他也再次申明，只允许楚沉的沉沙军驻扎在山谷一带，不允许向四周扩散。

    楚沉在得到王族支持之前自然也不愿意随便往四周扩散使得自己腹背受敌，所以很快就答应了这个要求，由泰伦带领着沉沙军朝着山谷开赴。

    不过麦尔肯还是不放心，派诺曼带着自己的军队就驻扎在山谷不远的地方。

