    云染扒开草丛后，定睛一看，窝在草丛里的，是一只拳头大小的小粉团子。

    她撅着屁股，正对着云染的脸。

    小屁股上一只圆球似尾巴，还一颤一颤的，似乎很是害怕。

    这是……雷火兔！

    云染小心翼翼扒拉着草丛，从一旁捡过一截干枯的树枝，捅了捅那只粉团子的屁股。

    那粉团子瞬间炸了毛，身上的粉色毛发根根直起，像一只粉色的刺猬一般。

    她的毛发上，有蓝色的电流附着其上。

    不过此时它放出的电流不强，云染手中的枯枝是干透的，没有水分，雷火兔放出的微弱蓝电也伤不了她。

    云染又捅了捅它的屁股，粉粉嫩嫩的雷火幼兔，挣扎着又放了两次电。

    可惜对云染来说，一点儿作用也没有。

    云染将那粉团子扒拉过来，用两只树杈将它的小手小脚按在地上。

    她这才发现，那只粉团子的肚子上，有一道外翻着的伤口。

    许是接连放了几次电的缘故，此时雷火兔已是精疲力尽。

    被云染抓到，它像是认了命一般。

    小小一只四脚摊开，躺在地上，胸口因害怕剧烈地起伏着，一副云染为刀俎，它为鱼肉的模样。

    看上去，还有那么几分壮烈牺牲的意思。

    云染本不愈多管闲事，可其余三家的弟子，还在星月森林里。

    若是让他们发现雷火兔，带回家族训养，岂不是给云家制造了潜在的麻烦。

    方才她躲在树上，听到风起说，他们此次来新月森林猎杀灵兽，是为了增长实力对抗云家。

    想来，风家、水家和江家，上次在皇城被皇家剥削了不少。

    云家得了矿脉，又得了皇家的赏赐，跟他们几家的处境截然相反，势必会成为众矢之的。

    他们担心云家崛起，三家联合起来，一同对抗云家，也在说得通。

    既然她已经发现了雷火兔，便不会放任不管。

    云染从衣襟里拿出上次在地下宫殿收集而来的。从黑刺球身上斩落的黑针，轻轻扎在雷火兔的腹部，快速将雷火兔的伤口清理干净，用针线给她缝上之后，才将黑针取下。

    雷火兔吓得不轻，却硬挺着。

    它那张兔脸，全程都是一脸扭曲加懵逼的状态。

    直到云染取下黑针，给它喂下一颗丹药，它才禁不住开了口。

    “你这个女人，究竟对我做了什么？”

    它的声音，是那种很萌的小奶音，听上去像一个三岁大的女孩子。

    云染一怔，抽了抽嘴角。

    丫的，这兔子……

    竟然，会说人话！

    成精了嘿！

    难怪水逆发那么大脾气找它，它要是被水逆抓去，驯养成功，成为他们手中的剑，那云家以后可就麻烦了。

    云染抓过一旁的小树枝，轻轻打了一下雷火兔的屁股。

    “你这只可恶的兔子，对救命恩人怎么说话的？”

    雷火兔闻言，将兔脸转了过来，恶狠狠地瞪着云染。

    “哼，人类没一个好东西，哪有那么好心！”

    “说，你究竟想从我这里得到什么？”

    它一对儿红色的眼睛，像宝石一般，闪闪发亮。

    说话时，它的鼻子微微耸动，几根纤长的白色胡须一颤一颤的，煞是可爱。

    “老实说，这个问题，我也很好奇！”云染的语气里，明显带着不屑。

    她心道：“呵，口气不小！你这么丁点儿大，就是拿你打牙祭，扒了皮也剩不了二两肉。你有什么，值得我图谋？”

    云染在心里把雷火兔鄙视了个透彻。

    弄好之后，她收起东西，将那几个固定雷火兔手脚的小木棍儿，拔起来丢掉。

    她站起身，道：“行了，找个安全的地方躲起来，再遇上坏人，可就没那么好的运气了。”

    云染正要走，雷火兔跳到她面前，张开一双小手拦住她的去路。

    怎么，这家伙要恩将仇报！

    既然如此，她便留它不得了。

    云染瞳孔狠狠一缩，掌下微动。

