    第744章 高手的招数就是平a

    距离上次和珠世聊天已然过去了足足半个月的时间，樱落镇的诊所内，珠世认真地配制着某种不明的药剂。

    她深知自己的实力不足，根本不可能是无惨的对手。但珠世可不打算就这么轻易地放弃，硬实力无法消灭无惨，那就从自己最拿手的领域下手。

    没错，珠世打算配制药物来毒杀无惨。并不是她对罗塔实力不信任，而是她也想亲手参与其中。

    可惜事实并不像她想的那么顺利，她甚至亲自以自己的身体实验了一番，却发现配制的药物并没有任何作用。

    制作出来的药物对自己都没有效果，就更别说对付无惨了。

    珠世抹了抹额头的汗珠，轻轻叹息道：“看来，想要对付那个人并不是那么容易呢……”

    一个月的时间已然过去一半了，无惨和老天师那边完全没有一丝动静，这不禁让珠世越发觉得不安。

    不过她很清晰地记得，老天师在那天晚上让自己保持现状，不要引起无惨的怀疑。这也是珠世一直没有主动联系老天师的原因，谁知道外面会不会有无惨的眼线呢？

    “呀，半个月不见了珠世，你的研究成果如何？”无惨悄无声息地出现在珠世的身后，邪笑着问道。

    “大人，关于青色彼岸花的进展非常大，目前我已经可以确定青色彼岸花的具体样貌，剩下的就是一些试验，确保这彼岸花没有副作用。”

    无惨意犹未尽地注视着珠世，他察觉到珠世最近有些变化，可具体是什么变化他也说不太上来。

    “珠世，我记得以前的你可是对身为鬼王的我非常不满啊，为何这次这么积极呢？”

    珠世没有被无惨激起任何情绪上的波动，淡淡地回答：“是您多虑了，以前的我并没有不满，现在也不会。”

    无惨露出得意的神色，稍微夸赞了一句：“非常不错，看来你终于放下了身为人的自尊，我很高兴看到你的成果。”

    “放心吧大人，我的实验很快就有成效了。”

    为了让无惨彻底放心，珠世还再次保证了一句。

    “嗯，很好，你自己看着办即可，过程我不想知道，我只需要结果。另外这次来找你还有另外的事情。”

    “您是指什么事呢？”珠世平和地问道。

    无惨阴险地笑着说：“这次可是我和黑死牟联手设计的一个计划，准备除掉鬼杀队的顶级战力，继国缘一！只要没了他，其余的人我都不放在眼里……”

    在说出最后一句话是，无惨的底气显然没有之前那么充足，很明显心中还是有着某种未知的顾忌。

    “嗯，可是我并不擅长战斗，我应该帮不上什么忙。”

    无惨摇摇头得意洋洋地解释道：“不用你出手，叫你去只是为了一个目的，你只需要分散继国缘一的注意力即，你懂我的意思吧，珠世？”

    “我……明白了，那这次行动什么时候开始，我稍微准备一下。”

    “你不用准备什么，只需要去了即可，消灭继国缘一的工作就由我和黑死牟玩成。你只要完成我交给你的任务就行，呐，很简单吧！”

    无惨也没有给珠世选择的余地，珠世也只能接受了无惨的提议。趁着夜色，珠世连同无惨离开了樱落镇。

    没过多久，天师府内，身着灰袍的桃源泷赶忙跑到罗塔面前，汇报道：“师傅，刚才不久珠世小姐和一个黑色和服的男子朝着镇子东边出发了。”

    “哦？看来时机已经差不多了啊，老朽也准备去一趟了。泷，好好看门哦。”

    桃源泷的身板挺得笔直，恭敬地回答：“明白了师傅，您放心出门吧！”

    罗塔身形一闪便消失得无影无踪，只留下了满脸崇敬的桃源泷在原地浮想联翩。

    樱落镇和鬼杀队总部之间的某个偏僻荒野，无惨停下了脚步，看了看珠世缓缓道：“就是这里了，不过还需要你配合一下，很快就好。”

    珠世对于无惨的命令也是无可奈何，难不成她还要反抗无惨不成吗？

    稍许时间后，珠世被无惨用绳子绑了起来，看着因捆绑而有些脸红的珠世，无惨邪魅地笑道：“稍微忍耐一下就好，这个绳子很松的，你可以轻松挣脱，到时候可得劳烦你给继国缘一来上出其不意的一击咯。”

    无惨这边准备好后，一个长着三双鬼瞳的紫色武士服男子出现在两人面前，冷冷道：“我那边准备就绪了，你们呢？”

    “我们这边自然也准备妥善了，那么一切按照计划上的进行吧。”无惨说完便融入到夜色之中，暂时他还不打算露面，最起码也要等缘一露出破绽时才行。

    就这样，时间一分一秒过去，珠世的内心也越发忐忑不安起来，他并不愿意按照无惨的指示去偷袭继国缘一，可无惨太过霸道，她也完全没法反抗。

    伴随着迎面而来的脚步声，黑死牟睁开了三双鬼瞳，瞪着眼前来者的身影，嘴里低语道：“继国缘一，你终于来了。”

    要说现在继国缘一心里不难受那肯定是假的，黑死牟是自己的亲哥哥，可现在他竟然连叫自己一声弟弟都不愿意了。

    “兄长大人，你为何要选择这条道路，我实在不明白！”继国缘一手轻轻摸向腰间的日轮刀，走到这一步也是缘一自己不愿意看到的。

    继国缘一眼神一凝，注意到了黑死牟身后被捆绑得严严实实的珠世，心里也是一抽，轻声问道：“兄长大人，你已经堕落到这种地步了吗？”

    继国缘一脑海中的继国岩胜，根本不会做出如此卑劣之事，而现在的继国岩胜……不，应该称呼他为黑死牟了，却丝毫没有任何羞愧之意。

    “兄长大人，看来必须要做一个了断了！”继国缘一并不是不在乎珠世的生命，而是他有把握在击败黑死牟的前提下，不伤害到珠世。

    黑死牟和继国缘一同时拔出腰间的武士刀，与此同时，周围的空气都因两人的争锋相对而凝滞了。

    “继国缘一，这是我为了超越你获得的力量，好好感受一下吧！”

    继国缘一没有言语，默默地将赫色地日轮刀推出刀鞘，随时做好了攻击的准备。

    躲藏在暗处的无惨强忍着内心的狂喜，现在一切都在按照计划进行，到时候只要趁继国缘一分心的时候发动偷袭，胜利就会是属于他的了。

    “月之呼吸，八之型，月龙轮尾！”

    一道足足着十几米的紫色月牙斩击朝着继国缘一飞去，继国缘一感受着月刃中蕴含的力量，眼角一丝泪水划过，轻吟着：“兄长，你的力量变强了很多，可是……还远不及我啊……”

    一抹火红的斩击划过，黑死牟胸膛骤然爆开一道粗大的血痕，鲜血从伤口处向外喷射，场面十分血腥。

    这种伤势自然不会影响到黑死牟的战斗力，但对于其心态的打击却非常巨大。

    “继国缘一，你这是在可怜我吗？不砍我的脖子？”黑死牟面容因愤怒而扭曲在了一起，显得恐怖至极。

    (本章完)

