    御书房。

    恒帝跟吕颐对弈。

    “孤听闻，序儿跟梵先生走得比较近。”

    吕颐盯着棋盘道：“吴大师让他们帮忙编撰游记，他们才会时常见面，私下倒未曾单独见过面。”

    “他们是未曾私下见过，但是……”恒帝狭促地笑道：“他帮你女儿挡过箭、放过火，还为序儿送信回天域之城，这就很耐人寻味。”

    “这个臣却是不知道……”吕颐挟着棋子，想了想道：“说到帮忙，当年皇上也没少帮臣干这种事情，亏得臣是男儿身能以报效朝廷，若是女子怕是得以身相许。”

    恒帝当即呸一声道：“当年若不是因为你，孤跟皇后怎会走那么多弯路，没准现在都有小皇孙。”

    “太子找不到太子妃与臣何关！”吕颐故和惊讶不解：“把太子养成那样优秀，是您与皇后娘娘。”

    “你少跟孤打马虎眼。”恒帝拈着棋子思索一回，转头又叹气道：“当年孤是看好太子和序儿，两个孩子相貌才能都是旗鼓相当，奈何唉……”

    提到太子和吕序，恒帝十分郁闷：“你说……两个孩子怎么跟上辈子有仇似的。”

    “造化弄人啊。”

    当年吕颐也觉得，女儿生成副模样，唯有嫁入皇室才不会被人惦记。

    “该不会太子有心上人吧。”

    吕颐别有用意地提醒恒帝，需要留意关心一下太子的个人感情。

    恒帝叹气道：“有心上人不可怕，可怕的是没有心上人啊。”

    “没有心上人也不打紧，万一太子找的是个男儿媳……”

    吕颐话没说完，君臣默契地相视一眼，同时露出惊恐的表情，又同时哆嗦一下，匆匆放下棋子离开御书房。

    恒帝去找皇后，让她去试探一下儿子的倾向。

    吕颐是去找女儿，两个孩子虽不睦，但对太子那方向多少会了解，应该能问出点东西，另外还有一件要紧的事情。

    是以吕序一出宣院，就看到父亲的马车在外面。

    欣喜若狂地提着裙摆小跑过去，见过礼问：“爹，您怎么有空来接女儿放学。”

    吕序在父亲面前，小女儿的姿态尽露，拽着父亲的衣袖晃了晃，却迟迟没有得到父亲回应。

    顺着他的目光看过去，只看到一抹背影匆匆走进宣院，不过吕序还是一眼认出那是薄院主。

    薄院主跟父亲……两人之间有什么故事？

    莫非又是一位一见吕颐误终身的红颜……无数画面脑海里面涌现。

    “哎哟……”吕序吃痛地抱着头道：“爹，您找女儿干嘛。”

    “你胡思乱想什么，爹跟她不是你想的那样。”

    “此地无银三百两。”吕序揉揉被打痛的地方道：“爹，您还没说来找女儿干嘛呢？”

    吕序了解父亲如同父亲了解女儿一样，若不是十分打紧的事情，他不会直接来宣院找她，而是待她回家后再慢慢问。

    “有个问题，你老实告诉爹。”吕颐压低声音道：“太子殿下有没有心上人？”

    “他连心都没有，怎会有心上人？”吕序直接吐槽，问道：“爹迫不及待来找女儿，就是为了打听太子个人感情？”

    “太子到了该选太子妃的年纪。”吕颐义正词严，郑重其事道：“你从前跟太子他们一起读书，就没有发现太子对谁特别上心，尤其是对姑娘。”

    “太子那些年接触的人里，除了宫女太监、皇后以及女儿，都是跟您一样性别的世家子弟，您指望他对谁心动。”

    吕序认真地阐明一个事实，那些年太子不可能有心上人，提醒父亲道：“太子殿下长成那样，您觉得谁能配得上他，他要恋也会先恋上自己。”

    “真正爱上一个人，是不会在乎对方的相貌、出身。”吕颐努力地给女儿灌输自己的思想。

    “爹，您夸自己，能不能换个借口。”吕序都听腻了，忍不住道：“你可以不在乎相貌出身，您说太子会不会连性别都不在乎呀。”

    “再胡说打你。”

    吕颐没敢说，他和皇上也在担忧这一点。

    “你干嘛？”

    看到女儿准备上他的马车，吕颐赶紧制止。

    吕序愣一下道：“当然是上车，跟您一起回家啊。”

    “坐你自己的马车去。”吕颐一把拉开女儿，走上马车对车夫道：“去燕国公府。”

    “……”吕序怔了怔：“您去燕国公府干嘛？”

    “他孙女今天出阁，爹去喝喜酒。”

    吕序才骤然想起，今天是燕于飞出嫁的日子，怪不得好些人没有来听讲。

    目送父亲的马车走远，吕序走向自己的马车，梵行早已经在马车内品茶看书，看到她上来抬头道：“你没跟吕大人一起走？”

    “他去喝喜酒。”

    吕序坐来看着梵行道：“我不习惯一个人用膳，先生可愿意品尝一下我们家朱鹮的手艺？”

    “你不怕别人误会我们有私情。”梵行惊讶地问，这个丫头是不是不懂什么是男女大防。

    “就算是误会也是一个美丽的误会。”吕序看着梵行认真道：“男未娶女未嫁，你我又品貌相当，外面怎么传你我都不吃亏，有什么好害怕。”

    “好像是这么回事。”

    梵行想了一下，认同吕序的说法。

    用膳时，吕序特意提起了吕颐来找她的原因，以及当年陪读的事情。

    大概了解皇上给太子挑选陪读的用意，梵行看着吕序问：“照你的意思，陪读的人都会成为太子将来登基后的羽翼，你在其中充当又是什么角色。”

    “是测试他们这些人的工具。”

    吕序一直很清楚自己的价值，笑笑道：“面对我不生邪念，不动情的人，才会机会继续留下来做陪读。”

    “所以张纪霖……”梵行马上想到没有官职的张纪霖，以及年纪轻轻便就是大理寺少卿的范辰。

    “他很早就被淘汰了。”想起一些旧事，吕序忽然笑笑道：“大概他到现在都不知道，他无法得到太子重用，是因为他曾经为我出过头，给我写过情诗吧。”难为他的一片痴情。

    “还有……”吕序看着梵行一脸认真道：“我除是测试他们的工具，还是未来的太子妃人选。”

