    流浪在外的阮玉，终于忍受不了这种东躲西.藏，蝼蚁般的日子。

    她想到了自己还有一条后路——顾业！

    顾业跟阮家是一条绳上的蚂蚱，既然阮家倒了！

    顾业也别想独善其身！

    阮玉想着，眼神光是兴奋的：“阿业，虽然阮家现在一时落魄，但我好歹还是你的未婚妻，你该不会见死不救的是不是？”

    顾业皱眉，厌烦的冷哼两声：“未婚妻？阮玉，我记得很早之前，你就想把我踹开了，你不是还声明过，跟我解除婚约了吗？”

    “我跟阮家现在可没一点关系，况且……”

    顾业整理自己昂贵的真丝睡袍，鄙夷嗤笑。

    “况且，你现在过的狗都不如，还把自己搞成这种鬼样子，看了就让人觉得恶心，你凭什么觉得我能看得上你！”

    当初跟阮家联合，本来就是利益相关。

    现在阮家人走茶凉。

    顾业才不会沾染阮玉这样晦气的东西！

    顾业的刻薄讥讽，让阮玉脸色大变，脸上肌肉跟着牵扯跳动。

    让原本就骇人的面孔，显得亦发扭曲！

    连顾业都看不下去了，移开了目光。

    阮玉被戳中痛处，豁然站起来，狞气尖叫：“你以为我想像是现在这个样子吗！告诉你顾业，我既然来找你，你就没有拒绝的权利！咱们是一条船上的人！”

    “别以为我不知道你这个贪生怕死的东西，是怎么在这场商战里脱身的！！”

    当初。

    阮玉在中间挑拨离间，怂恿顾业去对付阮乔跟新亨集团。

    顾业知道阮乔已经成了封家少夫人，自己被彻底抛弃。

    他怒火中烧之下，倒是真的帮着阮氏去对付了新亨集团。

    但是，顾业鸡贼的很，也精明的很。

    他见情况不对，早早的抽身出来，撤出了这场阮玉跟阮秋的争斗里，选择隔岸观火。

    没想到，阮家还是败了！

    顾业反而因为抽身早，逃过了一劫。

    后来。

    祁家跟封家那边，同时忽略了顾业这个无名小卒。

    倒是让他现在安然无事了！

    阮玉深吸了口气，骂完之后，我变脸似的，表情一变。

    她眼神眼变得阴毒，跟以前一样，故作妩媚的笑起来。

    “阿业，其实，你不用嫌弃我现在的样子啊，只要你给我钱，我就去做整容手术，嘻嘻嘻嘻嘻，我保证能变回以前的样子！”

    顾业厌恶的骂道：“神经病，我看你真是病的不轻，我凭什么给你出钱！”

    “阿业，别这样嘛，我知道这么多年，你对还是有感情的，你放心，我整容之后，绝对会比现在更好看的。”

    阮玉扭着腰想要凑上来，花枝招展的卖弄风情。

    但是因为她的脸太惊悚了。

    再加上混迹于垃圾堆，身上有种让人受不了的阵阵恶臭。

    顾业豁然起身，破口大骂，抬脚将阮玉踹出去。

    “滚开，你这个臭表子，真当我顾业是收垃圾的？什么货色都要？你也不看看你现在是什么恶心德行，我呸！！”

    阮玉被踹的趔趄，狗啃泥一样的趴在地上。

    顾业狠狠的啐了一口，毫不留情。

    他早就看阮玉跟阮家不顺眼了。

    隐忍了这么多年，没想到阮家竟然一朝垮台。

    那他也就不用再掩饰自己的厌恶。

    阮玉爬起来，表情狰狞的冲顾业大喊，粗嘎声音听起来极刺耳。

    “你竟然敢这么对我！！！”

    顾业冷笑：“我就这么对你怎么样，贱人，你不是挺会跟封御琛卖骚吗？还把我踹掉，说我是废物比不上封御琛，哈哈哈，你现在怎么不得意了啊？你怎么又回来求我了啊！”

    “五年前要不是你发。浪，勾引算计我，我能看上你？这五年，我也就是把你当玩意儿而已，你还真以为，我对你有感情？”

    顾业每骂一声，就踹她一脚。

    把阮玉在地上踹的不停翻滚！

    “贱货，你还有脸来找我？！”

    阮玉抱着头，被踢打的急了。

    她倏然尖叫一声，眼睛发着红，疯了一样想要爬起来，去厮打顾业。

    顾业阴鸷的冷笑，瞅准时机，一脚狠狠的踩在阮玉被打瘸的腿上！

    “啊！！”

    阮玉疼的嘶吼一声，彻底没了反抗，趴在地上跟蛆虫一样的哆嗦。

    如今阮家落魄，再没有人庇护趾高气昂的阮玉。

    顾业也就肆无忌惮的发泄心中不满。

    他脚下使力，死死的踩着。

    阮玉嚎叫着求饶：“阿业，阿业，我错了，你快放开我，我知道错了！！”

    顾业居高临下的看她跪地求饶，觉得神清气爽，心里的阴霾没了，猖狂大笑起来。

    “哈哈哈，贱人，没想到你这有这样的一天吧！看着你跟老鼠一样，我可真是满意啊！”

    “我错了，阿业，求你了……”

    阮玉疼得龇牙咧嘴，涕泪横流的求着。

    顾业非但没有放开她，反而更加用力的踩下去，变态的享受着压制阮玉的乐趣。

    像是要把他这五年来在阮家的嫌弃跟白眼，通通发泄出来。

    “啊，啊啊！”

    阮玉疼得直打滚，也因此被彻底逼急了！

    她撑着地面爬起来，骇人的眼睛瞪的很大，尖锐的大吼：“顾业！你有本事你就杀了我，否则我现在有多惨，我就让你有多惨！！别忘了，你的把柄还在我手上！”

    顾业动作一停，眯缝起眼睛：“什么把柄？！”

    这几年，顾家跟阮家利益牵扯太深。

    很多事情都没办法完全说清楚。

    顾业也不知道阮家究竟掌握了什么秘密跟把柄！

    阮玉得了喘.息的时间，急忙从他脚下爬出来，疯子一样的嘿嘿笑起来：“当然是关于能要你命的把柄？顾业，你害怕了是不是？！”

    顾业俯身，一个耳光狠狠抽在阮玉脸上。

    “我问你什么把柄，说！！”

    阮玉被打了，反而笑的更加猖狂，前仰后合的：“哈哈哈，顾业啊顾业，你这个蠢货，真以为我拿你没有任何办法？”

    顾业见她这么的嚣张，一时反而不敢轻举妄动了。

    他太了解阮玉这个女人了。

    手段阴毒又狠辣，指不定为自己留了什么后路！

    顾业咬牙切齿的问：“到底什么事，你说不说？”

    阮玉得意洋洋的晃着那张可怖的脸。

    “当然是大事啊，这可是跟我那个该死的继妹有关的大事！”

    顾业眼底有一瞬间的惊愕，呐呐：“阮乔？”

