    不止是秦少游，薛青山等人也在这一刻，看到了黑莲教佛陀的分身残魂，在朝着观音岩驿站这边飞来。

    众人顿时炸开了锅。

    “分身残魂改变了方向……他调头了……诶诶，他奔着我们来了！”

    “哈哈哈，功劳送上门来了！”

    “快快，把捉鬼枷锁拿出来，还有朱砂墨斗线，不能让这送上门来的大功跑了！”

    “不要都挤在一起，把阵型拉开，将所有路线都堵上，千万不要让他跑了！”

    “弓弩手呢？赶紧准备好，等分身残魂一过来就放箭。先射他一波，把他射伤，看他还怎么逃！”

    在观音岩驿站内外，无论是雒城镇妖司的守夜人，还是左千户带来的益州镇妖司的守夜人，全都激动不已。

    这奔着他们飞来的，不止是黑莲教佛陀的分身残魂，更是行走的五十万……啊呸，是行走的大功，行走的升官发财！

    不过，薛青山、许八安以及增援队伍的首领，虽然心中很惊喜，却保持了足够的冷静。

    他们立即出声，警告手下：“不要掉以轻心，黑莲教佛陀的分身残魂，虽然遭到了千户大人的重创，但依旧具备很强的实力！”

    同时又命令：“所有人，以小旗为单位散开，将分身残魂可能会逃走的方位全部堵住！一旦有队伍堵住了他，周围的队伍立刻上去增援。这道分身残魂，既然是奔着我们来了，就不能放它跑掉！”

    随着薛青山、许八安等人的一系列命令下达，观音岩驿站这里的守夜人，立刻从乱哄哄的状态恢复。

    他们纷纷按照上官的命令，以小旗为单位飞快展开，形成了一道道防线，以堵住黑莲教佛陀的分身残魂，不让他逃走。

    说实话，此刻操控着分身残魂的黑莲教佛陀，心中也有些困惑。

    他在困惑，自己为什么忽然就改变了心思，要更换逃离路线，从观音岩驿站这边逃。

    仿佛有个声音，在让他这么做一般。

    黑莲教佛陀并不认为，他是遭到了蛊惑。

    从来就只有他蛊惑别人，可没有人能够蛊惑到他。

    即便分身残魂的实力，相比他的本尊要弱了许多，又被左千户重创，但也不是这群只知道玩弄刀剑与拳头的粗鄙武夫，可以蛊惑的。

    “一定是我敏锐的直觉在提醒我。之前的路线上，不少围追堵截的守夜人，实力都不差。相比而言，观音岩驿站这边的守夜人，整体要弱不少，而且他们刚刚才经历了一场厮杀，消耗肯定大。所以从这边突围，成功的几率更大。”

    黑莲教佛陀还自行找了个理由。

    他的分身残魂，很快就逃遁到了观音岩驿站外。

    他并没有直接从驿站上空飞过，而是从左侧绕行，想要遁入山林。

    这片区域，是崔有愧负责的。

    看到黑莲教佛陀的分身残魂飞来，他顿时喜笑颜开。

    挣表现的机会来了！

    所有人且睁大了眼睛，看道爷我装逼！

    崔有愧把道袍一撩，抬手遥指着疾速飞来的分身残魂，大吼道：“既然来了，就别走，给我留下罢！”

    他手结法印，口念咒语，释放了一道拘魂术。

    “又是你？”

    黑莲教佛陀显然还记得崔有愧。

    毕竟灵官印的手势，让他总感觉自己是遭到了侮辱。

    “没错，就是道爷我。你这个假秃驴，给道爷留下来吧！”

    崔有愧见黑莲教佛陀还记得自己，颇有些得意。

    但他没有忘形，催动真元灵气，全力施展拘魂术。

    黑莲教佛陀立刻察觉到了一股无形的力量袭来，拉扯、束缚着他的分身残魂。

    这让他勃然大怒。

    “一个毛都没有长齐的小道士，也敢三番两次的挑衅我？”

    崔师兄也不是省油的灯，反唇相讥：“说话要讲证据，你见过道爷的毛吗？就说它没有长齐？就算不齐，也比你这个假秃驴好，你脑袋上面还没有毛呢，只能戴顶绿帽子遮着。”

    “好利的嘴巴。”

    黑莲教佛陀差点没被气吐血。

    他的分身残魂，更是被气的不住晃动。

    “我倒是要看看，你是否有那本事能够留住我——破咒！”

    一道黑气从分身残魂中喷出，瞬间抵消了崔有愧的拘魂术。

    “都这样了，还这么强？！”

    崔有愧眉头一挑，立刻喝令手下的巡游、枷锁与众力士：“扔符！”

    他手下众人早就等着这句话，纷纷拿出符箓，扔向了黑莲教佛陀的分身残魂。

    看到飞来的符箓，黑莲教佛陀先是一愣，随即便察觉到，这些符箓，不过是些隐气、藏踪的辅助符箓，并不具备攻击性。

    相反，他觉得自己还能借助这些符箓，更好的藏踪匿迹，顺利突围逃走。

    于是他不仅没有摧毁这些符箓，还放任其飞到身前，并准备激活一两张。

    同时也没有忘记，回报之前被嘲讽的仇，讥笑道：“小道士，谢谢你送我一程……”

    话音未落，崔有愧便用法力，激活了这些符箓。

    “轰轰轰轰……”

    符箓接连爆炸，不仅炸伤了黑莲教佛陀的分身残魂，还炸的他满心懵逼，想不明白这些辅助类型的符箓，为什么会爆炸，威力还不小。

    “不用谢，你给我过来吧！”

    崔有愧得意大笑，再度施展拘魂术。

    黑莲教佛陀的分身残魂，虽然是被符箓给阴了一波，但瘦死的骆驼比马大，依旧扛住了拘魂术，并转向飞走，想要离崔师兄远点儿。

    只因为崔师兄不仅本事古怪，还有一张祖安人的嘴巴，阴阳怪气起来，能把黑莲教佛陀都给气死。

    “这都还能跑？”

    崔有愧见状一惊，急忙招呼手下：“围住他，堵住他，不能让他跑了！”

    可惜他们还是没能堵住这道分身残魂，被其逃了出去。

    “快追！”

    崔有愧高喊着带队追击。

    但有人的速度比他更快。

    是秦少游。

    秦少游本来是在别处，看到分身残魂往这边逃，便赶紧追了过来。

    此刻看到分身残魂突破了崔有愧等人的防线，他二话不说，立刻释放【缚鬼】。

    滚滚血气化作一条条无形枷锁，以迅雷不及掩耳之势，缠住了黑莲教佛陀的分身残魂。

    刚开始，黑莲教佛陀没当回事，以为这又是拘魂术之类的法术。

    可是当他催动杀意死气，想要破咒时，才发现缠住了他分身残魂的无形枷锁，竟然冲破不了！

    这些玩意儿，比拘魂术要强！

    一方面，是秦少游的血气很足，化作的无形枷锁，既粗大又坚硬。

    另外一方面，则是蛇形木牌发挥了作用。

    它虽然没有帮着秦少游增大增粗血气枷锁，却压制住了黑莲教佛陀的分身残魂，让其无法发挥出全部的实力。

    黑莲教佛陀也察觉到了这个情况，他有些慌了，拼命催动分身残魂想要逃走，却没有用。

    “过来吧你！”

    随着秦少游一声闷喝，血气枷锁将这道让他垂涎三尺的分身残魂，直接拽到了身前。

    他扬起降魔锤，激活了上面的全部符文，并观想韦陀菩萨，狠狠一锤，砸在了分身残魂上！

    轰——

    这一锤，将黑莲教佛陀的分身残魂彻底击灭！

    在秦少游脑海里的神秘食谱中，立刻多出了新的一页内容，以及新的一份食材。

    秦少游欣喜异常，恨不得吼上一句：谢谢老板送的外卖，我收下了。

    他怀里的蛇形木牌，赤芒连闪，比他还要激动。

