    经过前面的青草地，又行过一条青石板砌成的小路，进入陵园范围。

    右面一点的地方有两个衣着朴素的中年人，应该是一对夫妻，女人怀里抱着两个玻璃瓶，里面是腌好的藠头和糟辣子，男人半蹲在墓碑前面，手里攥着一瓶酒，嘴唇翕动，不知道在念叨什么。

    可能是儿子小时候经常玩的游戏，也可能是那些没有完成的诺言。

    萧穗子一边走一边打量，早在上火车前她就知道会在这里遭遇什么，但是到了这里，见到眼前一幕，还是感觉心里堵得难受。

    这时林跃忽然停住脚步，她把注意力都放在那对中年人身上，没有注意前方情况，一头撞在他的背上。

    “怎么了？”

    “到了。”

    到了？

    萧穗子错过一步，往前面一瞧，果然到了。

    她还以为要费一些功夫寻找呢，没想到挺轻松的，只不过……心情实在轻松不起来。

    水泥磨成的墓碑上有一颗闪亮的红星，后面方方正正的墓冢上开了几朵黄色的花，一束绿草直愣愣地向上生长着。

    随着视线下沉，那个揪心的名字映入眼帘。

    陈灿。

    是的，墓冢里躺的人是陈灿，那个她暗恋多年的男人。

    就团里人知道的，林跃一共立过四次功。

    第一次，他养的狗识破了敌人的埋伏，因为仓促应战，敌人不仅没有占到便宜，反而丢下二十多具尸体跑了，运输部队得以及时将补给品送到前线。

    在这场战斗中，八顿负伤，离开战区。

    第二次，林跃率领的部队成功伏击了敌人的一个连，歼敌近百，获得上级的关注和嘉奖。在这之后，文工团接到了去野战医院帮忙的命令，前后不过三天时间，但是他们表现的……非常非常一般。

    第三次，林跃带着两个人深入敌后，成功标记了对方的运输车队和重要的通讯枢纽，引导战机重创了敌人的后勤保障系统，为前线作战部队带来巨大的优势，这一次，作为从文工团走出的战斗英雄，他在大家面前进行了一场演讲，一场让陈灿、郝淑雯等人无地自容的演讲。

    事后陈灿主动要求前往一线作战部队，而郝淑雯……她拿起相机，成为一名随军记者奔赴前方。

    再后来，陈灿在一次战役中光荣牺牲，郝淑雯，再见时已经住进452医院精神科。

    第四次，也是最后一次，就是林跃带着将近一个营的敌人进入山林，为刘峰的部队赢得绝佳的突围机会，自那以后便没了音讯，直到两天前才见到平安归国的他。

    这四次立功，哪一次都足以让他当起“战斗英雄”的称号。

    “穗子，穗子，你怎么了？”

    林跃的呼唤再度将她惊醒。

    “哦，没什么。”

    “那就别愣着了，献花吧。”

    “嗯。”

    她上前一步，把从大院后面山上采摘的花簇放到墓碑前面的祭台上，直到这时她才发现几天前有人来过了，因为墓碑底下有一束已经枯萎的小白花。

    “你跟他说两句吧，我去那边。”

    丢下这句话，林跃朝着更里面走去。

    萧穗子没有在意，因为她知道，这片墓地对她来讲只有这一位朋友，而对于林跃和刘峰，沉眠着许多曾一起扛枪打仗的同袍。

    “陈灿，对不起，两年多了，这是我第一次来这里看你，因为我以前不知道该怀着怎样的心情面对你，不过现在……我不想那么多了，因为他回来了，并用实际行动告诉我，人不能一直活在过去的记忆里。谢谢你，陪我走过青春的十年。”

    她又从包里拿出一样东西，放到鲜花旁边。

    那是陈灿的短号，打定决心上前线时交给她保管，希望她能等他回来亲手交给他，但是……这成了围绕这座墓园的千百个遗憾中的一个。

    她抬头看了一眼对面，林跃半蹲在一块墓碑跟前，不知道在和里面的战友说什么。

    萧穗子缓缓站起，抚摸着冰冷的墓碑，看着不远处的他，眼前慢慢蒙上一层薄雾。

    过去的十年，她一开始是喜欢陈灿的，真的很喜欢，还因为林跃和陈灿等人关系不好讨厌过他，可是后来不知道什么时候有了变化，细细想来，应该是从司务长要他们一起出板报开始的，大家都以为他就是一个做饭好***力充沛的厨子，但是真正接触过才知道，以往表现出的优点不过是冰山一角罢了，他能信手拈来泰戈尔的大众诗句，也能说出海明威参加一战时的糗事，还曾给她抄过一个名叫斯泰纳尔的诗人的《时间与水》。

    陈灿是不懂这些的，团里很多人都不懂，她很好奇他为什么懂，然后这份有些复杂的心情就像滚雪球一样越滚越大，越积越多，当她醒悟自己慢慢地喜欢上他时，是在一次争吵中，她选择站在林跃身边和陈灿、朱克等人据理力争。

    意识到这件事后，她十分慌张，因为这是对过去的自己的背叛，而且林跃对何小萍比对她更有耐心，令她无法理解的是，陈灿似乎察觉到她的变化，也跟着有所改变，对她更体贴了。

    林跃、她，何小萍的微妙关系，她、林跃、陈灿的微妙关系，她、陈灿、郝淑雯的微妙关系，刘峰、林丁丁、林跃的微妙关系，刘峰、何小萍、林跃的微妙关系……这复杂的关系网令她不知道该怎么面对。

    直到……得知陈灿牺牲的消息。

    她把这一切责任推给了林跃，认为如果不是他，陈灿就不会牺牲，郝淑雯也不会疯，她恨着他，每天告诫自己要恨他，要讨厌他，要远离他，可是谁能想到没过多久，刘峰哭着告诉何小萍，林跃为了救他的连队，牺牲自己引着将近一个营的兵力进了山林。

    大家都认为他也牺牲了，更叫人难受的是连遗体都无法找到。

    这时她才发现，因陈灿而来的仇恨十分脆弱，有时候看到他给她手抄的诗集，甚至会想如果历史可以重来，她愿意代替他去死。

    然而世事难料，两天前，他出现在宿舍门口，说他回来了。

    那份失而复得的高兴，不知该如何面对的慌恐，还有感觉背叛陈灿所带来的内疚，让她不知道该怎么办，所以才会打他，本想去北京上学逃离这份关系，但是看到褪色的黑板画，想起以前的日子，又难以自拔地索要拥抱。

    这也是为什么看到郝淑雯可以不顾一切地冲过去，在他怀里寻找安全感时，很羡慕她能够无比单纯地去要自己想要的。

    他们在医院呆了一天，萧穗子也纠结了一天，最终决定到蒙自走一遭，因为这里有她的一个心结，必须要解开的心结。

    “好了吗？”

    她抬起头，看到林跃一步一步走过来，脸上没有太多的悲伤，那副表情怎么说呢……更像是一种见多了生离死别的淡然。

    “好了。”

    她收回放在墓碑上的手。

    “那走吧，再晚就赶不上回城里的车了。”林跃看了一眼天色，平静地道。

    “嗯。”

    她深深地看了一眼祭台上的短号和鲜花，微笑着挥挥手，跟在林跃背后朝外面走去。

    当两个人来到墓园入口的时候，一个年龄在三十五六岁的独臂男子拦住他们的去路。

    “林跃同志，没想到才过去几天，我们又见面了，你这是？”

