    

    “想和我同归于尽？”

    被强烈的世界之力映衬的明灭不定的卫宗脸上露出了嗤笑的神情：“就凭你？”

    话音刚落，卫宗手中黑月再次一转，强烈的毁灭般的力量全数涌动进了周阳的身体当中。

    噗嗤！

    血液混合着骨头的碎渣再度飞溅出来，染红了半边天。

    “啊——”

    周阳痛苦的哀嚎一声，在他的感受当中，那黑月之上散发出来的毁灭力量在他体内一瞬间爆发开来，将他体内的肌肉，筋骨尽数摧毁殆尽。更惊人的是，那股力量一路向着下方而去，只是刹那间，就冲击到了他的灵海之上。

    本来有着小世界镇压的灵海，在这股力量的破坏之下顿时掀起了狂涛骇浪。

    他刚刚凝练出来的小世界，也在这狂涛骇浪之下被不断掀起，如同无根的浮萍一般随风漂泊。灵海骤然受到攻击，小世界也无法控制，周阳刚才凝练出来的世界之力停留在了卫宗的面门之前，然后自然消散！

    “对付你，我还用得着躲起来？”

    卫宗看着如同败犬一般哀嚎的周阳，脸上露出了冷酷的表情。他的声音不大，但是却远远传出，让各个堂口的人都能清晰听到。

    看到这一幕的时候，左丘和吕良两个人都惊呆了，尤其是吕良，嘴巴张的简直能塞下一个西瓜。他刚才还对卫宗百般嘲讽，觉得对方就是一个胆小鬼，面对周阳的挑衅只敢躲起来，根本不敢出现。

    现在卫宗强势镇压周阳，无疑是狠狠打了他们的脸。

    清风堂之内的林青梦则是微微一笑，对于这种结果，她早就猜到了，因此根本就不觉得意外。

    卫宗环视一圈，虽然隔着不少的距离，但是众人的眼神依旧被他看在了眼里。见到他们的眼神从一开始的不屑嘲讽变为现在的惊叹不可思议，卫宗冷冷一笑。

    要想让这些人真正臣服，展现自己的实力无疑是最好的方法。

    至于周阳，很不幸，他成为了卫宗展现实力的对象。

    卫宗冷冷看了看几乎已经失去了反抗之力的周阳，话音还是一如既往的冷酷：“周阳，你以下犯上，不但辱骂本护法，居然还敢对本护法动手，按照宗门规矩，这可是死罪！”

    卫宗“死罪”二字一出，周阳眼中露出了惊恐至极的表情。

    “饶……”

    求饶的话，他张口就要说，但是卫宗根本不给他开口的机会，一掌落下，直冲着这周阳的面门而去。若是被卫宗这一掌拍实了，恐怕周阳的头颅都会像一个西瓜一样，直接爆裂开来。

    然而，就在这时……

    “等等！”

    听到这声音，周阳立刻就知道是谁来了，他本来绝望的眼神当中露出了希冀的光芒，他张口就要求救。

    然而卫宗脸色却是一如既往的冷酷，他根本没有理会这道声音，眼中厉光一闪，手中力道反而更快了一分，直接按在了周阳的面门之上！

    砰！

    如同西瓜爆裂的声音响起，猩红混合着白色的液体四溅。

    卫宗这才站起身子，失去了生命气息的尸体坠落下去。卫宗转身看向刚才说话的那人，那是一个颇为俊朗的青年，看上去年纪不大，但是实力却是不错，已经有这易空境的修为，和卫宗相仿。

    那青年看着已经坠落下去的周阳的尸体，脸色已急剧变化，由白转青。

    对于卫宗的不停命令，他已经愤怒至极。

    这青年自然就是韩伤，听从他父亲韩弘义的命令来观看卫宗和周阳的战斗。本来在他以及他父亲的预料之中，这卫宗多半不是周阳的对手。

    但是没想到周阳居然这么水，在卫宗面前不堪一击。但是周阳再怎么水，毕竟也是货真价实的世界境武者，不能就这么死了，于是他出声制止。但是没想到卫宗居然这么心狠手辣，直接下了狠手将周阳击杀。

    想到这里，韩伤看向卫宗的眼神已经变了。

    “卫宗，我刚才让你停手，你没听见吗！”

    韩伤看向卫宗，冷冷呵斥一声。

    卫宗却是皱了皱眉头，似乎根本不认识他。

    “你是谁？我堂堂护法，你让我停手我就停手？”

    事实上，卫宗当然知道这青年的身份。只是，他今天的目的就是杀鸡儆猴，要是真的按照这韩伤的意思做了，那这杀鸡儆猴的威力就大打折扣了。况且，来的只是韩伤而已，又不是他父亲，卫宗倒也没必要听他的。

    但是，这一切韩伤自然是不知道，此时听到卫宗的反驳，韩伤倒是微微一窒。

    他这才反应过来，卫宗才刚来不久，根本就不认识他。想到这里，韩伤的心情倒是平衡了一些，原来这卫宗存粹是不认识他，而不是故意要跟他作对？

    “谅你也没这个胆子。”韩伤心中暗想。

    不过韩伤脸上倒是变得好看了一些，他冲着卫宗耐心解释道：“我名韩伤，我父亲，就是韩长老！”

    “原来是韩长老的公子，失敬失敬！”

    听到韩伤的身份，卫宗露出了惊恐至极的神色，向着他微微一礼。

    见到卫宗这般作态，韩伤神色平复了许多，他点点头道：“既原来卫护法你不知道我的身份，那么击杀周阳也就情有可原了，既然这样的话，我也没什么可说的，你自己好自为之吧！”

    说完，深深的看了卫宗一眼，韩伤转身就走。

    正如他所言，他是真的没什么好说的。

    “韩公子慢走！”

    卫宗这才起身，眼神缓缓扫过，被他眼神扫过的众多堂口武者，头皮都有一种发炸的感觉，仿佛是被什么洪荒猛兽盯上了一般。

    就连左丘和吕良两人都是如此，他们感觉到，卫宗的目光停留在他们身上的时间特别的长，也特别的有深意。

    下一刻，卫宗开口了。

    “你们都给我听好了，我身为护法，你们就是我的下属。若是再有以下犯上，不听从命令的，周阳，就是你们的榜样！”

    卫宗的声音瞬间传遍了各堂口，传到了所有人的耳朵当中。

    看着躺在地上的周阳的尸体，连个为他收尸的人都没有，各个堂口的人都陷入了沉默。

    沉默，就意味着臣服。

    卫宗冷笑了一声，天空之上雷霆之声炸响，卫宗的身影直接消失。

    卫宗的身影虽然消失了，但他留下的阴影却长久存在了各堂口武者的心中，不知何时能够散去……

    这两章的状态回来了，前几章写的确实有点差，我自己读着都有点索然无味的感觉

