    林远自然是知道这个和胡教练一起走进田径场内的教练。

    毕竟哪里不是一个小社会呀，省队也是一样，林远又不是那种老实巴交，一心只知道训练的人，自然是在省队混的也算是到处都有说的上几句话的熟人。

    而省队就这么大，什么消息林远也有自己一个大概的了解。

    而这位毛友，毛教练就是最近被运动员议论的比较火的“海龟”。

    而一般这种海外归来的精英，自然是有些备受关注，更何况还是省队高薪酬请来的。

    那就更是让运动员们有些好奇这毛友毛教练到底有什么样的田径教学。

    竟然值得省队出这样的一个价格请到省队来教学。

    而接下来，运动员们都期待着的时候，发现毛友毛教练只是一直观察，却始终摇头叹气。

    胡教练带着毛教练走到了林远面前，刚准备介绍道自己旁边的这位毛教练时。

    林远提前开始问好：“毛教练好。”

    毛教练也是有点吃惊，自己都没有见过这个年轻人，怎么感觉年轻人见过自己一样。

    “你认识我？”毛教练指着自己的鼻子问道。

    林远解释道：“大家都说省队请来了一个资深的海外教练，我自然也是特地关注了一下。”

    “哦——”毛教练听到这话，才一副焕然大悟的样子。

    胡教练在一旁开口说道：“这位毛教练以后和我一起来制定你的训练计划。”

    林远有点懵，这消息还是挺震惊的，毕竟林远根本没有想到这毛教练竟然会选择来和胡教练一起指导自己的训练。

    人，要做到的就是适应，林远很快就接受了这么一个事实，毕竟好像也不是特别难以接受好吧，虽然不知道这个毛教练的水准到底如何，但是林远觉得省队的眼光应该不会很差。

    毛教练这第一天来，林远都有些难以置信，因为这第一天的训练，相较于之前胡教练的安排的训练计划，简直就是一个天上一个地下。

    胡教练的训练计划，就是那种死板，但是没有毛病的训练强度大的训练计划，而这位毛教练的训练计划林远暂且还不得而知。

    毕竟毛教练也是说明还需要和胡教练好好的商讨两天，但是这时间里面，林远一定不要去刻意的强行训练。

    好吧，林远也是第一次听到了这样的要求，哪怕前世也是没有听过这么任性的要求。

    虽然前世林远的教练也是国际知名教练，不过训练计划也是相对的中规中矩。

    毕竟不是每一位教练都可以像苏炳天后面的教练还有博尔.特换了一个之后的教练一样。

    那么的前卫，并且制定的训练计划也是具有奇效。

    闲的无聊的林远索性跑的去找徐坤，毕竟徐坤的起跑也算是数一数二的。

    既然毛教练都这么严格要求自己不要训练，那么林远也是第一次乐的清闲，跑到徐坤这边多看，多听多学来了。

    徐坤看到林远这副悠闲的样子，像是见了鬼的一副模样。

    还离谱的特地跑过来想要摸一摸林远的头看看是不是自己真的眼花了。

    林远觉得这是徐坤故意的，毕竟不相信为什么特地像摸自己的头，所以林远直接就是在徐坤的头上乱摸了一通。

    一摸一手的油，搞得林远的心情瞬间就糟糕了。

    开口问道：“你多少天洗一次头呀？这么油，握草？”

    “也就才三四天呀，这几天我都快累死了，也不知道是不是这全国田径大奖赛的下一站我要参加，教练天天盯着我们训练。”徐坤也是开口抱怨道，看的出来应该确实是累到了，毕竟换以前的徐坤，说话都是神采奕奕的，今天倒是像棵焉掉了的狗尾巴草，无精打采的。

    “这还不好，你不是一直想着参加比赛吗？”

    “是呀，我想是想呀，可是我不想这么累的训练呀。”

    林远翻白眼，这徐坤还真的就想着不出力就出名呀，可是这世界哪里有这么好的事情呀。

    如果有的话，林远觉得自己都可以不用去这么努力的训练了。

    徐坤还想问林远一些问题，就被教练喊话给打断了。

    “徐坤，你这臭小子快点给我过来，跑下一组了，这段时间可不能给我偷懒。”

    林远看到满不情愿的徐坤无精打采的走到跑道上，心中有些感慨。

    天赋不好的，基本上都格外努力，而天赋好的，也有一部分不好好珍惜，而又有天赋又努力的，还要小心伤病的情况，而这还剩下多少运动员呢。

    林远也是看徐坤的起跑动作，不是观赏性的看，是带有分析的看。

    外行人看一眼，好快呀，好多眼，还是这么快，跑远了，没了。

    内行人看一眼，起跑的蹬足，摆臂的幅度，还有起跑的脚步，前面跑动的几步的每一步距离……

    看到了徐坤训练完，徐坤也是机不可耐的问出了自己心中憋了老半天的问题。

    “你今天怎么看起来神采奕奕的，我已经找你都有些无精打采的呀。”

    “毛教练和胡教练一起给我制定训练计划，所以我这几天被要求不要高强度训练。”

    听了这话的徐坤当场坐不住了，开口反问道：“怎么我的教练不是这样子的呢，这种要求，我可是很乐意接受的。”

    林远懒得理这个时不时大惊小怪的徐坤，感觉徐坤虽然十六岁，但是感觉心理年龄不超过12岁，天天都想着训练偷懒，没有想过好好珍惜自己的田径天赋。

    徐坤开口对这里林远问道：“去不去打会篮球？一起？”

    林远看着都已经累成这个样子的徐坤竟然还想着打会篮球，知道为什么这么无精打采了，这不就是纯纯的累到了吗。

    林远摇头拒绝了徐坤的邀请，毕竟这个毛教练都说了这几天不要强度运动，林远觉得自己还是不要去凑这个热闹了。

    这三天，讲真的林远也是难受的很，毕竟这三天的训练量真的有点让习惯了胡教练高强度的训练量的林远，有些难以适应。

    而且不训练，总是给林远有一种不安的感觉，毕竟自己不努力，就一定有人在努力，所以应该无时无刻保持努力。

