    “你这是？？”一大妈有些疑惑的问道。

    “没啥。”何雨柱低头踢开不知是谁扔在院门口的小石子道，“我就是看这小子挺有天赋的，便收他做了徒弟。”

    一大妈被何雨柱说的一愣，什么？收徒？

    她可是知道何雨柱厨艺的，在这一片厂区除了南易，他何雨柱简直就属于横着走的那位。

    也就是因为这样，有很多人想和何雨柱学厨艺，但是除了收一个马华，其余的都被他以厂子里太忙给推了。

    这个年代各行各业收徒弟都是讲究传承的，收一个徒弟和养个儿子基本都差不太多。

    “你真的打算收韩家的小五当徒弟？”一大妈听到了何雨柱的话，虽然十分的震惊，但处于善意还是告诉了他一件很多人不知道的秘密，“我跟你说，这韩小五有师父的。”

    “他师父离我们这院子也不远，是个古怪的倔老头，天天自称自己是什么九门提督。”一大妈叮嘱道，“你可得想清楚啊，别到最后啥也没捞着。

    对于一大妈说的，他何雨柱自然也知道是个什么情况。

    这老头可是与破烂候齐名的隐形的大富豪，他们两个的古董啥的放在一起，基本能撑起一个县级的博物馆了。

    “一大妈，你就放心吧。”何雨柱笑着说道，“我对我的眼光还是比较有把握的。”

    一大妈见何雨柱已经打定了主意，便也不再劝了。

    另外一边，韩春明回到了家里，他的母亲看到来人，便有些生气的问道：“小五，今天怎么回来这么晚！”

    韩春明将自己拜师何雨柱的事情告诉了他的母亲，并说明以后放学都会去师父家里学习厨艺。

    听到韩春明的话，韩母指着后面道：“你说的是后院的那个叫傻柱的厨子？”

    韩春明点点头：“妈，你也知道他啊？”

    “恩，他的厨艺在这一带也是数一数二的。”韩母点了点头，有有些疑惑的问道，“你们是怎么认识的？”

    韩春明又将跟何雨柱认识的事情和母亲说了一遍。

    韩母也知道这两年由于各种状况，导致了街道上的治安有些不好，被二流子堵着抢钱的事情也是时有发生。

    由于知道不会闹出人命，所以很多人都会秉承着破财免灾的思想，不去追究。

    还有就是如果不是将这些二流子们一棍打死，等他们从局子里出来，倒霉的还是自己。

    而同样因为这种想法使得他们越发猖狂，滋生出类似小混蛋这样的所谓平民派的黑恶势力。

    韩母想着自己的儿子能够在大厨手下学到一门手艺，以后终归不会饿死。

    至于念书？

    那还不如到厂子里面当一名厨子来的安稳呢。

    历经那三年惨烈的自然栽害，韩母深知，这个年月，没有比活下去更重要的事情了。

    所以在听到韩春明的话后，韩母也是十分的支持的说道：“好，小五也算是因祸得福了，你等着，妈这就给你做饭去！”

    而此时，韩春明将怀里的饭盒放在桌子上道，“妈，这是我师父做的菜，你热热，咱也正好尝尝师父的手艺。”

    韩母看到饭盒，眉头一皱教训道：“你怎么一点儿也不懂事呢，拜师是我们给人家送拜师礼，怎么能从师父那里要东西呢？”

    韩母作势就要教训儿子，因为此时她怕自己这个傻儿子因为这点小事就惹恼了人家，以后不好好教了。

    “妈，我给了！”韩春明赶紧出声解释道：“我给师父送了芹菜、莲子、红豆、红枣、桂圆还有半挂干瘦肉条做拜师礼，人也收下了。”

    韩母高高扬起的胳臂这才缓缓放下，她盯着韩春明道：“是不是隔壁的关老爷子让你送去的？”

    见儿子点了点头，韩母将饭盒的菜再一次盖上，递给韩春明道：“去，把这菜给关老爷子送去！”

    韩春明端着饭盒，迷茫的看着自己的母亲。

    “平时那么机灵，这点难道都不明白吗？”韩母用手指摁了一下韩春明的脑门道，“人家关老爷子这么照顾你，这菜就应该拿去孝敬人家。”

    韩春明点了点头，刚准备要走，却被韩母再一次叫住。

    只见她将饭盒里的菜放进锅里加热后再一次放回饭盒里，用绳子系好递给韩春明。

    “赶紧去。”韩母摆手道，“估计现在老爷子家还没吃饭呢。”

    等到韩春明离开后，韩母赶紧转身将中午剩的棒子面倒进锅里开始翻炒。

    锅里剩余的菜汤包裹着棒子面，一丝肉香从锅里渐渐传了出来。

    韩母咽了咽口水道：“咱春明这一次终于找到了一位好师父。”

    ……

    韩春明领着饭盒跑进了师父九门提督的院子里。

    推开房门一看，老爷子正坐在炕上吃着花生米就酒呢。

    韩春明兴匆匆的跑到他面前，将饭盒放在关老爷子的面前，随后将鞋子一脱，盘腿就坐在炕头上。

    “师父，我又来看您了。”

    关老爷子端起酒盅一饮而尽道：“成了？”

    “嗯！”

    韩春明点了点头，赶紧将系着绳子的饭盒打开，顿时香气四溢的美味佳肴便呈现在这一老一小的面前。

    关老爷子食指大动，直接抄起筷子便夹起一截肥肠放进嘴里。

    大肠原有的腥臊之气全然不见，肥而不腻，嚼劲十足的口感伴随着从小酒馆里买回来的二锅头，这搭配简直绝了！

    在吃一口水煮鱼，那丝滑的口感，淡淡的麻辣，让他的嘴角不由的流出一丝晶莹的口水。

    “这傻柱不是学的谭家菜吗？”关老爷子嘀咕道，“他什么时候川菜也这么厉害了？”

    韩春明将关老爷子的话都听进了耳朵里，他知道，一向沉着冷静的师父能对他这个新师父说这样的话，那就代表自己没有拜错人！

    又夹起一片肥肠放进嘴里，关老爷子悠悠的问道：“何雨柱对你可有什么要求？”

    对于关老爷子的话，韩春明是知无不言，言无不尽的：“何师父让我十年内考上特级厨师。”

    噗！！

    听到韩春明的话，关老爷子刚喝道嘴里的二锅头瞬间喷了出来。

    只听关老爷子咳嗽两声，大声叫骂道：“我九门提督一生从未见到如此厚颜无耻之人！”

