    “大王，请救我等一家老小啊。”

    当日下午，近傍晚时分，如意坊留在凤山的四个老矿工，便哭哭啼啼的来找江夏。

    他们手里捏着信，那是由信鸽送来的。

    这个世界有灵气，能生出石榴那样的精怪，自然也能造出一些似妖非妖的小动物，就比如如意坊送信用的信鸽。

    还是寻常信鸽的大小，但灵气孕育，生出青羽，又有驯兽人调养，多代与灵禽杂交，让它飞行速度远超寻常鸟类。

    从凤阳郡城到凤山，百多里路，几炷香就可飞到。

    这种特殊的信鸽，被叫做“灵雀”。

    据说是仙盟三十三宗中，精通御兽之法的万兽宗培育，介于兽类和妖物之间，专用做凡尘传信。

    而修士之间传讯用的，那就是真正的灵禽。

    不但飞得快，而且已生出神智来。

    就如擅长制器的墨霜山，基本垄断了修行界中下层的法器制作一样，万兽宗，也是基本垄断了修士们之间的邮政系统。

    甚至凡尘中的势力之间交流，也要从万兽宗购买，或者租借灵雀。

    三十三宗还有擅长制药的丹鼎宗，擅长医术的百草馆，擅长养育灵植灵材的神农山，擅长兵器打造的铸剑庄，这些宗门各有本事。

    既为修士服务，也会有下级业务，延伸到凡尘之中，修士们的影响力，就通过这样的方法，在影响着苦木境。

    他们不存于凡尘，但凡尘到处都有他们的影子。

    正是因为这种复杂的关联，堪称牵一发而动全身，仙盟才会有修士不得干涉凡人之争的明确规定。

    凡人之争最坏也不过灭种亡国。

    但修士一旦介入其中，事情就会变得相当麻烦了，而因为双方这种联系，维持一个大体和平繁荣的凡尘，对于修士们，也是有利的。

    所以仙盟的规定，被天下修士认可接受，绝不只是强权推动，背后还有利益诉求。

    当然，以江夏如今的段位，还接触不到这种东西，但眼下，见到灵矿矿工们哭哭啼啼，也让他一阵心烦。

    虽然现在手中有秘法，不再需要这几个家伙，理论上说，江夏完全可以把他们一脚踢开，放任他们生死自去。

    但这不是他的风格。

    眼前这几人，还有价值。

    有价值的东西，必须要合理利用，现在事业刚起步，手头的每一寸资源，都不能浪费。

    “哭什么哭！住嘴，哭的我心烦。”

    黄家宅子里，江夏恶狠狠的骂了句，眼前几个矿工顿时收了哭腔。

    “站起来，跪在那作甚？”

    他又说了句，那肌肉满身的四人立刻起身。

    “信呢？拿来我看看。”

    江夏伸出手，眼前矿工立刻送上如意坊来的信，他拿在手中，扫了一眼，便觉得事情不对劲。

    “老罗，过来一下。”

    芯片通讯中，江夏对罗格喊了一声，几息之后，拿着块糖饼的罗格，便大步走入厅中，江夏将手里的信，递给他。

    后者接在手里，一边吃糖饼，一边仔细看。

    一分钟之后，他将信放在桌上，一边有滋有味的吃糖饼，一边看了那四个矿工一眼，说：

    “很显然，这是个陷阱。”

    “我知道，这不是询问你的意见吗？”

    江夏捻着那封信，不置可否的说：

    “你怎么看？”

    “我的建议是，不去。”

    罗格吃完了糖饼，抖了抖手上的残渣，语气随意的说：

    “对方显然认为，咱们挖出灵矿是靠这几个人，便自以为拿住了我们的命门，但这几人实际上，不是我们的人。

    完全没必要为他们冒险。

    这事风险太大，收益又低。

    各种层面来说，都没必要做的，当然，除非你本着人道主义精神，见不得无辜受苦，打定主意去冒险救人。

    那就当我没说。”

    这话说得太直白了。

    而且根本没有在几名矿工面前掩饰，听的他们四人一阵惶恐。

    山外宝爷他们，以为凤山挖灵矿，是靠矿工，但实际上不是的，这四人一直恪守着和如意坊的契约，并没有出手帮忙。

    当然，他们也不是无辜的。

    他们打了擦边球，把牛三生的事情告诉给了江夏。

    这算是变相的帮忙了。

    江夏摩挲着下巴，没有回答，似是在思考，他犹豫不定的样子，让前方站着的四名矿工心情犹如过山车一样起伏。

    那年纪最老的矿工左右看了看，咬了咬牙，上前一步，拱着手，对江夏说：

    “大王，以前是我们有眼不识泰山，是我们轻慢了大王，仗着自己有点手艺，就不把大王放在眼里，我等该死！

    但家人无辜，也不敢奢求大王相助。

    这趟我们四人已说好，要回去救我等家人，我们去便去了，只是唯恐如意坊贼子已布下天罗地网。

    这几日见大王助朝廷练兵，所用火器厉害无比。

    还请...

    还请大王许我们几人，买些火器回去助阵救人。

    若我们还有命回来，定为大王效死！”

    “火器，那可是我们的立身之本，哪有说卖就卖的？”

    他话音刚落，罗格这边就呛了一声。

    这黑狐狸一脸冷漠的说：

    “再说了，我们与朝廷有约。

    这火器，可不能随意卖予他人，你们怕是想的有点太好了。且万一你们拿了火器，回头就献给如意坊，换得家人安全...

    还是那句话。

    你们又不是我们的人，凭什么要为你们出力？”

    这话一说，其他三名矿工里，便有一人大声说：

    “我们这就去帮你们挖矿...”

    “用不着了！”

    罗格这会更是冷笑一声，直言不讳的说：

    “我们已有探矿秘法，切割灵石的速度，质量，更是远超你们的‘手艺’，你们依仗的那些，在我看来，已经过时了。

    你们，对我们来说，已经没有价值了！”

    厅中四人齐齐默然。

    他们心中绝望，为首的老矿工更是失魂落魄。

    确实，今时不同往日。

    时代变了。

    就在他们绝望之时，一直扮红脸，极其冷漠的罗格，却突然起身。

    黑狐狸背着双手，慢悠悠的走到四名矿工身前，还伸出手，在他们身上那肌肉疙瘩上捏了捏，就如捏骨一样。

    矿工们也不敢躲闪，任由他施为。

    场面，一下子变得有些给给的。

    “这么健壮的体魄，爆发力惊人，力量远超常人，又有灵气淬炼筋骨，真是天生的战士，如此健美的肌肉。

    不去战场厮杀，反而来当矿工，当真可惜。”

    罗格摇了摇头，叹息了几句。

    这倒不是装腔作势。

    眼前这四个矿工虽然年纪大了，但却是被如意坊以秘法练出，其体魄之强健，肌肉之发达，远超常人。

    江夏第一次见他们的时候，都赞叹他们如是个热血老汉一样，根本不见苍老之态。

    而罗格的话说到这里，虽然还是半藏半露，但话中意思，几名矿工却已知晓，江夏的声音，也在这时适时响起。

    他端起手边的茶杯，一边低头喝茶，一边说：

    “老罗说得有几分道理，你们毕竟不是我们的人，没道理让我们的兄弟为你们的家人冒险。

    但...

    如果你们，也如老四一样，成了我们自己人。

    那这事就两说了。

    毕竟，我之前也答应过你们，只要情况合适，会帮你们救出家人的。”

    “噗通”

    最老的矿工二话不说，当即单膝跪地，如兵卒一样，抱起拳头，对江夏和罗格说：

    “我王亚，愿意为大王效命厮杀，只求家人平安！”

    其他几名矿工也当即跪倒，口称服从。

    “我没有逼人入伙的习惯。”

    江夏放下茶杯，看着他们，沉声说：

    “而且你们要考虑清楚了，加入我们，可不是一句话就了事的，你们和如意坊签了死契，他们还用家人胁迫你们。

    这手段太低级了。

    我们不会用这种，但我们之间要签的契，可是你们想不到的那种。

    一旦签了，你们的后半生，就再无自由可言。

    你们想清楚了吗？”

    几名肌肉矿工对视一眼，由年纪最大的王亚大声回答到：

    “只求家人平安！”

    “好！”

    江夏起身，在芯片通讯里说了句，几分钟后，房门被推开，好员工茉莉提着工具箱走了进来。

    另一只手里，拿着四个傻瓜式芯片植入器。

    “那就签契吧。签完，我便带你们去救你们的家人。”

    江夏对他们说了句，和罗格一起走出厅外，随着房门关上，不多时，便有那小钻头启动的嗡嗡声，还有矿工们惊恐的叫声。

    “你确定要他们？”

    在厅外，江夏扭头对罗格说：

    “那两百多号俘虏，还不够你们用吗？”

    罗格耸了耸肩，轻声回答道：

    “炮灰和精锐，还是有差别的。

    黑手会人员凋敝，总得再招一些能打的，这些灵矿矿工被淬炼过躯体，对义体和基因药剂的耐受性更高。

    以后的他们，才是我黑手会的战争王牌。

    反正如意坊倒了，这些掌握着‘秘法’的矿工们，也要被重新收拢，免得机密外流，你又用不到他们，不如就给我废物利用了。”

    江夏没有反对，他想了想，说：

    “据说如意坊麾下，有这样的矿工四五十人，分散在各个矿区，该怎么招募他们，我不管，你们来。

    但有一条，别闹出事。

    他们都能引灵气，也有淬体，勉强算是半个修士，真要闹出事情来，就算有石榴在上面压着，也很难收场的，OK？”

    “放心吧，这事我熟的很。”

    罗格哈哈一笑。

    “行。”

    江夏抬起左手，看了看手腕上的战术手表的时间，说：

    “一个小时之后，咱们出发，让你的人把车开出来，今晚，咱们就解决这件事。”

    “对方敢这么光明正大的设陷阱，肯定有自己的把握。”

    罗格补充到：

    “这个世界又神神鬼鬼的，这一次，得带上致命火力。”

    “嗯，你去安排吧，带上点好东西压阵。”

    江夏对罗格说了句，目送他离开，又摸了摸腰间冰冷的枪柄，自言自语的说：

    “宝爷啊宝爷，如此明显的陷阱，如此粗糙的想法，如此直接的手段，想来是你这大聪明的手笔吧？

    刘如意那人我没见过，但想来他肯定是做不出这种蠢事的。

    你是不是也在那里呢？”

    “啧啧，你怕是不知道，我最近一段时间，可真是，想死你了。干掉你老哥，夺了你家产之前，先宰了你，就当是...

    享用正餐之前的开胃小菜吧。”

