    渴望？

    顾冲对身体了如指掌，很快就明白这种玉望不是来自身体，而是来自神魂本能。

    顾冲本来就打算研究一下天道意识，现在有了这种本能反应，更不会客气半分。

    “给我过来！”

    他一声厉喝，右手凌空一抓，直接抓向了那在虚空中似乎永恒不动的天道意识。

    与此同时，他的武道意志勃发而出，打破时空超越轮回，在他恐怖的武道意志下，空间都为之粉碎。

    “果然不在此界空间，而是在更深层次的次元！”他心道。

    虽说如此，但是他却没有放弃，他的武道意志粉碎时空，在无尽的次元中遨游，不断的接近着天道意识。

    “天道！天道！天道！”

    越是靠近，他的武道意志中的呼喊声就越清晰，这是一种魔音，使人听闻就要一种臣服于它的冲动。

    “天道无人可逃，一切皆在天道之中！”

    恍惚间顾冲的心中突然泛起一个杂念，但是转瞬间这个杂念就被他以意志粉碎。

    这次他在铸就无上道体的同时，也铸就了无上武道意志，他的心灵再次受到了洗礼，金灿灿圆坨坨，如一颗金丹。

    不朽不坏，不破不漏！

    “轰隆！”

    顾冲的意志终于打破的无尽的次元的阻隔，降临到了意志大海所在的次元。

    他的武道意志化成人形，悬浮于天道意识之上，天道意识发出一阵强大的吸力，欲要将他吸入其中，以此掌控于他。

    但他的武道意志却坚如金刚，稳如磐石，任由天道意识如何努力，却撼动不了他分毫。

    “轰！”

    就在这时，天道意识突然沸腾，射起无数光辉，向顾冲打来。

    每一道颜色各异的光辉都泛着莫名的光泽，仿佛映照着红尘百态。

    随着一缕缕光辉入体，一段段记忆突然出现在他的心神中，这是无数生灵原本的记忆。

    天道意识想要用这种方法污染顾冲的心灵，错乱他的意志，每一瞬都有无数的记忆涌入，直欲将他的心神淹没！

    一段段悲欢离合、爱恨情仇在他心头流过，这一刻，他仿佛分成了千万份，每一份都在演绎着不同的人生。

    无数人的人生经历尽皆在他心中上演，若是任由这样下去，要不了多久他就会分裂成千万个不同的自己。

    “斩！”

    危急时刻，他意志化天刀，一刀斩尽一切记忆。

    宋缺的天意之刀，在他手里早已拥有了真正的无上伟力。

    但下一瞬，又有无数光辉袭来，要将他的心神堙灭。

    “斩！斩！斩！”

    他不断挥刀，无论有多少段记忆，他都是一刀斩尽。

    意如天刀，无物不斩！

    “这是？”

    这时顾冲突然发现，当他斩灭那些记忆后，会出现缕缕白雾，而这白雾纯净无比，竟然能直接被他的精神意志所吸收。

    而且随着不断的吸收白雾，他的精神竟然开始缓缓增长，而他的意志也随着精神的增长缓慢提升。

    精神与意志本就是相似但不相同的东西，若是意志薄弱，精神力也会弱小，若是精神力强大则意志也必然会强大！

    精神为本，意志为用，二者相辅相成。

    “这难道是这天道意识的本源之力，这些光辉本就是天道意识的一部分，如今我将其斩灭，获其本源也是应有之事！”他心里猜测。

    “虽然不知道这天道意识究竟有什么来历，但它现在却是我的一场机缘！”

    “这样还太慢了，就让我来再加一把火！”

    想着，顾冲就自己将意志遁入了天道意识中。

    这一瞬间，向他的精神意志化身中灌注的记忆猛然间增强的近十倍，这一刻就连他本身的意志都开始模糊了起来。

    “我之意志打破时空、超越轮回，岂会因这些许记忆而改！”

    “武道万变，给我炼！”

    他的心神中，武道乍现，这是道理的具现化，道理本虚无缥缈，却在他的心中凝成了实质。

    武道如龙，那是一条由无数斗转的星辰化成的神龙，神龙飞腾，最后猛然崩开，化做一团无色的火焰。

    在这火焰下，所有外来的记忆都如冰雪遇到阳光一般，极速消融。

    随着天道意识的本源不断被他吞噬，他的精神意志越来越强大，到了最后他竟然开始主动吞噬这些光辉。

    这是最好的天材地宝，这些本源即是天道意识的本源，也是万亿生灵的第一缕真灵本源。

    每个生灵诞生的一瞬间，第一缕真灵本源都会被天道意识捕捉，以此掌控世间生灵的存亡，这真灵本源至纯至净。

    这时，天道意识虽然没有灵智，但其本能却是感觉到了危险，世界本源大海在天道意识的驱使下，开始波涛汹涌，开始巨浪滔天，它想要将顾冲排挤出去。

    而顾冲却是稳稳的盘坐于天道意识中，任由天道意识如何变化，都无法让他动弹分毫。

    “轰隆！”

    下一刻，另一个更高层次的次元中，无量光辉突然洒下，破入了这个次元。

    而后一团黑气陡然浮现，其中隐约间又无数狼哭鬼嚎之声传出，怨毒、充满恶意。

    这是无数生灵的死亡时的一缕恶意所化，为世间极恶。

    这亦是天道的背面，有善必有恶，这就是天道的恶的一面。

    不过这团黑气并没有攻击顾冲，而是直接与天道意识融为了一体。

    刹那间，整条天道意识都泛起了一抹黑色，就连原本至纯无瑕的九色光芒也不再无暇，仿佛是多了一些杂质。

    此界的天道恶意受世界规则排斥，除非十恶不赦、业力滔天的魔头，其他生灵根本不会受它的影响，所以它无法直接攻击顾冲。

    虽然不能直接出手攻击，但天道恶意却可以借其他的东西为载体，攻击顾冲，就像现在的天道意识。

    它与天道意识融为一体后，就具备了莫大的杀伤力。

    在这一瞬间，顾冲突然感到有无尽的恶意涌进他的心头，使得他心神动荡。

    这恶意是天道的恶意，亦是众生的恶意，天道无善恶只有本能，但此界之天道却有所不同，它竟然诞生了微弱的智慧。

    如此一来天将不天，道将不道！

    如此一来天道亦将有了善恶之别！

