    “周……周老，您这是哪儿的话，宗管局成立这么多年，大家一向都相安无事，我们这次过来，只是单纯受到药王谷柯宗主的邀请，来参加这场婚礼而已……”

    “哦，是吗？”

    目光所及处，众人尽垂首！

    全场三百多号人，愣是没有一个，敢与之对视。

    这，就是此时此刻的真实写照！

    见到这一幕，王昊不禁默默的叹了一口长气。

    曾几何时，只是一个药王谷，就已经让他有些喘不过气来。

    毕竟，他满打满算，从“得气”那天开始算起，时至今日，也只不过修行了不满三个月。

    其中，起码有一多半儿的时间，是三天打渔、两天晒网。

    跟这些动不动就是修行三十多年，已经达到先天境界的高人比起来，如果不动枪的话，那是真打不过。

    但是现在……

    看着这帮来自全国各地的各路高手，这会儿居然连个屁都不敢放，王昊的心里，竟是突如其来的生出了几分代入感。

    早知道我有个这么厉害的爷爷，我还有什么好怕的？

    我还跑什么路啊？

    王昊觉得，如果他早知如此，想当初压根儿就不需要费什么劲，直接写一篇文章，不管是甩给李幼仪，还是甩给柯柔柔，这帮人都得给他几分薄面。

    文章的标题都想好了，就叫——我爷爷叫周天豪，你们都打不过他！

    可惜……

    而恰恰也就在王昊走神儿的同一时间，仅以一人之力，压得全场没人敢大喘气的周天豪，又开了口。

    “我孙子结婚，你们没通知我这件事儿，药王谷的宗主挨了我一手，这事儿就算过去了。那么现在，咱们是不是应该聊聊旁的了？”

    还有旁的？

    对，确实是有！

    刚开始的时候，王昊确实是没反应过来。

    但是紧接着，他就想起来了，今天这场婚礼，可不是那么简单。

    呃……

    也不知道是不是自己的错觉，王昊忽然想起来一个人，那就是他的那位小姨，嗯……还有他那位外公。

    李幼仪、李树堂，这俩人嘴里说得漂亮，一口一个外甥、外孙的，怎么偏偏就赶上今天自己“大婚”的日子，他们一个都没出现？

    难不成，这俩人是早就已经猜到了，今天会有这位老爷子闪亮登场，全部都提前避其锋芒了？

    但不管王昊怎么想，该往下走的流程，还是得继续往下走着。

    周天豪指了指自己，笑着说了句：“二十五年前，在这个地方，我儿子周平，集齐了四象锁，得到了彭祖秘境的地图。又把药王谷的上一代宗主给打死了，拿到了开启秘境的钥匙。他肯定是进去了，不然事后不可能把我打成重伤。我知道，你们这帮人都不死心，安排出了这档子破事儿，不就是想知道，钥匙在不在我手里吗？”

    “……”

    这么一番话，把王昊的一颗心给说得拔凉拔凉的。

    他不知道什么“彭祖秘境”是怎么一回事儿，但他知道那把钥匙在哪儿。

    如果没猜错的话，钥匙……应该就是那把！

    一开始的时候，王昊还觉得，不管怎么说，自己老爹的老爹，怎么着也不至于会是自己的敌人。

    但是在听到周天豪那番话以后，他发现自己好像又猜错了。

    二十五年前，自己的老爹，把他的老爹给打出来个重伤，这话里话外……明显透着一股子愤恨，要是自个儿落在这老爷子手里，那还能有好儿吗？

    会不会代父受过？

    事情都已经发展到了这一步，王昊并不是没有考虑过要不要跑路。

    但问题在于，他能往哪儿跑？

    很明显，老爷子出场之前，就已经把各个方面儿都给考虑到了。

    前有挖掘机堵门，后有泥头车拦路。

    那架直升机四周，更是聚着三百来号宾客。

    这些交通工具，王昊统统都不会驾驶。

    还有，不管是那帮宾客，还是他那位爷爷，甚至还有身边这个新娘子，也都不会允许他当着这么多人的面儿跑掉。

    跑不了……

    那就只能面对了！

    然而，也就在王昊默默的做了个深呼吸，正准备直面惨淡人生的同一时间，人群里却是突然有个披着袈裟的老和尚，朝着周天豪问了句：“那……钥匙，究竟在不在周老手上呢？”

    “你哪儿来的？”

    “贫僧自清凉寺而……”

    砰！

    三十步，一瞬间。

    几乎就是那么一眨眼的工夫，上一秒还在说话的老和尚，连一句话都没来得及说完，就这么直接被周天豪摁着脑袋，整个人都被砸在了地上。

    事实证明，先天高手的脑袋，比普通人要更硬。

    寻常人要是用脑袋在地上砸出个坑来，至少也要进ICU。

    但是先天高手却不同，受高深的内功加持，头盖骨丝毫无损，只是脑袋破了皮儿，再有一点轻度脑震荡而已。

    嗯……

    同样是先天境界，但这个老和尚，修为也就跟柯柔柔差不多。

    不过很明显，对方应该有练过铁头功之类的功夫，挨了周天豪这么一手后，勉强还能摇摇晃晃的站起来。

    “清凉寺啊，区区二等宗门，你也配问老夫的话？”

    “贫僧……”

    “滚！”

    一声滚字，宛如平地一声惊雷，刚刚被强行按着脑袋，在草地上砸出个坑的老和尚，直接被周天豪这一嗓子给震得两眼一翻白，就这么口鼻溢血的晕了过去。

    “周老先生，就算你是‘宗管局’的上一任局长，也不能这么霸道吧？”

    “就是，我们服宗管局的管，是一敬国家，二敬规矩，你可别以为我们好欺负！”

    “你一个人又能打几个？我们这里可有三百多人！”

    “人多，了不起啊？”

    尽管被众人一阵口诛笔伐，但周天豪却丝毫不在意，压根儿就没把这些人给放在眼里。

    或许是觉得这些声音太吵，他随手朝着远处的小山头方向一指。

    嗒嗒嗒嗒！

    一阵金属风暴，就这么从另一侧的小山头疯狂输出，把间隔两百多米的山头，给打得溅起了阵阵烟尘。

    甚至有几颗松树，都被直接打断。

    “人再多有什么用？就你们，谁能挡得住加特林？来，觉得自己能挡住的，站出来让我瞅瞅！”

