    

    
                第1377章

    
                直到孟天正亲自来到孟树峰面前，握着他的手，满面感慨的道：“这些年，你受委屈了，以后好好干。”

    
                看着面色慈祥的父亲，孟树峰忽然觉得鼻子一酸，他已经很多年没和孟天正这么心平气和的说过话了。

    
                “爸，我不辛苦。”孟树峰道。

    
                孟天正摇摇头，道：“这些年你经历了什么，我心里有数。关于你小妹的事情，当年的确是我太执着了，害得她离家出走，数十年渺无音讯。等到她去世，我才明白一切都是镜花水月，可惜明白的有些晚了。”

    
                江志浩在一旁笑着道：“现在还不算晚，最起码二舅还在。”

    
                孟天正一怔，随后失笑道：“这话倒也没错。”

    
                论对家族的忠诚，无人可以和孟树峰相提并论，这也是为什么孟天正如此干脆的把财务总监职务交给他的原因。

    
                以前他没台阶下，拉不下脸面来，现在有江志浩给台阶，孟天正自然不会再固执了。

    
                这时候，孟振中忽然开口道：“爸，财务总监的事情，您说了算。不过江志浩这次回来，是为了继承小妹的家产。我觉得，是时候把属于小妹的那些家产交给他了，免得外人说我们这些做长辈的欺负人。”

    
                孟天正有些诧异的转头看向他，似乎不太明白孟振中为何突然如此好心。

    
                他很清楚自己这几个儿女的性格，任何人都有可能把家产归还给江志浩，孟振中和孟兰春是绝对不会的。

    
                然而现在孟兰春坚定不移的和江志浩站在了一起，孟振中又主动提出归还家产，这小子到底有什么魔力？

    
                “你确定？”孟天正问。

    
                “当然确定。”孟振中一脸笑容，刚才的不快，似乎早已经消失不见。

    
                不光是孟天正，包括孟兰春，孟宗光，又或者其他孟家的人，现在都满脸愕然的看着孟振中。

    
                他们心里的疑惑是相同的，只有江志浩没什么想法。

    
                虽然觉得意外，但孟天正还是很高兴大儿子能转变想法，一家人嘛，就要开开心心的一起过日子才对，干嘛总勾心斗角的。

    
                “好，这件事你来办。”孟天正道。

    
                江志浩刚要开口说话，孟振中便道：“志浩啊，那些可都是你妈当年留下的产业，你要是看不上你妈的产业，或者没有信心把这些公司经营好，我也就不说什么了。”

    
                这么明显的激将法，是个人都听的出来。

    
                所有人都看向江志浩，他们中大部分都是一脸的期待，等着江志浩的拒绝，好落井下石嘲讽一番。

    
                江志浩哪里会给他们这个机会，道：“既然是我妈当年留下的产业，那我接手后，是不是就和家族没关系了？”

    
                再差的产业，也是家族资产，孟天正正要告诉他这个道理的时候，孟振中却道：“爸，我觉得这样是可以的。本来那就是小妹的产业，志浩能接手，理应属于个人，家族其他人又不出力，怎么能分他的好处呢。所以我建议，把那几家公司独立出去，让志浩好好经营一下。”

    
                孟天正略微有些犹豫，虽然他很想补偿江志浩，但是送出去几家公司，是不是有点太重了？

