
　　在得知地球时代的存在以及异世界的境界划分之后，韩严法便隐隐产生一种感觉，他的系统，一定不是偶然之物。

　　天道执法系统，韩严法替天行道就得好处，系统图什么呢？

　　连先天灵宝都能说拿就拿，这么强大的一个系统,根本不需要韩严法啊，就能自己办到一切的事情。

　　既然系统什么都不图，那么，系统就与天道有关。无私而无所不能的，只有天道。

　　天道，哪里来的天道？肯定不是大宇宙的天道，大宇宙的天道是绝不会选择一个下界之人的。

　　那么，唯一的解释，天道执法系统其实是当年人间界的天道。

　　韩严法便猜测,他的系统，便是人间之心的一部分。

　　心，是有两种含义的，一是心灵，是意志，另一种，是心脏，是头脑。

　　因此，只有将天道执法系统注入到造化玉碟之中，才能够让人间之心完整，而也只有完整的人间之心，才能完成人间界的融合。

　　“不过，神渊道祖为何会选中我，前世的我，只是一个普通的码农，整天ctrl+c，再ctrl+v，做代码的搬运工,除此之外，就只会打电动，没有任何的才能。最后，还被泥罐车、丑团外卖小哥、高压锅联手杀死。从出生开始，我就是一個普通人。”

　　韩严法绞尽脑汁的思考，想要想出答案。

　　大佬们就是那样，动不动就天机不可泄露，吊人胃口，让人上上不去，下下不来。

　　想罢，他的意念就进入了时间长河，要到时间的源头之上，看上一个时代有没有时间的影子。

　　时间的原点，是天界诞生、人间界诞生之时，但是，在时间的源头之上，依然存在零星的时间碎片,这些碎片,可能是上一个天界,上一个人间界所遗留下来的。

　　可是，他失败了。

　　他的意念到达时间长河的源头，就再也无法向上。

　　“是了！我还只是真仙，不是金仙。只有金仙，才能超脱时间长河，到达任何一个时间点。”

　　韩严法收回了自己的意志，随手一招，将造化玉碟招到手上。

　　“事情怎么样了？”

　　凌霄老祖问道。

　　他在一旁听了半天，听了个寂寞，什么都没有听出来。

　　他不是道祖的有缘人，也不好去询问道祖，道祖也不会给他回答。

　　“祖师放心，我们已经拿到了人间之心。等回到灵界之中，就可以开启万界融合之事了。”

　　韩严法笑着回答。

　　“那就好！既然这样，我们赶快回灵界，此事越快进行越好，免得夜长梦多。”

　　凌霄老祖点头。

　　再看青龙和鸡六四人，不知道神渊道祖临走时和他们说了些什么，他们沉浸在未来的美好之中，不能自拔。

　　想来，能让他们这么高兴的，无非是复活其他十一个生肖神，以及带他们一起离开的许诺。

　　谁还没有愿望呢？

　　直到凌霄老祖将声音提高了几分，才让这五人回过神来。

　　“越快越好！越快越好！”

　　青龙脸上写满了幸福。

　　韩严法忍不住说道：“祖师，别的弟子不担心。人间界融合之前，我们必须要让诸天万界脱离，这个过程，极可能遭受到天界一些势力的阻止。所以，我们得从天界找一些帮手。”

　　人间界融合一开始，必定震动天人两界，想隐瞒也隐瞒不住。与其孤军奋战，还不如在融合开始时，找一些帮手。

　　四海龙族、恒宇宗，昊皇等，都是很好的盟友嘛！

　　反正，又不是直接把人带到灵界，带到灵界，风险实在太大，没有人赌得起。

　　“此事，就由青龙道友处理。青龙道友，你没有意见吗？”

　　凌霄老祖对还在兴奋中的青龙道。

　　“没！当然没有！”

　　青龙道。

　　他又怎么会有意见呢，一点意见都没有。

　　定下了大事，凌霄老祖心情大好，他看向阳俊道人。

　　“阳俊，严法应该和你说过，本座把你师父打入轮回了。本座看在你对本门功劳甚大的份上，可以给你一个机会，让你与伱师父见上一面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　突如其来的惊喜让阳俊道人欣喜不已。

　　身为弟子，怎么会不担心自己的师父呢？无极道人遭受劫难，最痛苦的还是阳俊道人。

　　“谢祖师！弟子见到师父，一定好生规劝师父，让他洗心革面，早日功德圆满，重回仙班。”

　　“很好！无极小子为人不怎么样，收的弟子倒还人模狗样。”

　　凌霄老祖赞赏道。

　　“祖师，弟子还有一事请示。”

　　阳俊道人继续道。

　　凌霄老祖道：“但说无妨。”

　　“是这样的。人间界即将融合，那么，本门和太虚门、真空圣地的恩怨，是不是该算一算。这两个门派，屡次想要灭绝本门道统。”

　　一旦人间界融合，位面升格之力会把诸天万界的生灵的修为都给提升一大截，太虚门、真空圣地跟着提升，这不符合太玄门的利益。

　　“太虚门，真空圣地。”

　　凌霄老祖闻言，先是一怔，随即便摇头。

　　天外天，是位于宇宙之外的新天新地，它是被太昊大宇宙诸多仙帝、联手，开辟出来的。

　　天界距离宇宙边缘实在太遥远了，在域外和域外天魔作战，需要一个大本营。

　　天外天，则是太昊大宇宙在域外的大本营。

　　从灭界葫芦中出来，韩严法立刻就感应到了天外天的紧张氛围。

　　在天外天，没有城池，没有宫殿，只有一座座大大小小的军营。天上地下，无数的金甲神人来往穿梭，个个都神色凝重。

　　通过观察，这里的仙人，修为普遍在真仙以上，真仙以下的存在，一个都没有。

　　“我们和域外天魔的战场，其实是在混沌之中。金仙之下的存在，是无法单独出现在混沌的。虽然，我们可以炼制大型战争仙器，但是，天仙、神仙的法力太过弱小，无法催动他们。”

　　青龙做起了解说员。

　　他话音一落，天外天的天，就裂开了一道口子，一头牛角巨兽带着滚滚的黑烟，从口子中挤进了天外天。

　　这只巨兽身长万米，动静之间，无边的气势散发出来。

　　“这是力神宗的人造凶兽，真仙进入凶兽体内，就能驾驭这些人造凶兽，然后击杀敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十七章 融合前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 