    “叮——————————”

    一声极为悠长的叮声，响彻世间！

    好似是在将所有人的注意力唤过来。

    很有效！

    全世界在线的玩家们，都被十足的吊起了好奇心！

    足足持续了……

    三十秒！

    三十秒之后，系统通告响起：

    “叮！全服通告：大夏玩家‘白夜’，创造了一个前所未有，亘古未见的职业！”

    “大夏玩家‘白夜’，成为神土第一位自行创造职业的玩家！”

    “其所创的职业，更是强至绝巅！凌压世间！”

    “他的才情，遍历古今，无一人可与之比肩！”

    “他的名讳，永载神土历史！”

    “他的光辉，永远被神土铭记！”

    “他的伟绩，将永远启示后人！”

    “千秋万载，不敢有忘！”

    “通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告：大夏玩家……”

    “叮……”

    这次系统连通告的词汇都不一样了。

    一大通的夸奖！

    往常的的十遍系统通告，会比较快的结束，毕竟就那么几句话。

    而这次……

    因为话比较多，所以足足响彻了两三分钟的时间！

    而当系统提示落下之后，整个世界，非常的安静。

    关于苏白的事儿，总是传播的特别的快。

    所以，已经有非常之多的人，知道苏白在四象皇城里大杀四方的事儿了。

    很震惊，惊到脑子发懵。

    在缓过来之后，他们几乎认为，没什么还能让他们震惊的了。

    但现在……

    “我……我giao！！！”

    “尼玛？自己创职……职业？！

    “白夜大佬这是，一刻不干大事儿，就不舒服斯基吗？！”

    “啥玩意儿？他不是才从那皇城里出去吗？怎么又搞个职业出来了？”

    “我靠！该不会，那个雷劫就是因为创造职业而弄出来的吧？”

    “这职业得强大到什么程度啊？竟然引起了雷劫！”

    “就不说雷劫了，单说这一次的系统通告，也绝对能代表着异常！”

    “对！系统通告就没用过这种浮夸的形容词！而这一用，怕不是代表着，白夜真的做到了如通告所说了！”

    “遍历古今，无一人可与其比肩！这……这到底是弄出了什么恐怖的职业啊？！”

    “我特么的还是初始职业……”

    “谁还不是了？这鸟游戏的隐藏职业是真吉尔难搞！”

    “唉……”

    这个通告，不单单只是面向神土世界的玩家的。

    还面向着全……

    总之！

    在神土之上，小神界当中。

    傅清秋、傅飞霜俩人，在各自的寝宫中……

    看小说！

    正各自看的惬意呢。

    而在天外，一道金光从天而降！

    悬垂在傅清秋和傅飞霜的神殿之外。

    “呼！”

    金光散去，露出里面的东西。

    是一个卷轴、旨、诏书一样的东西，通体金光缭绕。

    神异且非凡，有股堂皇凌威。

    在这诏书出现之后，系统提示音也响起，

    “叮————————”

    “嗖！”

    “嗖！”

    下一秒，嗖嗖两声，傅清秋和傅飞霜猛然从神殿中冲出，站在这道诏书面前。

    两人双眼都是紧盯着这团光，还没开始公告，她们的面色就充斥着震惊之色。

    “……”

    “……”

    两姐妹彼此看了一眼，也从彼此的眼中看到了惊色。

    但没说什么，在等待通告的公布。

    “嗡！”

    持续叮了30秒之后，诏书光芒一闪，在其表面之上，跳出了一个个灿金的字符。

    同时，还有系统的声音出现。

    “……”

    而在她们这里，通告的内容有极为重大的信息透露！

    是以，任何声音都无法透露出来，被抹去了！

    而傅清秋和傅飞霜，都是可以听的见的。

    十遍通告之后，诏书化作毫光分散消失。

    而此时，两人的面色已经从震惊，变成了骇然！

    “他……竟然！”傅清秋呐呐语。

    瞳孔收缩如似针尖，一身青芒因为心情的滔天激动，从而震荡难平。

    “嘶————”

    傅飞霜深吸一口气，依然难以镇定，“那恐怖无比的职业，竟然是这小.弟弟自己创造出来的！！！”

    “太初！”

    傅清秋呢喃着，表情渐渐有点怀疑人生的样子，“太初！自整个大世界搭建起来，入世者万万亿，从没有人做到过！”

    傅飞霜同样一副震撼到崩坏的模样，接话道：“这小家伙不仅做到了，还是在凡界做到了！这不是要逆天，这已经逆天了！”

    “妖孽！这是什么级别的妖孽啊！”

    “等他踏足上界，必然也是无敌姿，横扫亿万敌！”

    说到这里，傅飞霜头痛的抓抓脑门，吐槽道：“他竟然没隐藏姓名，真是不怕事儿大啊！”

    话虽这么说，但傅飞霜眼里满满的都是欣赏。

    苏白的作风、性格，都太和她的胃口了！

    隐藏个毛的名字！

    身为男儿，就要扬名立万，威压世间！

    有敌人来犯，那就杀到没有敌人！

    畏畏缩缩，将势必造成许多大痛苦、大遗憾，就算苟到成神，也不过是一个实力较强的软蛋罢了。

    “……”

    傅清秋看到了傅飞霜眼中的欣赏，没说什么。

    她心里，也有些这么觉得。

    她一直希望苏白能够强大起来，那样，就可以……

    但是，毫无疑问，傅清秋是担心苏白更多的。

    “不行，等下我要去找找他……”

    傅清秋想着，但又很快皱眉，“不行啊，我不能给他太多帮助……”

    “烦死了！”

    “小混蛋，你真不是一般的能搞事啊……”

    ——————

    在所有人都震撼之时，苏白施施然的坐在石头上休息。

    但没再继续吸收阴阳二力了。

    背包里的装备几乎全吸收完了。

    只剩下一些史诗和传说的了，这两种稍显珍贵，就不吸收了。

    “唔，是该查看一下这段时间获得的东西了。”

    苏白想着，开始整理自己所获。

    首先，是自身的属性方面的提升。

    系统提示他抵达了此界极限，那么，是多少？

    可以说，贼吉尔恐怖兄弟！

    ID：白夜

    等级：LV73

    职业：修罗冥王、阴阳掌星天

    称号：长城守望

    生命：1055267

    修罗之力：223009

    阴阳之力：223009

    力量：17143

    体质：11585

    智力：17109

    精神：10732

    特殊属性：魅力78/幸运159/悟性50

    伤害：物理攻击107368/魔法攻击104006

    防御：物理防御82615/魔法防御112431

    技能：浴血之怒·修罗、冥罗血焰……省略……血刻爆炸。

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：凝雷剑、冰泪之璃上衣……省略……炽焰耳环。

    装备什么的，全都没改！

    但，因为最后一道劫雷的提升，他的所有属性，暴增！

