    林默藏在倒吊的猪头怪物尸体里，以现在这个角度来看，是看不到入口处的情况的。但林默能感觉到女怪物的气息，而且那特殊的高跟鞋的声响也出卖了对方的位置。

    “坏了！”

    林默突然想到自己还有好几个影子在外面。

    也不知道现在怎么样了。

    不过转念一想，那些影子都很机灵，发现不对劲立刻就会逃开。而且影子本身很难攻击到，就算是暴露了，也未必能抓到。

    最重要的是，这里有光亮。

    有光亮的地方，就有影子，而只有有影子，它们就可以躲藏。

    估摸最后自己被抓到，那几个影子都不会被抓住。

    与其担心影子，倒不如担心担心自己。

    还有屠夫。

    “这屠夫大哥去哪儿了？”林默实在想不明白，之前说的好好的，对方进来寻找向上的通道，自己在外面放风。

    结果四十分钟一点动静都没有，如果不是自己找进来，怕是到现在都被蒙在鼓里。

    难道屠夫故意陷害自己？

    问题是没理由啊。

    以林默对屠夫的了解，对方不可能会这么干。

    那么，就只剩下一种可能。

    出意外了。

    难道说，这个工作间里，还有其他的诡异存在？屠夫之前进来，不小心着了道，被人悄无声息的干掉了？

    也不太可能。

    屠夫再不济，反抗一下，发出一些声响还是可以做到的，不可能悄无声息，一点动静都没有。

    层层剖析下，林默更倾向于是因为某种特殊的原因，屠夫主动离开，或者，隐藏在这里的某处。

    猪头怪物的尸体里肯定不可能。

    屠夫体型和猪头怪物相差无几，藏不下的。

    难道是刚才那一大堆内脏和下水的大池子里？

    真要那样，屠夫大哥绝对是硬汉中的硬汉，男人中的男人，那玩意儿太恶心了，和躲在大便里有啥区别？

    不，应该比那个还恶心。

    这个时候女怪物进来了，林默甚至听到那沉重的高跟鞋声从自己身边走过去。

    此刻林默是一动不动。

    他很幸运。

    不光是戴着可以防止嫉妒诅咒污染源的猪鼻防毒面具，还有玉凝送的戒指，这戒指可以完美的隐藏他活人的气息。

    再加上此刻躲藏在猪头怪物的尸体里，对方就算是嗅觉再灵敏也察觉不到。

    女怪物似乎在这个工作间里寻找了一番，明显是察觉到有人进来了。

    一些犄角旮旯都找过了。

    甚至那些尸体堆也找了。

    林默知道自己藏对了地方，倒吊的尸体就在房间正中央，最显眼的位置。但这么显眼的地方，反而成了这里最安全，最适合躲藏的地方。

    反正女怪物没有任何怀疑。

    它寻找了一会儿，放弃了。

    什么都没找到。

    可能是累了，也可能是觉得这里并没有藏人，她居然像是恢复了平静，开始工作。

    没错，就是工作。

    林默从藏身的尸体肚皮缝隙向外看去。

    女怪物从那边的还完整的尸堆里，拖出了一个猪头怪物的尸体。然后单手就拎到了台上。

    像是某种屠宰台。

    林默看的真切，这个女怪物接下来干的事情，就是将猪头怪物脱衣蜕毛，将肚皮划开，取出里的内脏器官。

    主要是胃部向下的肠子。

    就连林默都看愣了。

    这应该是屠宰之后的分割尸体和分肉的阶段。

    就像是人无论是买鸡还是买鸭，买上之后，都需要店家杀了收拾一下，扒内脏，扒皮，斩头，然后将尸体分成若干小块，回去就能上锅炖。

    林默心里琢磨，女怪物把猪头怪物的肉收拾的这么好，这是打算卖吗？

    还是说，要流入到某个市场里？

    反正可以肯定，之前这里摆放着那么多已经收拾好的肉类，也必然是出自女怪物之手。

    这家伙比屠夫还屠夫。

    “屠夫究竟去哪儿了？”想起屠夫，林默又思索了一番，就看现在这情况，屠夫十有八九是不在这里。

    应该是离开了。

    而门口有自己守着，对方不可能逃出来，那么就只剩下一种可能。

    这里有通往上一层的通道入口。

    屠夫已经顺着这个通道，上到了上一层，只有这么一个解释。

    这个时候女怪物依旧在忙碌，它取下几个倒挂的猪头怪物尸体，然后熟练的骨肉分离，有的放到了旁边的小篓当中，有的直接丢弃掉。

    不一会儿，这几个猪头怪物尸体已经被彻底解决掉了，只剩下一堆白骨。

    白骨尸骸当然是丢掉了。

    女怪物还将几个相对新鲜的尸体挂在了铁钩上，等到十几个铁钩子都挂满之后，女怪物爬到了一个立柱旁边，伸手在旁边的桌子下面拿出一个黄色的遥控器。

    它按了一下。

    随后这个仿佛停尸间一样的地方，传来了机械活动的声响，下一刻林默感觉自己似乎在动。

    很快林默就发现，不是自己在动。

    而是倒吊着的这个猪头怪物在动，头顶上那个铁钩此刻就像是一个传送带，咯吱咯吱活动起来。

    吊在工作间里的这些猪头怪物尸体一个个被动的挪动起来，金属铁链互相碰撞。紧接着，林默发现铁钩子朝着里面的房间移动过去。

    等穿过一道仿佛像是门一样的东西之后，他们开始以一个比较陡峭的角度，开始向上移动，就像是流水线上的机器一样。

    林默立刻意识到什么。

    这个屠宰场里的肉，是运送到船的上部的。

    这上面有什么？

    林默好像是听屠夫提到过，对方说过一个词儿，“贵族区”。

    谁能想到，这W3层唯一一个通往上层的通道，居然是一个肉食传送带，难道说，只有通过这里，才能到达上面吗？

    林默现在也不敢跳出来，因为下面女怪物可能还盯着，这时候出去，一定会被发现。

    没有屠夫在旁边，除非是迫不得已，打比方说，被发现了，这样林默应该会来一个殊死搏杀，否则林默绝对不会主动挑起和对方的战斗和厮杀。

    现在感觉就像是在坐电梯。

    耳边都是老旧机器运转时发出的声响，让人不禁稍微有些担心。

    万一半中间这玩意儿坏了，那摔下去肯定没个好。

    这种上升大概持续了一分钟，林默隐隐约约听到了下雨和打雷的声音。

    还有风声，而且不小。

    现在他是在船上，而船是在海上，海上有一些暴风雨是再正常不过的事情。

