    八月的乡下,  正是农忙的时候，七月末插下的秧苗，进行了为期半个月的维护,  根部稳固,  如今要灌入足够的水量,  放鱼苗进田里了。

    黑色的轿车行驶在崭新的道路上,  透过车窗,  清楚地看到田里的忙碌,  满天绚丽的晚霞，将高耸的凤凰山染成了橘红色。

    “这里就是石溪村？”何姨一脸新奇,  看得不亦乐乎。一直生活在城市里,  第一次来乡下，看到原生态的乡村风情,  她赞叹连连。

    “是,  到达前面的大榕树,  就正式进村了。”坐在她身边的苏凌指着前方。

    何姨透过车子的挡风玻璃,  看到了如巨伞般的大榕树,  惊讶地问：“哎哟！这么大的树，别是成精了吧？”

    苏凌笑道：“我问过村长,  村长说这棵榕树大约有两百年的历史了。”

    “乖乖，那可真久！”何姨感慨。

    车子行驶速度快,  没一会儿就到达大榕树下面,  近距离看,  更加震撼。

    “何姨要下车瞧瞧吗？”苏凌问。

    “不了，不了，咱们先去家里。”何姨看了下手表，“快六点了,  得做晚饭了。”

    苏凌瞥了眼前面驾驶座上的蔺封，嘴角微扬：“还好中午有何姨指点，要不都不知道蔺封会煮出什么样的面。”

    蔺封皱了皱眉，打着方向盘，车子转向驶往苏家老宅的水泥路。

    “我考虑过买泡面。”他说。

    “泡面？泡面没营养，吃不得。”何姨止不住的心疼。两位少爷在乡下过的是什么苦日子？连泡面都吃了！

    苏凌知道她想多了，忙道：“除了刚来时吃过一两回，后来我学会厨艺就不再吃了。”

    然而，他的话不但没有起安慰作用，反而令何姨更难过了。

    这么原始的农村，和繁华的城市截然不同，房子古旧，公共设施简陋，十分不便，苏先生当初一个人过来，什么都不会，必须自己做饭、干家务、下地种田，中间不知有多艰辛，吃了多少苦？

    苏凌见何姨眼睛湿润，安慰说：“我住的地方很不错，是二爷爷新修建的园林，一会到了，你进去看看就知道了。”

    何姨拿出手绢，擦擦眼睛。“好。”

    车子到达篮球场，何姨看到宅院外面的琉璃瓦围墙，心里有所期待了。

    “到了。”苏凌先下车，绕到车子另一边帮何姨开门。

    何姨下车，站在被绿树围绕的篮球场上，呼吸着山间新鲜的空气，心旷神怡。

    “环境真不错。”

    有山有水，有树有花，有田有地，一座古色古香的园林独自座落在山脚下，充满了诗情画意。

    蔺封打开后备箱，提出何姨的行李。“院里更好。”

    “我去开门。”苏凌拿出钥匙，快步上前开锁，推开院门，绅士地邀请何姨进院。

    何姨跨入门槛，眼前一亮。假山假石，植物盆栽，水池榭廊，好一座清幽雅致的江南园林，难怪苏先生和蔺先生在这里住得连留忘返。

    “真漂亮！”她边走边四处打量。

    “汪汪——”king不知从哪个角落里窜了出来，看到陌生人，竖起耳朵，警戒地叫唤。

    “king，安静。”苏凌上前，弯腰摸摸它的脑袋，“这位是何姨，以后和我们一起住这里。”

    king“呜”了一声，在何姨的脚边嗅了嗅，甩着尾巴跑了。

    何姨诧异地问：“苏先生养宠物地？”

    苏凌道：“是呀，它是king，还有一只狸花猫，叫lion，刚做了绝育，这几天锁在家里休养。”

    何姨下意识地看向提行李箱的蔺封。

    她是蔺家出来的保姆，知道蔺先生对小动物有恐惧症，苏先生和他刚结婚那会儿，提过养狗，被蔺先生委婉地否决了。如今苏先生在乡下养了两只小宠物，蔺先生竟然能面不改色地与它们和平共处？

    进到屋里，看到客厅角落的猫窝里睡了一只翻肚皮的胖狸花。

    何姨感慨。蔺先生果然很爱苏先生。

    苏凌带何姨熟悉屋子。

    “这里是客厅，这边是书房，对面是餐厅，餐厅连着厨房。没有燃气，我用电磁炉做饭。出了厨房是后院，要吃菜可以直接从菜园子里采摘。”

    “绕过这副屏风，是客厅的后堂，这儿有上楼的□□。小心……□□有点陡，慢点……”

    上了二楼，苏凌带她到西边的客房。“何姨住这儿吧，柜子里有新被套，一会我帮你换。”

    前天展扬回镇上酒店住了，客房空出来，他还没来得及收拾。

    “不用，不用，我自己换就行。”何姨满意得不得了，让蔺封把她的行李放在柜子前。“我看家里打扫得很干净，平时都是苏先生自己干家务吗？”

    苏凌摇头：“二爷爷在时，雇了村里的张婶打扫卫生，我来了后继续雇她负责清洁工作，洗衣做饭我自己干。”

    “原来如此。”何姨恍然大悟。怪不得屋里被打理得井井有条，原来是雇了人。

    如今她来了，一切家务活该由她做，但凡事讲究先来后到，她不能抢了别人的饭碗，打扫工作仍交给那位“张婶”，洗衣做饭照顾小宠物，她负责。

    她把自己的想法和苏凌一提，苏凌毫不犹豫地同意。

    出了客厅，经过中间的主卧，何姨疑惑地问：“这个房间怎么闲置着？”

    房间很大，里面空荡荡的连张床都没有。

    “这里原本是二爷爷的卧室，一直想重新装修，没时间整。过几天我去镇上找找装修公司，把这里装修成儿童卧房。”苏凌道。

    “咦？儿童卧房？”何姨不解。哪里来的孩子？苏先生和蔺先生都是男人，不可能生孩子吧？

    “凌想收养一个孩子。”站在苏凌身边的蔺封道。

    “收养？”何姨问，“是农村里的娃儿吗？”

    “不是，是镇上的，孩子父母双亡，家里没什么亲戚，被养母虐待，如今躺在医院的icu病房。”苏凌神情哀伤地把方棋的身世和遭遇说给何姨听。

    何姨听后，义愤填膺。“连孩子都虐待，根本不配当父母。”

    苏凌抿一下唇道：“所以，我不会让她好过！”

    何姨点头：“不错，必须让法律制裁她！”

    “嗯。”苏凌握住蔺封的手，借此压抑心里的怒火。

    房子参观得差不多了，何姨马不停蹄地撸起袖子做晚餐。

    苏凌主动帮忙，从后院园子里摘了些鲜嫩的菜，搭配之前在镇上超市购买的海鲜，晚餐终于恢复到别墅时的丰盛。

    苏家宅院里其乐融融，网上的舆论却热火朝天。

    微博上，各大媒体报道了小方棋受养母虐待的新闻，记者从医院了解到小方棋的伤势后，直播时几度更咽。

    获得医院方同意，拍了数张惨不忍睹的照片传到网上，看得网友们怒火滔天。

    那个叫张曼的养母，还是人吗？

    她自己都有一个五六岁的亲生儿子，对养子却如此残忍。照片上孩子的背部新旧针扎密密麻麻，看得人头皮发麻，更不用说其它伤势了，身上肌肤红肿一片，没一处完整。

    有小方棋以前的邻居被记者采访说，孩子原本有个幸福的家庭，前年奶奶生病去世，两个月前父母也意外去世了，没其他血缘近的亲戚，张曼仗着是远亲，拿到了领养症。

    孩子刚过去几天，邻居便发觉不对劲。

    因为小方棋家庭条件好，上的是高档私立幼儿园，穿的是名牌衣服，可是去了张曼家后，幼儿园退了不让上，衣服穿得破旧，天天被关在家里，有时候站在楼下都能听到张曼对孩子的打骂声。

    “你们没有向妇联反应情况吗？”记者问。

    “这个……都是邻居，抬头不见低头见，万一我向妇联反应被她知道了，以后电梯里碰面多不好意思？而且，张曼那个人……”邻居犹豫地问，“播出的时候，会给我打码吗？”

    记者道：“如果您有要求，可以打码。”

    视频里被打码的邻居道：“打码，一定得打码。张曼那人性格强势，如果被她知道有人在背后嚼舌根，她会不依不挠地闹，路上遇见了会吐痰，缺德得很。”

    记者说：“她虐待孩子的事，警方已经介入，如果构成犯罪，要受到法律的制裁。”

    邻居：“真的吗？那赶紧让她坐牢吧，最好多坐几年！”

    记者问：“她坐牢了，她自己的孩子由谁照顾呢？”

    邻居撇嘴：“她老公呗！不行还有她爸妈公婆嘛！”

    记者：“她老公平时对小方棋怎么样？有参与虐待吗？”

    邻居：“这个……不清楚。她老公天天出去上班，很少在家里，不过我听说，她老公认识一些有权有势的人，行事作风很嚣张，在我们柳仙镇，算得上一霸了。”

    记者：“一霸？”

    邻居：“对啊，大伙都不敢惹他的……哎呀，今天我说太多了，有事先走了。”

    不管记者再如何追问，邻居摆着手，逃似地跑了。

    网友看到这个采访，立即开启福尔摩斯模式，到处寻找蛛丝马迹，天眼查一出马，张曼和她的老公被扒得干干净净。

    好家伙，她老公经营的兴洪公司，根本不是什么正经公司，表面上是个保安公司，其实主要经营暴力催债，放高利贷，以及打着强拆的晃子，雇镇上的流氓到处扰民，几个月前还涉嫌一起命案。

    众网友一层层地往下扒，发现那起命案竟然与蔺氏集团有关。

    对，正是之前蔺氏集团在h市买了块地皮，强拆引发的意外杀人事件。

    当时蔺氏集团的名声岌岌可危，股票掉了好几个百分点，后来查清事实，是一群流氓伪装成强拆队，企图敲诈勒索，发生肢体冲突，所以才出了命案。

    虽然警方还了蔺氏集团一个清白，但很多网民觉得得背后没那么简单，认为蔺氏集团财大气粗，买通了警方。

    如今兴洪公司被扒皮，质疑蔺氏集团的声音消声匿迹，网友们纷纷把火力集中到张曼和她的老公身上了。

    　　

