    大战心魔这个主线任务需要玩家等级在55级以上，并且完成玄奘的身世之后才可以领取。

    　　林灏此时便来到了大唐境外的卷帘大将处。此时天兵飞剑正在惩罚卷帘大将，林灏操控着角色直接与天兵说了两句便进入了战斗。虽然55级的剧情任务有两种，一种是寻找四琉璃，一种是大战心魔。但是熟悉梦幻的玩家基本都会选择大战心魔，虽然这个任务比较繁琐，但是经验给的却更多一些。

    　　林灏也是直接选择了与天兵飞剑对战。

    　　进入战斗界面，只见到卷帘大将居中，前后共计五名天兵喽罗。林灏二话不说，直接选择了神针撼海起手，两个1400+的伤害和一个暴击2200+的伤害直看得直播间内的观众老爷们咂舌，这伤害还真是绝了，称为现阶段69级无敌的伤害也不为过。

    　　龙鲤只是平A，触发了高级连击技能。壁垒击破对于防御或者有防御性技能的召唤兽或者角色才有高额伤害，对于这种不会防御的NPC来说，倒不如平砍来得实在。

    　　这场战斗对于林灏来说没什么压力，全面碾压下，很快便打败了卷帘大将。但是他知道，接下来的战斗却根本没办法防范。因为卷帘大将心魔横行，完全是没有招架之力的。这是剧情强制性的手段。

    　　被卷帘大将几禅杖打到之后，根据剧情的提示，林灏来到了长安城找到了袁天罡对话，又去了五庄观问询了明月小道童，随后跨过剧情找到了长寿村的太白金星，继而前往普陀山找青莲仙女，用身上的火凰之睛换取了仙露，这才回到五庄观将仙露交给了清风童子。在长寿郊外找到了路人甲，一场轻松的战斗胜利后，花费了六万MH币得到了金击子，向清风道通赎回了天心星。

    　　这个阶段就是一场完美的找人任务，战斗倒是没有太高的难度。当然，这也只是针对林灏这样的存在来说，普通玩家，即便是高玩现阶段也是需要组队才有可能九死一生的度过这个剧情。

    　　在他不懈努力下，用各种物品不断兑换NPC手中的道具，经过各种刁难，发生各种战斗，林灏都有些不耐烦了，但是直播间的小伙伴却看得津津有味。

    　　“你们发现没有？灏神的花果山好像有点不一般啊！”

    　　“楼上怎么说？”

    　　“每次战斗都能够使用神针撼海，这运气也太逆天了吧？”

    　　“切，这算什么，灏神是天生的欧皇你们忘了？”

    　　“太帅了，这伤害，这防御，这身材，这声音，我爱了……”

    　　“楼上跑偏了啊！”

    　　看着直播间各种调侃，林灏倒是没怎么在意，毕竟在别人眼中，自己的运气逆天，而且梦幻中是智脑在作为核心，根本不会出现外挂，而他却是独一份。

    　　最终经过了20多分钟的忙碌，林灏终于回到了卷帘大将处，重新与心魔战斗，这一次便简单多了，卷帘大将心魔也趋于正常化。耗费了8个回合，林灏便轻松解决了战斗。

    　　整个55级剧情也随之结束。算上之前的多半截25级剧情，林灏一共获得了近3000万经验和150点剧情点。还真算是个大丰收。　　就在林灏准备轻松一下的时候，他忽然发现了在自己任务栏最下方有一个特别的任务，之前没注意，现在仔细看来，应该是改版之后天启西游新增加的任务，这个任务应该是针对几个新门派的，叫做入世剧情。

    　　花果山入世剧情，触发等级是60级，是一个剧情向的任务。林灏看着新奇，便一边查看一边向直播间的水友们解释道：“大家看，现在我已经是69级了，所以任务中多出了一个入世剧情。这个应该是新门派的剧情，让我们一起见证一下。”

    　　根据任务的指引，林灏来到了花果山因果仙使处，只见因果仙使说道：“未来世界，花果山被天火烧毁，穿越时空，齐天大圣再次回到三界之中……少侠，你可愿探寻这背后的因果呢？”

    　　那还用说，林灏直接点选了我愿前往。

    　　随着林灏的操作，整个场景随之一变，漆黑一片的环境中，之后灏令乾坤孤零零的站着。四处搜寻，终于找到了因果仙使，她道：“花果山四大健将中有一位，经历花果山大火，方才成长起来。你可借由他残留于因果之界的神识，变换样貌，亲自去体验那一场花果山大火。你可准备好了？”

    　　“看来还真是剧情向的任务，”林灏开口说道，“基本上算是看一场主角是自己的电影，还挺不错。虽然难度不算很大，但是弄得还挺有趣，特别是这特效，还真细心啊。”

    　　整体的剧情难度不大，就是消耗时间，自身变成了猴子后去观看一场大电影而已。来来回回的找了几个NPC，又与几个家伙简单的战斗了几场，这个剧情便结束了。中间也就是鬼王给林灏带来了一些麻烦，但也仅仅是麻烦。消耗了17回合便成功完成。最终，这个入世剧情给林灏带来了21616000经验和1点成就点。

    　　成就点并没有翻十倍，可能也是因为成就点只能踏踏实实的完成某个特定项才能得到的缘故吧。

    　　前前后后消耗了一个多小时，林灏终于把现阶段能够完成的任务全部完成了。这时，他才发现自己的好友栏在不断的闪烁。

    　　打开一看，是执笔点江山的留言：“不知道啊，似乎是要去办很重要的事情。听说似乎是跟大佬您有关呢。”

    　　随后便是吕婉柔发来的数条消息。

    　　“混蛋，居然这么久都没有来找我？”

    　　“你是不是想死啊？开直播都不说跟我说说话吗？”

    　　“你到底有没有把我放到心上啊！”

    　　“你给我等着……”

    　　对话框基本就是一闪而逝，林灏虽然看清楚了留言，但是直播间里的朋友们却只看了一二，不过这也足够了，足够他们捕风捉影了。

    　　“大神居然被一个妹子……骂了？”

    　　“没看清，不过总觉得大神有秘密了。”

    　　“是不是大神的女朋友啊？”

    　　“不行，灏神是我们大家的，姐妹们，咱们也不能示弱！”

    　　林灏看着已经黯淡下去的吕婉柔的游戏头像，无奈的摇摇头，直播间里他已经不在乎说什么了，只要没有刻意带节奏的存在，对他来说已经造不成什么影响，即便有带节奏的，还有那一群房管不是？

    　　重点是吕婉柔……自从她回家到现在，自己还真是只顾着照顾老妈，还真没有联系过，想一想还真是自己的疏忽。

    　　这才关闭了直播间的语音系统，掏出手机刚要拨打吕婉柔的电话，但是对方的电话便已经打了过来。

    　　林灏连忙接听，却只听到吕婉柔冷冷的说了两个字：“开门。”

    　　声音无喜无悲，似乎不像生气，但是好像比生气更严重……

    　　那个……如何解决未来女票怒不可遏，在线等，挺急的……

    　　下意识的缩了缩头，看了看时间已经是晚上9点多了，这丫头挺有长进的，知道老妈在家没有大张旗鼓的敲门吵闹，而是选择了打电话。

    　　林灏连忙起身，看着母亲的房门紧闭，这才轻轻打开了大门。只见到吕婉柔抱着电脑一言不发的站在门外，就这么淡淡的看着林灏。

    　　林灏吐了吐舌头，连忙陪笑的将她迎了进来，随后比划了一个噤声的手势后，将她带进自己的房间，关好了房门这才陪笑道：“我的女神深夜驾到，小生未曾远迎，还望海涵见谅。”

    　　“噗嗤……”听到林灏搞怪的话，吕婉柔有些忍俊不禁，但随后又恢复了一脸的寒霜，有些发泄一般的将外套甩给林灏，自顾自的组装起笔记本来。

    　　“你看，这最近不是陪老妈散心嘛，而且我又没跟女孩子交往过，也没想过说天天腻在一起你才能开心啊……”

    　　林灏还要辩解，但是吕婉柔却冷哼一声：“就知道用阿姨做挡箭牌。”随后很认真的看着林灏的双眼，轻轻问道：“你……你真的没有交往过女朋友？”

    　　林灏双眼一亮，当即伸手举天发誓道：“当然，我发誓啊，我……之前活着都不容易，哪有时间谈恋爱，又哪有人会看上穷小子，所以……”

    　　“好了好了，不用解释了，我相信你。”吕婉柔面带微笑，慵懒的斜靠在床边，林灏则是很主动的走向了厨房。看吕婉柔的样子，应该又是从家里偷跑出来的，估计也没吃饭。

    　　简单的煮了一碗家常牛肉面，又磨了一杯咖啡后，林灏将夜宵端到了吕婉柔的面前笑道：“没吃饭吧，先吃点。外边天比较凉了，你居然还穿这么少，要风度不要温度了？”

    　　“额……直男！”

    　　接过面，吕婉柔甩给林灏一记大大的卫生眼，“你懂什么，女孩子当然要引领时尚潮流了，再说了……你吃醋了？”

    　　“你还有点脑回路没有？”林灏不禁头疼，“我是怕你感冒了。你这千金大小姐要是在我这里有个头疼脑热的话，我未来岳父还不得跟我不死不休啊！”

    　　“呸呸呸！什么未来岳父……真是……不理你了！”

    　　吕婉柔败下阵，端着面条吸溜着，但是那秀红的脸庞和翘起来的喜悦嘴角却出卖了她的内心。

    　　而林灏见状则是悄悄松口气，果然，恋爱中的女孩子都是没有智商的，不管怎么说，这一关算是平安度过！

