    地下据点的会议室内。

    两大『黄金VIP』针锋相对，一场大战似乎已经无法避免。

    “姓孙的......”

    浑身环绕着凌厉的剑意。

    武装怪胎青莲剑仙悬浮在半空之中，眉宇之间充满了锐利的神采。

    抚摸了一把光秃秃的脑袋。

    王德发抬手捏起剑指，嚣张无比地咆哮道。

    “今天，爷爷就让你知道知道，花儿为什么那样红！”

    “求之不得......”

    犹如恶鬼般的低吼声从喉咙里缓缓发出。

    双臂猛地一展。

    孙枭龙从虚空中接过两柄短刀，左手刀刃上散发着火红的光芒，至于右手中的利刃则是绽放出阵阵刺骨的寒意。

    嘴角咧开，露出癫狂的笑意。

    佩戴着赤色面具，孙枭龙低声吼叫道：“我会一刀一刀地将你慢慢肢解，绝不会让你死得那么容易......”

    两股汹涌的生物力场气息当场对峙在一起。

    狭小的会议室本就深处地底，哪里经受得起他俩这种不要命的玩儿法？！

    刹那间——

    整个秘密据点都开始默默震颤。

    天花板的缝隙中，莫名的沙土灰尘洋洋洒洒。

    眼看就要支撑不住巨大的压力，随时都会有崩塌的风险。

    风起云涌，气息翻腾！

    『黄金VIP』中的两大狂人几乎同时出手，毫无顾忌地展开了厮杀。

    “唉......”扶面摇了摇头。

    眼见于此，薛云不由得一阵苦笑。

    嗷~~~~

    千钧一发之际，高亢的龙吟声冲天而起！

    磅礴的龙威瞬间弥漫向整个地下据点，耀眼的七彩光华仿佛一颗冉冉升起的恒星，当即将昏暗的会议室照耀得如同白昼。

    轰——

    天神道.玄天龙女轰然现身，刚好拦在了两个失去控制的『问题儿童』之间。

    纤细的双臂左右开弓。

    已是『超位级』存在的小丸子，从头到尾都显得举重若轻。

    毫不费力之余，更是徒手就将两人的攻势硬生生地拦截在了半空之中！

    “两位，没喝高吧？”

    双手插在裤兜里。

    薛云抬头瞥了两人一眼，沉声道。

    “想要打架的话，大可以出去再打，咱们现在可是身处地底八百米以下的据点内部，怎么着，这是想让所有人都跟着你们一起陪葬么？！”

    众人一阵惊愕。

    目瞪口呆之间，全都说不出话来。

    “这是......龙族怪胎？”孙枭龙沉声叹道。

    “何止......”

    不由得瞪大双眼，光秃秃的脑门上折射出刺目的光芒。

    王德发表情夸张地道。

    “这气息......没错，这头怪胎竟然是『超位级』的货色，这他娘的还让不让人活了？！”

    嘤~~~！

    不满地瞥了一眼王德发。

    被对方当众称乎为“货色”，小丸子的脸色顿时有些不善。

    轰然间。

    薛云的脑海中响起一个嗔怒的声音。

    “薛大，干脆出手干掉这个光头佬吧，他竟敢对我出言不逊......”

    卧槽，这声音难道是......

    猛地一愣！

    薛云当即就反应了过来，刚才的声音除了是小丸子之外，还能是谁？！

    相传——

    怪胎升级至『超位级』之后，就会萌生出相应的自我意识。

    小丸子刚刚晋级不久，薛云压根还来不及去验证这个传说。

    没想到这丫头竟然主动和自己搭上了话。

    而且，开口就是要求杀人......

    “呃......杀人就免了吧！”

    额头上布满黑线。

    薛云嘴角抽搐，默默回应道：“这货不过是心直口快而已，应该没有什么恶意，适当的出手惩戒一下就好！”

    嘴角微微扬起。

    玄天龙女的脸庞上浮起一丝倾国倾城的笑意。

    “不是吧，见鬼了！”

    瞠目结舌地愣在当场。

    王德发满脸惊愕，连连咋舌道：“怪......怪胎竟然会笑，还别说，丫头笑得还挺好看的......”

    下一刻——

    眉宇之间闪过一丝杀机，小丸子伸手一弹。

    猛烈的罡风夹杂着纯正的龙威，瞬间就加持在了青莲剑仙的身上！

    噹~~~~

    身后的怪胎猛地化作颗粒状的尘埃。

    青莲剑仙直接被霸道无比的龙威重伤，转瞬就遁回至主人的意识空间之中。

    不由得闷哼一声。

    王德发狼狈地甩了甩脑袋，仿佛被人用钝器重击过太阳穴。

    整个人跌跌撞撞地连退了数十步，这才感觉清醒了不少。

    “哇喔，好一头霸道的龙族怪胎......”

    会议室的大门突然打开。

    一个身材修长，满头银色长发的帅气男人缓缓走向了众人。

    “艾伦，你可算是回来了......”

    壮硕如狗熊的背影从安全角落里探出头来。

    金发壮汉翻了个白眼，忍不住调侃道：“要是你再晚回来一点儿，这地方估计就会塌了！”

    “真是斯文扫地啊......”

    抬脚踢开了散落在地面上的文件。

    捋了捋银色的长发。

    昏暗的灯光下，男人的皮肤白皙得如同羊脂玉石般透明。

    扫视了众人一眼。

    艾伦失望地摇头道：“知道为什么联盟协会的那些人在背后称乎咱们为『问题儿童』么？”

    缓缓收起双刀。

    孙枭龙向后疾退了一大断距离。

    直起身板之余，满身缠绕的杀气以及脸庞上古怪的面具也同时消失无踪。

    “原因很简单......”

    抬手扶起额头，妩媚地撩起银色的长发。

    艾伦直言不讳道：“『问题』代表咱们是不稳定的潜在威胁，随时有可能惹出麻烦......”

    顿了顿。

    躬身捡起散落在地上的文件和资料。

    艾伦继续道：“至于『儿童』，则是在暗自我们没有自制力，心智极其的脆弱，任性妄为的程度堪比学龄前的孩子......”

    “老实说......”

    放下手中的文件，顺势坐在了会议桌的主席位上。

    艾伦撇了撇嘴，双手一摊道：“对此，大家难道不会感到很羞耻么？”

    忍不住哑然失笑。

    薛云当即大手一挥，干脆也撤回了气势汹汹的玄天龙女。

    很显然。

    眼前这个相貌出众，有些不男不女的家伙，才是这帮『黄金VIP』真正的领头人！

