
　　贺兰都督府城外。

　　秦怀道对契必沙门起了爱才之心，有意收对方于麾下，既然自称天生神力，那就在力量上击败对手，才能心服口服，马槊一挺，喝道：“战！”

　　一股庞大的战意爆发，朝对方笼罩过去。

　　白蹄乌放佛感受到了秦怀道的战意，陡然加速往前冲去，秦怀道借助马力，一个力噼华山勐砸过去，空气嗡嗡炸响，势大力沉，逼对方格挡。

　　契必沙门感觉到耳边满是嗡嗡声，像是在打雷，但没慌，反而兴奋起来，举起两个大铁锤格挡向马槊，对自己的力量很是自信。

　　秦怀道决心以力服人，并不变招，力量再增，勐砸下去。

　　“冬！”

　　一声闷响，宛如天雷炸开。

　　马槊和大铁锤狠狠撞击在一起，火星炸裂，一股庞大的反震力倒卷过来，秦怀道感觉到手臂有些震痛，但问题不大，能承受。

　　契必沙门却感觉两臂发麻，像是要碎裂，手上一个不稳，大铁锤掉落下来，定定地看着秦怀道，眼中满是骇然之色。

　　一直以来，契必沙门以铁勒第一勇士自称，力能活撕虎狼，从无对手，接到自己兄长书信提及秦怀道，很是不服，机会难得，想趁机挑战一番，万万没想到一招都接不住不说，还是输在自己最擅长，最自信的力量上。

　　“还打不打？”秦怀道收了马槊笑问道，在茶山带着人疯狂训练两月，力量大到什么程度自己都不知道，原以为可以有个人大战一场，看来不够。

　　“不……不打了，在下心服口服，愿追随大将军麾下，鞍前马后，绝不反悔，天地共鉴。”契必沙门也是个直爽汉子，郑重说道。

　　草原人重信诺，言出必行，秦怀道还是知道的，有铁勒族随行此战多了些胜算，笑道：“既然如此，兵贵神速，马上整军，饭后连夜赶路，准备些吃的送来，大军不进城，免得兹扰百姓。”

　　“遵令！”契必沙门郑重应道。

　　回城后，契必沙门安排人杀牛宰羊，炖好了送出来，大军也不客气，敞开了吃，待吃饱喝足，队伍继续赶路，契必沙门率领两千兵马跟随，贺兰都督府人并不多，两千兵马已经是极限，还是考虑到突厥溃退，草原暂时安全的前提下。

　　晚上的草原有些清冷，月色如钩，给荒芜的旷野披上一层银纱。

　　大军借着月色缓缓行军，困了就趴在马背上休息，马儿乏了就换一匹称作，一直到深夜时分，找了个临水的地方停下休整一番，让马儿也吃点草果腹，天亮后大军继续赶路，

　　五天后，前方出现一个中型部落，前军将士停下，程处亮派出斥候上去查探，确认身份后亲自来到来到中军禀告：“大将军，前面是绰部，有一千多户。”

　　秦怀道看向契必沙门，契必沙门赶紧解释道：“大将军，如果是绰部，咱们就算是进入云中都督府地界，云中都督府聚集着五大部落，分别是颉利部、舍利部、阿史那部、绰部和思壁部，都督府设在白登，由颉利部统领，从此往东南向就是阴山，翻过阴山就到黑城，快的话五天能到。”

　　“绰部是敌是友？”秦怀道直接问道。

　　“这……下官难以断定。”契必沙门说道。

　　一千多户，最多一千多骑兵，问题不大，如果也跟着造反，兵力恐怕已经调走，部落空虚，秦怀道不想在部落上下功夫，对程处亮说道：“大军原地休整一个时辰，让绰部送些吃的和草料过来。”

　　送吃的既能解决大军肚子问题，还能试探对方虚实。

　　“遵令。”程处亮答应一声，匆匆去了。

　　大军原地停下休息，刀不离身，人不下马，没多久程处亮带着一名中年男子过来，郑重行礼道：“绰部首领绰罗斯见过尊敬的骠骑大将军。”

　　“有礼了。”秦怀道还礼，见对方没有敌意，直言问道：“金微都督府男丁被人全部强征走，此事你可知道一二？”

　　对方赶紧说道：“回骠骑大将军，下官知道一些，听说是定襄都督府干的，人去了黑城方向，具体情况下官不知，黑城命令我部提供一批牛羊，要求派兵过去，我儿带着一千人二十天前出发，至今无消息，是出什么事了吗？”

　　定襄都督府在云中都督府东边，黑城以北，距离金微都督府最近，秦怀道原计划是走定襄都督府，但担心贺兰都督府也反叛，会背刺，不得不绕行一圈。

　　听了对方的话秦怀道有些恍然，距离太远，绰部并不知道黑城已经造反，绰部归云中都督府管，而云中都督府归单于都护府管辖，黑城给绰部要粮要人，绰部不敢不给。

　　这么一来事情就简单了，秦怀道挑明道：“单于都护府造反，本将军奉命前来平叛，你儿去了黑城，恐已被胁迫跟着造反，现在本将军给你一个改过自新的机会，你决定怎么做？”

　　“什么……造反？”

　　绰罗斯脸色大变，忽然想到什么，补充道：“难怪要粮要人，听说舍利部、阿史那部和思壁部都给了牛羊，也派人过去，什么都不说，欺骗我们，多亏大将军英明，不然我等说不清楚，只能跟着一反到底，请大将军放心，在下愿意举全族之兵打头阵，并说服其他各部一同前往，以证清白。”

　　“如此最好，朝廷那边本官必然陈明真相，并为大家请功。”

　　“请功不敢，只求伟大的天可汗不要误会。”

　　“去准备吧，另外，派人去都督府打探情况，本将军要知道云中都督府的立场。”秦怀道叮嘱道。

　　“谢大将军信任。”对方感激地再次一礼，匆匆去了。

　　苏定方目视对方走远，低声说道：“大将军，看来单于都护府造反并不得民心，只是单方面，却又用要粮要兵这等下作手段胁裹，造成跟着一起反的假象，一旦朝廷大军杀到，真相不明，直接打杀，他们就只能将错就错，一反到底。”

　　“看来，局势比预料中好点。”秦怀道笑道。

　　李义协也赞同道：“只要各部同行，到了战场上一喊，各部兵马就会倒戈，能省很多事，四大部族起码兵力过万，如果倒戈，意味着咱们多出一万人。”

　　秦怀道拿出地图查看片刻，沉声说道：“情况有变，沿途各部应该和绰部一样被蒙骗，构不成威胁，就算知道真相，跟着造反，兵力也抽调一空，不足为虑，大军直奔黑城，速战速决。”

　　众人纷纷点头，原计划是扫清沿途障碍，现在看来障碍不是问题，自然兵贵神速，直捣黄龙。

　　大军休整一个时辰，吃饱喝足后赶路，随行多了一支几百人的兵马，绰部首领绰罗斯将军队交给心腹统领，自己带着两名亲随与中军同行。

　　接下来的三天时间里，舍利部、阿史那部和思壁部首领都带兵赶来汇合，随行还有牛羊充作军粮，情况和绰部一样，但执掌云中都督府的都督、颉利族却没有派人过来，十有八九已经跟着反了。

　　挥兵攻打云中都督府太浪费时间，不值当，大军继续往东南向赶路。

　　又两天后，大军翻过阴山，黑城遥遥在望。

　　程处亮领着前军开路，军队放过一处小山坡，忽然看到不远处停着一辆马车，只有一个车夫，没有侍卫，很是古怪，迅速让大军停下，派人上去查探。

　　非常时期，任何事情都不能大意。

　　没多久，查探的人返回，禀告道：“将军，前方一人自称姓张，说是在等大将军，有重要的事请求一见。”

　　“想见大将军？”23sk.Com

　　程处亮不敢私自做主，迅速安排人去中军通报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第357章：各族被蒙骗免费阅读。https://www.23sk.com 