    那间土地庙的翻修还是很快的，毕竟之前已经有架子了，地基也不用重新起，直接在原址的基础上整修就可以了。

    当天施工队和材料就进场了，第二天开工，将近百来号的建筑工人只用了一天时间就将能拆的地方给拆了，过了一天之后就开始添砖加瓦，不牢固的地方重新加固，估计五天的时间肯定是够用的。

    两天后，王赞和向缺中途离开了崇明一趟，他俩去了一个专门做雕塑的地方，按照一比一的比列重新打造了土地公和土地婆。

    虽然是要为白濮承接因果，毕竟不可能将白濮的雕像给放在那，还是得用本身的土地公婆才行，因为此地的神邸就是他，这个是绝对不能换的，否则哪怕就是再灵验也没有香火的说法。

    选好雕像之后，用车运到了庙里，在摆放之前王赞将白濮的那块玉佩放在了神像的下面，往后的作用就很重要了，这相当于是在移花接木，就是当土地庙的香火起来后，承接了因果时，会有一部分转接到这块玉佩上，从而让白濮接下来的路更好走一点。

    其实说来，这种抢因果的勾当也不太那么好干，毕竟是夺了位列仙班的土地公和土地婆的功德，那是要遭报应的，不过此地的土地庙已经荒废了多年，香火都有些虚了，倒也就没那么严重了，王赞和向缺想的就是，将此地的香火给养起来之后成全了白濮，然后再抽身而退，也不过就是三五年左右的时间，这么一来的话也算是给了这土地庙不小的面子。

    几天时间一晃就过，土地庙翻修成的前一天，常正和杨紫渝开车过来了，除了他俩之外里面还坐着姜瑜影，这回再见王赞，除了常正还保持着平常心态外，这两个女人的眼神就都汇聚在了王赞的身上，杨紫渝是好奇和意外，至于那个姜瑜影眼睛里的味道，就有点说不清道不明了。

    “这里的环境还真不错，以前我只是听说过崇明新起了一个度假山庄，不过离的有点远就没过来了”常正跟王赞走在一起，打量着四周的景色说道。

    王赞说道：“还行，也挺安静的，比较适合我这个淡然的性格，我是二十多岁的身子五十岁的灵魂，喜欢静了。”

    常正笑道：“你还淡？上回在酒吧里面，我看你火气挺旺盛的啊”

    “年轻人么，总得有点盛气凌人的地方，唉，得，别说了，以后啊我是再也不会去那种地方的，竟给自己找麻烦了……”

    王赞估计也知道他是有毒的，比较克这种场合，王赞的夜场定律有点太准了，所以他基本已经下了决心，如非迫不得己的话他是绝对不会再去这种地方的，倒不是怕什么，主要是不想麻烦。

    王赞跟常正他们一直来到了土地庙前，此时大部分的主体工程和内部构造都已经完事了，就剩下收尾的工作了。

    “今晚你们要么在这住，要不就明天十一点左右过来一趟，我在这等着你”

    常正顿时一愣，有点不太明白，他到现在也不清楚王赞会用什么法子帮杨紫渝解决许愿过后的后遗症，不过现在他一听的话，有点意识到了，可能是和这间土地庙有关系？

    王赞说道：“不用多问，细节上的问题我明天跟你说，你只要按我讲的，到时候过来就行了，呵呵，你运气不错，明天应该是我在此接的第一份生意，但愿别出什么岔子，我得要个开门红呢……”

    其实王赞多少也是有些小紧张的，这个土地庙管不管用，可是直接关系到白濮以后的人生大事，这要是不行的话，王赞就该头疼了。

    当天，常正并没有跟杨紫渝还有姜瑜影离开崇明，就在山庄里住了下来，本来晚上他们还想要和王赞吃饭喝酒，继续增添下感情的，不过他被向老爷给叫去了。

    “明天开完光，点了神，我就得走了，剩下的就得你自己来了”向缺跟王赞说道：“你现在也算是相当于在坐堂了，规矩么你都懂，自己稍微注意下就行了，多余的我就不说了，省的嫌我们这些岁数大的磨叽”

    王赞笑呵呵的说道：“那哪能啊，向爷爷你就是用棍棒跟我说话，我也得主动把屁股给你凑过去，你就放心来吧。”

    “你爸当年的嘴要是随你了，也不至于在地下呆二十年了，这方面儿子比爹可强多了”向缺指着王赞说道。

    “呵呵，我爸的嘴也挺好，不过都用在我妈那了，把自己给耽误了，我是吸取了他的教训，成材了！”王赞一本正经，傲然说道。

    向缺点头说道：“就不要脸的这劲，你爷俩真一样……”

    隔天，早上的时候庙里的施工队就都撤走了，里外打扫的也挺干净，整间土地庙是彻底的焕然一新了。

    由于这几天施工的时候，附近的村民也都看见了，知道今天这桩土地庙会被重开，于是早早的就都过来看热闹了。

    对于常年生活在这里的人，特别是几十年前就在的老人，说实话他们对这地方还是很有感觉的，毕竟当年这里的香火很旺也很灵验，算是承了不少人的寄托，后来土地庙破败了，村民连个说事的地方就没有，也挺失望的。

    有个哲人曾经说过，人要是没有信仰和寄托其实是挺可怕的。

    就拿拜神这个事来讲，可能绝大多数人都是不信的，只有一小撮相信，但你信不信，那些不信里的人至少有九成左右都曾经拜过寺庙和道观，而且拜的时候特别一本正经和虔诚，虽然过后他们就给抛在脑后了。

    这些人当时拜的心里就是一种寄托，因为碰见了自己难以抉择或者无力抗拒的事，实在别无他法，就全都给放在神明的身上了，以此来给自己增加一点希望和信心。

    如果拜不了的话，那些人恐怕会更伤心，会感觉前路更加的没有光明。

    这就是所谓的信仰和心灵上的寄托。

