“这、这是那头超神兽？”
　　“不，不对，这是一头母兽，那头超神兽是公兽。”
　　惊恐的声音带着颤意的传出，看着那边蹲着的母兽，再看到那匹说着人话的白马时，不由的后退着。
　　“走！”那大门主脸色一变，当即提气而起，准备逃离。
　　谁知，他这才提气而起，身影掠至半空时，下方的老白身体一变，瞬间飞上半空尾巴一甩将它狠狠的击落下来。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　“我家主人都没让你们走，你们走什么呢？”老白化身成龙，盘旋在半空中看着那被它击落摔倒在地的身影。
　　而母兽吞云则慵懒的伸了伸腰站了起来，迈着脚走动着，一双凶残嗜血的眼眸也紧紧的盯着那些准备逃离的人。
　　那些人被它的目光一盯，只感觉一股强大的威压从头上压了下来，让他们双腿一软，整个人跌坐了下去。
　　两头兽就这样一在半空，一在地上的盯着那些人，直到，看到那抹红色的身影不知何时出现，坐在墙头往下看着。
　　母兽一看到吞云，眼睛一亮，凶残之色瞬间消失，变得跟花痴一样的看着它。
　　吞云瞥见它的目光，嘴角微微抽搐着，狠狠的瞪了它一眼，将头别开。
　　凤九将两只契约兽的动作看在眼里，心下笑了笑，目光一移，落在那下方那些人的身上：“七武门门主？”
　　那被吞云甩了下来，好不容易爬起来的大门主听到这声音，回头一看，不由一惊：“你、你就是鬼医？”
　　“不错，我就是鬼医。”凤九闲闲的说着，坐在墙上的她整个人显得很是悠哉慵懒，她一手撑着墙面，一边拿着酒葫芦，微微仰头喝了一口酒，姿态是说不出的潇洒，说不出的优美动人。
　　月下红衣美人独坐墙头饮酒，一举一动间散发出的是潇洒与慵懒，一丝酒水从她的嘴角滑落，滑入衣裳之中消失不见。
　　这一幕，极为勾人，让人看了不由的口干舌燥，然，此时的她在那七武门的人眼中，却是一个极度危险的人物，哪有半点其他心思？
　　“本想着，只要你们不来惹事，我倒也可以放你们七武门一把，只是没想到，你们一个个都想着自找死路，既然如此，那就别怪我不客气了！”她的声音一落，目光一眯，盯着那两名七武门的门主，对下面的母兽吞云说：“杀了！”
　　几乎在她的声音一落，下面的母兽便一跃而起，威压袭出的同时，利爪也朝那两人划去：“吼！”
　　一声低吼声，如同一道惊雷般响起，惊得城中一些关注着秦家人的心头一震。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声在下一刻划过夜空传了开去，却又极快的落下，血腥味在空气中弥漫而开，那地面上两具身体倒着抽搐着，两双眼睛仍带着惊恐的看着前方，直到咽气时也没能合下眼睛。
　　“主人，他们两人死了。”母兽邀功般的看向凤九，讨好的看着她，希望她让它多出来，也跟在她的身边。
