    怀特让研究团队过来送来超古代封印物以及其他道具。

    这期间，面对大木博士、怀特博士、希罗娜三人提出的超古代文字问题，方缘知无不言。

    他对超古代文字方面独到深厚的理解，让三人逐渐相信方缘的真才实学。

    “别人都说我是破解古文字方面的天才，现在看来，方缘先生你更加厉害。”怀特博士敬佩道。

    “我也是没有想到竟然有人对超古代文明这么了解。”大木博士感叹。

    “方缘先生，听说你是神奥地区的训练家？”希罗娜问道。

    她现在，越来越想知道方缘的来历了，就算是是她的奶奶，神奥历史研究所的首席博士，对于超古代文明也没有这样资深的研究，而方缘，看起来这么年轻，甚至比她年龄还小一些，竟然便知道这么多，他到底是何方神圣。

    “过奖了。”方缘对怀特博士、大木博士道。

    同时，方缘看向希罗娜笑道：“对，希罗娜小姐，我来自风车镇。”

    “风车镇吗……”希罗娜点头，这个名字她没有听说过，不过事后可以调查一下，神奥的地方有很多，她也无法完全记住。

    此时，随着方缘成功打入内部，和大木博士等人开心的聊了起来，小智开始傻眼了。

    什么情况。

    明明是他把方缘带来凑热闹的，怎么现在方缘比他还更契合这里的氛围。

    “布咿……”方缘肩膀的伊布看了小智一眼。

    这你就不懂了吧，这个叫，PY之力！！

    反客为主，说的就是方缘啦。

    “那个……”小智在一旁唉声叹气。

    此时，怀特也注意到了兴趣乏乏的小智，不由得笑道：

    “对了，我的同伴可能要过一段时间才能送来道具，不如小智你们先进行对战吧。”

    “好啊！！”小智顿时满血复活。

    “希罗娜小姐……”小智看向希罗娜。

    “我随时都可以进行对战。”希罗娜微笑。

    “也好……那我提供对战场所好了。”大木博士也道。

    针对这些文字，此时的确没什么好讨论的了，关键的东西，要等下才能看到。

    趁着道具没到，先看小智被虐，调节一下氛围也不错，众人想到。

    …………

    大木博士研究所后院。

    所谓的后院，其实和方缘的研究所一样过分，直接连着后山，非常巨大。

    大木博士随便找了一块对战场地给小智、希罗娜使用。

    这两人的对战，对场地倒是没要求。

    虽然希罗娜很强，但是小智太菜了，肯定是单方面的碾压，大木博士并不担心战斗会过于激烈导致这里被破坏的很严重。

    片刻后。

    希罗娜从容的来到了场地一侧，与此同时，气势完全改变，仿佛和之前坐在大厅的希罗娜完全换了一个人。

    她的对面，小智咽了口口水，不过还是握紧拳头，热血沸腾起来。

    神奥冠军……

    他竟然能和这样强大的训练家直接对战，简直太幸运了。

    “一进入战斗，希罗娜小姐好像变了一个人诶。”小霞在一旁道。

    “是啊是啊，要更加美丽了。”小刚花痴道。

    “毕竟希罗娜小姐是神奥地区的战斗女神。”怀特博士道。

    方缘默默点头，总感觉小智！危！

    此时，大木博士已经走到中央，担任起裁判。

    按照两人的约定，这会是一场3VS3的对战。

    希罗娜看向小智，笑道：“那么小智，我们就开始吧。”

    “好！”小智回道。

    希罗娜微微一笑，直接派出了自己的第一个选手。

    “飞舞于天空中吧！烈咬陆鲨！”

    随着希罗娜话落，下一秒，一只形似鲨鱼，长有锋利的牙齿、利爪的全身被深蓝色鳞片覆盖的凶恶精灵登场！

    “唦！！！”烈咬陆鲨甩动了下龙尾，以及长有白色骨刺的前臂，双翼轻松席卷起剧烈的风暴，让场地风云变幻，它鲜红色的双目看向了小智和皮卡丘后，让刚想出场的皮卡丘脚下一顿。

    杀气……

    虽然烈咬陆鲨没有主动释放杀气，但是长年累月积累的气势，直接让皮卡丘满头大汗。

    【查无资料——】

    拿着图鉴的小智，听到提示音，深呼吸了一口气。

    没关系，神奥地区的烈咬陆鲨对吧，他昨天已经听说了，图鉴上没更新信息也没关系。

    他对付的来！

    “皮卡丘，你上！！！”小智强忍压力，开口道。

    “皮……皮卡皮……”皮卡丘面色苍白的捂住肚子。

    “呃？皮卡丘，你不舒服吗？”

    小智低下头，看向忽然捂住肚子的皮卡丘，疑惑道：“啊，我就叫你昨天少吃一些……没办法了，就让杰尼龟先上吧。”

    “皮卡！（好耶！）”皮卡丘点了点头。

    皮卡丘身体不舒服，小智选择了让杰尼龟先上，看到这一幕，方缘一怔，看向了伊布。

    “布咿……”伊布则是欣慰的点了点头，小皮卡，你做了一个英明的选择。

    这种情况上场，绝对会很惨的。

    “果然是你……”方缘满头黑线。

    ……………………

    “唦！！！”

    “杰尼！！”

    场地上，随着两只精灵都出现在了场地上，战斗一触即发。

    希罗娜和小智同时开口。

    “杰尼龟，水炮——”

    “烈咬陆鲨，劈开。”

    小智这边，杰尼龟湍急的蓝色水炮轰出，气势汹汹，而烈咬陆鲨，则是扬起头，伸出那强力的镰翼，对着袭来的水炮使用了“劈开”。

    并不是劈开招式，没有使用任何能量，只是单纯的用肉体力量“劈开”。

    一瞬之间，水炮化为水花，并且水滴宛如子弹一般，伴随这一挥带来的强烈风压，朝着茫然的杰尼龟飞去。

    “杰尼———”

    听到杰尼龟绝望的惨叫，以及看到小智的茫然，希罗娜嘴角上扬。

    …………

    “这……”

    对战没有什么悬念，这个方缘清楚。

    但是，他没想到希罗娜这么狠。

    竟然一点余地也不给小智留，不仅上来就派出王牌烈咬陆鲨，还碾压的这么彻底。

    方缘转头和伊布面面相觑。

    他们和小智战斗，好歹还知道保留一下，而希罗娜……这个……

    果然，接下来的战斗，更加无悬念。

    小霞、小刚捂住额头，不忍心继续看下去了。

    大木博士也表情无奈，他忘记了……希罗娜是对待任何一场战斗，都很认真并且全力以赴的人。

    总之，接下来，妙蛙种子……还有不听话的喷火龙，纷纷被小智喊出来救场。

    但是结局嘛……

    砰！

    一番战斗后，小智一屁股坐在了地上，喃喃自语：“好强……”

    “我和冠军的差距……好大。”

    小智的每一只精灵，都是被一击秒杀收场。

    妙蛙种子的藤，喷火龙的火焰，根本连在烈咬陆鲨身上留下痕迹都做不到。

    小智傻眼了。

    “皮卡皮……”皮卡丘安慰小智，这不是很正常吗……

    “小智。”

    对战结束后，希罗娜看向了小智，微微摇头道：“虽然你对精灵的喜爱我感受到了，不过训练家可不是这么简单的职业。”

    “想成为一个强大的训练家，你还需要做很多的修行。”

    “我……我明白了。”小智爬了起来，鞠躬道：“非常谢谢你希罗娜小姐。”

    小智虽然难过，但也还好，因为昨天众人已经给小智强化了无数遍希罗娜很厉害的印象，所以现在小智输掉比赛，并没有在石英大会时输掉比赛那么难过，毕竟，希罗娜怎么说也是最顶级的训练家。

    现在，知道冠军的实力后，小智反而更加燃烧了。

    “不过，下一次对战的话，我不会输了！”小智握紧拳头，对着希罗娜道。

    “皮卡！！”小智的皮卡丘，也是斗志满满的点了点头，容它先去练练等级！

    “好，我在冠军联盟等你。”希罗娜见小智这么快恢复过来，微微一笑道。

    “对了……”忽然间，小智好像想到了什么，看向人群开口道：“方缘先生，你不是也想挑战希罗娜小姐吗，如果是你的快龙的话，一定可以和烈咬陆鲨进行一场精彩的对战吧？！！”

    虽然自己没能打过希罗娜，但是小智立刻想起来了实力更强的方缘。

    想到方缘那只和他偶像渡同款的快龙，小智顿时十分期待。

    小智话落，希罗娜、大木等人，都意外的看向了方缘。

    而方缘，被所有人注视着，也很无语。

    这个小智……就这么把他卖了？

    我还没做好准备啊！！

    而且，你提快龙是什么意思，让蠢龙去送吗。

    那只烈咬陆鲨，常态实力估计都有高级守护神级别。

    要是让伊布去打，也不是不行，但是你想让大木研究所成为废墟吗？？

    方缘无奈了。

    “方缘先生，要进行一场对战吗？”此时，希罗娜也看向了方缘。

    听小智的意思是，方缘也是一个很厉害的训练家？

    虽然接下来有一场很重要的比赛，不适合进行很多私下对战，但是想到方缘的神秘，希罗娜还是提出了邀请。

    她想更加了解方缘一下。

    “好……”方缘微微思考，然后笑着点了点头，算了，那就试试吧。

    然而。

    方缘刚刚想上前一步，忽然之间，远方猛然传来剧烈的爆炸声。

    “轰隆”一声，远方的异变吸引了方缘等人的注意力。

    他们抬起头，看向了后山那边，黑色的乌云，染黑了天空，极为壮观的黑色气流，如同游鱼一般在天空流动。

    这一幕，让怀特博士、大木博士还有小智等人面色一变。

    总感觉，似曾相识。

    这时，怀特博士的通讯器忽然响起，怀特博士快速打开后，里面传来了一道声音：

    “不好了怀特博士，我们被一个带着喵喵，自称火箭队的团伙袭击了，他们想抢夺超古代道具，但是因为失误，那两只超古代精灵，又不小心被释放出来了——”

    话落，怀特博士面色一变。

    她抬起头看向了希罗娜等人，绝望道：“那个……希罗娜小姐，你应该可以打得过超古代精灵吧？”

    希罗娜：“……”

    方缘、小智一行人：“……”

    靠，火箭队三人组真是一点人事也不干啊。

    希罗娜道：“那对战的事情就先放一放吧，我们赶快赶过去吧，否则他们就危险了。”

    “我也来帮忙。”方缘道。

    据他的印象，剧中的超古代精灵，体积不怎么大，实力感觉也不会太强，所以靠他和希罗娜，应该可以轻松镇压。

