    山谷里的猛兽毒蛇也不少，还因为地势的原因，里面生长着的植物都有很多都是带毒甚至带攻击性的。

    不过因为有石坦图巨猿一路跟着，龙玖和李牧川两人走得很是顺利，甚至都还不用他们自己走。

    李牧川颤巍巍地坐在石坦图巨猿的肩膀上，一副随时都担心自己会掉下去的紧张模样，用着微微发颤的声音对坐在他身边的龙玖道：“要不你还是让这位大家伙走吧，山谷的后面就是终点了，咱们自己走过去也行。”

    龙玖嘴里含着萧停云给她的巧克力，吃得津津有味地道：“那还不行，我得再带它几天。”

    “........”李牧川木着脸，不解地问道：“为什么还要带它几天？是你之前找它帮忙给的条件吗？”

    龙玖看了他一眼，呲牙笑道：“算是吧。”

    李牧川总觉得她这个笑容很是有些不对，他狐疑地盯着龙玖，“实话？”

    龙玖勾唇一笑，“当然不是。你没发现这个大家伙跟昨天见到的时候有哪里不一样吗？”

    李牧川偏头盯着石坦图巨猿，正巧这个时候后者也偏头看了过来，这一人一猿一对视之后，李牧川就察觉到了一丝违和感。

    是觉得哪里有些没对.......

    它.......

    李牧川盯着巨猿那平静的目光，忽然一惊，错愕道：“它......它好像人一样.......”

    正确的说，李牧川发现这个石坦图丛林霸主越来越像人了，仿佛它已经有了人的意识。

    龙玖三两下嚼碎了嘴里的巧克力，露出了餍足的表情，笑道：“宾果，答对了，我之前给它开了灵智。”

    “！！！！”李牧川僵硬地回头看向龙玖，木着声音问道：“什么叫开灵智？”

    龙玖想了想，道：“你可以理解成它忽然开了窍，跟人类已经一样了，能够独立思考，也能通人性。”

    李牧川：“！！！！！”

    巨猿都能拥有人类一样的思维，那它还算是动物吗？

    一个已经站在食物链顶端的丛林霸主，还拥有了人类一样的思维，以后这A06星上的所有物种还有谁会是它的对手？这石坦图巨猿以后能争霸整个星球了吧？！

    一个实力强悍的丛林霸主不可怕，但一个实力强悍且拥有人类思维的从来霸主那就真的是太特么的可怕了。

    李牧川哆嗦着嘴角，看着龙玖道：“啾，你知道你改造出了一个多恐怖的存在出来吗？”

    龙玖笑眯眯地看着偏头一直看着他二人，并在认真听他们说话的石坦图巨猿，却对李牧川道：“所以，我需要用剩下的三天时间来教会它一些事情。”

    李牧川再次无语：“.......”

    龙玖却对石坦图巨猿道：“对吧，大个子，你想跟着我学习吗？”

    石坦图巨猿缓慢地点了一下脑袋，虽然不能说人话，但它却能准确的表达出自己的想法。

    “哎，你不能说话这一点还是比较麻烦的。”龙玖叹气，但又摩拳擦掌地道：“我先教你要如何正确又准确的表达出自己的意愿吧，这样也能避免你在遇上咱们学院的那些人类后，你们双方之间会发生的误会........”

    “你记清楚我现在身上的这套衣服，还有我肩膀上的这个校徽肩章，以后在丛林里遇到穿这种衣服，或是身上配有这种肩章的人类，你不要先对他们发起攻击，就算你有什么不满，你可以通过这种手势来表达自己的意思.......”

    龙玖一边教一边比划，别说，她这认真的模样，还真有点儿为人师表的样子。

    石坦图巨猿也听得很认真，在听教的过程中，也会举着自己的两个巨大手掌跟着龙玖去学。

    李牧川坐在一旁都快看醉了，但醉着醉着，他又觉得这样或许还不错，跟着也来了教学的兴趣，和龙玖一起对石坦图巨猿进行二对一的教学。

    三天后就是考核的最后一天，他们只有三天时间能够对石坦图巨猿进行教学，所以龙玖和李牧川二人都恨不得将所有基础知识还有常识都一股脑的塞给石坦图巨猿。

    什么能做，什么不能做，什么是危险，什么是安全，全都边说边比划的教给了它。

    三天的时间很快，石坦图巨猿也知道他们的分离在即，所以每向着山谷后走一段，它都会停留好一会儿都不肯再动。

    它这样拖拖拉拉的意图，龙玖和李牧川都清楚，但两人谁都没说什么，也没有催促它，李牧川是因为几天相处下来生出了不舍，而龙玖则是因为一丝莫名其妙的责任感。

    这个大猩猩是被她亲手开启灵智的，这种事情要是放在上古时期的大荒，石坦图巨猿就算不是她的徒弟，也算得上是她座下近前的童子了。

    在上古的大荒，这事不叫开启灵智，而叫点化。

    点化者通常都要对被点化者担负起教导的责任，但龙玖在这颗训练星球上待不了多久，等考核一结束她就要跟着学院的人返回学府星。而她自然也不可能在走的时候把石坦图巨猿给一起带走，石坦图巨猿太显眼了，龙玖根本就藏不住它，更何况没有哪个地方比石坦图丛林更适合它生存，所以带它一起走这种办法并一定是对它最好的选择，反而还会因此影响到它的正常生活。

    三天后，尽管石坦图巨猿再不舍再磨磨蹭蹭，他们也还是来到了山谷后面的出口，站在巨猿肩膀上的二人都能够遥遥瞧见终点处的临时营地。

    龙玖拎着李牧川跳了下去，二人刚落回到地面，石坦图巨猿也坐了下来。

    即便是坐着，它的体型也如同一座小山。

    李牧川的不舍情绪已经表露在了脸上，温柔体贴又心思细腻的男生瞬间就红了眼眶。

    龙玖仰头望着大猩猩，同样在它的眼里瞧见了不舍的情绪。

    她笑了笑，道：“该教你的这三天里已经差不多都教完了，等我们走后你就回丛林去吧，以后每年我们都还会来这里考试的，又不是再也不见了。”

    石坦图巨猿安安静静地看着她，然后抬起右手指了指自己，又锤了锤心口，再指了指龙玖。

    这是李牧川昨天教会它的，它是在告诉龙玖，它会想她的。

    龙玖眨眨眼，“下次来这里考试，我们会来找你玩的，你也要好好的活着。”说着，她用手肘轻轻推了下李牧川。

    李牧川红着眼睛转回头来，看着石坦图巨猿，“记住没？要好好的，等我们下次来找你玩。”

    石坦图巨猿看着他，点头。

    李牧川一见它听话的点头差点当场哭出来。

    龙玖最受不了的就是这种哭哭啼啼的离别了，她连忙推了推李牧川，嫌弃道：“行了川儿，又不是再也不见了，你一个大男生能别这么多愁伤感的吗？你看人家大个子，它都没哭。”

    李牧川带着鼻音道：“它心里在哭。”

    龙玖：“........”

    神特么心里在哭，你问过人家了吗？

    结果石坦图巨猿还当真点了点头，表示李牧川说的对，虽然它表面没哭，但它的心里在哭。

    龙玖：“.........”

    大个子也学坏了啊，睁着眼都能说瞎话了。

    龙玖无奈地叹气，“行了，走吧。”

    她嘴上说着走，但却还站在原地没动。

    石坦图巨猿依然静静地看着她，目光是前所未有的温驯。

    龙玖啧了一声，小声地嘀咕着什么，然后在李牧川茫然的目光中，和石坦图巨猿安静温驯的目光中，她在身上摸来摸去了两圈，然后不知道从什么地方摸出了一块巴掌大小的闪亮亮的银色鳞片。

    李牧川一脸困惑地盯着那块银色鳞片，总觉得有些眼熟，“这是什么？”

    龙玖瘫着脸，“我的龙鳞。”

    李牧川双眼一瞪，倒抽一口凉气，“你拔了你的龙鳞？你不疼啊？”

    “.........”龙玖用看傻子的眼神看着他，“这是我以前掉的龙鳞，不是现场现拔的。”

    李牧川这才知道是自己误会了，他讪讪地摸了摸鼻尖，又问道：“那你拿出龙鳞来做什么？”

    龙玖这次没回答他，而是看着石坦图巨猿，努了努嘴道：“喏，这个送给你，你收好了，以后遇到危险了，它能救你一次。”

    那巴掌大的银色龙鳞被石坦图巨猿仔细的接过，对于它来说这块龙鳞都还没有它指甲盖大。

    龙玖也担心这么小的龙鳞不太方便它收好，又啧了一声在龙鳞上一点，只见那巴掌大的龙鳞瞬间变大，直到快有石坦图巨猿一只手掌大小后，才渐渐停止了下来。

    龙玖盯着那块龙鳞，又徒手在顶端给掏了一个洞出来，然后才对石坦图巨猿一边比划一边道：“回去后找根绳子或者结实的藤蔓，把它串上后就带在自己脖子上。”

    这次石坦图巨猿很快地点了头，并握着那块龙鳞按在了自己的心口处，表示这块龙鳞从今以后就是它的宝贝了，它一定会贴身戴好。

    龙玖对于它这么重视自己的龙鳞十分的满意，然后朝它挥了挥手，道：“行了，我们这就走了，你也赶紧回去吧，再待下去，那边营地里的人就会发现你了。”

    石坦图巨猿慢吞吞地从地上爬起来，几乎是依依不舍地一步一回头的离开了。

    送走石坦图巨猿之后，龙玖这才拍了拍李牧川，“你也别看了，快收起你的多愁善感，别忘了还有几个人一直在营地里等着咱俩回去呢。”

    李牧川用手抹了一把脸，闷声闷气地嗯了一声，跟着龙玖朝山谷的出口走去。

