
    贾诩的郁闷不是没有道理的，身为魏国谋臣他尽心尽力为曹操谋划，虽然计谋毒辣，但是这只是他的行事风格，而且不折手段不要紧，计谋威力强大才是重点。

    可是他不仅没能捞到奖赏，反倒是被当做了阶下囚！

    身为顶尖谋士，贾诩是打死都没能想到自己有这么一个下场，他现在是瓮中捉鳖，想跑都跑不掉。

    解决完蜀魏两国之事，所有人的目光都看向贾诩。

    “拜见乾帝万岁万岁万万岁！”

    贾诩苦笑着行礼，他被五花大绑，无法跪地，只能勉强躬身以示诚意。贾诩也是个老狐狸，他知道秦隐脾气不好，所以关键时候该低头还是得低头。

    秦隐冷笑着打量着他！

    贾诩也是坦然与他对视！

    营内气氛顿时再次紧张，张飞更是忍不住咆哮：“主上，此等狗贼害我大乾之心不死，实属奸臣，臣建议凌迟处死，还请主上下令，俺张飞亲自操刀，割了这厮再说。”

    “张将军，您可是冤枉我了！”贾诩笑呵呵的解释：“两军交战各为其主，在下也是无可奈何的呀，老朽尽心尽力为曹操谋划，那只是在其位谋其政，怎么能算是奸臣呢？”

    “你还不奸？”关羽冷哼：“坑害蜀国、东吴，这手段之恶劣，简直是令人不齿。”

    “兵不厌诈，战场之上难免会有阴谋诡计。”贾诩回击：“再说了，老朽坑害蜀国与东吴，说起来还与大乾有好处呢。”

    “那你放火烧城又怎么算？”秦隐冷笑着呵斥：“我大乾百万士兵肯饶你，郓城百姓肯饶你？你这番话真该去让那些失去了家园的百姓听听，试试他们会不会把你扒皮！来啊，把贾诩拖走，丢到城门口任由百姓处置！”

    “是！”张飞兴奋低吼。

    其他人也是纷纷冷笑！

    贾诩手段狠辣，他害得无数人失去家园，一旦他被丢到郓城的城门口，愤怒的民众肯定会活活打死他，他将成为历史上第一名被民众打死的顶尖谋臣。

    “不不不！”

    贾诩简直连忙摇头说道：“陛下，您可千万不能这么做，这么做太浪费了呀。”

    “哦？有什么浪费的？”秦隐嗤笑。

    “当然浪费！”贾诩笑呵呵的道：“陛下让曹操交出老朽，无非是想让老朽臣服罢了，如果就这么让老朽被百姓活活打死，这对陛下来说是一个损失啊。”

    “朕手下谋臣多如牛毛，多你一个不多，少你一个不少，为何要在乎你这个老东西？”秦隐冷笑呵斥：“贾诩，你也未免太高看自己了。”

    “陛下手底下确实能人无数！”贾诩满脸真诚的开口：“但是陛下缺一把刀，一把够毒够狠够犀利的刀，老朽就是这一把刀。老朽只是个普通人，没多大野心，只想要一世荣华富贵，能够光宗耀祖，封妻荫子！曹操已经抛弃了老朽，那老朽无从选择，只能臣服，还请陛下收留！”

    说完，贾诩挣扎着双膝跪地。

    这一刻的贾诩，满脸平静和从容，眼神中也只有淡然而没有恐惧，他在赌秦隐到底会不会杀他，赌注自然是他的命与下半生的荣华富贵！

    很显然，他赌对了！

    秦隐眼中的杀机很快消失，转而露出一丝笑意。

    贾诩果然是个聪明人，他知道秦隐需要的是什么，哪怕他不折手段，也难以掩饰他的才华和精明，难怪历史上他是极少数能够善始善终的谋臣。

    “好！”秦隐赞赏的点头：“贾诩贾文和，不愧为毒士之名，朕确实缺少你这么一位够狠辣的谋臣。不过想活命可不那么简单，朕给你一盏茶的时间，说出一条削弱魏蜀吴三大帝国的毒计，想的出来，免你一死，想不出来，斩！”

    “这？”

    众人一惊，贾诩也是暗暗吃惊。

    秦隐总是那么出人意料，伴君如伴虎啊，帝王的心思你别猜，现在就出难题了。

    一盏茶时间，必须想到毒计！否则贾诩就得死。

    廖明与孙乾一脸焦急，他们生怕贾诩说出什么毒计，恨不得现在就掐死他。可是秦隐随意的摆摆手，飞熊军立马把他俩给架了出去！

    中军大帐之中，只剩下大乾众臣以及贾诩！

    大家的目光都带着一丝冷笑！

    这是秦隐对贾诩的考验，过关则是自己人，不过关就是废物，没存在的必要，这让贾诩的压力也是十分之大，他皱眉苦思冥想，脸色变幻不定。

    “祸乱三国，不难！”贾诩沉默许久，满脸凝重的道：“刘备外表温和犹如翩翩君子，其实是个自私自利的货色，此次他为了突围放弃伤兵，推老百姓挡路，已经犯了众怒，他手下的文臣武将都已经看清了他的真面目！蜀国外表强悍，其实内里已经出现裂痕！”

    “曹操此人生性多疑，此次他不得已交出老朽，他手下定然会有意见，而他却最怕出现这种事情，所以他的弱点也找到了！”

    “孙权妹妹孙尚香是陛下嫔妃，此事众人皆知，如果想削弱东吴，还得在孙尚香身上做文章！”

    “综合起来，此次祸乱三大帝国需要用到离间计、无中生有计、移花接木计等等，看似不难，其实想要算计拥有众多顶尖谋士的魏蜀吴，不容易！”

    “老朽斗胆恳求陛下给老朽一段时间，再派些人，老朽布置一番，定然当魏蜀吴大乱起来。”

    贾诩的一席话，虽然没有明确的指出毒计到底是什么，但是大家一听却隐隐约约有了一丝眉目。此人眼光之犀利，实属罕见，如果给他一些人的话，他还真的会做出一番大事来。

    “好，哈哈哈！”秦隐大笑。。，,。