    古代魔法办公室重新恢复了平静。

    托比的手臂不再颤抖了，他缓缓举起法老面具，这可把艾尔吓了一跳，连忙赶过来阻止他，生怕托比又一次将面具戴在面孔上。

    “不，没事的，艾尔。”

    托比低声安抚道，发丝后的眼神既平静，又隐晦的透露出些许狂热。

    “这是一次成功的实验，魔法阵的作用比我想象的还要重要，它真的能够抵抗法老面具对我的操控，最起码没让我像洛哈特那样失去记忆.......尽管还差上一丝，必须要由......”

    托比停顿了一下，随后才缓声说道：“要由莉莉的眼睛来弥补。尽管这与我之前想好的计划有所出入，光凭学生们没法让我快速苏醒，但结果总归是好的。”

    这是一项非常冒险的计划，托比在通过禁闭来利用学生们，以此帮助他研究透彻法老面具。

    不过托比也没有真的置学生们的性命于不顾，始终没有出现的艾尔就是最大的保险，它会及时出现，将学生们拯救下来。

    不过在这个计划中，最冒险的人依旧是托比，一旦出现失误，将会直接损害到他的性命。

    就像是他在研究魔法球时那样，以及许许多多的古代魔法。

    “还差上一点......”

    托比想到了哈利的眼睛，这意味着魔法阵的缺陷，也是损坏了的魔法球的缺陷——因为伏地魔的附身而有所损坏。

    他将目光缓缓转移到办公室的另一项藏品上——那是一座盆栽，栽种的是一名痛苦嚎叫模样的巫师植物。

    “或许，也不是没有办法解决......”

    --------------------------

    在将变成木乃伊的学生们送到校医院后，哈利与赫敏就被庞弗雷女士赶走了，他们仅仅只是受到了一些皮外伤，没法整夜都待在校医院，更别提庞弗雷女士对此感到极为的愤怒，她开始严重怀疑起海默教授课程的正当性——哪有一次性就把两个学院的魁地奇队伍送进医院的？

    “海默教授该不会被开除吧？”在回去的路上，哈利忧心忡忡的说：“庞弗雷女士说是要去找校长告状，校长还能容得下他吗？”

    赫敏没急着回答，她还在想着海默教授身上的魔法阵，那看起来太不像是一名理智的巫师会做的事情了，尤其是在去年的课堂上，海默教授明确警告过学生们不要拿自己的身体做实验，可如今却......

    赫敏突然灵光一闪，她自言自语道：“海默教授说的被古代魔法操控会不会是这个意思——既是在指魔法阵，也是在指他会做出如此疯狂事情的原因？”

    哈利隐约听明白了，他疑惑的问道：“可你觉得这像是斯莱特林会做出的事情吗？他们会牺牲自己来研究古代魔法吗？”

    “听起来不太像。”忧心忡忡的人变成了赫敏，她担忧的说：“我只知道会有黑巫师做类似的事情。不过他们更倾向于利用其他人的性命，而不是自己的......除非......”

    “除非什么？”哈利连忙追问道。

    赫敏仔细想了想，才说出那个让她自己都感觉到荒唐的猜测：“除非这是最高效的方式，比残害他人要来得容易。又或者是因为海默教授比我们想的都要善良的多，所以他才不会想着用其他人做实验。”

    可这又怎么可能呢？

    哈利和赫敏才刚刚亲眼见识到变成木乃伊的学生们，这难道还不算是“残害”吗？

    可是直到第二天一大早，他们就真正见识到海默教授究竟是多么“善良”了。

    仅仅通过一夜的时间，变成木乃伊的学生们就全都恢复正常了，甚至都用不着后续继续服用些药物什么的，比治疗感冒还要轻松。

    哈利震惊的看到罗恩安然无恙的回到宿舍，在他脸上还带着迷茫的表情。

    “你说你什么都不记得了？”哈利惊讶道：“这是什么意思？你们明明都变成了木乃伊啊。”

    “就是字面上的意思。”罗恩也有些不解道：“我问过其他人了，他们也说那段时间没留下任何记忆，仿佛就像是好好睡了一觉。等醒来后就没事了。”

    在来到公共休息室后，赫敏也提出了自己的问题：“可庞弗雷女士是怎么治疗你们的？”

    “那就更简单了。”罗恩也觉得所谓的治疗方式有些荒唐，他眼神迷茫的说；“她把我们身上的布条撕掉，然后又喂给我们治疗皮肉伤的药水，说起来还真是奇怪，好多人都鼻青脸肿的，你们知道是怎么一回事吗？”

    哈利和赫敏交换了一个眼神，他们小声把后续的经过说了出来，等听到海默教授身上的魔法阵时罗恩被吓了一大跳。

    “梅林啊......”他不敢置信的说：“怪不得海默教授的脾气这么反复无常，我的意思是说，他一直都是一个真正的炸药桶，对不对？”

    “额......”哈利皱起了眉头，她莫名觉得罗恩说的话有些道理，在上学期的时候就有不少的魔法阵物品爆炸了，把好多学生都送进了校医院。

    他用力摇了摇头，把脑子里这些荒诞的想法散去。

    “还有一件事。”他说：“在你变成木乃伊之前，你没有听见海默教授的威胁吗？”

    “什么威胁？”罗恩愣愣的问。

    哈利回忆着说：“说的是什么要撕裂我们，还要杀死我们......我当时还问你来着，可你表现得却像是是没有听见一样。”

    罗恩的表情一点点变得惊恐起来：“你是认真的？海默教授想过要杀死我们？”

    哈利只能看向赫敏，可赫敏也摇了摇头：“我也没有听见这些话，哈利，不过我不觉得是你听错了，但是你有没有想过，那没准不是海默教授自己说的，毕竟他后来也没有说过一句话啊——我的意思是说，在他的办公室里有许许多多稀奇古怪的收藏，没准是其中什么物品说出来的话。”

    哈利立马就听明白了，但他还有有些疑惑的问道：“可你们为什么没有听见呢，偏偏只有我——”

    他忽然倒吸了一口冷气。

    还会是因为什么呢？

    有一件事，只有哈利自己才知道。

    分院帽曾经差一点就把他分进斯莱特林......难道说，在海默教授的办公室也有类似的物品，将他认了出来......

    认为他应该被分进斯莱特林？

