    朗钶的反应在陈潇的预料之中。

    这家公司本来就比较小家子气，不然也不会混到王者开局（拥有USB存储专利），最后落到生产U盘不如别人，依靠吃专利过日子了。

    不过这件事也好办，毕竟陈潇要购买的不是U盘而是闪存，朗科不行，就去找海外的公司。

    但是怎么才能够和海外的公司搭上线，陈潇忽然想到了一个人！

    另外就是锂电池。

    锂电池这个东西真的不好搞。

    问题还是技术壁垒。

    技术掌握在少数人手中，也不是索尼是因为什么愿意不销售，但是如果陈潇是索尼的负责人，他也不会把产品销售给和自己有竞争关系的公司。

    当时山星就是拿不到索泥的锂电池，这才让山星化学公关锂电池技术。

    陈潇有些无语，这可真是草莽时代，灵悦可别刚刚诞生就死了，二十年后某科技自媒体评价夏国近年来最可惜的公司，灵悦或许榜上有名。

    电池怎么搞？

    如果不用锂电池而是用镍铬电池，那么灵悦的体积肯定要牺牲。

    而体积轻巧，这是灵悦主打的销售噱头之一，这一点是绝对不能够牺牲的。

    陈潇想到这里，决定让周凌华无论是找中介商，还是想什么办法，都要搞到索尼的锂电池。

    即便现在的利润低一点，也要把品牌做好。

    这一幕让陈潇感觉到似曾相识。

    在重生以前，华威因为被米国制裁，买不到芯片，为了能够让自己的MATE40手机正常销售，华威找了各种关系。最后才包机，赶在米国禁令之前，从弯弯地区拉了一飞机的芯片回来。

    最可笑的这一飞机的芯片本来就是自己设计，找别人代工生产的。

    果然核心技术还是掌握在自己手中才行。

    坐在陈潇对面的女生看着陈潇刚刚才借到了书，然后就合上，然后又东张西望，她眉头紧皱，觉得陈潇是来图书馆摸鱼看妹子的。

    当妹子就要提醒陈潇两句不要影响她看书时，陈潇离开了座位，而他自始至终也没有看妹子一眼。

    这让妹子又有些失落。

    都不看自己一眼？

    就在这时，陈潇说道：“同学，不好意思。”

    女生眉目舒展开来，准备好一番说辞。

    陈潇：“你把我图书卡压到了，麻烦把书挪一下，谢谢。”

    女生：“！！……”

    男生宿舍没有通网，非常不方便。

    陈潇去了学校的电脑室，找到了阿理八八网站。

    此时的阿理刚刚获得了软银2000多万米刀的融资，如日中天。

    专注于全球贸易批发市场。

    这里类似于一个虚拟的商品集散基地，到这里进行交易的不一定都是商家和顾客，还有不少中间人。

    这些中间人依靠自己在海外（米国、欧洲、东洋、南韩）有工作或者是学习的背景，将海外的商品上架在网站上，如果国内有顾客需要，他们便充当二道贩子，将海外的商品采购之后发往内地。

    这是最早的一批网络交易掮客，虽然会让人觉得有些反感（赚取差价），但是的确有用。

    陈潇在阿理八八浏览着，希望能够找到闪存的供应商。

    果然！有了！

    有人在网站挂了东芝的闪存信息。

    东芝作为闪存的研发者，也是全球最早建立闪存的工厂，目前它的闪存业务主要是面向米国和东洋、南韩的市场。

    夏国的市场？

    不好意思，夏国对东芝来说还处于极度落后的状态，东芝的家电在夏国有市场，但是闪存没有。

    和对方一聊天，陈潇就知道的对方是在东洋的华人，这家人的店铺里还有各种东洋特有的机械设备零部件。

    就闪存而言，东洋的价格要比朗科便宜了不少。

    这还真的不是人工费的问题，而是量产的工艺。

    陈潇当即就和对方谈妥了一万枚闪存的采购方案，2000枚一批进行采购。

    因为有平台担保，陈潇也非常放心的让王翔把款项转了过去，这笔钱会计入成本。

    对方也没有想到陈潇如此爽快，按理说阿理八八是新鲜事物，很多人在采购商品的时候都会询问很多问题，再三确定货物的真实性。

    但是陈潇不一样，他只是了解了产品的规格价格后，再砍了一下价后就直接采购。

    闪存这个东西，在这个年代不是谁能够冒充的。你能生产就有，不能生产就没有，不像几年后质量不好的虚假闪存横行。

    而且东之现在使用的是SLC颗粒而不是后世常用的TLC颗粒。

    SLC颗粒的造价更加昂贵，但是读取速度会更快。反之TLC可以造价便宜，但是读取速度更慢。

    不是东之不想用TLC颗粒，而是现在的技术还么有达到这个要求。

    闪存的事情搞定，陈潇放心下来。

    锂电池的事情就没有太好的办法，只有让周凌华找中间人以其他理由找索尼购买。

    周凌华非常抗拒，这样算下来，利润又会进一步缩水。

    陈潇则坚持自己的意见：“周总，如果你觉得风险太大，我们可以换一种合作方式。”

    “所有的成本由我们承担，我们采用OEM代工合作模式。”

    在谈判上陈潇非常坚决。

    高风险伴随着高收益，如果只做代工周凌华肯定不愿意，便硬着头皮去同意下来。

    就算是要付出一些成本也是值得的，谁叫别人现在的技术领先呢？

    周凌华亲自去了一趟羊城，最后在以前设备厂朋友的安排下通过的其他方式采购到了一批索尼锂电池。

    成本增加了30%以上，但总算是完成了生产链的闭环。

    周凌华又火急火燎回到江州继续督促生产事宜。

    长天公司的人这一次算是见识到了陈潇办事的效率和速度。

    在朗科还在纠结是自己开辟新业务做MP3还是继续和灵悦合作时，长天科技已经做好了所有的准备。

    高苗给陈潇打电话过来。

    已经按照陈潇的要求采购了一些原材料，但是实验的时候还是遇到了一些问题，让陈潇帮忙看看。

    材化实验室。

    高苗的团队留下的人不多了，上次大家决定离开之后，第二天就跟换了研究小组，也更换了研究题材。

    毕竟不会有人相信陈潇真的懂什么锂电池。

    高苗还是很头大，“我都不知道该从何入手了。”

