    楚天骄静静地靠在角落的阴影里，可路明非好像完全看不见这个人，这个人就像是藏在时间夹缝中的幽灵一样毫无存在感，正常情况下没有人能够抓住一个‘时间零’的拥有者。

    在楚天骄眼里，路明非此刻的动作十分的滑稽，他摸着眼前的庞然大物，却不知道自己正在摸着什么，好像以为自己摸到墙了？是因为这里太黑的缘故吗？

    路明非敲打着墙面，他总觉得好像有什么地方不太对，因为这个墙敲起来的声音很奇怪，手感也不对劲。

    就在他纳闷的时候，岩壁高处突然亮起了灯，照亮了他的头顶，忽闪忽闪地像是恐怖游戏中走廊里老旧的路灯。

    路明非僵硬地抬起头，他可不信这里有什么声控路灯，就算有，他之前敲那么多下都没反应，为什么偏偏这个时候亮了？

    他竭力地向着高处闪烁的灯光望去，但是位置太高了，他看不清楚，可是他总感觉着盏灯好像在靠近他？

    坚实的墙壁突然开始震动起来连同着路明非脚下的地面，又地震了？路明非感觉自己有些晕乎乎的，就像处于地震中心，站不住脚。

    路明非脸色越来越难看，因为他发现好像并不是错觉，那盏灯确实在靠近他。

    四周的墙壁都在颤动，细细的粉尘因为震动脱落，尘埃弥漫，但是路明非看见了，尘埃里那盏耀眼的明灯。

    这特么的不是灯！是一只巨大的竖瞳！

    路明非背后的冷汗直流，巨大的眼睛凑到他的头顶，好奇地打量着他，那忽闪的灯光是这个庞然大物在眨眼睛！

    它实在是太大了，几乎占满了整个空间，潜藏在黑暗中与这片空间融为一体，像是一面巨大的墙，它在这里睡觉，路明非刚才居然完全没有察觉到，甚至还在它身上敲来敲去。

    现在好玩了，把人家吵醒了。路明非感觉脚有些软，他甚至忘了举起手里的那把枪。

    龙这种东西他已经不是第一次见到了，但这么大的巨龙，还是头一次遇见，还是这么近的距离。

    与诺顿那半成品的龙躯比起来，这才是真正古龙的完美姿态，这种压迫感绝对不是一般人能够承受的。

    路明非现在大脑里只剩下一片空白，我是谁？我在哪？我要干什么？他甚至连恐惧都忘记了，因为此刻一尊史前遗族以至凶戾，至伟岸，又至锋利的外表展现在他眼前。这是一头真正的龙王，拥有龙躯的龙王！

    没有任何言语能够形容路明非现在所见的龙族伟岸的身躯，它显然是个爬行类，但是远比任何爬行类都要美丽，这大概是世间最完美的姿态，深邃，伟岸令人敬畏。

    直到这头巨龙睁开双眼瞪着他的时候，路明非才看清了，这庞然大物全身青黑色深邃的鳞片，地震仅仅是因为这头巨龙改变了一下它的姿态，就像是睡觉被吵醒的人翻身想看看是哪个小可爱吵到它了。

    巨龙微微张开巨口，温热的气流喷在路明非脸上，但是他已经没有心思去闻这口气到底臭不臭了，因为这张满是骨突的脸上带着君主般的威严，它正俯视着路明非。

    低沉的龙吼仿佛要刺穿他的耳膜，路明非抱着头捂住耳朵蹲在地上，感觉自己心脏都快要停止跳动了，他不是不想逃跑，只是有些腿软。

    妈的，屠龙？屠尼玛呢？路明非很怀疑真的有人能够面对这样的存在还有勇气拔刀的吗？

    他并不知道这样的压迫感即使是混血种也是很难承受的，他现在能够有心思观察这头巨龙长什么样子甚至进行吐槽已经是个远超绝大部分混血种。

    路明非突然感觉脚下一空，‘完了！’顿时这样的想法从他心头升起。

    巨龙两根手指捏住他的后领将他整个人都拎起来，放在眼前仔细地打量着，在那巨大的金色瞳孔中路明非居然神奇地发现了好奇的神色。

    但是那张巨大的嘴以及露出来的锋利牙齿让他头皮发麻。

    “龙哥！我不好吃的！”路明非手舞足蹈地在半空中挣扎，在他的视角看来，这头巨龙好像把他当成零食了，一口一个嘎嘣脆。

    躲在暗处的楚天骄捂着脸，无奈的摇了摇头。

    看吧，他就说这只巨龙根本不需要人保护吧？他觉得路明非才是该保护的对象，万一龙宝宝吃了他，吃坏肚子了咋办？老板不会怪他吧？

    “砰！”

    一声枪声响起，路明非总算想起来自己手里还有枪来着，可这是他最后一发子弹。而且并没有什么卵用。

    这发炼金子弹打在巨龙脸上，只蹭出一丝火花，甚至连一道浅浅的痕迹都没留下。完了，我方未能击穿敌方护甲。路明非心情是绝望的。

    “好痒。”巨龙低沉的声音响起。

    路明非看见它用另一只爪子挠了挠脸，就像是对他无情地嘲讽。

    然后巨龙伸出爪子从路明非手里轻轻地卸下那把手枪捏在爪子上，就像是摆弄着新的玩具。

    “这是新的玩具吗？”

    在路明非不知所措的目光中，巨龙小心翼翼地将他放下，伸出爪子指着它小心翼翼捏着的银色左轮手枪。

    “额？”路明非整个人都是懵的。

    谁能告诉我现在是个什么情况？他小心翼翼地看着眼前的巨龙，而这只巨龙也在卡在看着他，好像是在等待着他给出答案。

    “是……是的。”路明非声音有些低，他总不能说这是用杀你的武器吧？

    “咔嚓——”

    在巨龙手中的左轮手枪不堪重负，尽管它已经很小心了，却还是将手枪弄碎了。

    “对不起，把你的玩具弄坏了，不要打我……”

    路明非惊讶地看着眼前的巨龙，它龙蛇一般的长颈小心翼翼地缩了缩，它将手枪推到路明非面前，那双巨大的爪子小心翼翼地刨地，最后又缩回角落里，它的头放得很低，几乎与路明非平齐，像是个认错的孩子，那双巨大的眸子里似乎有些委屈？

    阿勒？路明非受宠若惊，龙哥您在说些啥？我打你？怎么敢的啊？

    他有些不敢乱动，腔都不敢开。他觉得这只龙多半是在逗他玩，书上说很多野兽在捕猎的时候都有戏耍猎物的习惯，最悲惨的猎物不是被直接杀死吃掉，而是被活活玩死，这头巨龙肯定也是寂寞了，好不容易送到嘴边的口粮也要玩一下再吃，反正也吃不饱也算是物尽其用。

    话说龙是野兽吗？不过像这种智慧生物一般都是很蔑视比他低等的生物的吧？戏耍他好像也没有毛病。路明非警惕地看着眼前的巨龙，虽然他知道警惕好像并没有什么用。

    他尝试着呼叫路鸣泽，可这个该死的熊孩子在关键时刻居然掉链子！也不知道是不是因为之前自己把他当工具人所以现在闹别扭了，狼来了的故事可真是一点都不好玩！

    巨龙突然又有动作了，在路明非看来好像是准备起身一口吞了他。

    可眼前的巨龙起身后，他看见了一些不可思议的东西。

    在这头巨龙的肚皮地下，放着各式各样的零食，还有一台老旧的电视，你就不怕把它们压碎吗？

    在路明非疑惑的目光中，巨龙在肚皮下面翻找着什么，这模样就像是在次元口袋里翻找道具的哆啦A梦，可惜这家伙可不是什么机器猫，而是头长相狰狞的巨龙。

    不过这眼神？路明非一愣，他忽然觉得着头巨龙的眼神温顺地像只家猫一样，只是这猫也太肥了一些。

    巨龙好像找到了什么东西，它小心翼翼地凑到路明非面前，伸出爪子，路明非看清楚了它爪子里捏的东西，那是一袋薯片。

    这么大个子做这种精细活可真是为难它了……路明非突然有这样的感想。

    “薯片赔给你，别生气。”

    这是在赔礼道歉？路明非凌乱了，这是谁家的乖孩子？这神兽似的玩意儿真会玩儿啊，龙类真的有这么懂礼貌吗？

    巨龙见路明非没有动静，身长脖子靠近路明非，缓缓地张开嘴巴。

    路明非吓得闭上了眼睛，然后就感觉到了浑身刺痛，你别说还挺舒服，像是一次浑身针灸按摩。

    他感觉自己好像没死，睁开眼睛，看见了巨龙缓缓地缩回那条长满倒刺的黑色舌头，他刚才是被舔了？

    这是个什么原理？路明非有些纳闷，那么多倒刺居然没伤到他，生物真是神奇，原谅他高中时候生物没学好，不太明白为什么那些舌头上长着倒刺的动物舔幼崽的时候不会舔伤。

    “别生气了，我们来玩儿吧？”巨龙低沉的声音响起。

    “额……”路明非有些懵逼，这是在卖萌吗？

    他感觉现在好像看见了一只打翻花瓶的小猫咪正舔着主人的手求原谅，甚至得寸进尺地还想要奖励？

    路明非捂脸，不知道如何表达自己现在的心情。

    楚天骄也捂脸，天哪，终于有人来接替他的活了！你不知道陪这熊孩子玩儿是件多无聊的事情，楚子航比这好玩多了。

    楚子航：你再骂？

    “好……好吧？”路明非语气中带着一丝不确信。

    他上上下下打量着这头伟岸的巨龙，从这威严的长相怎么也跟它此刻的行为联系不到一起，谁能想到这种拉出去能吓死几条街的人的史前巨兽居然这么乖巧？就好像一个心智未开的孩子。

    但是路明非丝毫不怀疑眼前这头巨龙的力量，这根本不用怀疑，光是这遮天蔽日的体型就已经足以说明一切了。

    他现在想着要不要好好跟这头巨龙打好关系，免得它饿了想起来自己原来是食物。至于学院的屠龙计划？见鬼去吧！

    他并不认为凭借赤手空拳或是那套像是牙签一样的刀剑能够刺破这头巨龙的鳞片。

    在路明非同意它的意见之后，这头巨龙小心翼翼地拿出了它藏在肚皮下面的电视机，摆在路明非和它面前，看样子好像要和他分享。

    这显然是它最重要的玩具之一，路明非能看出它好像特别珍视，轻拿轻放，平时还护在怀里。

    屏幕的灯光照亮了漆黑的鳞片，散发着幽暗的光泽，路明非能在鳞片上看清自己的脸。

    他乖巧地坐在巨龙旁边，巨龙将下巴贴在月台上。这副情景就像是一张大床上趴着两个一大一小的身影，他们关灯看着电视，温馨又和谐。

    不知怎么的，路明非突然觉得这样的感觉或许还不错，他记得以前自己都是一个人锁在房间里，关上灯，坐在电脑前，像现在这样有个家伙陪着的感觉意外地挺好，虽然这家伙不是人。

    ……

    隧道里突然卷起了热浪，路明非感觉背后有些灼热，下意识地转过头。

    “吼——”

    巨龙低沉的吼声在隧道里炸响，这是愤怒的吼声，路明非第一次听见了这头巨龙这样的吼声，充满了敌意。不，这应该才是它应有的样子，之前那副蠢样属实有些滑稽。

    “龙哥，你别激动啊，我可是什么事情都没做啊！”路明非吓了一跳，蜷缩着身子。

    巨龙展开双翼，龙爪抓住路明非将他和电视机往身前揽，护在翅膀下，好吧，路明非明白了，这家伙只是想要保护自己的玩具，估计自己也是顺带的。

    不远处隧道被染成红色，光芒突然见充满了路明非的眼睛，那是火焰。

    带着炽热高温的火焰扫过，在龙翼下的路明非没有受到丝毫的伤害，可那台破旧的老电视禁不住高温的折腾可以说是彻底宣告报废了。

    “吼——”

    路明非又听见了龙吼，这一次，吼得有些委屈。

    这叫什么事情啊？路明非有些迷茫了，这就像有个宅小孩好端端地在家里跟朋友玩，突然闯进来一个不明事理的大人，不但把人家打了一顿，还砸了人家的玩具。这让路明非不由得心里有些过意不去。

    因为他们不仅要打它或许还要杀它。

    一道亮光从隧道种冲了出来，那是一柄燃烧着的刀，路明非看见了那握着长刀赤裸着上身的人影。

    这不是他心心念念的楚子航是谁？

