    龙卷势力对于贾岩的获胜，并没有太多的过激反应，或者应该说，贾岩会出现对他们而言更为的有好处。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个小小龙卷势力的天才战，竟能够一举来了两大天才，这对他们势力的名声极为有好处，若不是碍于那尚仁的面子，他们说不定都会前来跟贾岩恭喜拉关系了。

    “厉害！太厉害了。”

    “这贾岩竟能胜过那尚仁，看来他都可能进入这一届次关强者的前三名了，要知道尚仁也不过能够进入前五也就差不多了，剩下的次关强者他大概都无法战胜。”

    “我看说不准，那几位前五的次关强者，都是极为强大的，即便没有中等天才实力，却也相差不大，有两位还是龙卷势力请来打响名声的132星区知名次关强者，贾岩想要赢过他们，应该不容易。”

    周围的强者们见到贾岩的实力后，对于贾岩的可怕有了极大的认识，却依旧没有什么人认为贾岩能够在这次关强者的天才战中，夺得好名次，也就是说，他赢了尚仁后，也就排在第四名的样子。

    接下来的战斗果然验证了别人的猜测，那尚仁重伤之下又上了一次台，与一位次关天才战斗了不到两招，便直接宣布认输。

    接下来贾岩也上场了。

    他面对的是一位暂定排名第三的次关强者。

    “贾岩，你的实力我明白十分厉害，也自认为你的天赋远过我，可你现在只是尊者而已，我希望你能够主动认输，不然我动手的话，总要伤了和气。”

    这第三名的强者是一位看着便极有气势的五头怪物，他的实力是次关强者中高深的程度。

    “不好意思，我不会认输的。”贾岩干脆的拒绝了对方的好意。

    “哼，果然天才都是傲气的，那我便让你见识一下天外有天的意思是什么吧！”

    这暂定三名的次关强者感觉贾岩有些过于狂傲了，他的表情淡淡的一变后，直接使用了自己的力量，向着贾岩冲刺而来！

    他的能力也是空间力量，所以他心里是看不起贾岩的空间穿梭的。

    而贾岩感觉到自己身边的空间猛然一紧，之后他似乎根本无法穿越空间了。

    “给我败！”

    这第三强者攻击而来，可在这时，他猛地看到面前的贾岩恍惚中化为了一团飘渺的残影。

    “嗯？他怎么还能使用空间力量的？”

    这次关强者明白这是贾岩的空间力量动了，心念急转间，一边向着一边撤离，一边在脑海里如此的想着。

    可不管怎么想，他都无法想到贾岩是使用了哪种力量。

    他不知道的是，贾岩的空间力量不是那么简单的东西，传承自那恒星级前辈的招式，一个普通的次关强者怎么可能看破？

    他以为压制的空间，在贾岩的空间穿梭力量面前，根本是漏洞百出。

    贾岩遁着对方空间压制力量的细微间隙处，直接遁出了对方的掌控范围。

    而瞬间后，他的身型便来到了对方的背后，想要出击。

    “想要偷袭我，没有那么简单！”

    没想到这怪物竟是早就有所准备，当贾岩来到他背后时，整个身躯向后一击，与贾岩刺出的前足对击到了一起。

    “好强！”

    贾岩没有想到对方的力量极为强大，他前足要不是有湛蓝防御抵抗，说不定会被这一击击断！

    他向后倒飞了好大一截距离，之后空中直接进入了次空间。

    “贾岩，你赢不了我的。给我投降吧。”五头怪物于战圈中不断的对着空间某处嘶吼着。

    他也不想得罪贾岩，毕竟贾岩这种天赋的对手，说不定就有什么强大的势力在背后，就算没有，贾岩本身的天赋太可怕，在没有什么大的过节情况下，他不想擦枪走火，不然给自己平白的竖立一个大敌，未来说不定是大患。

    “废话真多。”

    贾岩在次空间中，看着这五头怪物，表情中有些不齿，对方的实力确实强大，可话里话外都是胆小的意思，这样的强者贾岩看不起。

    他的身体于次空间中不断的移动，可对方也是一位空间天赋的强者，贾岩不管怎么移动，他的眼睛很快就能够判断出贾岩的所在。

    贾岩从次空间里猛地出现了。

    “贾岩，你还不认输？”

    五头怪物对贾岩有些目光幽幽的问道。

    “我当然不会认输。”

    贾岩不耐烦的说着，然后望了望他，之后竟是不躲入次空间，直接冲着他的五大头颅，直接冲锋而至！

    这怪物的弱点，贾岩已经现了。

    他的头颅共有五个，可在这五个头颅里，只有一个拥有脑波力量的，那么就是说明这个头颅才是对方的主要思维器官，贾岩只要灭了这个头颅，对方就要死了。

    “嗯？现了我的弱点？可你不进入次空间，怎么跟我斗，我再有弱点，确依旧是一位次空间强者，尊者根本无法接近我的头颅！”

    这次关强者见到贾岩一击挥向自己的头颅，先是一惊后，又露出不屑的表情。

    他的五大头颅中，三个头颅就像是攻击的武器，直接向着贾岩狠狠的撕咬而来。

    贾岩的前足与两大头颅对撞了一下，在反震力的作用下，不得不后退了几百米距离。

    而对方的身形却在此刻将这头颅隐藏在了身躯背后。

    “贾岩，你确实是一位强大的尊者，甚至对我也有一些威胁，可你的实力跟我还是有差距，无法攻击到我真正头颅的话，你就不可能拿我有什么办法，只能在我的攻击下慢慢等着失败，识相的就现在跟我认输吧！”

    这五头怪物五个头颅都出了古怪的笑声，似乎对贾岩无法击败自己，感觉到极为的兴奋。

    贾岩复眼中有些莫明的精芒之色。

    他的实力，在之前攻击的一瞬间也使用了大约七八成，却仍旧无法奈何对方，可见这次关强者天才中暂定的第三名，绝对不是什么浪得虚名之辈。

    他不再说话了，而是淡淡的瞥了对方一眼。

    这一眼，似乎有一些特殊的信号传递出来，令得那次关强者心底微微一寒。

    不等他有任何的动作，却只见眼前的大蚊子，直接的攻击而至了。

    “跟你说了，无法攻击到我的头颅，你就不可能击败我，跟我这堂堂次关强者正面战斗，你认为会赢？！”

    这五头怪见贾岩不识好歹的继续正面攻击，表情终于露出了一丝被冒犯而愤怒之态。

    他都一而再，再而三的让贾岩了，可贾岩非但不认输，还一直的攻击，他作为一位次关强者，当然不会坐认被如此的羞辱。

    噗！

    两个头颅再次用脑门与贾岩刺出的一对前足，分别对碰到一起。

    锋利的湛蓝防御密布于前足之上，特别是尖端部位，那一抹蓝色，几乎是别人看起来都显得耀眼的感觉。

    “嗯？”

    当这一次的对击碰到一起后，这次关强者猛地神情一震，然后不等他作出更多的反应，只感觉到自己的这两个头颅上，出了一阵极为剧烈的痛楚。

    噗嗤一声，空中两大头颅掉落地面。

    “不好！”

    五头怪物见到这两大头颅竟是被贾岩一对前面斩落后，他表情大惊，然后见到面前的一对前足，直接的刺向了自己最为重要的头颅。

    “我认输！贾岩，我认输了。”

    这怪物连忙是一边后退，一边于口中爆出一声惊恐之极的叫喊声。

    而在他叫喊的同时，一只右前足就像是一道追命的亡魂之矛，对准了他的脑袋，如果再向前一点点，就能够刺穿他这最为重要的头颅。

    而就在他喊完投降的话语后，这前足就稳稳的停在了他的眼瞳之前，几乎是差之毫厘，就能够刺入他的眼珠了。

    “算你认输及时，不然这头颅我就灭掉了。”

    贾岩那淡漠的声音，传到这五头怪物，哦不，现在是三头怪物的耳中。

    同时他的前足缓缓收回。

    三头怪物惊恐的望着贾岩那收回的前足，特别是见到其上弥布的湛蓝色，眼瞳中的惊惧之色，就一闪而过。

    “我要杀你，方法很多，这次就当是给你一个忠告吧，下次记得别小看一个天才尊者了，有时候哪怕是尊者，也不是你能够对付的。明白了吗？”

    贾岩话语响起在这三头怪的耳边，听得他一抖，连忙是点头哈腰起来：“明白了，贾岩大人实力强大，小的下次一定不敢再狗眼看人低了！”

    “那便好。”

    当贾岩话语落下，高台上愣神了一段时间的解说员，这才是有些愕然的宣布了战斗结果。

    “这一场，竟又是我们的级尊者选手——贾岩的获胜，大家为他欢呼吧！”

    伴随解说员的这次话语声，整个观众席上，一瞬间都是静悄悄的。

    不是他们傻了，而是贾岩的表现，令得整个观众席都暂时无法反应过来。

    连次关强者里的第三名都胜了，这贾岩，难道会想要一口气，去攀爬那次关强者第一的宝座？！

    要知道，这五头怪物与暂定第一名的次关强者之间，强弱差别也不过是四六之数，贾岩能够胜过这五头怪物，就代表他有实力竞争第一！

    【除夕快乐！！！步跃在此恭祝大家新年新气象，学习工作顺利顺心，大财作大事，享受快乐人生！！！！】