    不，不对，这并不是万里传送阵，仔细看去还是能发现两者的区别。

    神秘商店所刷到的万里传送符要比那圆盘上的阵法精妙的多。

    那阵盘上的阵法细看下去就能发现上面似乎有所残缺。

    有一些细小的地方所铭刻得阵法甚至是错误的。

    按照石方的推测，这圆盘最多也只有万里传送符的五成的威力。

    正想着，齐云海对着圆盘注入了大量的灵力，随后向上一抛。

    一瞬间，圆盘变得明亮无比，宛如一颗小太阳一般笼罩在他们的头上。

    石方有些嫌弃的说道：

    “这能量逸散的也太严重了！”

    那白色的亮光几乎八成都是逸散出来的灵力，这道传送阵法有不小的缺陷。

    不过好在核心区域的阵法并没有毛病。

    要不然石方打死都不去执行什么秘密任务。

    等那白色亮光笼罩住他们的时候，齐云海大声喝道：

    “做好防御姿态！”

    下一刻，白光一闪，练兵场上的所有人都感觉眼前一花。

    旋即他们感受到了一种强大的撕裂感和眩晕感。

    就像有一头巨人在奋力的揉搓你一般。

    片刻之后，他们又感觉到了一阵刺眼的白光。

    再次睁眼的时候他们已经来到了一个陌生的地界。

    脚下的土地变成了黑褐色，黑色中透着一点红褐色。

    周围尽是乱石和杂草，再往四周看去赫然发现周围全是高耸的荒山。

    刚刚站定，人群中就有人惊呼。

    “这，这里是——极西之地！”

    还没等人反应过来，离他最近的一个统领立刻上去捂住了那个出声的人的嘴巴。

    那名统领压低自己的声音怒喝道：

    “蠢货！你的教练没有教过你什么时候该说话，什么时候不该说话吗？

    再敢出声，你就是门派修士中的第一个牺牲者。”

    说完，他松开了自己的双手，后者一脸惊恐的点了点头。

    这一幕也将有些想要说话的人压了下去。

    不过，这依然挡不住他们内心的惊涛骇浪。

    这里竟然是极西之地？他们来之前虽然已经猜到了今天的任务大概率就是来这里。

    但真正到了这里他们才感受到内心的恐慌。

    极西之地，妖魔的大本营，这里的危险性比真正的战场还要大的多。

    在战场上，你还有上方的注视，一旦出师不利自会有人来解救你。

    可到了这里，就真的孤立无援了。

    一旦在这里发生了意外，谁也救不了你。

    “哼，没出息！”

    齐云海不知什么时候出现在他们的面前一脸不屑的看着他们。

    “看看你们没见过世面的样子！

    仔细记住这里的样子，将来你们大部分的战斗都会发生在这里。

    你们的踪迹将会遍布整个极西之地。

    如果你们适应不了这里，那就等死吧！”

    “还有，不要让我再见到有人妄图破坏规矩，在战场上也许就会因为你们刚才的那个失误葬送自己和自己的同伴。”

    —————

    ps：这个月开始，每天日更2000字，有盟主打赏或者追读比较高的情况下，就加更吧。

    这本书没有全勤，日更4000字好累的。

    另外，在站外追书的朋友，可以的话来起点中文网补个订阅，非常感谢。

    我看到扣扣浏览器那边单天一万多人追读。

    求订阅，求订阅，目前410均订。

