    这一掌，包含了王林的决心，与无论如何也要让这幽冥兽为自己本命兽的强烈愿望，一掌落下，轰鸣回荡，却见那幽冥兽头部，那将要消散的封印立刻就似被灌入了新的生机与力量。

    刹那间，这封印就散出明亮幽光，转眼之下，不但重新凝聚出来，甚至比之最早还要深固三分！

    更是在那幽冥兽大口正要张开的一瞬间，王林双眼通红，一声低吼之下右手向着天空猛地一抓，星空轰鸣！

    却见一把数万丈长短的巨大鞭子，赫然间就出现在了这被炼化的星空之！被王林一把抓住，一甩之，啪啪之声惊天动地，那数万丈的鞭子急暴增，竟达到了数十万丈！

    远远看去，这鞭子的长短，几乎与这幽冥兽相差无几，舞动星空之下，这一幕震撼心神！

    说时迟那时快，在这几十万丈之长的鞭子出现的一瞬，在王林手猛地一抽，轰隆隆的巨响震动天地，这鞭子直奔幽冥兽而去！

    昆极鞭！！

    砰的一声，昆极鞭直接就落在了幽冥兽身上，出了巨大的声响，这幽冥兽体内传出的怒吼闷闷回荡，其身子更是一震之下，隐隐出现魂飘的迹象！但却被它死死的抵抗住！

    王林没有任何停顿，那昆极鞭似蕴含了王林此刻的疯狂，砰砰之下在刹那就连续抽出了八鞭！

    加上之前的那一鞭，整整九鞭，金光从这昆极鞭上扩散，轰鸣回荡，那幽冥兽无法承受，眼露出其本性胆恐惧的同时，它庞大的身体上，其魂骤然出现！

    但这魂仅仅是如冰山一角，刚刚冒出一丝而已，那幽冥兽尽管恐惧，但也知晓此刻危机，疯狂的挣扎起来，想要把魂归！

    王林岂能让它成功，右手猛地一甩，砰砰之声在这星空向着八方传动，却见那昆极鞭已然看不见了鞭影，以极快的度，直奔幽冥兽抽击而去！

    第十九鞭、三十鞭、五十鞭…………直至九十九鞭！

    最后的第一百鞭下，这昆季鞭金光万丈闪烁，轰的一下，其部竟有崩溃，在其崩溃了数丈的瞬间，其内爆出的金光，远远一看如同一颗太阳！

    在这金光之下，幽冥兽的身子被全部掩盖，它再也无法挣扎，其魂，轰轰彻底的从身体内飘散出来，悬在了星空之！

    幽冥魂，只是一张足以吞噬天地的大口，此刻这魂口出现，还没等张开，王林一步之下直接临近其魂口，眉心七个古神星点急转动下骤然飞出，直奔魂。！

    轰轰之下，这七个星点势如破竹，竟直接穿透了幽冥魂口，以其内那只剩下了一颗明亮封印之星为指引，直接就冲了进去！

    在这一刹那，幽冥魂口内那魂封，直接从一个明亮之星，迅恢复到了之前的七星闪亮。

    魂封，再成！

    但一切，并没有结束，三封之，还差最后一道内部血肉之封！右手在那幽冥魂上一按，此魂轰然间就重新回到了幽冥兽体冉。

    与此同时，王林身子向下一沉，借着炼化八百万丈星空的余威，在那幽冥兽闭着的口部之前，在其没等主动张开的刹那，双手深处，狠狠地扣在了其上，在一声仰天的低吼，王林双臂青筋鼓起，全身古神之力似全部都涌入在了这双臂内。

    狠狠地一撕！！

    幽冥体冉有界，主动张开则界开，可若是被人撕开，这此界无法出现，展露出来的，是其血肉之。！

    一撕之下，这幽冥兽巨大的口，被王林狠狠地分开，露出了一道缝隙，与此同时，那憋在幽冥兽体内的咆哮，瞬息就从这一丝缝隙内疯狂的传出，落在王林身上。

    吹动王林长，好似无尽之力撞击，要把王林生生的推出一般。

    但王林的身子却是没有退后半步，在分开了这幽冥兽大口的同时，猛地向上下一掀，双手迅收回，在这刹那就打出了数不清的禁制，每一道禁制内都蕴含了道古之力，如同一场禁制风暴，轰轰的冲入这幽冥兽血肉大口之内。

    顺着其口，直奔这幽冥兽身体内各个脏器、血萎、骨头等等一切体内存在之血肉！

    大量的禁制疯狂的涌入幽冥兽体内，一一封印之后，仅仅是数息的时间，这幽冥兽的身体就彻彻底底的被封印！

    做完这一切，王林身子向后踏出百丈，面色红润，方才的一切都是极短的时间内生，即便是他，也隐隐有些负荷。

    此刻退后，冷冷的望向那被三封完成的幽冥兽！

    “今日黄道，以吾王族七星古神、道古传承之身，封汝为吾本命之兽！”

    “幽冥，接封！”王林右手抬起，猛地指向幽冥兽n，m酬

    只见这幽冥兽，身子剧震之下，体内血肉之封，身体外部之封，灵魂之封同时运转，化作了一片幽光在身体四周急的闪烁，其眼的挣扎慢慢消失，取而代之的，则是渐渐温和。

    半柱香后，这幽冥兽彻底的不再挣扎，默默地漂浮在那里，向着王林低下了头。

    一股血肉相连的感觉，缓缓地在王林心滋生，那是一种说不出的感触，似眼前这幽冥兽，成为了王林生命的一部分。

    在这感觉升起的刹那，一股磅礴的生机，带着万古沧桑的气息，骤然间就以一种特殊的方法，从这幽冥兽体内涌入王林心神。

    好似他在这一刻成为了幽冥兽，对方的一切记忆，全部都弥漫在了王林心神，更是在这一刹那，王林身体传出砰砰之声，其千丈古神的肉身，在这瞬息间急的膨胀起来。

    这幽冥兽体内的生机极为庞大，涌入王林体内，使得他的身子，轰轰膨胀，千丈、一千五百丈、两千知……，三千丈、直至达到了六千丈后，这才慢慢的停止。

    六千丈大的古神真身，赫然屹立在了这星空内，远远一看，仿若太古巨人！

    庞大的拳头狠狠地一握，王秣抬起放在眼前，他体内的古神之力急流动，生机盎然之下，一股莫大的自信涌现全身。

    “难怪涂司记忆曾载，唯有拥有了本命之兽，诞生了望月之后，方可成为真正的古神……眼下我体内尚无望月出现，但仅仅是这本命之兽，就让我的身体已经到了如此程度！“

    王林目光一闪，六千丈的身子缓缓的缩，砰砰之声下，瞬息间就化作了寻常修士一般，只不过眼下的他，样子却是有了很大的不同！

    依旧是一头白，之前的王林尽管看起来是青年，但眼下的他，一眼看去，却是更为年轻了很多，甚至在其身体上，还有一片虚幻弥漫，除了第三步修士外，在所有人眼，王林仿若没有了实质的身体，如同朦脑之魂！

    抬头目光落在前方幽冥之上，此刻的他已经知晓了对方全部的记忆，此兽一生大都沉睡，记忆也是极为混乱，似浑浑噩噩一般，尤其是有关其出生的那部分记忆，更是一片乱麻，甚至它自己都不知道如何出生。

    唯柚清晰的记忆，便是那数百年前，七彩界的一幕幕。

    王林沉吟传出一道神念，那幽冥兽眼皮一翻，露出犀利之芒，缓缓地睁开大口，好似打嗝一样，向外一吐，立刻灵动上人狼狈的被喷出，其神色还有骇然。

    在那灵动之后，周谨，古息叶一一被吐出。

    最后则是那庞大望月，在这幽冥兽大口张开无尽之后，仿若一个巨大的黑洞，轰然下，望月那巨大的身子，急的被吐出，不断地膨胀之后，化作了原本的大山

    将周谨与灵动收入天皇炉，收回古神星点内，又收走了一切，王林站在那幽冥兽前，眉头一皱。

    “这幽冥兽记忆混乱，浑噩之似乎当年吞下七彩界时，太过用力了一些，结果其吸撤之力似打破了一些壁障，吸收了一个不该吸收之枷……，只是此事也未免太过奇怪，它……它怎么可能会吸走了一个道果……“王林百思不得其解，沉默右手抬起在那幽冥兽身上一按。

    这幽冥兽身子一震，一道道七彩之芒从其口传出，随着其慢慢张开的大口，一个数十丈大的橙色果实，缓缓的从其口飘出……

    道果！！

    一股股道念的气息，纷杂的随着道果的出现，弥漫开来，王林盯着那橙色道果，眼渐渐明亮。

    “我因果、生死、真假意境想要本源大成，极为艰难，这三种意境全部都是道念，若有数个这样的道果……或许可以助我三道本源圆满！”王林右手抬起向前一挥，立刻就把那橙色道果收走。

    没有了道果之后，那幽冥兽眼的犀利不再，而是慢慢的呆滞下来，愣愣的望着王林，起了呆……

    它如今这个样子，与当年在雾气星域内，望着七彩界裂缝时，似没有了区别，其脑再次浑噩，只不过道果毕竟被它吸收了一些，故而神卑有了灵性，虽说还是呆，可却比当年聪明了不少。感荣幸之至，今日同饮仙界古酒，甘洒热血写春秋！