    下来几天，整座石林到处闹哄哄的。

    马贼们翻着一切能翻的地方，检查着一切可疑的面孔。

    然而……

    “没有。”

    “什么也没发现。”

    “到处都找不着。”

    各搜寻队以及各关卡纷纷回复。

    呼廷托迟和其他二个马贼首领听着这些结果，一个个面无表情。

    不知是高兴还是在担忧。

    白天人多还好说，到了夜深人静的时候，呼廷托迟总是辗转反侧难以入眠。

    脑海里总是出现葛理和胡子他们僵硬的尸体。

    明知自己的大块头护卫就守在门口，然而他却依然忍不住睁大眼睛死死地盯着那扇厚厚的门板。

    似乎下一秒, 大门就会被看不见的影子推开。

    然后有人摸进来扭断他的脖子。

    心惊胆战，一连过了好几天。

    呼廷托迟有了个新的幕僚。只是这人明显没有葛理好用。

    这天，休息不足的呼廷托迟两眼一阵一阵的发黑。

    听着新幕僚絮絮叨叨说个不停，他忍不住心浮气燥。

    “一会儿走一会儿留！你他酿到底拿得什么主意，是走还是留？”

    幕僚正说得畅快，被呼廷托迟这么一咆哮, 顿时头脑空白, 呃呃呃地说不出话来。

    呼廷托迟一看更是愤怒, 抬起手重重朝着门口方向一指。

    “回去好好想想到底该怎么办，再给本王……首领一个明确的答案。”

    幕僚浑浑噩噩离开。

    他新官上任，还准备烧三把火。

    然而火苗刚刚点起，被呼廷托迟的口水一喷，刹那间熄得连火星不剩。

    又过了几天，眼看就是半个月。

    第十三天的时候，石林里的马贼开始频频调动。

    跟据胡子的口供，两天后他们将到石林南边约五十里地方拿解药。

    马贼们便有意准备提前两天过去作好埋伏，准备将那伙不知名的敌人一网打尽。

    石林里的小会议室，坐满了马贼的大小头领和头目。

    几天的安生生活，上首位的呼廷托迟看起来精神好了许多。

    “那个躲在石林里的老鼠还没找到？”他问。

    幕僚小心翼翼地回答：“回大首领，虽然人没找着，但近来石林也没见什么不对劲。”

    “贼人应该是见我们防范森严，无从下手，只好黯然离开。”

    呼廷托迟松了口气。

    “石林外围的明暗哨也没发现什么异样？”他又问。

    屋子里的马贼们相视一眼。

    这还需要问吗？

    石林到处都是眼睛和机关，尚且找不到敌人。外围的明暗哨就更不可能了。

    没过多久，不大的马贼会议室火药味又浓了起来。

    有头目支持到南边设伏, 有人则明言反对。双方径渭分明地分成两派，谁也说不服谁。

    “各位。”突然有小头目站了起来，“石林里有敌人，这点应该没人怀疑吧？”

    众人沉默。

    这小头目斜视满屋子的人，“整座石林里有无数眼线和机关，然而始终找不到人。大家不觉得奇怪吗？”

    “是很奇怪。”马贼们纷纷点头。

    那小头目继续开口:“正所谓日防夜防，家贼难防。难道大家就没想过，那所谓的敌人没准就在我们这群人之中！”

    嗡~

    谷綵

    一石激起千层浪。

    会议室里很快乱哄哄起来。

    在场的马贼神色莫名，纷纷拉开距离，警惕地打量着彼此。

    哗啦。

    这时，门外一阵异动，几排手持武器的马贼杀气腾腾地将这座小小的会议室给围了起来。

    这又是什么情况？

    马贼头目们大吃一惊，纷纷扭头朝上方的大首领望去。

    然且呼廷托迟低垂着眼帘，似乎睡着了。

    他身后的大块头上前一步，刷地抽出两把大斧头，把呼廷托迟严严实实地挡在了身后。

    支持出兵设伏的东里情不自禁站了起来：“大首领，这是？”

    “拿下。”

    不知谁冷喝了一声，东里便被门外的数名马贼一涌而上，擒个正着。

    东里心一惊, 随后勃然大怒：“混帐，你们这是什么意思？”

    他抬头四下张望，然而周围的人全是看戏的眼神。

    他的心顿时沉了下去。

    “大首领, 我东里在石林里虽然武力不高名声不显。但您是清楚的，我一向忠心耿耿……”

    “好一个忠心耿耿。”呼廷托迟阴森森地站了起来，“不枉本首领亲自作了这么久的苦肉计，终于把你们这些叛徒给钓了出来。”

    “说！明知南边是陷阱，为什么你还要支持调兵出去？”

    苦肉计？

    东里急得满头是汗，“大首领冤枉呀。胡子不是说在半个月后会在南边五十里的地方拿解药吗？小的想……”

    哼哼！

    呼廷托迟冷笑，“众所周知石林里道路曲折回环，断头路比比皆是，而且明里暗里的机关众多。外人闯进来如同进了迷魂阵，很容易被剿杀。”

    “你倒好。非让我们把人马调出石林外设什么伏。”

    “说！”呼廷托迟又是一声暴喝，“到底是谁派你来的！”

    东里目瞪口呆，好半晌才回过神：“大首领冤枉啊。属下只是没想到这一层……”

    呼廷托迟懒得再听他狡辩，“押下去大型伺候，好好审个清楚。”

    大惊失色的东里还想说什么，然而很快被人塞了团破布进嘴里，直接拖了出去。

    呼廷托迟冷冷地望向那几个支持出兵的马贼头目，挥了挥手。

    又是一群人扑上来将他们扣下，不顾几人的分辩一一拖走。

    “各位!”

    刷！

    会议室里剩余的马贼头目一下子站了起来。

    呼廷托迟敲敲面前的石桌，“备战！”

    “是！”各马贼响亮地回答。

    呼廷托迟点头。

    他看了一眼自己的新幕僚，随后目光深远向南看去。

    “敌人不敢明着进攻石林，只能弄些暗杀恐吓的下作手段。因此来人绝不是王庭的大军，而且人数应该不太多。”

    此时虽然没有下雪，但到底是寒冬腊月，万物蛰伏的时候。石林周围部族寥寥。这伙人无法得到有效补给，又不敢攻进石林来。

    与其出去对推，不如就让他们在外面呆着。

    看谁拖得过谁。

    任宁对此呵呵一笑。

    他没再呆下去，找个机会悄悄出了石林，绕着弯往西。

    果然外面静悄悄的，除了一些暗桩，一个马贼也没有看到。

    五十里不算太远，但任宁没有代步，还是走了半个晚上。

    他弄好新的联络标记，随后换了个位置，钻进灌木里悠哉悠哉地休息起来。

    再次睁开眼睛的时候，已是大中午。

    面前站着的正是笑呵呵的雷二还有追风长长的马脸。

