    听着董卓话语，众人皆是一脸的难以置信，皇甫坚寿再也没能忍住，急忙开口。

    “董司马，仅一日两斤粮食，又如何可招募兵卒？”

    董卓对皇甫坚寿比较亲善，苦笑道：“虎娃招募的是佣兵，平日里只给两斤粮食，每五日一练兵，平日该干嘛干嘛，除非自愿天天练兵，这才能在虎娃的羊杂汤食肆免费吃喝。”

    “临洮穷苦人家较多，每日两斤粮食也能缓解些家中不足，也就有些人愿意跟随。”

    董卓又说道：“当然了，也正如大公子所说，仅两斤粮食是不能让人满意的，但佣兵若有斩获，他们可以获得四成斩获，就比如此次全歼入侵临洮两千贼人。”

    “不过大公子不用太担心，虎娃没这么多粮食养他们，能供养两千兵卒还是向董某借的三万石粮食，估摸着，咱们平灭了叛贼，打通了盐路后，虎娃就该解散了佣兵。”

    董卓说完这些，也不理会他人的异样表情，郑重向皇甫嵩抱拳。

    “贼人偷袭了金城塞，陇西郡不安，李太守欲征调佣兵以安狄道民心，正值那狼孟领两千贼子入境之时，前有饿狼，后有暗蛟，若不能先清除掉背后恶贼，整个陇西郡必乱，三辅之地亦是人心惶恐。”

    “故而，佣兵大头领虎娃领兵在临洮奋勇杀贼，二头领董瑁、南部刘校尉抽调陇西郡各邬堡兵卒前往狄道以防。”

    “虽此时临洮已安，亦有兵卒抽调入狄道以安民心，但将军也知，金城塞一旦丢失，仅凭陇西郡两三千兵马是难以安定民心的，还请将军速速发兵！”

    皇甫嵩眉头微皱，突然问道：“那董瑁又是何人？”

    董卓眉头不可察微皱了下。

    “是末将腿脚不便的犬子。”

    众人一阵愕然……

    “有些意思……”

    皇甫嵩莫名轻笑了下，又轻叹道：“董司马虽心忧陇西郡，但此时冰雪尚未消融，粮食辎重也未能配齐，还是……还是再等些时日吧。”

    董卓心下一阵恼火不悦，又冷脸抱拳道：“将军说的是，但还请将军能给犬子一个正当的职司，也能更好的安定军心、民心。”

    皇甫嵩眉头微皱道：“难道刘校尉不足以安定军心？”

    董卓面无表情道：“将军曾任北地郡太守，想来也是知晓北地穷苦汉子是何种性子，仅凭刘校尉一人是很难安定民心的，而末将又难以前往陇西郡。”

    众人一阵沉默，但凡边地出身的人，都知道西北的混乱，边地豪族与中原几百年的世家豪门一般无二，在当地都有绝对的统治名望，外来者若无强大背影，想要压着下面人听话是极为困难的。

    要么合作，要么滚蛋，或者死在边地。

    皇甫嵩沉默了片刻，心下叹息，点头道：“董校尉所言甚是，为了陇西郡安稳，即便是腿脚不便之人，只要是忠贞之人，亦可担大任。”

    皇甫嵩转头看向书佐，说道：“董瑁临危不乱，今征辟为将军府从事，主管陇西郡征调兵卒之事，一会写了征辟书文送入狄道，并送往三府报备。”

    书佐抱拳躬身。

    “诺。”

    皇甫嵩又看向面无表情的董卓。

    “董司马可还有他事？”

    说了这句话语，那就是明显的赶人，董卓心下不悦，抱拳道：“将军还有要务要处理，末将这就告退。”

    说罢，也不理会皇甫嵩喜怒，转身就走。皇甫嵩的侄子皇甫郦一直都看不惯董卓，见他又是这般目中无人，见他人不开口，猛然站起，向皇甫嵩抱拳。

    “临洮佣兵说是那不知名的小儿招募，可那什么二头领却是董卓的儿子，而且招募粮食也是董卓所出，说佣兵不是董家之奴，谁信？”

    众人又是一阵沉默。

    见他人不开口，皇甫郦再次开口道：“董卓也是说了，佣兵每日仅两斤粮食，却可得斩获四成，一无朝廷允许，二有私自掠夺民财嫌疑，若是传入民间，又当如何？”

    皇甫嵩眉头紧皱，他很清楚一日两斤粮食是多少，按照大汉朝兵卒定制，每个兵卒每年耗粮21.6石、盐3.6升、衣物3600钱、军饷8000钱，另有刀枪箭矢什么的，平时再吃点肉什么的，一年下来，每名兵卒至少要耗费数万钱。

    可佣兵呢？一日两斤粮食，一年也仅消耗六石粮食，余者屁都没有，若再不多给些缴获，谁还愿意跟着打仗？

    可话又说回来，作战缴获又岂是底下人说怎么分就怎么分的？若是这么整，那还要朝廷作甚？

    关键是，佣兵不在大汉朝编制里，连屯田民兵都不算，再加上参狼羌是“法外”之地，如同一帮汉民跑到国外抢掠一样，虽然这话语有些不合适，高原羌名义上也算是汉朝的领土，可大汉朝管得着他们吗？

    若说“越境充匪杀人”罪名，可那参狼羌是主动先越境杀入临洮的，难道只允许他人跑到大汉朝境内杀人，不允许大汉朝反击？那是不是说鲜卑人年年跑到大汉朝境内烧杀抢掠，大汉朝就捏着鼻子认下？

    皇甫嵩皱眉了好一会，叹气道：“兵卒为了利益，太过杀戮、残暴终究是有损大汉朝仁德的，此事还是上报给朝廷，让朝廷处置吧。”

    战场四成利是很大的一笔钱财，一个一两万的放牧部族，仅牛羊就有四五十万头，四成利就是二十万头，仅以最便宜的三百钱一头羊计算，仅分发下去的铜钱就有六千万钱。

    六千万钱，在董虎眼里，也不过是六万贯赏赐，这是便宜不能再便宜的了，可汉朝缺铜，六千万钱是一笔很大的钱财，足够买三个一年太守的钱了。

    可事情又不能这么算，二十万头羊分了出去，就意味着要屠杀好几千人，若不屠杀，这些没了牛羊的人如何活命？

    皇甫嵩做不到无视佣兵屠杀数千人，董虎同样也是不愿意。

    干掉了两千参狼羌兵卒，参狼羌原本供养这些两千人的牛羊，正好可以拿来分给下面的佣兵，余者是不能分配的，不仅不能分配，还要适当的给与一些照顾，比如向屁个牛羊都无的族民借贷些牛羊，以及去除之前的供奉什么的，只有如此，参狼羌残存的一两万人才能逐渐归心，才能成为挡在临洮前的一道屏障，一处缓冲地带。

    能分配的只能是死了的两千参狼羌兵卒，可这必然会让一些眼红的家伙眼馋，不仅有临洮董家、狄道李家、皇甫家，甚至还包括朝堂上内外廷，具体有多少，谁也不知道。

    为了避免这些人的觊觎，或是说董虎可以合理的堵住他人的嘴，参狼羌就必须是“法外”之地，就必须游离在外，就不能是大汉朝的领土！

    不是大汉朝的领土，大汉朝就没有理由插手，也正因这种考虑，董虎在没有请示董卓情况下，直接娶了个毫无感觉的女人，把参狼羌变成董部，而不是让朝廷设立郡县什么的。

    参狼羌不纳入大汉朝，大汉朝也没法子，汉人不适应高原，但朝廷也可以使坏，在董部遭受白马羌或烧当羌围攻时，也可以睁一只眼闭一只眼，为了避免这种情形，董虎也不得不带着苦娃前往白马羌的营地。

    白马羌族地在松藩草原，可谓是高原上江南，除了身边时不时闹腾几下的参狼羌外，并无哪个招惹，多少代人休养生息下，仅可战青壮就有八千，是与烧当羌等同的强大羌族。

    前往白马羌，董虎的姿态很低，以董氏子侄礼见了病重的白马羌老王，把参狼谷发生的事情大致交代了后，又拿出些礼物表示双方亲近友好，总之就是以晚辈示好就是了，而白马羌也确实烦透了身边的跳蚤，对他干掉参狼羌并无太大感觉。

    董虎从小就知道该如何生存，知道该低头就低头的道理，白马羌上下对他的友好态度很是满意，临离开时，还送了他两匹上好的青海战马。

    参狼羌与白马羌隔着常年冰雪高山，想要从雪原出重兵攻打是极为困难的，但双方沿着谷地向西千里，双方牧民可以碰撞在一起。

    或许是因为董虎为了安全，也或许是他想看一看西行道路情况，从参狼谷向西千里，折转向南又走了千里……

    一来一回，去的时候正是年关，回到参狼谷时，参狼谷内除了些丁点大娃娃和一些难以走动的老人外，就只剩下两千女卒，余者全都跑出去放牧了。

    直到返回参狼谷，董虎才得知道究竟发生了多少变故，先是事关自身荣辱的佣兵，一些人得了二十头羊和银钱后，就此脱离了佣兵，有些是不满他太过庇护参狼羌，对二十头羊、三千钱不满，他们更愿意把所有人全一刀砍了，瓜分数十万头牛羊，董虎是不可能同意这种事情的，所以他们也选择了离开，还有些是董卓或他人引诱离开的。

    有些人退出了，但他的公正，诸如即便战死了，伤惨了，他们的家人也可以得到二十头羊、三千钱，反正都是烂命一条，拼一把，日后的生计就全都有了，看到佣兵所获后，不仅临洮附近的百姓，鄣县、安故县一些胆大亡命徒也跑到了临洮。

    一进一出，佣兵不仅没有变少，反而又增加了数百近千张嘴吃饭的人。

    董虎有佣兵发生变故的心理准备，因利而聚，亦因利而散，他有这种准备，但他十分恼火积石山。

    也不知道允吾城守将李文侯是如何忽悠的孟都，在董虎领兵与狼孟厮杀时，他们嫌冷不愿意翻山越岭，等他彻底击败了参狼羌，占据了参狼谷后，冰雪消融后，积石山竟出兵两千，想要从白石塞杀入参狼谷，抢占董虎的战利品……

