    敢死队员刚走下车，距离他们最近的一支安保小队便赶到了。

    发现他们后，这些安保队员立刻单膝跪地举枪射击。

    “哒哒哒！”

    子弹如雨点般射来，打在货车上溅起一朵朵火花。

    “小心！”

    敢死队员大声惊呼，立刻原地打滚躲到货车后面。

    但他们的速度哪有子弹快，有三名敢死队员被那把奇特的枪击中。

    一人被击中右臂，整条胳膊都被炸飞了。

    一人被击中胸膛，子弹直接在胸口开了一个直径二十厘米的大洞。

    更惨的是第三人，他被子弹击中脑袋，瞬间像西瓜一样炸裂，变成一具无头男尸。

    躲在货车后面的敢死队员惊魂未定，一个个吓得呼吸急促，脸色发白。

    他们不怕死，就怕任务没有完成，没有意义的死去。

    “shit！刚照面就两死一伤，史塔克工业果然不是好惹的。”

    “那枪……那把枪有问题。”

    “什么问题？”

    有胆大的从尸体扣下一枚弹头，高举着道：“你们看！看这枚弹头的口径！”

    众人侧头看去，顿时皱起眉头。

    “偶买噶！这是……12.7毫米口径的反器材狙击步枪子弹！”

    “不可能！他们用的明明是自动步枪啊！”

    “你们别忘了！他们是史塔克工业的安保队，史塔克工业可是这方面的专家。”

    “没错。别的公司生产不出12.7毫米的自动步枪，但不代表史塔克工业做不到。”

    “那……我们该怎么办？这里距离行政楼还是几百米远呢。”

    “没错！而且速度一定要快，一旦我们陷入安保小队的包围，那就全完了！”

    众人叽叽喳喳的讨论着，面对这种大杀器，这些没经受过训练的敢死队员根本不知道怎么应对。

    争吵片刻，有人提议道：“不管了！直接用榴弹枪轰死他们。”

    话音刚落，立刻有人附和道：“好，我觉得这个主意不错。”

    商量出了一个办法，不管有用没用先得试试看再说。

    敢死队来史塔克工业的目的是搞破坏，所以上面根本就没有准备自动步枪这种轻武器，全都是些威力惊人的大杀器。

    他们迅速解开背包，从包里取出一支M32榴弹枪，标配40mm口径高爆榴弹或者钢珠弹，致死半径5米，有效半径15米。

    咔嚓！

    将六枚榴弹装进转轮弹仓，众人以卡车为掩体，稍稍探出头把榴弹发射出去。

    这种发射方式虽然安全，不用担心被子弹击中，但缺点是几乎没什么准头，但敢死队员们对此丝毫不担心。

    准头不够数量来凑！

    二十几名敢死队员同时发射六枚高爆榴弹和钢珠弹，就是一群娘们也能虐杀这帮精锐。

    卡车这边没了动静，那支安保小队举起防弹盾牌，小心翼翼的走过去。

    “砰砰砰！”

    这时，不远处传来一声闷响。

    安保小队闻声抬起头，可除了美丽的星空，他们什么都没看见。

    轰！轰！轰！

    忽然，天上掉下几十枚榴弹，在安保小队的周围炸开。

    “shit！”

    “小心榴弹！”

    安保们大惊失色，连忙高举盾牌撤退。

    这时，又有几十枚榴弹从正面发射，落在了他们的脚边。

    轰！

    榴弹炸裂，顿时将几名队员炸翻在地。

    可还没等他们爬起来，更多的榴弹从天上，从正面飞了过来。

    以安保队为中心方圆三十米的地方，好像成为了轰炸区，剧烈的爆炸声和浓浓的硝烟将这篇区域笼罩。

    一波榴弹攻势结束，敢死队员纷纷停止攻击。

    稍等片刻，那边没有传来任何声音，连伤者的惨叫声都没有。

    有人悄悄探出头看去，只见几十米外十具尸体横七竖八的躺倒在地上。

    见状，他激动的道：“那些安保好像都死了！”

    “真的吗？那你去看看吧。”

    “我特么……”

    那人暗自抱怨，但一想到自己身上的疾病，便再也说不出口。

    这次任务无论成功与失败，他们这些人肯定是见不到明天的太阳了。

    既然都要死，早一分钟晚一分钟，又有什么区别呢。

    那人下定决心，便蹲下身快步朝前面走去，身后的几十双眼睛都看着他。

    翻开眼皮，摸了摸心跳脉搏，确定他们全都死亡之后，他回过头笑着做出“OK”的手势。

    其余的敢死队员见状，立刻背起黑包加速朝行政楼跑去，他们刚刚已经耽搁一些时间，必须要抓紧了。

    幸好史塔克工业占地面积大，那些安保队员赶到行政楼要花费不少时间，要不然他们早就被包围全歼了。

    ………………

    几分钟后，史塔克工业那宏伟的行政楼近在眼前。

    “快点！我们马上就能成功了！”

    敢死队员们看到希望的曙光，脸上顿时露出梦想成真的笑容。

    可就在这时，道路尽头出现三辆装甲车，每辆车的顶部都有一个可以转动的MK19榴弹发射器。

    机载夜视仪发现了他们，立刻开火。

    “哒哒哒！”

    榴弹发射器喷射出一枚枚40毫米口径的高爆弹。

    榴弹精准的击中敢死队员，将他们炸得四分五裂，残肢断臂伴随着鲜血漫天飞舞，这一波扫射直接让他们减员过半。

    “快！快躲开！”

    敢死队员们赶紧往两边逃窜寻找掩体。

    看见装甲车出现的瞬间，他们所有人的心脏，都如同被重锤狠狠砸了一下。

    哎！太可惜了，就差了一点！

    对于敢死队员来说，他们距离成功只差了一点！

    对于安保人员来说，他们距离失败只差了一点！

    “太好了！终于赶上了！”

    监控室里，安保组长看到这个画面终于松了口气，但一想到之前牺牲的那些战友，顿时开心不起来了。

    “组长，我们需要进攻吗？”

    “不，不要。”组长不爽的冷哼道。

    “你们只需要守在行政楼前面，不要让这些人靠近就可以，剩下的事情就交给万能的史塔克先生吧。”

    “明白了，组长！”

    三辆装甲车并列行驶，停在了通往行政楼的道路中间。

    它就像一堵不可逾越的高墙，挡在了敢死队员的面前。

    但这堵高墙真的牢固吗？

