    “胡说八道，你兄弟们怎么占你便宜了？”

    “那就把我的那份粮食和票据拿出来。当然了，我也不都要，还要留下一半给你和我爸的。

    这可是活命的粮食，我能拿出一半给你们。”

    栓子爸看这样也不行。咳嗽了一声“行了，别说没用的了。栓子，以后这个家没有你的位置了，你以后有本事就自己成家，家里我和你妈没有本事。”

    “其他三个儿子都可以给成家，到了我这里就是一路没本事就行了？”

    “你哪有四弟有本事？”

    “是啊，我没有他有本事，本来我学习好，但是我不能继续上学，我要是上学比他不差。”

    栓子句句话戳在老人家的心里。

    “行了，你也别说了。我们的缘分浅，以后你有本事了。愿意孝敬我们，就来看看，我们以后生老病死也不用你。”

    “爸，那不行，老三也是你儿子，凭什么养老不用他？”老大媳妇从堂屋进来，再不说就来不及了。

    “行，我怎么都行，我是爸妈的儿子，养老也是应该的，但是该我的也得给我吧？我也二十三了，也该给我张罗娶媳妇了吧？”

    这下没有人说话了。老大媳妇眼珠子转了转“爸妈岁数大了，没有这个能力了。”

    “不是没有分家吗？你们结婚的时候，是伙着过日子，现在我和老四结婚，您们作为兄嫂能够不拿钱？”

    “我拿什么钱？你也不是我儿子？”

    栓子爸妈被气的，“都别说了？我说话不管用了是吧？”

    “爸，你已经决定好了？我这个儿子是不要了？”

    “我们没有这个能力，已经把你养这么大已经对得起你了。”

    “好，我同意，而且我的口粮以后还是给你们二老，但是咱们还是把这件事落实在纸上吧，要不然我每个月就自己领口粮和票据。”

    老大老二媳妇一听，老三居然还把粮食给了，这下高兴了。不过也没有说什么？

    栓子心里想着，如果他们顾念自己，就不会要这粮食的。

    “老三，这可是你说的？老四，你去拿纸笔，我们给他写。”栓子妈赶紧的接口，就怕老头子拒绝了。

    栓子就坐在一边等着。看着四弟写，然后拿过来看了一眼，都写上了，这是怕自己反悔吧。

    “行，爸妈都摁手印，兄弟们签字吧。”

    家里人没有不情愿的，都怕栓子反悔。

    最后栓子装起了这章纸，拎着自己的包，回头看着一家人，一句话都没有说，直接离开了。

    他知道大彪要去住旅店，自己去找他。别人没有介绍信不能住，但是他可以，那里上班的是他朋友的媳妇，他们以前也在那里住过。

    心里难受那是一定的，但是大多数还是轻松吧？以后自己就是一个人，也不用有别的顾虑了，自己的口粮就相当于养父母了，这样谁也说不出什么？

    他出来，家里的亲人没有一个人关心自己这大冬天的晚上怎么过。

    他到了旅店，问清楚了大彪的房间，拎着包进去了。

    “栓子？你这是？”

    “跟你一样，以后就只有自己了。”

    “其实也没有什么不好的。”

    这屋子里有两张床，但是大冬天的，也是太冷了。

    还是大彪花钱要了一个炉子。虽然一晚上只给一铁簸箕煤，但是屋子小，温度还是可以的。

    “你的面包没有了吧？我这里还有，咱们就对付一口吧。”

    拴住苦笑了一声，两人喝热水，吃面包。

    “你明天回家吗？”

    “我先去居委会，办好了介绍信，再回去一趟。”

    “我有多大的希望，现在就有多么的失望。”

    “我早就习惯了。”大彪无所畏的说。

    “希望别人比咱们俩好吧。”

    “能好到哪里去呢？”

    晚上两人都没有脱衣服，太凉了，不过起码得屋子不和冰窖一样了。

    第二天，两人去了外面吃了油条。吃过后，两人一起去了供销社，买了两盒烟，半斤的水果糖，去居委会送点东西，两人办事也方便。

    两人分了这两样东西。他们不是一个居委会。所以分开各自行动。

    办事非常的顺利，两人的介绍信没用多长时间，这样就方便了很多，这是魏哥告诉他们的，省的到时候还得来回的跑。

    这下两人踏实了，栓子回了旅店等大彪。

    大彪这个时间进家，家里也就是父母，其余的兄弟们都去上班了。

    “你怎么回来了？”

    “我回来看看你们。”

    “我们挺好的，你不会再外面犯事了吧？”

    大彪看着母亲嫌弃的眼神，心里还是不舒服的，不过马上释然。

    “我就是犯事，也不会连累你们的，既然你不想看到我，我就走了。”

    这样更好，曾经有个先生说自己亲缘浅，看来人家还是真的说对了。

    在隔壁门口站了一会儿，没有听到什么动静，也不愿意去打扰二宏，还是离开吧，反正他们也知道自己今天回去。

    两人在供销社买了二斤的点心，灌上热水，出发了。

    “咱们两个得半夜到家。”

    “没事，夜里也不怕，这下雪天亮，咱们还是能够看到路的，再说咱们就顺着脚印走就行了。”

    “栓子，你不和我们去首都，干嘛还要开介绍信？”

    “我以后会出去进原料的，趁着这次机会开了介绍信，以后还省的回来。”

    “你说我们能在那里待多长时间？”

    “我哪里知道？不过应该得有几年吧？”

    “其实咱们是幸运的是不是？”大彪笑着问拴住。

    “对，咱们绝对是幸运的，没有杨哥，就没有咱们现在的自己。”

    “可不是，跟着杨哥是对了。”

    “咱们得好日子还在以后呢，我其实都想过把户口落在李家村。”

    “我也有这种想法。在村里多好。”

    两人一边说话，一边快步的走，想要马上就回去，现在他们已经把李家村当成了家里。这里没有不公平，没有挤兑，没有算计，这样的生活他们两个都喜欢。

    “咱们两个一起过年了，卢师傅一定去魏哥家里过年。”大彪说。

