    姜初九倒是有些同情谢沐禾。

    毕竟谢沐禾对她也没什么威胁，更何况，同为炮灰和女配，虽然用处不同，但也总有种惺惺相惜的感觉。

    同是天涯沦落人，都不容易啊！

    但姜初九还是没有多嘴，与陆暝离开湖心亭后，便吩咐手下前去传膳了。

    这之后，姜初九便一直因为避暑山庄的事情发愁。

    直到三日后，陆暝午休的时候，姜初九被楚云莞请去了瑶花宫。

    姜初九到的时候，楚云莞刚刚派人布好了一大桌子的菜。

    姜初九走进去，看到那桌子菜的时候，简直是垂涎欲滴！

    她是真的饿啊！

    忙了一上午，连口水都没喝上啊！

    姜初九也算是看出来了。

    她这个身份，那就是表面风光。

    其实累死个人不说，还有可能尝尝吃不到一顿热菜热饭。

    而且一旦有了任务，那难度系数就没有下过四个星的！

    她简直就是悲惨人物的代表啊！

    “这个时候，也想着姜大人应该是尚未来及用午膳，便吩咐御膳房多送来了些，姜大人不嫌弃的话，就坐下一起用膳吧。”

    楚云莞说着，目光也柔和的看着姜初九。

    姜初九险些就要点头应允了，但也幸好，在饥饿的时候，面对着一大桌子的美食，她的理智尚存。

    “娘娘不必在意属下，属下的身份，实在是不适与娘娘同桌用膳。”

    说是这么说，但姜初九的眼神还是偷偷的看向了那桌子菜。

    呜呜呜，她真的好饿……

    还有排骨呢。

    看着那色泽，像是糖醋的……

    楚云莞有意接近姜初九，对于姜初九的一切，自然也都很在意。

    注意到了姜初九的小动作，楚云莞只觉得一阵好笑与无奈。

    外界传闻，杀伐果决的姜初九，竟会对着一桌子饭菜露出这般的反应。

    于是，楚云莞很是贴心的开口说道：“姜大人不必如此过谦。姜大人身为禁卫军的统领，又是陛下身边的红人，若当真是换作其他人，怕是真的不合规矩了。”

    顿了顿，楚云莞继续说道：“但姜大人同为女子，如今又受命陛下之命掌管后宫事宜，若说姜大人不合规矩，那就是在胡诌了。”

    姜初九听到这里，也不免有些心动了。

    虽然再三犹豫，但还是答应了楚云莞的提议。

    坐下后，楚云莞也不跟她扯其他有的没的，只让她安心吃饭，等填饱肚子之后再说。

    等吃的差不多了，芷柔又从后面端来了一个精致的小碗，放在姜初九的面前。

    姜初九定睛一瞧。

    这，这不是那日楚云莞想要给陆暝送的那碗粥吗？

    姜初九看着面前的那碗粥，一瞬间，心情实在有些复杂。

    她当时一是出于不能浪费粮食，二是因为她也确实是饿了，所以才把那碗粥给喝了的。

    但是这一碗……

    还没等姜初九开口询问，楚云莞便率先开了口：“听芷柔说姜大人爱喝甜粥，想着今日请姜大人前来瑶花宫用膳，就顺便为又煮了一碗，姜大人可莫要嫌弃了。”

    “娘娘亲自为属下煮粥，属下受宠若惊，感激还来不及，怎么会嫌弃？”

    虽然是这么说，但姜初九看着那碗粥，心里确实是有些尴尬的。

    本以为芷柔那小丫头不会多事，但是没想到，她竟然还是告诉楚云莞了。

    丢人啊！

    她堂堂禁卫军女统领，在外人眼中应该是冷漠无情，凶狠残暴，是翻版的陆暝的存在。

    这件事一旦传出去了，那别人会怎么看她？

    那不就ooc了？

    姜初九略带尴尬的轻笑着，双手端起了面前的小碗。

    一点一点的喝着碗里面的粥，那双眼眸也在那里叽里咕噜的乱转。

    喝了几口之后，姜初九将碗拿开了些，侧头看向楚云莞。

    “娘娘，关于上次那碗粥的事情……”

    姜初九面带纠结的开口。

    她这一提起，聪明如楚云莞，瞬间就明白了姜初九想要说的话。

    她轻轻一笑，说道：“姜大人放心吧，那件事情，只有姜大人、本宫和芷柔三个人知道。”

    听楚云莞这么一说，姜初九就放下心来了。

    又端起了碗，安心的喝着碗里的甜粥。

    虽然与楚云莞目前为对立面，但楚云莞的敌意对着的都是陆暝，应该不会对她做出什么事情。

    如此一想，姜初九也微微放心下来了。

    楚云莞越看姜初九越觉得不可思议，这不论怎么看，都与传闻中的样子大相径庭。

    勉强相似些的，怕也只是姜初九看上去不好说话，冷漠这一点了。

    但楚云莞也看得出来，姜初九就是外冷内热。

    看上去冷冰冰的模样，像是要拒人于千里之外，但其实是很好说话的一个人。

    那这样的姜初九，究竟为何要这般为陆暝卖命？

    虽然很想知道这其中的原由，但楚云莞很有耐心，仍旧是选择了循序渐进。

    午膳之后，还剩了些时间。

    楚云莞安排芷柔去准备些茶水，自己则是带着姜初九到了瑶花宫的的小花园稍稍休息片刻。

    “姜大人的武功似乎很好，是从小便习武吗？”楚云莞看似不经心的询问道。

    “从记事以来便开始练武了。”姜初九回答。

    这自然不会是她的记忆，而是原主的记忆。

    “原来如此，果然还是要从小练起，等到了本宫这个年纪，是早已经来不及了。”楚云莞笑着回答道。

    “娘娘对练武感兴趣？”姜初九问她。

    原文里面，楚云莞也是十分欣赏陆予琛的武功实力。

    所以对于楚云莞会问自己这些，姜初九也不觉得奇怪。

    “是有些兴趣。”楚云莞笑着，又问道：“姜大人这是从小便跟着陛下吗？还是跟随陛下之前，便开始练武了？”

    姜初九不明白楚云莞为什么突然问自己这些，但还是回想了一番，回答：“属下小的时候，陛下救了属下一命，把属下带回去，留在身边。不过，属下是在遇到陛下前便开始习武了。”

    顿了顿，姜初九一本正经的说道：“娘娘若是此时想要习武的话，确实是有些太晚了。”

    楚云莞：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚云莞：……（她有点憨憨的哎……）

