    第20章后天埋伏

    说到这个，柳嫔面上的拘谨瞬瞬间被义愤填膺所代替，“圣上，此人胆大包天，挑衅您的威严先且不论。就说他谋害圣上一事，已经够他死千百次了。”

    柳嫔小手拳头捏的很紧，目光也无比坚定，可见是恨极了这人。

    “绝对不能放过此人，一定要把此人找出来，当众杖毙。”

    永宁帝活了半辈子，什么样子的女人没有见过，一般胆子小又唯唯诺诺的，干什么事都胆子小，断然说不出这样杀伐果断的话。柳嫔之所以能说出来，显然是因为是心疼他糟了这样的大罪。

    这个小妮子，生气起来还蛮有趣的。

    伸手揉了揉柳嫔的脑袋，道：“好了，这件事怎么解决朕心里有数了，这会儿时间也不早了，朕让人先送你回去，朕晚上再去看你。”

    “好。”柳嫔乖巧的点了点头，面上三分害羞，七分欣喜。

    御书房里这会儿就剩下了永宁帝和小李子。

    小李子一双眼睛也被辣的不轻，这会儿刚刚被太医医治完回来，可因为处理的不及时，他的情况比永宁帝的严重多了。

    他这会儿一双眼睛肿的像桃子一样。

    永宁帝看了一眼，道：“那个小兔崽子可有派人去寻？”

    那小兔崽子一次次在太岁头上动土，小李子怎么可能不派人去寻？回来后第一时间他就让自己的徒弟去找金吾卫了。

    现在金吾卫估计已经加派人手寻人了。

    可想到金吾卫那群饭桶，在这之前已经找了很多天了，但一直没有找到人，现在也不一定能找到。

    “回禀圣上，寻是寻了，可那小兔崽子滑溜的像是泥鳅一样，不一定能寻到。”

    永宁帝担心的也正是这一点。

    小李子不愧是永宁帝的心腹，一句话就说到了永宁帝的心坎上。

    “圣上，要不咱们先不要打草惊蛇，等一等？”

    冷静恢复理智后，小李子突然有些后悔刚回来时气头上的决定了。

    现在加派金吾卫大张旗鼓找人，铁定会打草惊蛇，更不容易将人找到。

    但要是等到后天，十七皇子和那小兔崽子再次见面的时候，金吾卫神不知鬼不觉的出手，一定会一击即中，将那小兔崽子拿下。

    小李子将自己的想法说给了永宁帝听。

    永宁帝也想到了这一点，两人不谋而合，马上下令金吾卫停手，不再大张旗鼓的寻人，然后开始安排后天埋伏的事。

    这一次，他们一定要把人抓到。

    …

    冷宫。

    又是吃窝窝头的一天。

    君柠生无可恋的看着被他娘亲强行塞进手里的窝窝头，默默流了一滴眼泪。

    “娘啊，咱们能换点吃的吗？”

    吃这东西跟啃榆树皮差不多。

    不不不，榆树皮都比这好多了。

    最起码榆树皮没有馊味。

    今儿个这窝窝头，大概是天热加上放久了的缘故，一股子馊味。

    真不是君柠挑剔，事儿多，而是真的难以下咽。

    琼华也心疼君柠，想给他弄点好吃的，让他多多长身体，可是……

    “一一，你说换什么吃？娘亲种的菜还没有长出来。而这冷宫到处都只有草，难不成你去采一把草吃？”

    (本章完)

