    噩梦世界，虽然伴随着黑安南一同消散。

    但身体散发出明耀光芒的安南，并没有被立刻抛出噩梦世界：

    【世界已净化】

    【完成了一次强效净化，评价大幅提升】

    【找到真正的世界线，评价提升】

    【与另一个自我达成和解，评价提升】

    【综合评价——A】

    【得到副本通关奖励：曾被放逐的记忆（安南·凛冬）】

    【得到世界净化奖励：逆时者之血】

    【获得灵质200%，感知+1】

    【基于噩梦的所属地区，你得到了天车御手的圣光印痕】

    【基于你的真理之书，天车御手的圣光印痕已被转化为天车的圣光印痕】

    安南的眼前，正划过一条条的光流。

    他一边分心看着系统通报，一边努力消化着自己过去十三年的记忆。

    当安南终于缓过神来的时候。

    他却意识到，自己竟悬浮于无光无暗的虚无之中，身上正散发着明亮的辉光。

    那正是属于安南灵魂的光调。

    因为能够包容一切，反而变成了纯澈而单调的白光。

    “这是……”

    安南喃喃道。

    当他低下头的时候，就清晰的看到——自己那如宝钻般璀璨、坚固而明亮的灵体正中心，不知何时出现了一个非常光滑的圆形空洞。

    而一颗明亮如星辰般的白色火苗，正在那空洞之中逐渐燃起。

    它将安南的灵体作为燃料，正在不断壮大着。

    安南这次从噩梦中得到了多余的灵质。这些溢出的灵质就如同灯油一般，让这火苗从黄豆大小变成了拳头大小。

    紧接着，液态般的白色火焰从安南胸口的洞中流出。

    就像是沿着油线、逐渐燃起的纯白火焰——沿着安南原本黄金阶时背负咒纹的形状，将那太阳形状的咒纹完全引燃。

    在它们完全勾勒出咒纹的形状后。

    安南的灵体就像是被高温灼烤，内部逐渐出现了万华镜般的诸多碎片。那火焰被镜子无数次的反射着，温度却也随之提升。

    终于——

    安南悬浮于纯澈如白水晶般的灵体，轰然被引燃！

    那一刻，就如同宇宙大爆炸一般。

    无光无暗的虚空，被从安南体内迸发出的、无穷无尽的光照亮。

    ——那正是属于黄金阶全力燃烧灵魂时迸发出的火焰。

    但被它燃烧的却不是安南的灵魂……而是安南胸中的“火”。是安南的“正义之心”。

    它是火种，同时也是燃料！

    圣骸骨的燃烧，给安南提供了无穷无尽的力量。那一瞬间，他甚至认为自己近乎全能——

    现在的他，可以肆无忌惮的使用要素之力、召唤崇高假身，而无需支付任何代价！

    而在这时，安南眼前也终于出现了新的提示：

    【“辉光君主”的职业等级已抵达满级】

    【开始进行真理强度检测】

    【检测是否存在圣骸骨……】

    【——确认，存在正义之心】

    【检测正义之心认可度……】

    【——确认，正义之心完全认可】

    【请说出你的圣契】

    安南恍惚了一瞬。

    ——正义。

    这个命题过于宽泛。

    除恶是正义。卫道是正义。

    惩戒罪人是正义。保护善人是正义。

    公正是正义。牺牲是正义。守护同样也是正义。

    无论安南选择任何的道路。

    正义之心都将认可他的誓言。

    安南沉默了许久，坚定不移的答道：

    “我将拯救这个世界，改写一切不幸。”

    如同他对黑安南承诺的一般。

    ——因为那正是他对“自己”的承诺。

    响应着安南的言语，安南眼前又浮现出了新的文字：

    【已确认真理】

    【正义圣者-救世形态】

    【已获得圣契】

    【已解除所有中低深度的咒缚】

    【尚未被解除的咒缚包括：诸光之光、将生未生的恩底弥翁】

    那一瞬间，无数记忆涌入了安南脑中。

    那是从西西弗斯开始……历代所有正义圣者的记忆。

    或许其他的圣骸骨，传承时会有所不同。

    安南终于理解了，为什么稍微高位一点的超凡者，都认为正义之心是最为强大的圣骸骨。

    不仅仅是因为正义之心是最古老的圣骸骨。

    更是因为——历代的正义圣者，无论因为什么原因而离开正义之心。

    无论他们是背离了自己的正义之道，亦或是不再被正义之心认可、再或是出现了更适合正义之心的继承人……或者只是单纯的累了。

    哪怕是被正义之心抛弃。

    他们也选择，将自己的记忆、以及剩余的全部力量，都储存在正义之心内部。

    用自己的生命、在这传递着的火中……添上属于自己的一份柴。

    ——这正是一代又一代的正义圣者，所传承着的正义之火！

    【真理等级：LV53】

    在安南眼中呈现出的，便是已经被孕育到成熟状态的正义之心。

    这是独立于安南所有属性与技能树的，全新的力量。

    和其他的圣骸骨不同，它的能力非常简单。

    四十三级的正义之心，给安南提供了四个能力：

    【不熄之火：正义之心将代替圣者承担任何能力的全部消耗，每秒低于1%灵质的消耗将视为无消耗】

    【不灭之光：当圣者死亡时，正义之心将支付用于完全复活的全部代价】

    这两个是正义之心的基础能力。

    和其他圣骸骨的力量不同……这是完全的辅助能力。

    也是代代传承的圣者们所储存的力量。

    而后面的两个，就是正义之心根据安南的圣契、所变换的形态——

    为了让安南能够有完成誓言的力量，它将自己的真理、改写成了全新的形态。

    【救世圣剑：当你为救世而战时，能够将正义之心化为“救世圣剑”。】

    【“救世圣剑”视为任何形态的武器，持有救世圣剑时、一切负面效果与伤害由圣剑代为吸收；圣剑将完美复制本体发出的所有攻击与技能】

    【救世之光：当“救世圣剑”形态的正义之心，因“承担消耗”、“支付代价”、“吸收伤害”而破碎时，能够从过去或未来抽取正义之心的力量，重新塑造救世圣剑】

    【我必为正义之道竭尽全力、死而后已——西西弗斯】

    当安南再度睁开眼的时候，他并非是躺在床上。

    而是赤裸着躯体，如婴儿般蜷缩成一团、漂浮在空中。

    他全身的躯体都变得透明，闪烁着如同水晶般的光辉。而在水晶之中，有着一束束如同光纤般的白色纤细火焰安静的燃烧着……看起来竟然有些像是发光的水母。

    随着安南逐渐恢复意识，他的身体逐渐展开、也不再散发出稳定的光辉。

    他意念一动，纯粹的光便编制成了没有任何装饰的白袍、披在了自己身上。

    这是昔日银爵士所做的事。

    而如今，他也能做得到了。

    “感觉如何？”

    灰匠笑眯眯的问道：“恢复了记忆，掌握了真理，得到了正义之心……现在的你，已经随时都可以准备升华了吧。”

    “除了没有掌握真理之外……简直就如同神明一般。”

    安南诚实的讲述着自己的体验：“仿佛无所不能。”

