
　　“光成哪...”

　　“你真确定可以控制得住他嘛？”

　　就在德川光成离开赵扶余的云巅之间没有多久，一个略带沧桑的嗓音叫住了他，也让他的面色微变。

　　从小到大，他一直对这个人的声音有着激烈的敏感，因为那是他的姐姐。

　　拥有超强灵力的女人...德川寒子！

　　这种灵力，不是后天修行而来的灵能，而是天生的天赋,拥有这样天赋的寒子，几乎拥有通灵逝去之后任何一人的能力。

　　也因此，她将这当做是上天给自己的启示，放弃了唾手可得的德川集团的掌舵人位置，反而游走全世界，成为了一个类似于神婆一般的存在。

　　却实际上是在为每个逝去了亲人的伤心人，送去他们可能此生仅有一次的慰藉。

　　然而在不久之前，她却回到了东樱,因为她仿佛预见到了什么危机一般,提前来到了德川集团的地下实验室里。

　　在那里，她见到了一个已经完全恢复过来的威武躯体，明明没有任何的精神痕迹，没有一丝灵魂存在的迹象，却仿佛拥有着千锤百炼武道家才有的气魄。

　　这就是被克隆出来的武道之神...宫本武藏！

　　在那一刻，德川寒子就明白自己会被吸引过来的原因。

　　实际上德川光成和自己的姐姐都有着一样的癖好，那就是欣赏格斗家们的决斗。

　　而如果一个拥有巅峰时候肉体能力，和巅峰时候武道技艺灵魂的宫本武藏出现在这个时代，到底会造就一个什么怪物？

　　实际上，他们已经完成了！

　　不过正因为完成了，德川寒子才会恐惧。

　　因为她也不知道自己到底释放出了一个什么样的怪兽。

　　光是曾经还在适应期的宫本武藏展现出的力量，就可以轻易虐杀强大的龙级格斗家，而他明明只是拥有着虎级的气息而已。

　　这就更加让人无法理解他的武道技艺到底迈入了一个什么境界。

　　如此的真龙，真的会愿意在酣畅淋漓的一战过后,又一次离开人世间嘛？

　　不止是德川寒子没有把握，就连德川光成也不知道答案。

　　他唯一能够确定和承诺的一件事，那就是哪怕是宫本武藏在这次的拳愿绝命淘汰赛之内,也不会是无敌的！

　　仅仅是这样就已经足够了。

　　...

　　“每个人都有自己的小算盘...”

　　“哼哼,很好！”

　　大东樱银行的会长，冷冷一笑，似乎是早有准备。

　　除了那个已经157连胜的不败斗技者‘灭堂之牙’外，他还从北美淘换回来了一个稀罕货色。

　　因为是被封锁了的关系，他的生命岁数绝对是在28岁这个限额之下的，虽然仅仅是龙级的存在，不过就光是那野兽的捕猎本能，以及超群的学习能力。

　　在大东樱银行的会长看来，会是比灭堂之牙更加稳定的保险。

　　有了双保险在手，可以说他已经将那份腔孔所在位置牢牢把握在了自己手里。

　　“这一次...”

　　“我倒是看你们谁能压得住我！！”

　　想到自己因为极乐都的事情，多番暗中遭到打压的事情，这位大东樱银行的会长就气不打一处来。

　　这次他一定要让那些家伙好好看看，什么才是真正的恐怖！

　　...

　　与一般竞技者不同，黑木玄斋并没有进入到拳愿绝命淘汰赛选手里面去，反而是坐在了云巅之间当中，察觉到了这里的不凡后，这位有着‘穷极武道之人’美誉的绝顶武者,神色里却多了一分严肃。

　　因为他能够很清晰的感知到，这次的参与者当中,能够威胁他的并不在少数。

　　甚至还有三两道的气息，能够真正让他都感觉到需要慎重对待。

　　察觉到黑木玄斋脸上的微妙变化，如今拳愿会的会长，也是暗黑杀人拳界主事人之一的片原灭堂有些诧异的问道。

　　“有什么情况嘛？”

　　而黑木玄斋只是微微的摇了摇头。

　　“只不过会遇到的对手，比预想当中还强上不少罢了。”

　　“不算什么大问题。”

　　承认对手的强大，对真正的强者来说，只是理所应当的事情，而随时对自己的胜利充满了自信，更说明了他的武道技艺到达了一个什么样的地步。

　　虽然他身上的气息只有虎级，可是所有人都知道，只要他想，随时可以突破进龙级，甚至是跨入一只脚迈入神级的领域。

　　可是这对黑木玄斋来说还不够，他要的是彻底的完成对自己的武道修行，达成理想中的武道状态，然后再一步踏破所有的关隘，来到风林寺隼人如今的领域。

　　武圣之境！

　　野心勃勃，又或者说对于武道永远有着追求的黑木玄斋，或许也因此才丝毫没有担忧过自己的对手会是何等的存在。23sK.com

　　因为对他来说，一切的对手都是对自己武道的磨砺。

　　见到他如此的信心十足，片原灭堂也是放下了心来，别看他好像和大东樱银行有些关系，可实际上两方也只是略带一点血缘之亲。

　　要知道掌握了拳愿会，就等于短暂控制了许多不明资金的流入流出，对于暗黑杀人拳界来说，就是一种难以想象的福利。

　　抽成都是小事情，掌握了各方实际上的实力强弱，这才是最关键的东西。

　　所以拳愿会自然不愿意将这个位置就此丢失。

　　这次请出黑木玄斋，说白了也是暗黑杀人拳界有意的示威，他们就是要站着也把钱挣咯！

　　到时候就看主流武道界还能有什么话说。

　　...

　　“请注意，第一轮比赛是团队赛，每个参赛队伍派出一人，参与淘汰赛。”

　　“胜者拥有下一轮的资格，败者淘汰！”

　　简单明了的第一轮规则，引起了不知多少参赛者是热议。

　　别看说起来好像人很多，可实际上整个东樱够资格的存在也不多，毕竟拳愿绝命淘汰赛还有一个基本条件，参与进来就得付出约莫五十亿的代价。

　　没有这个代价，就不可能报名，所以所谓数百人的人头，一旦划分三人一组的概念，很快哪怕是一百组也远远没有到。

　　可即便如此，这么多的参赛者还是让不少人大吃一惊。

　　也自然明白了第一轮淘汰赛为什么会选择如此类似有点儿戏的规则了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零八章 过往的英灵免费阅读。https://xs.23sk.com 