    经过云暮挽这么一番行为之后，众人也只能是被迫和她一起离开。

    晨曦拍卖行是为风安的势力，鉴于云暮挽是他的师尊，所以刚刚她公然设下禁制，也不会有人阻拦，整个过程顺利得令人难以置信。

    以至于到了后面宁天权和商王反应过来之后都觉得有哪里不对劲，但是偏偏就是不知道那不对劲，他们好端端地准备前往战场，怎么就被她给控制了呢？

    众人的目光微微闪烁了一下，此刻，脑海之中思绪不明，他们都是心思各异，此刻受困于这里，难免是要胡思乱想的。

    特别是他们现在已经上路，又和云暮挽坐的同一辆马车，此刻更为不对，最后，在那气氛诡异而冷凝的情况下，宁天权终于忍不住问道：

    “帝妃尊下，我可否冒昧地问一句，为何你们圣域都如此明目张胆地要篡位了，如今却是又这么大费周章搞这么一出，不觉得很累么？”

    "你也说了，很冒昧，那就不该问。"云暮挽的眸色平静，根本就不带一丝情绪，此刻却是连眼睛都懒得抬，就这么不轻不重轻飘飘地回了对方一句，看着格外气人。

    众人齐齐黑脸。

    他们的眸色深了几分，云暮挽此刻却是不怎么愿意搭理他们，她最近那些心烦的事情太多了，现在确实是不怎么想理会他们的问题。

    渊利用三大帝国给她造势，无疑就是为了将她推上高位，他们背后还有一个更大的计划是她无法推测的。

    他们到底为什么不告诉她这一切？

    神界到底发生了什么事情，他们为何都沦落下界？

    这一切，他们又参与了多少？

    云暮挽此刻心情不好，大家也都是看出来了，所以在刚刚被对方噎了一句之后，也就是没有再说什么，大家又陷入了一种极为安静的状态。

    周围的气氛冷凝，马车在大路之上疾驰而过，掀起了车帘随风摇曳，天际光线清明，一缕极为好看的朝霞徐徐出现，映在众人的眸色之中，那是萦绕在众人心尖之上，无可避免的思绪。

    周围的一切似乎都是那么好看，他们此刻不知道是行驶了多久，只知道如今已经是的第二天的黎明了。

    时间一分一秒的过去。

    周围的一切看起来都格外的平静，这一路上并没有遇到什么。

    马车驶入荒漠平原，经过了一夜的时间，他们的行程基本上已经能赶得上大军了。

    再差一点，就可以追上他们了。

    云暮挽一直在赶路，一路上气氛沉闷。

    之前被怼了一句，大家都不想说话，但是不知道是不是临近大军，某人的胆子又大了几分，此刻，便是扯话题道：

    “那晨曦拍卖行不是还有高手坐镇么，帝妃是真的如此神通广大，那些拍卖行的人，竟然没有阻止帝妃么？”

    “他们阻止我？”云暮挽缓缓抬眸，一双好看的眸子凝视着他们，随后，淡淡道：

    “他们不敢。”

    商王不由得蹙眉，这人还真是嚣张。

    不过他确实是有点好奇，为何晨曦拍卖行的人，竟然不出手阻止她？

    甚至于连那什么传说中的考验，她也不需要进行。

    这是为什么？

    商王疑惑，而旁边的风羡则是默默地看了对方一眼，眼中意味不明。

