    蚩天行站在船上颤巍巍的扶着徐长安，虽然说他自幼在海边长大，可此时这小舟犹如离弦之箭一般朝着那周身正缠满雷电的长剑而去，这种情况，他也是第一次遭遇，不免有些害怕起来。

    　　虽说此时蚩天行还看不到那长剑的模样，只见得那密密麻麻犹如一群群虫子一般的蓝色雷电，可隔得老远的，便感受到了那压迫之力。

    　　而且，由于雷电的远古，越靠近那柄剑，雨越发的大起来，就像有人不停的用手拍在脸上一般。雨水不停的拍打在脸上，迷了蚩天行的眼，可他还得好好的扶住徐长安，生怕徐长安有点什么闪失。这对于还是少年的蚩天行来说，无异于是一个巨大的挑战。

    　　至于阿圆，则是死死的抱住了徐长安的另一条腿。

    　　“闭上眼，没事的！”

    　　耳边传来了徐长安的声音，蚩天行没办法，也只能照做。

    　  他闭着眼，扶着徐长安，脸迎着狂风暴雨，其余的什么都不想，也不敢想。

    　　此时，黑袍师傅的声音在耳边响起：“遇到雷电，就用我教给你的无名功法。小子，这一次得看命了。那可是逐日境的武器，除了看命，别无他法。”

    　　徐长安听到师父的话，也只能苦笑一声道：“那能怎么办？总不能放弃吧！”

    　　徐长安声音极小，此时蚩天行正迎着暴风雨，认真的扶着徐长安，耳边全是暴雨和雷电声，自然听不到徐长安的声音。

    　　“对，小子，不经历大风大浪，怎么成为强者？”

    　　徐长安苦笑了一声，轻声抱怨道：“可我经历的大风大浪也太多了一些！”

    　　“行了，别抱怨了，记得待会你尽管去吸收雷电之力，撑不死的，就算你吸收不了，还有为师。但你要记得，一定要调动起来你体内的寂灭之种，让寂灭之力去碰一碰陷仙剑，有机会让它离开阵眼。”

    　　“祝你好运，也祝我自己好运！”黑袍师傅交待好了徐长安事情，便不打算打扰徐长安，可徐长安却突然叫住了他。

    　　“师傅，等等！”

    　　“什么事？”

    　　迎着暴风雨的徐长安突然想到了一个问题。

    　　“师傅您最强的时候，对比起这胡不归来如何？他可是扶月境巅峰。”

    　　徐长安深吸了一口气，面对这胡不归，他有一种深深的无力感，他也有一种担忧，不知道该怎么从他手中救出自己父亲的神魄。

    　　他不是傻子，他不会真的希望胡不归讲信用。

    　　对于胡不归这样的人来说，徐长安还没有能力让他讲信用。

    　　黑袍老人似乎是知道了徐长安心里面的担忧，叹了一口气说道：“若是我全盛时期，碾死这胡不归，和碾死一条臭虫差不多。”

    　　随后紧接着说道：“你放心，只要能活下来，只要你叫我一声师傅，为师就算是拼了命都想办法帮你父亲的神魄给救下来。”

    　　徐长安听得黑袍师傅的话语间有一股悲凉之意，本能的想张开嘴说点什么，可一阵疾风骤雨迎面打来，徐长安的话又被塞回了肚子里。

    　  而黑袍老人则是摇了摇头，用徐长安听不到的声音说道：“明明想算计这小子的，结果被这父子两‘算计’了……”

    　　他话虽然这么说，但语气里却是满满的宠溺。

    　　“有如此父子俩，人族当兴啊！”

    　　只可惜，两句话徐长安都听不到了。

    　　在狂风骤雨中，蚩天行勉强睁开了眼睛，此时周围的小舟全都撞上了陷仙剑。此时打在他们脸上的水珠咸咸的，还带着一股子腥味，也不知道是鲜血，还是海水，亦或者是雨水。

    　　只不过，可以看得出来，那不远处的雷电似乎淡化了一些，应该是这柄剑收敛了自己的力量。

    　　蚩天行勉强睁开了眼睛，看到了这一幕，甚至还隐隐看到了陷仙剑的剑身，但他也不确定，准确的来说，他只是看到了一道似铁非铁，似刚非刚，似铜非铜的剑身插在了一道光柱之上。

    　　而在这剑身周围，布满了雷电，只不过这雷电没有方才那本密集。

    　　“徐大哥，我看到它了，我们马上靠近它，但有雷电，该怎么办？”

    　　徐长安闻言，深吸了一口气急忙说道：“你离我近一些，别管这些雷电，先撞过去再说。”

    　　蚩天行虽然心有余虑，但也没有办法，只能紧紧的挨着徐长安，硬着头皮的往陷仙剑撞去。

    　　蚩天行闭上了眼，紧紧的抱着徐长安的手臂，可毕竟是少年，还是忍不住心中的好奇，睁开了眼睛一看，只见那些朝着他们二人落下来的雷电此时全都落在了徐大哥的头顶之上。

    　　而且更令他惊奇的是，他们二人越靠近这陷仙剑，陷仙剑的周围便越平静，别说狂风暴雨了，就算是大一点的风浪都没有，只有那小舟过处，有些涟漪荡漾的底部。

    　　蚩天行瞪大了眼睛，惊奇的看着这一幕。

    　　更让他惊讶的是，那些雷电仿佛都哑巴了一般，没有了任何的声音。小舟的速度也慢了下来，缓缓的靠近那被雷电所缠绕的陷仙剑。

    　　而徐长安的身上，也有雷电缠绕，不过不同的是，徐长安身上的雷电如同一件蓝色的袍子一般披在了他的身上。

    　  蚩天行下意识的放开了手，声音有些颤抖的说道：“徐……徐大哥，你身上……”

    　　徐长安淡淡一笑道：“没事的，你拉好我就行。”

    　　蚩天行将信将疑的摸上了徐长安的手臂，发现没事儿之后这才放心的扶住了徐长安。

    　　而徐长安脸上也露出微笑，他没想到会在这个时候，加深了对那无名功法的了解，难怪黑袍师傅让自己莫怕雷劫。

    　　要是这样，那岂不是能够……批量的让长辈渡过雷劫，那岂不是能够极大的提高人族的战力。

    　　只不过，这个念头只在徐长安的脑海中一闪而逝。

    　  因为现在，他有更重要的事儿。

    　　虽然此时周围颇为的安静，可那压迫感压得徐长安快要喘不过气来了。

    　　“天行，距离陷仙剑还有多远？”徐长安轻声问道，他尽力的控制自己的声音，让蚩天行别紧张。

    　　“不远了，四五十丈的样子。”

    　　徐长安听到这话，直了直腰，脚下的小舟顿时停了下来。

    　　“我先去试一试，你们在此处站好。”徐长安说着，便让蚩天行和阿圆撒开了手。

    　　徐长安对于那无名功法的感悟虽然更深了一些，可体内那寂灭之种还是如同茅坑里的石头一般，又臭又硬，根本没有半点反应。

    　　但徐长安没有时间等待了，也没有时间慢慢琢磨。

    　　他足尖一点，握起了拳头，猛地朝着那正沐浴着雷电的陷仙剑打去。

    　　可就在他即将碰到那陷仙剑的时候，身后传来了风声，一道剑芒于他之前碰到了陷仙剑。

    　　金戈相交之音传来，一道气浪直接将还没有陷仙剑的徐长安给掀飞了。

    　　也幸亏阿圆眼疾手快，虽然刚才如同一个害怕风雨的小孩子一般紧紧的抱着徐长安的大腿，但此时她却舞起了乾坤棍，高高跃起，一道金光闪过，乾坤棍正好挑住了徐长安的衣襟，将他救了下来。

    　　徐长安安稳落在小舟之上之后，急忙问道：“天行，怎么了？”

    　　蚩天行看着一柄锈迹斑斑的长剑，剑身之上同样布满了雷电，直直的朝着那陷仙剑刺去。

    　　“是少虡剑，它刺向了陷仙剑！”

    　　徐长安皱起了眉头，而蚩天行却喜上眉梢。

    　　“徐大哥，有了少虡剑的帮助，我们有机会了！”

    　　可他话音刚落，经过了第一次碰撞之后的少虡剑在空中转了一个圈之后，便再度攻向了陷仙剑。

    　　这是陷仙剑最为虚弱的时候，蚩天行看着这局势，或许不需要他们出手，这陷仙剑便会移位！

    　　可两剑再度相撞的时候，结果却出乎蚩天行的意料。

    　　只见陷仙剑之上闪出了阵阵红芒，剑光大盛，直接掀起了滔天巨浪。

    　　徐长安等人来不及反应，便直接被掀了出去，幸亏阿圆看起来圆滚滚的，但动作极快，又将二人救了下来，两人一熊猫都站在了乾坤棍之上，堪堪躲过了这次战斗的余波。

    　　徐长安和蚩天行都皱起了眉头。

    　　但在远方，却有一人面露喜色。

    　  胡不归笑得龇起了牙，眼中有了光，显然是看到了希望。

    　　“陷仙剑借用了阵法的力量，显然已经是强弩之末，徐长安和蚩天行有机会了！”

    　　“你不会成功的！”胡不归正在兴头上，薛丹晨却出言打击道。

    　　“闭嘴！”胡不归隔空一巴掌打在了薛丹晨的脸上，而后冷哼道：“等我降服陷仙剑，便用你们来祭我长剑，你们算得上是三生有幸了！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

