    ‘我擦！’

    吴三省看着近在咫尺却再也无法到达的出口，忍不住开口骂了起来。

    只差一步！只差一步啊！

    刚才趁着所有机关怪物全都消失的空档，他们一行人总算找到了来时的路，匆匆忙忙赶了过来，眼看就可以从出口离开了。

    结果谁能想到，陡然间整个陵墓居然晃动了起来，然后所有人就跟着陵墓一起滚动了起来。

    “怎么回事？为什么这个墓会动起来了？”

    吴三省抓住了墙壁上的装饰品努力控制好自己的身形，心中惊骇地问道。

    能动的古墓他也见过几个，不过那都是借助地下暗河之类的自然之力，从而让墓穴进行小范围的挪动。

    可是现在这个墓穴的行动速度，已经超过了疾驰中的汽车，而且还在不断加速中。

    这已经不是地脉暗河可以解释的了，如此庞大的墓穴居然能在地下玩飙车，这玩意到底是个什么原理？

    张起灵一手抓住昏迷的李之文一手抓着栏杆没有说话，因为他也不知道好吧！

    不过没猜错的话，应该是那群进入中枢控制室的人触动了什么奇怪的机关。

    真正让他诧异的是，根据这个陵墓的运动轨迹，貌似是朝着地下深处运动的？

    作为张家人，张起灵自然知道地心中还有一个奇异的世界，可是这世界上能通往地心的通道不是早就被张家的历代先祖给封印了吗？

    再说了，就算是有些通道可能没有被封印住，但是也不至于整个陵墓全部往下疾驰吧？

    这可是一座小山般大小的陵墓啊！这么大的东西居然可以变成一架地心穿梭机，这何止不科学，都已经不魔幻了好吧。

    不过哪怕张起灵心中再怎么吐槽，他脸上的表情却是丝毫未变，反而开始迅速思考起来。

    本来对于到底是什么人进入这陵墓从而引走了那些机关怪物张起灵心中还不敢确定，因为这世上总有些隐藏的高手，他也不敢说自己就是天下无对。

    可是现在既然对方连这么大的蚕丛王陵墓都能直接开动起来，那么想来除了那个家伙外全世界再也不做第二人想了！

    中枢控制室内，因为这里应该是加载了减震装置所以众人并没有感觉到太大的动静，但是墙上挂着的那些镜子却全都亮了起来，所以大家可以清晰地看到陵墓外的场景。

    “这，这居然是个交通工具？”

    吴邪连续往自己嘴里灌了两瓶水这才稍微冷静下来，颤抖着问道。

    这世上除了超人以外，居然还真的有外星人？

    只是外星人的话不应该是生活在其他星球吗？为什么根据画面上反馈出来的图案，他们现在好像正在朝着地心深处进发？

    “早该想到的，当年他们逃出来的时候自然要驾驶穿梭机才对！”

    其他人全都面面相觑不知道说什么，而李清远则是摸了摸下巴若有所思。

    这些年他控制美国国防部制造了不少地心穿梭机，可是那些玩意根本扛不住地心通道的能量侵蚀，因为越往下温度越高，当达到临界值也就是三百公里深得时候，温度就差不多能达到了三千度了！

    虽说这世上有特种金属可以抵抗这种高温，但是那些精密的仪器却根本无法抵挡，所以这项花费了数万亿美金的地心探索计划迄今为止也没有什么太大的起色。

    面对这个问题就算是他也没什么太好的办法，哪怕他个人实力已经可以暗中操控一国，可是搞科研他实在是门外汉，一点办法都没有。

    当年张家先祖那帮人从地心世界逃出来的时候肯定是乘坐了交通工具，但是一来这么多年过去了，那交通工具还能不能剩下残渣都没人知道。

    二来则是这件事少说也过去了六七千年，张起灵的记忆中根本连一点有用的线索都没有，天知道那交通工具丢在什么地方！

    本来对于寻找地心穿梭机这件事，李清远已经不抱什么希望了，反正按照历史进程来算的话，再过三十年以地球人自己的科技能力就能制造出穿梭机了。

    虽说还要再等三十年，但是李清远却从来都不急，毕竟这个世界各种娱乐设施全都应有尽有，而且以他的身份那些所谓的明星名媛也是招手即来，再加上狗系统的任务从来都没有时间限制，所以他觉得就算在这个世界再待上三十年好像也没什么大不了的。

    只是正所谓计划永远赶不上变化，天知道随便跑来下个墓救人，居然都能发现这台老祖宗级别的穿梭机？

    穿梭机以每秒钟数百米的速度在岩层中飞速疾驰，然后直接穿过了岩浆层。

    ‘轰——’

    穿梭机在岩浆层中转悠了足足十几分钟，总算是遇到了一个薄弱口，众人只听到了一声惊天动地的巨响，紧接着所有人就感到整个陵墓飞了起来。

    李清远一手将阿宁搂在怀里然后找了个角落站好，冷眼旁观其他人那精彩的表演。

    很显然穿梭机现在是通过地下火山口喷发出来了，不断飞转的穿梭机和突然上下颠倒的重力，让所有人全都跟做了过山车似的，开始在半空中不断来回撞击。

    毕竟这种不带安全带和保护措施的过山车，坐上去不仅需要过人的勇气和胆量，还需要一些逆天的运气才行啊！

    看到那种命不好要用脑袋去撞墙的，他就会随手托一把，而那些在空中来回相撞跟玩碰碰球一样的家伙，他才懒得理会。

    最多也就是撞断几根肋骨罢了，死不了人的。

    巨大的穿梭机从火山口喷发出来，在地上来回滚了好几分钟这才静止下来，除了李清远和阿宁外，其他人现在全都躺在地上哀嚎了。

    ‘重归计划已经完成，根据空气分析我们已经回到了家园，回归者号开始自行转换。’

    等到穿梭机听稳了后，那个奇怪的祭坛居然开始说话了。

    很显然，这玩意根本不是蚕丛王的坟，而是那家伙花费了巨大代价打造出来的回归穿梭机。

    当年逃去地表世界的那些人，张家后人一直都在想办法封印住地心通道，准备断绝地表和地心之间的联系。

    可还有那么一小部分人，总是幻想着可以继续回到生养自己的家园，所以才制造了这么一个风格诡异的穿梭机。

