    厉夫人牛晓庆听傻女说是盟友，总算缓过一口气。

    她马上又警觉地问道:“什么条件？”这件事情太大了，不知傻女会提出什么天价条件？

    “没有条件。”夏清浅摆摆手，一本正经地说道:“我们有共同的敌人，就是周曼莉和叶妮娅。”

    牛晓庆脑子里马上想起那个过气明星，当年她正当红时，还怀上了厉家的骨肉，不是一样被厉一宁像扔破抹布似地抛弃了？现在何足为惧？

    至于那个流量小花嘛，翻不起大浪。那就是个皱儿，厉一宁不会有多大的兴趣。

    想到这里，她身上那贵夫人的霸气显露无疑，嗤笑道:“敌人？就那俩，配吗？”

    夏清浅没想到牛晓庆这么自信，她也不想点穿，就换了个方式说话:“那就算浅浅的条件吧，

    我需要对付那母女俩的时候，请厉夫人做浅浅的盟友。”

    牛晓庆不禁深深地看了夏清浅一眼，这个傻女挺通透的嘛，怪不得上次老公说和傻女谈生意很快乐。

    危机解除，她心情大好，爽快应道:“没问题！”对付这两人，出点力算什么？不就像拍死两只苍蝇。

    夏清浅心情也不错，相信这个大把柄在自己手中，牛晓庆一定会帮自己的。

    ……

    在夏清浅和厉夫人牛晓庆密谈时，厉一宁也约了傅景琛在他下榻的酒店谈判。

    自从他帮周曼莉出头打离婚官司，想强占傅景琛岳母名下的财产后，与对方产生了利益冲突，让厉氏受到不小的打击。

    点石金服上市被叫停，不仅自己亚洲首富的梦破碎，现在有关部门还盯得紧，自查这个，自查那个，唉，损失是方方面面的。

    还有儿子厉胜宇的传媒公司这边，那个女艺人彬彬被彻底封杀，而那个当红男星波波更是直接进去了。

    两人事件带来的余震，让传媒公司几乎塌了半边天。

    最可怕的是，不知还有哪里会被捅刀子。

    他这些天左思右想，并没有得罪过哪方势力，这也是为什么他会亲自来海城的原因。他要当面和傅景琛说清楚。

    听他说完，傅景琛唇角微勾:“厉总误会了，与景琛无关。”

    厉一宁听他这样说，愣了一下，上次打电话到法国，那个助理也是否认的。

    傅景琛见厉一宁有些不相信的样子，便非常坦承告诉他:“点石金服暂停上市，景琛还没那能量。至于厉氏嘛，老实说，我手里的牌可不止这些！”

    听他说完，厉一宁后背出了一身冷汗，听这话音，特么的还有更狠的刀？！

    他有些急了:“三少，捅厉氏几刀对你有什么好处？这损人不利己的事……”

    “厉总误会了！我太太的公司和厉氏是战略合作伙伴关系。未来，傅氏，还有旋风集团都可能和厉氏结盟。"傅景琛轻言慢语，娓娓道来。

    听话听音，锣鼓听声。傅三少的话语中信息量蛮大的，厉一宁尬笑着:“很好，结盟，厉氏也有意向东部发展。”

    傅景琛马上接话:“哦？那合作前景广阔，我们找机会细谈。希望厉总昨晚和老夫人说的是气话。”

    厉一宁知道傅景琛没有操纵那几件事情，对傅氏也就没有了敌意。他想起昨晚情急之下，说过的围剿傅氏之类的话语，自嘲地笑了:“气话，气话。”

    他可不会为了厉胜男，而与傅氏为敌。只要厉家小姐保住傅氏大少奶奶之位，傅大少爷想和谁生孩子，有什么关系呢？

    晚上，当双方再次会谈时，气氛非常友好。

    双方达成协议，还是亲家。

    夏清浅内心却感到一丝悲哀，豪门媳妇难当啊！尽管厉胜男出身顶级世家，她与傅景琨自由相爱，但在家族利益面前依然轻如鸿毛。

