    没办法，这边的军队已经被抓了，而且那是一大堆的龙啊，他们的资源都被拿走了，而且是不费吹灰之力，他们的人也被抓走了，如果再这样下去真的是不可以，啊，而这边的阴谋滑倒，他想了一下，决定要和王奎进行谈判，让他们放了这一边的人大家来求和。

    “不行，我们的人还有我们的龙都被他们给抓走了，而且那数量是非常的多，三支军队呀，你以为是多少，他要是把这些士兵还有飞龙直接带走了。”

    “我们这损失大半，那完全就是非常惨重啊，要知道这些龙我们都已经派出了差不多所有了，如果被王奎收为己用，那我们估计就没有可以回旋的余地，以后我们在这个世界上只能任人宰割称为人为道祖武为鱼肉。”

    龟田三郎现在气急败坏的开始召集了大会，他们决定要把这一片的人都给他召集回来，那么怎么样做呢，那只能够求和，可是要说求和的话应该怎么样做。

    估摸着还是他们之前的计划，那就是美人计，但是这个美人计如果普通的人估摸着王奎也看不上，所以只能够选择这里的公主。

    “天下的男人都喜欢公主或者皇后之类的，我们只需要把我们的公主送过去，而且我们的公主那是一个年轻貌美，他是非常的漂亮又很温柔体贴这样子的女人。”

    “所有的男人都非常的喜欢，既然他是这么完美，不如帮助我们来换那些士兵和龙，反正等他送过去之后他也可以回来，如果王奎实在是厉害的话，我们可以让他来到了我们身边成为我们的人，这样不就更好了吗？”

    在这一场会议里，龟田三郎开始说出了他的见解，所有人都觉得也是不错，不过如果王奎不同意怎么办？我们必须要想一个后手，最后应用化的想了一下。

    在这个世界上最美丽的女人就那么几个，如果说温柔体贴而且能力非常强的话，也就只有自己的一个漂亮的妃子，他是手里最漂亮的那个。

    如果王奎不同意的话就把他送过去，他之所以会喜欢那个最漂亮的妃子，不只是因为他漂亮，而且他的能力也是非常的强，谈判能力技术不错，而且有这三寸不烂之舌堪比他们帝都的诸葛亮。

    “好吧，既然如此，那我们就把这个提议送过去，然后和王奎进行排版，首先我们需要让师者过去，这样的话会好一些。”

    一个人在那里提议着，而就在这个时候又有一个人提议了，他们觉得如果要是这个过去的话，可能让王奎觉得他们并没有什么诚心诚意的，不如直接让龟田三郎过去，这样的话让大家觉得这是非常隆重的，而且我们是非常有诚心的。

    “虽然这样做确实是不对，可是你要知道咱们作为一个想要把那些龙和士兵都给换回来，那就必须要有一些牺牲，虽然说让樱木滑倒过去确实是有些不妥。”

    “可是那又怎么样呢，如果能够换来了脓和士兵我们依旧能够强大，如果他不同意的话，我们这些人直接让他把我们的国家变成一个小小的部落，那随时都有人可以斩杀的。”

    另外一个是陈在那里摇了摇头，觉得还是不行，觉得应该可以让龟田三郎去送一送，因为画到想了一下也是觉得对他安排了人和王奎进行谈判，他来到了王奎的地盘，开始将太阳国的公主送到了王奎的面前。

    “我们知道我们攻打你们也不对，但是你也要知道大家都是想要有利益扩大，比如说扩大我们的领土，你看我们是来求和的，自然是要有一些诚心诚意你接受我们的公主，然后把我们的人送回来，你觉得怎么样？”

    龟田三郎带着公主来到了王奎的面前，跟他讲和希望王奎放了那些俘虏，可是王奎直接拒绝了他的要求。

    “开什么玩笑，让我把这些人送回去，然后你们再攻打我吗想都不要想，你们觉得用一个公主来换这么多个人有什么好处？根本就是没有可比性好不好。”

    王奎又不是傻子，他怎么可能因为一个公主放了这些俘虏呢，想都不要想，再说了，这些家伙一肚子的坏水，万一放了之后他们养精蓄锐，然后再次观察自己，或者让公主过来偷了他自己的宝贝，那该怎么办？

    没想到王奎拒绝的这么干脆，还没说完自己就被拒绝了，虽然说龟田三郎的面子上很是难看，可是他也没办法呀，只能把自己最漂亮的妃子送到了王奎的面前，加上妃子一共是两个一个妃子和一个公主，这样总行了吧。

    “我知道这是不公平见的话，我就送给我们这最漂亮的妃子看，可是所有的国家都不能够找到的，而且他的能力也是非常的强不如的话，你可以让他和你谈论一下直接看看他的本事。”

    龟田三郎说完之后直接把自己的妃子推到了王奎的身边，然后自己退下去了，接下去的情况就要他的妃子来跟王奎交谈，让他来劝说一下王奎。

    利用他的三寸不烂之舌，劝王奎放了那些俘虏，而这个妃子他有个非常能的本事，就是有着三寸不烂之舌，她希望她能够施展着这些三寸不烂之舌来劝说王奎，放了太阳国的俘虏。

    而这件事情很快就要被陈木雪知道了，没想到泰安国想要施展美人计，那么陈木雪是绝对不可能同意的。

    “这些人实在是卑鄙无耻，竟然想要用女人来送给王奎，想让他们放了那些俘虏，这个我可是非常不愿意的，想要用女人求和根本就不可能再说了，给王奎身边安排女人，那完全就不把我放在眼里吗？”

    陈木雪直接摔烂了家里的所有的东西，现在他必须要展开一场家庭大战，不然的话王奎可能就要被那个女人骗走了，这是他绝对不允许的，因为他的眼里容不得沙子，谁都不能够和他抢王奎。

