    “你凭什么觉得，逍遥宗和你赤峰圣地是一个级别？准帝都没有几个！

    也想和逍遥宗媲美？又是谁给你的胆子，敢扣押我逍遥宗的弟子？”

    叶寒双眼淡漠的看着赤峰圣主，随即也不等他回话，手掌微微一紧。

    赤峰圣主的身体就碎成血雾，殷天擎直接被吓傻。

    虽然赤峰圣主的实力只有武圣巅峰，但是…他身为圣子，自然清楚。

    他们赤峰圣地可是有准帝…但依然，直接被灭杀！

    逍遥宗…好可怕！

    “云烟圣地圣女，萧灵儿拜见前辈！”

    “云烟圣地长老，拜见前辈！”

    萧灵儿和她两名护道者，恭敬的朝叶寒行礼，差一点…

    她就会生不如死，如果真被殷天擎得逞，她宁愿去死。

    “不必多礼！”

    叶寒扫视了一眼萧灵儿，虽然他见过几次，但是眼下…

    看到萧灵儿深情的看着凌云，他倒是有些懂了，这么痴情的女子，他还是第一次见。

    自己那些老婆不算，痴情是痴情，就…就基本是自己调戏过来的！

    “多谢前辈！”

    萧灵儿感激的看了一眼叶寒，又默默的注视着凌云。

    凌云：…

    叶寒见此若有所思的，对着凌云笑了起来，后者显得郁闷不已。

    他心里知道，这个宗主肯定又在想，什么不好的事，但他真没夜刀他们那个想法。

    这个宗主，不对劲…

    “他，我就交给你们了！早点离开赤峰圣地吧！”

    叶寒直接废除了殷天擎的修为，然后就消失不见。

    不过…虽然灭了赤峰圣地，但圣器和灵石都被叶寒偷偷拿走了。

    闷声发大财，弟子也不知道爷有多富有。

    “凌云，我就知道你不会不管我的！”

    萧灵儿在凌云一脸懵逼的神色下，直接投入他的怀中。

    凌云一脸嫌弃的推开她，摊开双手淡淡道：

    “你误会了，他只是把我困住了，我不喜欢！如果没有困住我，可能就拜拜了！”

    “你…”

    萧灵儿咬着银牙，恨恨的看着凌云，但随即俏脸一变，又换上了笑脸。

    “嘻嘻…我就喜欢你这死鸭子嘴硬的态度！”

    凌云：…

    救命，自恋有没有人管？杀女人犯法吗？

    “拜拜！”

    凌云撒腿就跑，殷天擎以为自己可以活命了，大气也不敢喘一声。

    “哼！死凌云，臭凌云！你别想甩开我！”

    噗…

    萧灵儿刷刷几剑，直接将殷天擎刺成窟窿，这才朝凌云追去。

    殷天擎到死都不瞑目，萧灵儿为什么还要杀了他再走，你直接走不行吗？

    萧灵儿其实恨透了他，只是一直关注凌云，这才没有理会他。

    虽然叶寒是救凌云的，但萧灵儿直接理解为，凌云救了他。

    得亏叶寒不知道，不然肯定满脸问号。

    叶寒：你礼貌吗？

    爷只手灭了赤峰圣地，你看不到？喵了个咪的。

    看着萧灵儿又追上来，凌云顿时垂头丧气起来，有武圣跟着，好牛哦…

    嗯？等等…

    萧灵儿好像就是圣女呀，要不跟她单挑？

    想到这里，凌云顿时回头看向萧灵儿，双眼冒着火热的亮光。

    萧灵儿差点和他撞在一起，但看到凌云的眼神，她不由害羞起来。

    凌云终于想通了吗？太好了，但是在这里会不会…

    哎呀，不管了，只要他喜欢…

    想着想着，萧灵儿害羞的闭上了双眸。

    旁边的两名老妪满脸问号，圣女这是干什么？还有那个小子，你注意一点。

    “萧灵儿，你好像是圣女吧？”

    虽然奇怪凌云的问题，但萧灵儿还是点了点头，双眼并没有睁开。

    她还等着凌云，咦…对她亲亲，甚至做更过分的事，也不是不可以。

    凌云顿时开心的看着萧灵儿。

    “那好，我们来单挑吧！”

    一听这话，萧灵儿顿时睁开了眼，满脸懵逼的看着他。

    旁边的两名老妪也是一阵汗颜，这年轻人…

    “你就想说这个？”

    萧灵儿捏着粉拳，咬着银牙，一副随时都要暴走的样子。

    俏脸上哪里还有红晕？只剩下无穷无尽的愤怒。

    凌云还没有反应过来，他不是没有碰过女人，只是…

    过去了这么久，他懂个锤子的女人。

    “对呀，那不然还有啥？”

    “啊哒～”

    萧灵儿直接坐到他身上，张牙舞爪的对他使用疯狂乱抓。

    “这…”

    两名老妪捂着脸，不敢看这个样子，圣女也太不淑女了。

    直接坐到凌云身上，这像什么样子？

    “我告诉你，不要再这样了！再这样，我可就不客气了！”

    凌云左右抵挡，看着恼羞成怒的萧灵儿，发出警告。

    但后者根本听不进去，继续进攻凌云。

    但是下一刻…

    她的雪山被凌云抓住，顿时就陷入了死寂之中。

    随即俏脸以肉眼可见的速度，变得通红无比。

    “啊～”

    萧灵儿的尖叫声，也让两名老妪反应过来，但她们看到…

    额…看到凌云占萧灵儿的便宜，一时间不知道怎么办才好。

    “凌…凌云，你这个色狼，你把手拿开！”

    萧灵儿红着脸看着凌云，娇嗔的话说道。

    凌云不但没有听话，反而还捏了捏，萧灵儿感觉自己快疯了。

    就在她不知所措的时候，凌云抓着她的玉手，直接朝空中一丢。

    随即自己也起来，又接住了萧灵儿，脸色也恢复了冷漠。

    仿佛刚刚没有发生任何事一样，他不是石头，其实凌云内心，已经习惯了萧灵儿的存在。

    但是他却不知道，而是把萧灵儿的爱慕，当成了死缠烂打。

    “既然你不想打的话，就算了！我走了！”

    本来还等着凌云给个解释，没想到他直接离开了。

    萧灵儿顿时气到跺脚，怒视着凌云的背影，又咬着牙跟了上去。

    嘴里时不时就嘟喃，色狼…色狼…色狼。

    可惜凌云没有回头，不然这一番可爱的样子，定能让他笑起来。

    “到了…”

    “啊呀…你干什么…”

    凌云落在地上没动了，萧灵儿直接撞了上去，捂着小脑袋，咬着银牙气愤的看着凌云。

    “接下来…我是打算去挑战剑神宗！你…也敢跟来？”

    没有理会萧灵儿的话，凌云反而转过头来，淡淡的看着她。

    听到剑神宗，萧灵儿双眼瞪大，露出不敢置信的神色。但随即俏脸一扬。

    “去就去，有什么不敢的？”

