
　　“你这话中可是有话！”

　　琉璃轻笑道：“你不会是想让他留下来吧？正好成为你的驸马爷。”

　　“你可不要胡说八道，我才没有这么说呢！”

　　沈叶红脸色羞红，同时偷偷看了一眼陆凡。

　　不过陆凡神情淡漠得很，并没有丝毫的波动，似乎这一切在他眼中，都是那么的不值一提。

　　在皇宫之内转悠了一圈，陆凡才出言道：“时间差不多了，我们也该回神仙居了！毕竟天色已晚！”

　　“别着急走啊！我已经叫了晚宴，等吃完晚宴之后，你们再走不迟！”

　　言语中带着认真，沈叶红直言说道：“毕竟这宫廷御宴，可不是什么人都能够吃得到的。”

　　“我看还是算了吧！”陆凡摇头说道：“天色已经这么晚，我们还是先回去了！”

　　“我也是这样想的！”

　　碧青出言说道：“一直待在皇宫可不好，到时候免得引起不必要的麻烦！”

　　“好吧，既然你们都这么说了，那就随你们！”

　　沈叶红点头说道：“好不容易让你们进一趟宫，却什么都没吃到，可真是我招待不周。”

　　“以后有的是机会！”琉璃出言道：“所以你放心好了！”

　　沈叶红微微点头，并没有多说什么。

　　刚刚离开皇宫，碧青才向你的陆凡望去：“这件事情并不简单，你可千万当心，得罪王朝皇子，恐怕会引起不必要麻烦。”

　　“我也知道！”

　　陆凡点头说道：“可惜已经得罪了，这件事情也不是我能左右，只能任其发展。”

　　“大皇子与二皇子，你觉得他们两个如何？”碧青出言问道。

　　“他们如何，与我又有何关系。”

　　陆凡微笑道：“二皇子不过是想利用我们帮他夺得皇位，至于大皇子，更不是什么善茬。”

　　“原来你也有这种看法！”

　　琉璃尴尬笑道：“其实我也是这么想的，不管这王朝交到谁的手中，都不是什么好事。”

　　“这些事情就不是我们能够考虑的了！”

　　陆凡摆了摆手：“我们这一次来到皇城，主要目的是击杀古云通，可不是卷入皇室斗争，若是莫名其妙卷入其中，岂不是太不应该。”

　　“此话我赞成！”

　　碧青微微点头，露出淡淡的笑容。

　　离开皇宫之后，他们便回到了神仙居，整个皇城灯火通明，犹如一座不夜城一般，他们进入了房间之后，便各自打坐起来。

　　而在那黑夜之中，古海身穿着黑衣，露出淡淡的杀机，为了能够得到大皇子的信任，他可不会心慈手软。

　　陆凡得罪大皇子，也必将受到惩罚，这些黑衣高手全都是古家精锐，今天晚上他们便要让陆凡知道厉害。

　　“少主，能够撞见神仙居的，可都不是寻常之人。”

　　一名男子出言说道：“我们如此贸然行事，要不要禀报家主？到时候若是有什么事端，也能够第一时间处理。”

　　“怎么，我身为古家少主，难道调动你们的权利还没有？”23sk.Com

　　古海眼神中带着不满，同时出言质问道，目光向着那名男子望去。

　　“属下不敢！”

　　男子赶忙跪下，眼神中更带着惊恐，自然是没有想到，古海会如此言语，让他有些心惊胆战。

　　“不敢便再好不过！”

　　古海露出狠色，却也没有多说什么。

　　今天晚上他们刺杀陆凡，乃是绝密之事，他自然不想太过暴露，免得引起不必要的麻烦。

　　等到不久之后，他们的身形才来到了神仙居，整个神仙居安静无比，此时在神仙居之内，更是没有任何身影。

　　他们早已知道陆凡所在的房间，所以直接便冲了进去，几名黑衣人毫不客气，在陆凡床前刺了几刀，却如何都没有想到，陆凡并不在房间之内。

　　“少主，这小子大晚上的怎么不在房间？”一名黑衣人出言说道：“不会是提前知道我们要对付他，所以已经跑路了吧？”

　　“应该没这么巧！”古海摇头说道：“再仔细找一找，这小子必须死，不然我如何向大皇子交代！”

　　诸多黑衣人微微点头，不敢有丝毫怠慢，纷纷向着各个房间踏去，想要寻找陆凡踪迹。

　　“你们不用找了，我就在这里！”

　　神仙居之外，陆凡声音响起，更显得一脸淡漠：“还真是没有想到，大皇子会派人来杀我。”

　　“你小子胆子不小，明知道我们是来杀你的，还敢如此淡定。”

　　古海露出冷笑：“敢得罪大皇子，你可是第一个！”

　　“就凭你们几个，想要杀我怕是不太可能。”

　　陆凡摇头说道：“我劝你们最好不要动手，免得自讨苦吃！”

　　“真是笑话，我等既然已经出手，又岂会退避。”

　　古海冷声说道：“你得罪了大皇子，今日就算不死在我等手中，也根本不可能活着，不如束手就擒，免得来回折腾。”

　　“真是不知天高地厚！”

　　陆凡摇了摇头，同时眯着双眼，在他的眼中，古海也不过是一位尊者，他若想杀随时可以，至于古海所带来的黑衣人，也对陆凡起不到任何威胁。

　　就算是派半圣强者前来，陆凡也能够将其击杀，更别说是一群尊者，根本不值一提。

　　“你们还在等什么？”

　　古海神情冷漠，目光向着几名黑衣人望去，黑衣人无风自动，猛地向着陆凡踹去，更带着一股强悍劲风，陆凡不知天高地厚，得罪了当朝皇子，又岂能让他独活。

　　也就在顷刻之间，十多道黑衣身形奔涌而来，带着无与伦比的气势，向着陆凡冲击。

　　感受到这一股冲击之力，陆凡周身气息暴涨，同时猛的一踏地面，一股恐怖的气息蔓延而开。

　　转眼间诸多黑衣人纷纷倒地，哪怕是强大尊者，在陆凡这等气息之下，也显得毫无作用。

　　“这怎么可能！”

　　古海愣在一旁，脸色也是一阵变动，他如何都没有想到，陆凡的实力强大到这一地步，能够转眼之间击杀十多位尊者，这到底是什么样的实力，才能够达到如此境地，让人匪夷所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第893章 匪夷所思免费阅读。https://xs.23sk.com 