    晚上田园牧歌项目举办了盛大的庆功宴，然后沈隆就不用继续在这儿上班了，接下来都是一些流程上面的事情，到时候等着分钱就行了。

    于是他给自己放了个假，来到798的新乌托邦打算放松放松，米莱也来了，于是干脆把向南、华子他们都叫上，除了陆涛和夏琳，原先的几个小伙伴儿都又聚齐了。

    “哎，一转眼都毕业好几年了！想想刚毕业的时候，真是恍如昨日啊。”向南靠着瑶瑶，歪歪扭扭坐在沙发上，拿着酒杯发出感慨。

    “是啊，刚毕业的时候我还跟着猪头卖二手车呢，当时想着以后要是能有个这样的摊子也不错，谁能想到现在能到这个程度；前几天我还瞅着猪头了，这家伙这几年到处捣鼓生意，又是卖盗版书，又是开餐厅的，还是和以前一样！”华子拿着台球杆瞄了半天也没打。

    他现在的蛋糕连锁店开得满京城都是，现在正琢磨着往魔都、津门那边开分店呢，从事业上来讲，他可是比猪头成功多了。

    “我当初也想不到我手下能管这么多人！还能遇到瑶瑶这么好的老婆。”向南又开始秀恩爱了，他现在虽然没有华子那么多钱，可事业顺利、家庭和睦，豪车大房子都有，对他来说已经很满足了。

    “所以说，青春就是要奋斗啊，你不奋斗就不知道自己能做到什么程度！来，咱们为奋斗干一杯！”华子举起了酒杯，几个人的酒杯碰在一起，然后一饮而尽。

    “奋斗也得有个明确的方向，要不是强子帮咱们指路，我现在还不知道混成啥熊样了呢，来，强子，我敬你一杯！”向南再次举杯，沈隆对他的帮助虽然没有帮华子创业那么明显，可他在事业上几个重要的坎都是沈隆出主意帮他翻过去的。

    “对，必须敬强子一杯！嗨，早知道拿不到毕业证能这么牛逼，我当年也得多挂几门课啊！”华子也凑了过来。

    “我也来，我也来！”米莱和方灵珊也凑了过来，要不是沈隆帮着陆涛填坑，田园牧歌项目早就黄了，她俩也不会还留在京城，几个人又一起喝了一杯。

    “说起来陆涛也该回来了吧？他这一年时间在法国，又不知道在倒腾什么呢！”他们自然而然的想起了陆涛和夏琳，如今大家伙儿各自都找到了属于自己的路，就连夏琳也在为自己的服装设计师梦而努力着，似乎就只剩下陆涛还不知道该干什么了。

    “夏琳的工作室还在那边给她留着呢，他要是回来不知道干啥，就先帮着夏琳捣鼓工作室呗。”米莱指着角落的工作室说道，她现在已经完全不在意这些了。

    嗯，之前坑了两个爸爸还有女朋友的公司，现在继续坑老婆也挺好的，反正他自己还有一千多万呢，够他折腾一段儿时间了。

    今天的聚会沉浸在对往日的怀念之中，大家伙儿喝着酒打着台球，说起了一件件值得怀念的往事，倒是也勾起了沈隆对自己那些老同学的怀念，嗯，等这次任务结束了，就去找那几个老同学聚一聚吧。

    虽然自己的青春没有他们这么多事儿，可那些岁月同样值得怀念；就在沈隆胡思乱想的时候，米莱走到台上唱了一首歌，正是他们在毕业典礼之前听学校广播放过的那首《那些花儿》，在《那些花儿》的歌声中，大家伙儿频频举杯。

    这顿酒大家伙儿都有些醉了，不过并没有什么关系，在这里他们每个人都有自己的房间，直接回房间休息就行了。

    回到房间里，在杨晓芸的伺候下躺倒床上，沈隆脑海中再次传来了系统的声音，这次的任务终于算是完成了，他可以回归现实世界去了。

    根据系统提示，沈隆日后依旧可以来这个世界，毕竟人生的奋斗是没有止境的，不过沈隆对这个世界并没有太多好感，以后就算是想进来，恐怕也只是短暂的停留而已；于是他果断地选择了马上回归。

    一道白光闪过，沈隆就从798工业艺术区回到了自己位于郊外的别墅里，从实际距离上来讲，这两个地方开车也就几十公里而已，不堵车的话走绕城高速然后走郊外主干道，一个多小时也就到了，可实际上却是跨越了位面。

    在这里，他跑去798艺术中心，怕是找不到乌托邦酒吧，也找不到华子、向南和米莱、杨晓芸他们。

    咦，系统还自带醒酒功能？在《奋斗》世界里，他刚刚喝了不少酒，脑子有些晕晕乎乎的，可回到自己家里之后，脑子却完全清醒起来，一点儿不适都没有了。

    现在才十一点多，他们应该还没有休息吧？要不先问问他们啥时候有时间？沈隆拿起手机进入他们几个老同学的微信群，“兄弟们，睡了没？”

    “给孩子喂奶呢，还没睡，哪像你这么自由啊！”有人吐槽道。

    “这是遇到啥事儿了？说说呗，哥几个帮你想办法。”也有人表示了关心，这让沈隆心中一暖。

    “没啥事儿，就是想哥几个了，我琢磨着自从毕业之后，咱们这天南地北的，好像都没怎么聚过，咱们是不是找个时间，约个地方聚一聚啊？”沈隆说道。

    一说起这个，大家都激动起来，虽然毕业这么多年，大家伙都有了自己的事业，有的甚至已经有了孩子，可不管现在多牛逼，他们依旧怀念当初一起煞笔过的岁月。

    “嗨，还选啥地方，来我这儿呗。”

    “凭嘛去你那儿啊，你丫在三亚多远啊，来我这儿大家都方便！”他们为谁负责接待吵了起来。

    “我看，干脆谁那儿也不去，咱们把咱们几个的地址在地图上标出来，选个中点，咱们去那儿得了！”于是聚会的地点就这么定下，时间么则定在了这个星期的周末。

    沈隆订好了酒店发到群里，等放下手机，他才想起来，这次的任务奖励还没有查收呢，不知道高强会给自己什么。

