    让陈起有点没想到的是，在他挂了韩非的电话后不久，央视台长居然又亲自给他打来了电话。

    还是同一件事。

    录节目！

    他说《人民的名义》是他们央视这几年来收视率最高的一部剧。

    当然，这不是重点。

    重点是上面的相关领导对这部剧的质量很满意。

    他说他和宣传部那边都收到了上面领导的口头夸赞。

    就是刚刚才发生的事。

    所以，他很诚恳的请陈起过去央视录制一下相关的节目增加一下他们这些主创人员的曝光率，尽可能的扩大这部剧的影响力。

    “这个节目时长很短，不会耽误你太长时间的。”

    可能也是知道陈起这段时间确实有些用脑过度，央视台长在挺客气的同时也挺通情达理。

    他让陈起他们来录制的是七点新闻过后的焦点新闻，时长二十多分钟。

    “焦点新闻啊？”

    听到是录这个节目，陈起也微微的吃了一惊。

    他要是没记错的话，这应该是个新闻类节目吧？

    他们这些娱乐圈的人跑去录新闻类节目？

    是不是有点不搭呀？

    “对，这是我刚刚决定的，就在这档节目里给你们做一期专题采访，大致就是跟观众们讲述一下制作这部剧的一些过程之类的。”

    “……行吧。”陈起犹豫了一会，最后还是答应了下来。

    央视台长都亲自打电话来了，而且还特意说了不会耽误他太多时间，他要是再拒绝就有点太不近人情了。

    录就录吧，无所谓了。

    随后，陈起又问了问具体的录制时间。

    “我是打算安排这期节目在明天上加急播出，所以明天上午过来录制可以吗？”

    “行，我没问题。”

    陈起应了下来。

    挂了电话后，陈起也第一时间给陆离他们打了电话。

    明天上午去央视录节目，焦点新闻。

    陆离等人自然没有什么意见。

    跟他一样，在得知要录制的节目是央视的焦点新闻时，他们也吓了一跳。

    这可是央视的知名节目啊！

    就从这个小细节也足以看出央视对这部剧的重视程度！

    把消息通知出去后，陈起想着是不是去光芒影视看看那部动画的进展。

    一个多月过去了，也不知道那边的进展怎么样了。

    但就在这个时候，又有一个电话打了进来。

    宣传部那边打来的。

    他们很客气的跟他说着一些感激的话。

    他们在电话里说因为他们牵头制作了这部剧，他们受上了上面的嘉奖。

    听着这话，陈起也不由的笑了起来，说道：“也替我谢谢你们的领导，没有你们帮忙，这部剧我也拍不出来的。”

    他说的也是实话。

    这部剧宣传部真的帮了大忙！

    场地是他们帮忙安排的。

    道具是他们帮忙安排的。

    还有很多工作也是他们在背后帮忙推进的。

    像剧集的审核啊，跟公安、交通局等部门的协调啊等等等等。

    他们帮的忙真的太多了。

    认真说起来，这部剧的功劳他们至少占了一半！

    ……

    第二天。

    上午九点。

    陈起和陆离等人准时来到央视。

    接待他们的是央视的内容总监韩非以及央视的一位知名主持人。

    因为时间紧张，他们也没有过多的客套，在简单的打了个招呼后，韩非就开始跟他们介绍着这期节目的录制内容。

    今天他们与其说是来录节目，倒不如说是过来集体露个脸的。

    用韩非的话说，主要是上面的夸赞来得太突然，不然他们肯定会提前到剧组去现场采访。

    但好在他们上次采访的时候拍摄到了足够多的素材，这次刚好可以用得上。

    陈起看了看央视这边递过来的采访提纲。

    可能是因为焦点新闻是一档相对比较严肃的新闻节目，所以他们的这些问题也很官方。

    比如说制作这部剧的原因和灵感。

    还有剧本创作的过程。

    还有拍摄的艰辛以及在制作中遇到的那些困难等等等等。

    在看到这些问题后，陈起还小声的跟陆离他们嘱咐了一句。

    该说的说，不该说的千万别说。

    像后期因为某些剧情太敏感被总局拒审这种事就不能说。

    不能揭人家的短！

    对于这种问题，陆离等人自然也是很有分寸的！

    那可是总局！

    借他们一个胆子他们也不敢在背后编排他们。

    在沟通了一个多小时后，录制正式开始。

    陈起是导演，又是这部剧的编剧和投资人，主持人最先采访的就是他。

    “制作这部剧的原因？”

    “最大的原因还是因为国内没有一部像样的反腐剧，我想试试能不能填补这一块的空白。”

    “剧本创作的过程确实挺艰辛的，因为这个类型的题材没有太多可供借鉴的经验，所以我也是摸着石头过河。”

    “拍摄过程很辛苦，最大的困难就是时间太紧张，如果能多给我们一点时间的话，在很多细节上面我们应该能做得更好。”

    陈起的回答一本正经，听着还真有点央视新闻内味！

    这个回答央视这边当然是非常满意的，但陆离等人听着就有点难受了。

    他这种一本正经的风格让他们好不习惯！

    你制作这部剧最大的原因是想填补这个市场的空白？

    你就吹吧！

    难道不是因为宣传部上门邀请你才答应的吗？

    难道不是因为前三部剧太烂你想搞事情才答应的吗？

    剧本创作过程很艰辛？

    你上次可不是这么跟我们说的啊！

    上次你说什么就是拿着相关部门提供的真实案例加工了一下啊！

    拍摄中遇到最大的困难是时间紧张？

    你快算了吧！

    当初急着上线播出的也是你啊！

    是你说的什么上线播出以后对过审会有一定的助力啊！

    陈起这些不要脸的回答让得陆离等人真是叹为观止！

    这是真的不要脸啊！

    这种连他自己都不信的话他怎么好意思说得出来？

    他就不怕晚上节目播出后观众们会笑话他？

    更让他们差点受内伤的是，在节目的最后，陈起还一脸认真的跟镜头说着什么希望下次能给大家带来更好的作品……

    服了！

    别说陆离，就连沙瑞金李达康等一众主演都服气了！

    论不要脸的程度，陈起在整个娱乐圈绝对也是排得上名次的！

    他们当时是真的强忍着才没笑出声来。

    一共才二十多分钟时长的节目，他们录了近一个小时。

    他们录完的时候刚好是十二点。

    央视的午间新闻刚好播出。

    正准备离去的陈起等人突然收到韩非的消息说他们刚才的采访也会出现在午间新闻上。

    这是他们为今天晚上的焦点新闻做的宣传。

    听着这话，陈起等人还真是有点好奇，顺势就在央视找了台电视打开并调到了综合频道。

    他们调过来没两分钟，屏幕上的女主持人就念出了跟他们有关的新闻稿。

    “正在我台综合频道播出的反腐大剧《人民的名义》目前已完成了全部的拍摄工作，我台将在今晚的焦点新闻对该剧进行专题报道。”

    在主持人说这些的时候，电视屏幕上也播出相关的画面。

    剧组拍摄的现场。

    陈起陆离等人刚才在央视接受采访的画面。

    这些镜头都是只有画面没有声音，跟这些画面同步的都是那位女主持人的声音。

    她简单的介绍了一下这部剧目前的成绩。

    什么收视率创新高啊，什么覆盖各种收视群体啊等等等等。

    陆离等人看得津津有味。

    虽然同是央视，但看到自己出现在新闻节目和电视剧里全完是两种不同的感觉。

    看到自己出现在新闻里，他们自己都觉得有点新奇。

    他们要是没记错的话，这应该是他们同一部剧第二次上央视新闻了。

    这在以前是绝对没有过的！

    这多少也算是个荣誉了。

    今天的这个采访应该算是为他们本来就狂飙的人气又添了一把火。

    在这条一分来钟的新闻过了之后，韩非半认真半玩笑的看着他们：“刚好是饭点了，尝尝我们食堂的伙食？”

    “行啊！”

    陈起倒是不挑，直接应了下来。

    央视的伙食，他还真有点好奇。

    见导演都答应了下来，陆离几人当然也就不好拒绝了。

    说实话，他们对央视的饭菜也是挺感兴趣的。

    在座的几个人包括名气最大的陆离都是第一次来央视。

    哪哪都很有新鲜感。

    ……

    也就是在陈起等人去吃饭的时候，央视午间新闻关于《人民》的报道也在网上引起了不小的关注。

    特别是在知道央视晚上将会制作《人民》的专题报道时，网友们也都是又惊又喜。

    “专题报道？这是打算揭露一下这部剧的台前幕后吗？”

    “肯定是了，在时间这么紧张的情况下还能有这样的高质量，我也觉得很不可思议啊！”

    “哇！我想知道的东西可真是太多了，就是不知道央视会挑些什么东西问啊！”

    “反正太八卦的东西你就别想了，比如说侯亮平夫妇久别重逢为什么那么冷静之类的。放心，央视这边播的肯定是正经新闻。”

    “哈哈哈哈哈哈，你们真的有毒！”

    午间新闻的宣传成功的勾起了网友们的好奇心。

    虽然知道晚上的焦点新闻报道的都是正经新闻，但他们也想看啊！

    别的不说，谈谈陈起是怎么想出这些精彩剧情之类的东西他们也很感兴趣的。

    就连圈内一众同行在看到这条新闻后都不自觉的流露出了羡慕的目光。

    他们都羡慕惨了！

    谁能想到？

    在陈起筹备这部剧的时候，谁能想到它又是午间新闻又是焦点新闻的宣传？

    风光！

    真的太风光了！

    这可是来自官方的推广！

    这种官方推广可不是有钱就能上的，它带来的好处更是肉眼可见的磅礴。

    夸张一点说，一次来自央视的官方推广至少能顶三次头条！

    在这之前，他们从不知道一部电视剧居然可以达到这种高度！

    要早知道这剧能有这个成绩，当初他们拼了命也要想办法去讨一个角色啊！

    就是这个新闻，让得很多当初等着看陈起笑话的影视公司把肠子都悔青了。

    ……

    与此同时，央视的这条新闻也很快引起了那些娱乐媒体的注意。

    当他们看到陈起等人跑到央视去录专题新闻的时候，很多心细灵活的记者都有些蠢蠢欲动了。

    他们这段时间想采访这个剧组都快想疯了！

    而且前两天在知道这部剧拍完后他们也不止一次的跟徐不年以及那些演员们联系过，但得到的都是拒绝。

    他们的拒绝都很统一。

    导演没松口，他们暂时不接受采访。

    偏偏陈起又一直联系不上。

    这让他们很抓狂！

    那都是肉眼可见的流量和点击啊！

    这些东西错过了这阵热度可就没了可就全浪费了！

    但是，他们觉得现在是一个机会。

    从时间来推断，陈起他们现在应该还在央视！

    于是，在经过短暂的考虑后，这些心思活络的记者迅速奔往央视。

    在这个时候，他们自己也不知道，跟他们拥有一样想法的同行并不少。

    当他们以最快的速度到达央视大楼外的时候，现场已经聚集了十几个跟他们有同样想法的人。

    如果再加上还在路上的同行，这次想来这边堵陈起的媒体还真是有点夸张。

    “……”

    “……”

    “……”

    在看到眼前这些同行后，这些记者们是又惊又喜。

    惊的是这些同行的反应也这么迅速，喜的是人多力量大。

    都是同行，大家也都认识，既然都来了，大家也迅速集合讨论了一下对策。

    怎样才能让陈起接受他们的采访？

    干等着肯定是没可能的。

    得想办法让陈起主动出来接受他们的采访才行。

    陈起现在还在央视他们已经通过自己的渠道确认过了。

    在经过短暂的商量后，其中一个很没下限的主意瞬间得到了大家的一致赞同。

    开直播！

    把事情闹大一点，或许这样可以把陈起逼出来！

    说干就干！

    达成一致后，这些娱乐记者都是瞬间开了直播。

    他们起的直播标题也非常的简单粗爆！

    央视楼外堵陈起！

    在直播的介绍里，他们也是狂倒苦水，把他们这段时间一直想跟陈起约专访但却怎么也联系不上他的苦衷全倒了出去。

    而这些直播也不出意外的引起了网友们的注意。

    在知道这些媒体是准备去央视堵陈起的时候，很多人都有种眼前一亮的感觉。

    在眼下的娱乐圈，没有什么比陈起这个名字更具有吸引力的了。

