    小智脸色被跟远古巨龙似的暴鲤龙吓得有些苍白，抱着希罗娜的手臂才让他感到安全。

    “不是说不怕的吗？”

    希罗娜憋着笑。

    “……”小智这才觉得自己表现夸张了，尴尬地放开了希罗娜的手臂。

    “生理反应。”

    巨大暴鲤龙的样貌配合夸张的体型，确实可以让很多有巨物恐惧症的人当场吓昏过去。

    小智表现已经算好得了。

    “吼！”

    巨大暴鲤龙愤怒地对着美纳斯这边咆哮，小智之前电鱼的行为激怒了身为这片海域主人的它。

    敢电它的仔，定要小智没有好果汁吃。

    “你不怕吗？”

    面对威胁的怒吼，希罗娜淡定的表现出乎小智预料。

    “怕什么。”希罗娜淡淡道：“你是一名训练家，异色巨大暴鲤龙，这么稀有的小精灵碰上了应该高兴才对。”

    听君一席话，如听君一席话。

    小智惊觉，对啊！自己是个训练家，为什么要怕！

    真是被爆爆头水牛拱出ptsd了。

    闪光的巨大体型暴鲤龙，遇到它恐怕是千万分之一的微小几率。

    白菜姐说的没错，如此稀有的小精灵，被他遇上了，他应该高兴才对。

    当然，试图捕捉前还是要问一下另外一位当事人的意见。

    “你不捕捉吗？”

    “我有美纳斯了，不需要其它水系小精灵。”

    闪光暴鲤龙对于希罗娜来说，最多也就是添加一个收藏的作用。

    实力上，她的几只小精灵都要远强于这种野生的小精灵。

    属性上，美纳斯代替了暴鲤龙的功能。

    至于闪光的价值问题，可笑，冠军会在乎这点钱吗？

    所以暴鲤龙，她根本没有想要捕捉的欲望，更何况这只暴鲤龙是为主要责任人小智来的，和她也没有什么关系。

    “那我就不客气了。”

    小智捏紧拳头，正面对上大凶残那轿车大小的头颅。

    “我要收服你！”

    “吼！”

    暴鲤龙表示完全听不懂，但是它感受到了这位人类身体中散发出来的敌意。

    于是回以凶恶的咆哮。

    “闪电鸟！”

    这种级别的战斗，肯定不能交给风妖精它们。

    闪电鸟便是剩下最好的选择了。

    面对体型是自己数倍的对手，闪电鸟体内的好战基因也被成功诱发了出来。

    它同样尖叫着与暴鲤龙对峙。

    闪电鸟从来不是一个安分的种族，也不是乖乖孩子类型的小精灵。

    它们的一生，就是在与各种小精灵的战斗中度过。

    说是小精灵中的战斗民族也不为过。

    在它们的精灵生字典里，从来没有害怕两个字。

    波涛汹涌的海面上，一鸟一“龙”，大打出手。

    一米多长的闪电鸟，在空中灵敏的飞行。

    体型巨大的暴鲤龙则像是某些游戏里面的boss，一截身子泡在水里，露出来的一截身子在它的进攻范围内尽情释放着招式。

    趁着暴鲤龙龙之怒的间隙，小智立刻指挥反攻。

    “闪电鸟，十万伏特！”

    “啾！”

    金色的电光轰隆击打在暴鲤龙的鳞片上。

    比起暴鲤龙庞大的身躯，闪电鸟的十万伏特就跟滋水枪似的，没有起到多少反应。

    “我去！四倍克制硬抗，这是练就了多重鳞片的技术？”

    小智惊的张大嘴巴。

    闪电鸟无往而不利的十万伏特，竟然会在水飞属性的暴鲤龙身上吃瘪，这是他没想到的。

    希罗娜也对这只暴鲤龙肯定地点了点头。

    “它的实力，比我们想象的还要强一点，难怪可以称霸大海一方。”

    精灵生态圈是一个怪异的环境。

    物竞天择，适者生存。

    所有的野生小精灵都会往自己薄弱的地方去发育强化。

    四倍弱电的闪光巨大暴鲤龙，在风吹日晒的艰苦生活中，早就磨练出了一幅强硬的躯壳。

    雷电，休想伤我。

    “吼！”

    巨大暴鲤龙不甘示弱地飞起身子，携带着弧光狠狠撞在闪电鸟身上。

    逆鳞！

    龙系绝招之一。

    哪怕闪电鸟双翼护住了身体，仍旧遭受到猛烈的冲击，坠入海水。

    毕竟暴鲤龙的体型实在太大了，单纯靠着体重蛮力，都能够轻松撞倒一栋大楼。

    “闪电鸟！”

    小智焦急地喊了一声。

    “啾！”

    很快，闪电鸟冲出海面，表示自己并无大碍。

    小智松了口气，接着思考起来。

    不能够与暴鲤龙比拼蛮力，拥有绝对力量的暴鲤龙可以任意对它攻击范围内的敌人造成巨大伤害。

    需要一点战术……

    几秒钟后，他打定主意，对着闪电鸟喊道：

    “闪电鸟，拉高飞行高度，把暴鲤龙从海底带出来。”

    观战的希罗娜对小智的想法予以肯定。

    把暴鲤龙骗到空中作战，是正确的。

    如果说海里是暴鲤龙的主场的话，那空中就是闪电鸟的天下。

    飞行系小精灵在空中时也会额外受到雷电的伤害。

    这叫做主场优势。

    “啾！”

    闪电鸟听从小智命令，快速地释放了一道十万伏特击中暴鲤龙后，立马飞向上空。

    受到挑衅的暴鲤龙，不依不挠，紧跟在闪电鸟屁股后面。

    达到了小智的第一个目的。

    “求雨！”

    随着小智第二个命令落下，希罗娜也明白了小智全部的想法。

    闪电鸟盘旋着，躲闪暴鲤龙攻击的同时，召唤来了无数的乌云。

    雷电和狂风暴雨随之布满了这片海面。

    “吼！”

    有了雨天助力，暴鲤龙更加兴奋，疯狂的攻击着闪电鸟。

    咬碎、龙之怒、冰冻牙各种招式层出不穷。

    战斗到深入的暴鲤龙，完全忽略了，周围电闪雷鸣的乌云。

    “最大威力，打雷！”

    这次，甚至不需要小智指挥，闪电鸟就已经张开翅膀，从雷电云层中，呼唤来了闪电。

    雨天打雷！

    小智的最后一个战术。

    势必要突破暴鲤龙的防御。

    轰！

    金色雷柱笔直落在暴鲤龙头颅上，瞬间将它击得身子一晃。

    有效果，小智心中一喜，接着道：“不要停，继续打雷！”

    在闪电鸟发力下，一道又一道的雷电疯狂倾泻而下。

    仙人渡雷劫都没有暴鲤龙遭受的雷电攻击多。

    真·雨天打雷洗澡！

    “咚！”

    最后，闪电鸟都释放完了体内的电力气喘吁吁地落到海面上，才宣告了打雷的结束。

    至于暴鲤龙，已经是焦黑一片，能够闻到肉香的那种。

    小智适宜地扔出精灵球，把没有反抗能力的闪光暴鲤龙收到球内。

    同时摸了摸陷入疲惫状态的闪电鸟，把它也收回球内。

    “辛苦你了。”

