    砰！

    魔法铁锤重重地敲击在红龙脊骨的“七寸”位置，并不是这块骨骼与头部的距离为七寸。

    实际上该脊骨距离龙首的位置为九点八五米，七寸真正关联的部位——是心脏！

    按照亚尔曼家族多年的锻造经验，以特殊力道敲击靠近心脏的脊骨，极有可能唤醒龙尸内部的残余魂魄！

    砰！

    砰！

    砰！

    连续多次的敲击，终于唤醒了红龙脊骨最后一缕残魂，但亚尔曼并没有试图捕捞其中，少得可怜的传说事迹，而是将这一缕残魂投入了红龙之火中！

    轰！

    一整根红龙脊骨都燃了起来，整个工坊的温度都在刹那之间，上升了十几度。

    坚硬的铸剑石台顿时在红龙之火的刺激下，裂开了一条条小缝，至多半个小时，这处铸剑台就得四分五裂！

    所以……

    亚尔曼厉声大吼，“我们必须加快进度！”

    “收到！”

    老茶手握双宝，一根是金色品质的风系法杖，可用于施展在海底火山，飞翔的河南人号上新学会的5级风灵术，而另一只手则握住了准传奇级白龙龙晶，在此等异宝的加持下，他同样可以施展5级水系法术！

    咔啦~咔啦！

    风水双系法术控制着白龙脊骨，一点点移动至铸剑台内，与红龙之火产生了初次接触！

    顷刻间。

    工坊爆炸了！

    一记相当于1000千克斤TNT炸药的巨大爆炸，将整个工坊都几乎摧毁了大半！

    烟尘之中，铸剑台依旧完好无损！

    法师老茶早早在铸剑台周边与二人身边，都发动了高阶冰盾术，成功挡住了部分冲击波。

    “继续！”

    亚尔曼控制着红龙之火，继续灼烧着白龙脊骨，原本冰寒彻骨的骨骼，渐渐发红发热，内部蕴含的无穷灵力即将在这一刻喷薄而出！

    原子弹会点燃氢弹！

    炽热的红龙之火，也将于此刻，点燃准传奇白龙遗留的脊骨！

    下一瞬！

    白龙脊骨内里的龙髓深处，忽然燃起了一丝冰蓝色的火焰，明明散发着寒冷的气息，冰冷的最深处，温度却达到了六七千度，相当于太阳表面才能达到的高温！

    高温与低温，在这一朵离奇出现的冰焰之中，完成了统合！

    见状。

    亚尔曼眼前一亮，当即与老茶一同握住了白龙龙晶，加大了龙晶灵力的输出效率！

    渐渐地。

    冰焰壮大，开始主动吞噬周边的白龙骨髓，从最初的小火花，变成大火花，最终掀起了一场燎原之势，遍布偌大白龙脊骨的每一处表面！

    无数龙髓与骨骼内部蕴含的灵力，都在这一瞬化作愈发炽热，愈发寒冷的冰焰！

    就在此时！

    亚尔曼挥动魔法铁锤，重重地敲击于其中一块白龙脊骨之上，正是与心脏距离最近的那一块！

    “吼！”

    白龙残魂感受到了深入灵魂的痛楚，顷刻间从虚无中现身，要与锻造者做斗争！

    但当它出来的那一刻，便已落入了亚尔曼的圈套！

    “走你~”

    亚尔曼吞下一颗灵力药丸，进一步唤醒了体内风火二系的血脉，迅速控制着冰焰制成了一张渔网，将白龙残魂团团裹住！

    与此同时。

    数百种珍惜矿石在冰焰的灼烧下，渐渐融化为一滴滴液态金属，吞噬着冰焰灼烧残留下来的“渣滓”。

    渐渐地。

    在铸剑石台的影响下，这些融入了“渣滓”的液态金属汇入了模具之中，开始一点点冷却变成剑胚！

    如果亚尔曼也有系统的话，那么，他一定会听到来自系统的贺电：

    “恭喜，你获得了白龙剑胚！”

    而使用了惊鸿一瞥后，便能获知该剑胚的品质：

    金色（极品）！

    但到了这一步，才是真真正正的关键时刻！

    能否剥离准传奇白龙的传说事迹，将这些传说融入剑胚，才是决定它能否晋升传说，成为低配版大夏龙雀的关键所在！

    胜败在此一举！

    亚尔曼身形一颤，忽然生出了些许胆怯情绪，但老茶立马就察觉到兄弟的异常，拍了拍他的肩膀道：

    “不用担心，大不了我陪你在宝藏岛打一百年的工！”

    闻言。

    亚尔曼眼神一松，胆怯的心思不翼而飞，无比自信道：

    “打工是不可能打工的，今日，我便要创造深海世界万年来都未曾做到的事情，以九级超凡种之身，铸造大夏龙雀！”

    旋即。

    挥动魔法铁锤，重重向下一敲！

    无数冰焰云集响应，在半空中幻化出一道锤形虚影，重重地砸在了白龙残魂之中！

    “吼！”

    白龙残魂瞬间湮灭，无数传说之力逸散而出！

    该白龙是准传奇2级的生物，距离传奇也不过一步之遥，迄今为止已经生存了好几千年，与它相关的传说事迹多达十余种！

    亚尔曼要做的，便是将至少一种传说事迹，与白龙脊骨铸成的剑胚相融合！

    但……

    这是一件非常困难的事情！

    强若陈长安，也花费了极大的心思与精力，足足一周时间，才勉强联络上了与自身相关的传说故事！

    而亚尔曼要做的事情，是强行将这些传说从冥冥之中剥离，然后嫁接至剑胚之中！

    从古至今，亚尔曼历代先祖，也都是本身达到了准传奇，或者干脆就是传奇强者，才勉强做到了此事！

    以9级超凡种的实力去剥离传说，即便是历代先祖，也从未成功过！

    思索间。

    白龙相关的数种传说事迹，瞬间化作六颗璀璨的流星从龙魂湮灭的空间，冒了出来！

    每一颗流星之上，滚动着相应的传说影像！

    第一颗流星之上，放映着白龙数千年来，持续掠夺人类童男童女的传说图象，数十处木筏村落的民众将它称之为——baideng，哦不，掠童之龙！

    冰焰化作渔网试图捕捉该流星，但这道传说是准传奇白龙准备了上千年的底蕴，迅速打破了渔网，重新逃回了冥冥虚空！

    捕捉失败！

    不仅如此，冰焰渔网被这一记流星戳开了一个大洞，等到自我修复完毕，已经有两颗传说流星成功逃窜！

    剩余三颗流星亦从不同方位，寻觅着防御薄弱处，疯狂冲撞着冰焰渔网！

    当~当~当！

    冰焰渔网内，三颗流星的撞击声不绝如缕！

    亚尔曼控制着冰焰渔网，一点点地靠近着渐渐冷却的剑胚，欣喜道：

    “不愧是准传奇龙髓燃起的火焰，用祂编织成的渔网，果然不同凡响！”

    话音刚落。

    一颗体型较小的流星，突然找到了一处较大的渔网洞口，悄然逃了出去！

    紧接着。

    另两颗流星也发觉到此处开口，急急忙忙想要从这里钻出去，但亚尔曼也许不是五千年来最优秀的魔法工匠，却足够幸运，两颗传说流星坠向洞口的那一刻，二者相撞，错过了逃离的最佳时机！

    下一秒！

    冰焰渔网猛地甩入剑胚之中，两份传说事迹被纳入了剑胚之中。

    老茶提醒道：

    “趁热打铁！”

    “嗯！”

    亚尔曼挥动魔法铁锤，一记接着一记，不停地捶打着剑胚，无数冰焰随之响应，阻止两颗传说流星的逃离！

    砰！

    铸剑石台再也无法承受诸多伤害，轰然倒塌，但捶打仍在继续，亚尔曼专心致志，一锤接着一锤，促使着剑胚一点点向真正的至宝-大夏龙雀靠近！

    最终。

    两颗流星渐渐消散，融入剑胚，哦不，现在它已经不再是剑胚，而是一柄凶气十足的传说级兵刃！

    抬眼望去。

    破碎的铸剑台上。

    长三尺二寸，重一千三百五十斤，剑身蜿蜒，形若游龙！若是让五千年前的古人见了，一定会大声惊呼：

    “白色的大夏龙雀？”

    其身两刃满布菱形暗纹，通体如秋霜一般净白，但偏偏，剑心位置却有着一丝赤红！

    亚尔曼瞪大了眼睛，茫然无措道：

    “我，我真的铸造出一柄传说级武器了？”

    老茶笑吟吟道：

    “不，这把剑尚未开锋，还不能算完活哦~”

    “啊对对对！”

    亚尔曼急急忙忙地找来磨刀石，试图为其开锋，却无奈地发现，自己手里头的磨刀石，根本不足以为这把尚未命名的传说级兵刃开锋。

    老茶眉头微微一皱，疑惑道：

    “那你家先祖，是怎么为过去铸造的传说级兵刃开锋的？”

    亚尔曼忽然陷入了沉默，瓮声瓮气道：“星辰之力，位面本源，神性，或许只有这些高等能量，才能为它开锋，唤醒其中的器魂！”

    “或许，我也该进入流星阶了……”

    言语之中，充满着牺牲自我的情绪！

    然而。

    老茶猛地给了亚尔曼一个脑瓜崩，教训道：“鲨比，你以为长安大神看得上你的星辰之力？”

    亚尔曼迷茫回复：

    “啥意思？”

    老茶傻了一个白眼，无奈道：“长安大神手里有的是位面本源与神性，用它们开锋，不比你这小身板强？”

    “咱法师侧职业，早就被深海世界抛弃了，从古至今，也就几千个撑过了星力灌体，进入流星阶，也就几十个人活过了流星之灾，晋升更高境界，就凭你一个小小的亚尔曼，能在一万年的漫长历史中排在前几千名吗？”

    “好像……不行！”亚尔曼挠了挠头。

    老茶耸耸肩，“这不就结了，开锋这种咱眼里要命的事儿，交给长安大神，那也不过是几点位面本源而已。”

    随后。

    二人便拖着这把未命名，未开锋的传说级兵刃，交给了宝藏岛的实际管理者。

    老首长耳旁传来系统贺电：

    “恭喜，你获得了未命名的传说级兵刃（未开锋）！”

    【未命名的传说级兵刃（未开锋）】

    品质：传说（劣）

    重量：675kg

    材质：混合矿石溶液，白龙脊骨

    产地：宝藏岛

    传说度：21

    锋锐度：0（未开锋）

    坚韧度：15

    物品描述：以准传奇白龙脊骨为材料，铸剑师家族后裔-亚尔曼铸造而成，承载着【红月之殇】与【白龙陨落】两大传说。

    准传奇能力1：红月之殇

    在五代红月君王离世后，巨龙一族亦觊觎着两位绝世天才的神秘力量，曾集结数十位准传奇巨龙，以及五头传奇巨龙，秘密围杀尚未成长到巅峰状态，继承王位不过数十载的七代红月君王！

    白龙便是其中之一！

    血战七日七夜，付出了十二头准传奇巨龙+一位传奇巨龙的代价，七代红月就此陨落！

    这便是七代红月神秘死亡的真相，亦是白龙所拥有的传说之一！

    当持剑者激发该传说后，武器锋锐度将自动提升至20点（凡物极限），可破开神灵以下一切生物的防御！

    每秒消耗灵力1350点，持续时间一旦超过三十秒，红月之殇将反噬持剑者。

    准传奇能力2：白龙陨落

    白龙的恶名遍布南方群岛，它的死亡本身，也成了一次传说级事迹，数万民众欢呼着掠童之龙的死亡，祝福着屠龙者-陈长安。

    持有此剑，当你进入南方群岛的范围内，你将获得力量、体质敏捷+1的额外加成！

    若持剑者是陈长安本人，或是陈长安的血脉后裔，将获得全属性+1的加成效果！

    准传奇能力3：未知器魂

    开锋后，器魂将自动苏醒。

    评价：持三尺剑，问不平事！

    老首长微微一笑：

    “这就是为长安小同志而生的武器啊！”

    “也幸好你们没有提前开锋，一旦器魂觉醒，便无法上传至拍卖行，快速转交给它真正的主人了！”

    无论是曾经的交易市场，还是现如今的拍卖行，一旦上传活物，灵魂必被剥夺！

    即便是武器，也必须是器魂深度沉睡的状态！

    亚尔曼与老茶松了一口气，笑道：“那就拜托您了，也希望长安大神回归宝藏岛时，能让我们看一眼，这把兵器开锋后的模样。”

    老首长点头，答应了二人的请求，并主动发放了二十万伊纳尔，作为亚尔曼重建工坊的资金，至于白龙除龙血、龙晶之外的全部材料，如龙骨、龙筋、龙脑、龙心等材料，则尽数赠予二人，作为铸造出传说级武器的奖励。

    待亚尔曼与老茶离去，老首长便通过拍卖行，将这一件尚未命名的宝物，送到了陈长安手中。

    …………

    南方群岛。

    星彩奔出船长室，满脸喜色道：

    “主人，老首长送了您一份大礼哟，要不要进来看看？”

    “他还说，这把武器，只有你才有资格为它命名！”

