    “值得，娶她与我当无影门少主并没有冲突，若说真有了冲突……我愿意放弃少主之位。”

    门主夫人今天心情很好，可是听到夏奕霆这话，又忍不住的想发脾气，“胡闹，少主之位是你说放弃就能放弃的，你父亲只有你一个儿子。”

    “父亲还年轻。”

    夏奕霆沉默的说，他离开之后，父亲可以再生，可是夏水……他亏欠她的太多，好好的一个姑娘，这辈子要靠着毒药生活，这都是被他一手毁了的。

    门主夫人因为生气，胸口上下起伏，“你就没有过想，你父亲这么多年为什么只有你一个儿子？”

    “这是父亲的事情。”

    夏奕霆一副我不想听的样子。

    门主夫人看着夏奕霆眼底闪过一丝厌恶，可想到眼下的局势，到底是她养大的，她的儿子，无影门唯一的少主，她只能苦口婆心的道：“你父亲不会再娶其他女人，要娶早就娶了，所以……你就死了不当无影门少主的心思吧。”

    夏奕霆看着门主夫人不说话。

    门主夫人想到今天晚上的事情，只能默默劝着夏奕霆，“你要娶的女人，必须对无影门有所帮忙，她不能成为你的累赘。”

    “她不是累赘，她很厉害，是我，是我没有查清楚真相当将她带了回来，也是我让她变成现在这样，药不离身，全都是我的错。”

    夏奕霆情绪也有些不好。

    门主夫人皱眉，冷脸，“你的意思是怪我当初派人帮她试药？”

    夏奕霆不说话，可是沉默表现出来的默认，让门主夫人心中呕血，看着夏奕霆气得一句话都说不出来。

    另一边，乔玉佳在天黑的时候，她就准备好了，无影门没有什么可以准备的，她唯一需要准备的就是毒药，她会毒发。

    她需要活着回去见到家人。

    夏知几人在外面守着，乔玉佳没办法出去，只能在房间里对外面的人说：“都下去吧。”

    夏知几个面面相觑之后，最终还是离开了，明显感觉到少主与夏水的情况不同，好像是吵架了，现在少主都没有回来，万一回来两个人要冰释前嫌，她们在这里也是碍眼的。

    几人离开之后，乔玉佳将写好的信放在床上，什么都没有带走，直接推开门悄悄离开了，她一路往码头而去，那里早就有人等着。

    见到乔玉佳来，那人轻笑，甚至还主动给了乔玉佳一个荷包，乔玉佳不要，“不需要了。”

    “拿着吧，这是夫人的意思，还希望你出去之后可以遵守承诺。”

    对方说完，见乔玉佳没有伸手过来接的意思，又补充了一句，“出去在外面总要买马离开，总要生活，若是你去赌坊，少主可能很快就能找到你。”

    乔玉佳失笑，门主夫人替她考虑的真周道：“谢谢。”

    她伸手接过荷包。

    对方直言，“希望你说到做到。”

    “会的。”

    乔玉佳说着，抬脚上船，没有回头，面对马上可以回家，她是开心的，可是心底到底是空了一块，仿佛怎么也不能化解那种空荡。

    门主夫人准备的是一个小船，上面有四个人送她，对方动作很快，以最快的速度出岛。

    而乔玉佳在船上就显得无所事事，她唯一能做的事情，就是坐着发呆。

    乔玉佳离开了，什么都没有带走，只留下一封信，上面内容很简单：你我身份差距太大，我已恢复记忆，承蒙少主垂爱，愿各自安好，勿念勿找。

    信的内容超简单，可是意思却很多，夏奕霆与门主夫人干坐了一会儿，两人谁也说服不了谁，夏奕霆便起身直接离开了。

    他在回院子的路上有些心慌，没来由的。

    想到乔玉佳还在自己院子里，今天一天都没有见到人，他有些慌乱了，大步跑着回到院子，院子安安静静，仿佛一个人都没有，他惊慌失措的回到房间，房间里没有一丝人气。

    “来人。”

    向来喜怒不行于色的人，终于动怒了。

    后面，夏金等人与夏知几人全都跑了过来，看到夏奕霆站在房间里发怒，几人皆诧异。

    夏奕霆看着空荡荡的房间问，“她人呢？”

    说这话时，他的声音如冰刃，割在几人心头。

    夏知几人脸色一白，直接单膝跪在地上，“少主，那会夏姑娘说让我们都下去，属下便没有想太多。”

    夏水不见了吗？

    这是夏知几人的第一反应。

    夏奕霆沉着脸，心就像被掏空了一般，“去找。”

    人肯定在岛上，没有船，她出不去。

    夏金几人立刻出去找人。

    夏奕霆就在房间里等着，夏火进去点了灯，夏奕霆回头就看到床上的信，孤零零的放在那里，床已经被整理好了，信放在上面极为刺眼。

    他心中咯噔一下，颤抖着上前，伸手拿过床上的信，竟有些不敢打开。

    夏火见夏奕霆神色不对，顺着视线看过去，发现床上信，心也跟着沉了沉，人能去哪里，竟然留了信。

    夏奕霆拿着信良久，害怕打开，又渴望打开，最后想到自己不能没有她，他颤抖着手，以最快的速度打开，看到信上的内容。

    他疯了一样往外跑，以自己最快的速度，使轻功往码头方向。

    到了那里，什么都没有，一艘船都没有，这里是平常进入无影门的船停靠的地方，若是没有什么事情，船会停到别的地方。

    这里没有船，证明没有人进出，海风吹过，吹乱了夏奕霆的头发，也乱了他的心。

    “去查一下，今天晚上是不是有船出去。”

    “是。”

    夏火跟着夏奕霆过来的，看到夏奕霆的表现，早就猜到了一些，然后立刻去查。

    很快的他就查到了，今天晚上没有船出去，他回去告诉夏奕霆这件事情时，夏奕霆沉默了良久道：“让人去准备船，在岛上的人继续找，今天晚上就是将岛翻过来，也要查到她是否还在岛上。

    也要查到她是否还在岛上” 

