    南加州大学医院，生育中心。

    “什么情况！什么情况！”

    人未到，语先闻，琐碎急促的脚步，嗓门高的声音，传遍走廊，然后才是叶秦本人出现。

    “怎么样？”

    手术室上方的“手术中”，红光闪烁。

    候在门口的医生戴着口罩，叽里呱啦一通：“她的身体状态很好，之前的孕检结果都正常，虽然差几天才足产，但不是大问题，建议顺产，麻烦签个字。”

    叶秦细细地审阅，签字道：“我要母子平安！”

    “我也是这么希望的。”

    医生抬眼看了下，相当清楚面前站着的是何许人也，但格外冷静，南加州大医院算得上全洛杉矶，甚至全美闻名的，患者非富即贵，司空见惯。

    她确认无误以后，径自走回手术室。

    “放心吧。”大甜甜挺着大肚。

    “累吗？”叶秦忙不迭扶一把。

    “还行。”她努力往上挺了挺，“丫丫姐太累了，送去休息了。”

    “这里有我呢。”

    叶秦关切说：“你也快去休息，你再多出什么……”

    “呸呸呸！”

    大甜甜可不爱听，慢慢地坐在凳子上，专挑积极的话题，“取什么名”、“月子中心”……

    “宝宝落美籍吗？”

    “怎么可能，必须是chinese！”

    一个个问题中，叶秦从如坐针毡，很快恢复平静，双手抱胸，就在苦等煎熬之际，杨曼呼来电话。

    “接吧，万一有什么急事呢？”大甜甜体贴地劝道。

    他点了点头，走到自认为辐射不影响的位置，就听话筒里传来杨曼报喜的笑声。

    “《无依之地》拿下奥斯卡，聂局他们领导高兴，说等你们凯旋，开庆功宴！”

    “暂时回不去，老美停飞了回国的航班。”

    “甭担心，迟早会重新开通，咱们这边已经控制住疫情，‘江城保卫战’、‘鄂北保卫战’取得阶段性成果，患者数逐步下降至个位数。”

    杨曼说话哽咽道：“咱们华夏真牛逼格拉斯。”

    “是啊，牛笔！”

    “光电、中影想合作一部疫情题材的主旋律电影……”

    “拍啊，就以医生为职业！”

    话音落，手术室的大门打开，医生解开口罩喊道：“可以进来了。”

    叶秦二话不说，如箭一般冲了进去，就见汪曼春额头涔涔汗珠，脸色苍白，但渐渐变回红润。

    “啊～”

    啼哭声从保温箱里传开，婴儿平躺着，皮肤皱巴巴的，emm，带把的汉子。

    “太好了！是儿子。”叶秦喜道。

    “怎么，重男轻女？”汪曼春、大甜甜几乎异口同声。

    “不是啊，生个女儿长大了被哪个禽兽拐走了多心疼。”

    “是啊，我替我爸心疼！”

    大甜甜调侃一句，盯着婴儿，笑的合不拢嘴，“快，快，在外面坐了那么久，想好取什么名吗？”

    叶秦乐呵呵说：“女的叫叶夏，男的话，自然就叫——”

    “叶华。”

    “噢，叶华。”

     4个月月以后，刘师师挺着肚子，站在比弗利别墅的客厅，扮鬼脸逗玩着摇篮椅里的叶华、叶夏俩兄妹。

    “叶夏长得更像丫丫姐。”

    “是吗，我倒觉得这个鼻子挺像他的。”

    大甜甜坐在沙发上，后背靠着软垫，和汪曼春、佟大丫说说笑笑，言语间充满戏谑诙谐。

    她自嘲道：“华、夏两个字用完啦，到你们俩肚子里的小家伙，总不会又敷衍地取‘汉唐’吧？”

    “他敢！”

    刘师师睖眼挑眉，目光投向站在阳台上的叶秦，他沐浴着阳光，电话接个不停。

    “反思？我反思的结果是，光禁止《花木兰》在华夏上映还不够，干脆迪士尼今年所有片子都别引进，让艾顿好好反思漫威干的蠢事！”

    赫纳罗丝担忧道：“这是宣战？”

    “不，这是警告！《上气》、《永恒族》，以及以后等等电影，不要尝试挑战底线。”

    叶秦一口喝完威士忌，“华夏电影市场是开放的，不只引进我的《速杀3：通缉》、《自杀小队》，像《新蝙蝠侠》、《沙丘》，凡是不伤害我们感情的片子，都欢迎，但不要当华夏人是傻子，一边侮辱我们形象，一边还想挣老子的钱。”

    他扭身走回客厅，略微喝高，痛骂漫威：“mother fuxk！”

    “不许在孩子面前骂脏话！”刘师师双手叉腰，凝着秀眉。

    “喔，喔。”叶秦尴尬地挠挠头，哪有当年秦帝之威，妥妥得了妻管严早期综合症。

    “咯咯。”

    汪曼春、佟大丫捧腹大笑，笑得身体都在发抖，阳光照在沙发边的小茶几，上面的《时代周刊》的封面闪闪发光——

    叶秦坐在维亚康姆总部，双手交叉相握，头发漆黑，轮廓鲜明的脸上，洋溢着高位者的霸气和自信，眼神犀利。

    底下的标题，赫然是《雷石东帝国？no，秦帝国！》。

    边上的福布斯杂志摊开，展开的页面写着：“2020年全球富豪榜出炉，叶秦以537亿美刀（3655.9亿rmb），迅速跃升至华夏富豪榜第三名，仅次于阿狸粑粑的鹿云、企鹅的鹿化腾，正式进入福布斯全球第21名。

    他的身价一年暴涨，除了电影和游戏等传统生意的收入，增幅主要来自他持股的字节跳动估值达5000亿美刀，以及tiktok再次融资，沃尔玛、微软等公司参与此轮，估值再创新高，900亿美刀，另外入主维亚康姆，利好刺激股价。

    伴随精准投资特斯拉、辉瑞药企、奈飞等，有望在明年冲击全球前15……”

    “啊，突然不想努力了。”

    汪曼春伸了伸懒腰，生产后恢复如初的细腰多出四块腹肌，“弟弟，以后你养我吧，我想带着宝宝周游世界！”

    “我也要！”

    “我也一样！”

    大甜甜、佟大丫跟着起哄，刘师师一拍板：“等我们都生了娃，组团呗。”

    “组什么呀！”

    叶秦一个激灵，差点没吓栽，搓手陪笑道：“咳咳，周游世界之前，我给你们安排一部新戏，必须演啊。”

    “什么戏，《大秦帝国之一统》？”汪曼春疑惑道。

    刘师师否定说：“不会吧，横店秦王宫的好像还没翻新完工吧？

    “嘿嘿，你们肯定想都想不到！”

    叶秦露出奸笑，要多****就有多****，猥琐得着相，必须是《极品家丁》啊！

     emm，私密不外传版。

    四人齐刷刷地翻白眼，“呸，下流。”

    “叮咚，叮咚。”

    门铃响起，叶秦借着开门闪人，跑到门口，只见金发白肤的安妮海瑟薇美颜中稍显臃肿，大腹便便，而陪着她的，竟然是短发飒爽的“黑蜘蛛”斯嘉丽。

    “爹地！”

    唰的一个人影蹿出，已经小大人的叶汉抱住叶秦的大腿，牢牢不松开。

    “holle，my love，my king！”

    “亲（秦）。”

