    巫族与妖族之间的战斗，第一时间惊动了龙界的龙族。

    当年三族大战，龙族元气大伤，不得不退出洪荒大陆，甚至连四海的控制权都基本上放弃了，一心躲在龙界恢复元气，就是为了减少与其他各族的争端，以免重蹈覆辙。

    龙界离洪荒大陆足有一千多光年，属于东海尽头，可谓非常遥远。

    可谁知道，巫族和妖族竟然还来到这里大战了。

    青龙得到消息，第一时间赶到现场查看情况，以免巫妖两族的大战将龙族拖入其中。

    这些年下来，龙族虽然恢复了不少，但还不足以参与洪荒大战。

    青龙赶到的时候，就看到巫族大巫正在肆意屠杀着妖族大军，其中还有很多金仙境以上的真龙，像是黄鳝一般被杀死，这让他惊怒。

    不过很快，他就从血脉上感应到了，这些真龙的血脉有些不纯，很明显是其他具有龙族血脉的种族，通过修炼蜕变而成的。

    当年龙族为什么能够力压凤凰和麒麟二族，就是因为他们广撒血脉，让很多种族都可以修炼成龙族，成为他们的基层士兵，或者说炮灰。

    见这些龙族并非纯种真龙，青龙也意识到了蹊跷之处。

    他没有出手阻止，静静地看着巫族杀戮。

    千万妖族外加百万龙族，很快就被大巫几乎屠杀殆尽，只有数百个龙族被俘虏，因为这是大巫王坤林的命令。

    刑天带着这些龙族，来到了青龙身前，说道：“青龙，这些龙族皆为天庭的妖族，他们躲在这里伏击我们，竟然自称是你们龙族的，意图挑起我们两族之间的矛盾。

    我们大巫王洞悉了天庭的阴谋，所以命令我们前来处理此事。

    这些龙族就交给你了，你可以仔细审问。”

    青龙闻言是又惊又怒，天庭竟然敢如此算计他们龙族。

    若不是巫族提前洞悉了这个阴谋，一旦巫族大军被这些龙族围杀，那他们龙族绝对会被巫族攻击。

    联想到冥河老祖都被逼得自爆业火红莲逃走，他青龙面对祖巫的围攻，又岂能够幸存！

    青龙感激道：“多谢巫族，此事我会调查清楚的。若真是如此，我龙族与天庭势不两立，绝不会再让他们踏足四海。”

    龙族虽然放弃了对四海的控制，但并非没有控制四海的能力。

    刑天等人点头，这符合他们的预期。

    有龙族这句话，那么他们就可以把兵力撤出四海了，不用再分心这里。

    对于四海，巫族没有什么兴趣。

    …………

    天庭，天帝宫。

    妖族杨易正在汇报情况：“……事情就是这样的，我也不知道，为什么龙界附近会有大巫埋伏，似乎他们还早就洞悉了我们的计谋。”

    帝俊等人脸色难看，这是偷鸡不成蚀把米。

    本来他们还想嫁祸龙族，将龙族拉下水的，结果此事一出肯定会彻底得罪死龙族，并且接下来想要拉拢凤凰和麒麟族也不可能了。

    因为这个计谋败露后，无论是巫族还是凤凰与麒麟二族，他们都会警惕之心。

    帝俊眼中精光闪烁，他环顾着众人，沉声道：“诸位道友，大家都说说吧，巫族不擅长推演之道，如何能够洞悉我们的计划？”

    冥河老祖道：“会不会，我们天庭中出了内鬼？”

    “不可能！”

    东皇太一斩钉切铁地说道：“我们妖族与巫族势不两立，怎么可能会出现内鬼？更何况，整个计划唯有我们清楚，我们谁会是内鬼？”

    洪荒世界，妖族和巫族乃是死仇，而且是解不开的死仇。

    巫族视万族为血食，肆意杀戮，这才逼得万族不得不团结起来组成了妖族，试问有那个妖族会甘心做巫族的内奸？

    更何况这等高级计谋，巫族也不大可能会用。

    帝俊、伏羲、鲲鹏都微微点头，他们也不相信问题会出在他们身上。

    他们自己首先不可能，因为妖族就是在他们建立起来的，怎么可能给勾结巫族。

    冥河老祖才被巫族逼得自爆了业火红莲，连老巢血海都被巫族霸占了，同样也不可能。

    至于青莲，他同样也不可能。

    先不说青莲乃是女娲的弟子，就说对方在洪荒转战五百年，杀的巫族数以亿计，早就上了巫族的必杀名单，怎么可能通敌。

    鲲鹏眼中精光闪烁：“贫道觉得，此事不在我们妖族，问题应该是出在巫族身上。

    诸位道友，你们不觉得那个坤林很邪性么？

    短短一千多年就修炼到了大巫，并且还对巫族进行种种改革，使得巫族战力大涨，最后甚至被十二祖巫封为了大巫王。

    并且贫道在调查八卦盘的时候，发现第一个得到八卦盘的人就是这个大巫王。”

    帝俊等人都眼神一凝。

    东皇太一寒声道：“兄长，诸位道友，贫道认为，我们妖族不宜与巫族正面决战，应该先各个击破，缓缓图之。

    大巫王的存在，对我们妖族的威胁太大，贫道认为应该先除掉他。

    然后，我们再想办法挑起十二祖巫之间的矛盾。

    若是能够令他们内斗最好，若是不能，则想办法除掉他们其中一两个人。

    只要人数不全，那么都天神煞大阵就无法布置，那我们就有胜算。”

    冥河老祖首先附和：“东皇道友的提议，贫道赞同。十二祖巫联手太强了，我们唯有各个击破方是上策。”

    帝俊等人也纷纷点头，觉得这个主意不错。

    “可如何除掉大巫王呢？他常年坐镇盘古殿，若是不能够悄然将之诛杀，巫族必然会报复，掀起巫妖大决战。”伏羲皱眉道。

    鲲鹏嘿嘿笑道：“贫道就不相信，他会躲在盘古殿中过一辈子，终有会离开的一天。我们可以派一人潜伏于盘古殿附近，只待他离开盘古殿，就可以将之悄无声息地击杀。”

    以他们准圣后期的修为，杀一个初级大巫那还不是轻而易举的事情。

    帝俊高声道：“好，就按妖师说的办。妖师，你速度最快，此事就交给你了。”

    “好！”

    鲲鹏点头，并没有拒绝。

    帝俊补充说道：“不过在诛杀大巫王之前，先逼问下八卦盘的事情，贫道始终觉得，此事大有蹊跷。能够供应整个巫族修炼所需，这个势力无论如何都要挖出来。”

    杨易在一旁静静听着，心中冷笑：“谁说盘古殿中不能够待一辈子？只要能够拖延巫妖两族决战的，他都会全力去做。”

