    喻楚这具身体非常漂亮。

    白皙笔直的腿，巧脚踝，纤细的腰肢，发育饱满，加上一张好看的脸。

    ——当然，喻楚也看得出来，对面这个人压根没打量这些。

    如果硬要形容，喻楚觉得他大概是在打量她这不到一百斤肉，能吃几顿。

    喻楚不动声『色』地打量回去。

    她不清楚对方的身份，但单从外貌来看，还是主神大人一贯的标准。

    漂亮绝美的脸蛋，白皙皮肤，眼睛像晴的阳光，猫咪般的竖瞳危险而萌动，白衣下隐约的线条『性』负迷』人。

    两个人相互打量了一阵，喻楚觉得对方应该暂时不会动自己，于是试探地伸手，打算自己处理下伤口。

    她低头，嘴唇碰到自己膝盖下的伤口，有些艰难地吸出一口毒血，然后转头吐在旁边，又低下头。

    原始的办法。

    少年长腿曲起，盘坐在旁边，盯着她的动作，看了几秒。

    他蹙眉。

    修长手指忽然抓住她的手腕，喻楚抬头，肩膀忽然被按住，少年推开她，浅金瞳眸盯着伤口。

    他又微微低头，伸出舌尖轻轻『舔』了『舔』，眨了眨纤长浓密的睫『毛』。

    喻楚呆了呆。

    心地『舔』了一口后，他启唇，嫣红唇瓣完全覆盖伤口，柔软温热的感觉贴在膝盖下，知觉奇异地恢复了。

    喻楚紧张地盯着，好在少年没有用牙齿咬，只用薄唇覆盖着，嫩软舌尖再次『舔』了『舔』，随即就退后离开。

    喻楚探头看了一眼，伤口居然已经不流血了，颜『色』也在变回正常。

    ？？？

    这家伙是在解毒？亲一下就解毒？

    喻楚呆愣地看着伤口，又抬头看向少年，对方却只专注盯着伤口，盯了一会儿就移开，把她的腿放下。

    他懒懒转身，走到大石头后。

    喻楚面朝山洞的洞口，背后就是大石头，石头遮盖视线，她并不知道后面什么样子。

    腿上的伤口居然在以肉眼可见的速度愈合，带来微微的麻痒。

    不出几分钟，血洞就完全愈合了。

    只是有个黑『色』的圆点斑，这种疤需要找草『药』敷着，才能彻底消除。

    喻楚试着动了动腿。

    还好，因为毒素刚散有些无力，但是毫无疑问，并没有太大的问题。

    这也太神奇了吧。

    她惊奇地转头，想了想，心沿着石头挪动，向大石块后面看去。

    柔软的竹藤然形成一张大网，如同藤椅一般吊在半空，少年静静躺在竹藤上，修长手臂枕在脑后，似乎没打算再管她，只是自顾自地休息。

    喻楚环视一周，有点意外，这人并没有生火。不过想想也是，他如今虽然是人类的模样，但本质还是猛兽，晚上自然不会用生火取暖。

    喻楚低头看了看自己的穿着。

    行李被探险队的人带走了。

    他们才不会给一个将死之人留下食物和衣服。喻楚身上这件并不厚，在昼夜温差十度以上的森林里，一旦到了晚上，还是会很冷的。

    她若有所思地看向少年。

    不知道她半夜爬起来抱他取暖，是会被推开，还是被杀掉？

