    屏幕前的观众在看到这里的时候，纷纷感慨不已。

    “这个老太太的心貌似也太偏了点吧？心心念念着的，就是让梁王成为皇帝，至于她的孙子，她自己反倒是不怎么在意了！”

    “不过，话说回来，这个皇帝也真是蛮有手腕的——就连他的恩师, 在死亡了之后都能够让其拉出来在太后跟前打感情牌！”

    “若是这个皇帝果真敬重他的老师，他当时就不可能对他的老师那般决绝了！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，只见得一座略显空旷的大殿之中，一个老者模样的人正在为新晋太子刘荣讲课：“话说楚国的太子生病了，太医用尽了天下的良药都没什么效果, 后来, 吴国来了一位客人给太子看病, 他观察了很长时间，他知道，太子的病，就是贪图享乐、日夜无极，纵耳目之欲，恣姿体之安者，他伤了血脉之和，这是病的根源！”

    “老师，什么是耳目之欲？”刘荣当即不懂就问道，“什么是恣体之安者？我怎么一句话都听不懂啊？”

    “就是……就是吃好的、喝好的，不干正经事！”老师看了一眼年纪尚小的太子刘荣，终究是没敢解释的太露骨。

    但也正是因为此，太子刘荣当即轻笑着询问道：“那不是人人都想要的吗？”

    “人人都能要，你不能要！”太子太傅很是郑重的说着道，“因为你是太子！”

    “要是好东西都不能要，那当太子还有什么意思呢？”蓦地，也就在此时，正在门外偷听的刘彘当即出言道。

    “哟嚯, 你这个小王爷也来了啊？”太子太傅当即很是高兴的点指着刘彘道。

    “来，阿娇！”太子太傅又朝着刘彘身后的阿娇招手道，“来来来！坐这儿！坐这儿！”

    待得刘彘和阿娇在太子刘荣的身边坐下后，太子刘荣迫不及待的询问着太子太傅道“老师，吴国的那位客人治好了太子的病没有？”

    “当然治好了！”太子太傅微微点头道。

    “那是用什么治好的呢？不是说太医都治不好了吗？”刘彘很是好奇的询问道。

    “呵呵呵呵……”太子太傅当即为其解惑道，“这位客人给他讲了七件事情，就治好了他的病！”

    “哪七件事，竟然有这般大的神力？”刘彘迅速追问道。

    “这七件事情都在书里面——这是当今大文豪枚乘所作的《七发》！”太子太傅很是郑重的相告道。

    “你认识枚乘吗？”太子刘荣对于枚乘此人很是好奇。

    “当然认识！”太子太傅微微颔首道，“他现在正在梁王大人的府上做门客呢——梁王……也就是你们的叔叔！”

    “好了，今天就讲到这里，明天，老夫再接着讲！”太子太傅宣布了下课之言。

    …………

    屏幕之前的观众们在看到这一幕的场景后，心中顿时对梁王的权势又有了一个更为直观的了解——毕竟就连那个听上去很是牛逼哄哄的枚乘竟然也只是梁王府邸上的一个小小的门客罢了！

    至于屏幕中的场景，伴随着屏幕一暗——等到屏幕再次亮起来的时候，太子刘荣正在庭院中和各位皇子公主们嬉闹玩耍！

    而在大殿之中，栗妃娘娘则正被太子太傅安慰着：“娘娘，俗话说大智若愚，这鲁钝也并非是坏事，为君者反应慢一些，将来遇到大事，方能沉得住气，反过来，为君者太聪明了，那未必会听取别人的意见！”

    对于太傅之言，栗妃娘娘显得很是高兴，但同时却又有些担忧：“太傅一口一个为君者，好像容儿离继位只有一步之遥，可是臣妾……倒是没有这种感觉！”

    “娘娘……您这是什么意思？”太傅的脸色在这一刻变得很是郑重，“臣不甚明了，请娘娘明示！”

    栗妃娘娘先是示意宫人将正在庭院里打闹着的孩子全都给请了出去玩，之后又挥退下了所有宫女。

    “这是前日家宴，皇上赐的江南米酒——太傅辛苦，尝尝！”栗妃娘娘先是请太傅吃酒，并未在第一时间说事。

    “臣谢娘娘！”太傅当即躬身感谢道。

    “太傅，您是皇太后、皇上的家里人，所以我就直说了吧——你想，若是此时，皇上……龙御归去，那朝堂之中，究竟是谁说了算呢？”栗妃娘娘逼视着的太傅道，“十几岁的荣儿，他能说了算吗？且不说东宫有窦太后，后宫还有薄皇后，荣儿身单力弱，就是继了位，那梁王刘武能容得了他吗？窦太后一直都想搞兄终弟及，这已经是路人皆知的事情了，太后……可是一点儿都不喜欢荣儿的，如果此时皇上不在了，太后随时随地可以让梁王取荣儿而代之！”

    微微一顿后，栗妃娘娘继续说道：“再说了，薄皇后没有子嗣，皇上已经冷落她那么多年了，万一，她对皇上旧日所积攒下来的怨恨一股脑的全都撒在荣儿的头上……那又该如何是好？”

    “薄娘娘……是个淡薄之人！”太傅只能如此说道。

    “就算她淡薄，那也不能占着茅坑不拉屎啊？”栗妃娘娘用一种很是阴厉的眼神盯视着太傅道，“您说呢，太傅？”

    望着沉默不言的太傅，栗妃娘娘继续说道：“既然皇后之名早已形同虚设，不如……劝她干脆让出来好了！”

    “废皇后这事……太大了，而且更重要的是，这种事情，只能皇上自己来做决定！”太傅很是郑重的提醒着栗妃娘娘道。

    “那也得有人起这个头吧？”栗妃娘娘的神情中满是迫不及待，“总得有人设法给皇上递个话吧？”

    太傅微微沉默后，轻声开口言道：“皇上的脾气……如果这件事情是由臣提出来的，只怕皇上会龙颜大怒啊！”

    “这倒也是！”栗妃娘娘认同了太傅之言。

    “不过娘娘说的这件事情……倒也是值得思虑一番的，但要是做出来……要自然！”太傅提点着栗妃娘娘道。

    “可是我就是不知道该如何自然！”栗妃娘娘的神情中有着一丝无奈。

    “皇上现如今已经移驾汤泉宫，各宫的娘娘都要依序前往伺候，娘娘为何不能利用一下这个见面机会呢？”太傅如是言道。

    “可是……我就是不知该从何说起啊？”栗妃娘娘的神情明显更加的无奈了。

    “娘娘必须记得一句话……”太傅微蹙双眉，“解铃还须系铃人！”

    “你是说？”栗妃娘娘的双眸不禁大睁了开来。

    “嗯！”太傅轻轻颔首了一下，“这件事，必须应该由皇后娘娘亲自向皇上提出来！”

    “太傅高明！”栗妃娘娘闻之则喜。

    …………

    另一边，屏幕之前，众多观众们望着眼前这一幕，顿时全都颇感无语——为栗妃娘娘的智商感到着急！

    当然，更多的还是对太傅立场的疑惑。

    “话说，这个栗妃娘娘究竟是真傻还是假傻？竟然觊觎皇后之位？虽说她的儿子的确成为了太子，但是太子终究只是太子，并不是皇帝——皇后被陛下漠视了这么多年的时间却依旧能够占据皇后之位，想也知道，这其中一定是有着一定的原因才能够让其成为这么长时间的皇后的……在这种情况下，在她儿子尚且只是太子而非皇帝的时候就敢如此跳脱……除了平白的得罪人外还能有什么？”

    “没错，除此之外，那个太傅的言词也显得很是奇怪——依照他的智慧，应该不难看出其中的道道儿来才对，可是即便如此，他为什么还要如此坑害栗妃娘娘呢？说到底，他可是太子的太傅啊！”

    “你们之前难道没有听栗妃娘娘说吗？这个太傅貌似和宫里的某些大人物沾亲带故的，在这种情况下，栗妃娘娘想让他出主意去对付皇后……这智商真TM让人无语，不坑死你坑死谁？”

    “那你们有没有想过，或许单纯的就只是因为……这个太傅的智商也是让人感到捉急的？”

    …………

    屏幕前的观众们纷纷在鄙夷着那个所谓的栗妃娘娘，而屏幕之中，栗妃娘娘的智商却是再一次的突破了天际。

    “人家栗妃娘娘可说了，说长公主您痴人说梦，堂堂一个公主，财迷心窍、不守妇道，哪儿有便宜就往哪儿钻，还往宫里送女人，不知安得是什么心，就您家那丫头还想配刘荣？疯疯癫癫的就像是个假小子，栗妃娘娘让您死了那条心呢！”经常在公主身前出入的吴婆很是不忿的在长公主面前述说着，“人家栗妃娘娘还让我不要乱点鸳鸯谱，还说她们家太子还小，谈婚论嫁未免还早了点！”

    “嘭！”

    听得吴婆之言的长公主当即重重地拍了一下桌子。

    “长公主，奴婢在窗外那可是听得真真的，你说，她只不过是个贵妃娘娘，就这么大的脾气，若是真让她做成了皇后娘娘那还不得生吃活人哪？”吴婆有些委婉的提醒着长公主道，“长公主，得了，算奴婢我没本事……呜呜呜呜……”

    “行了！行了！”望着哭哭啼啼的吴婆，长公主心情不爽的说着道，“你这个脓包……瞎胡说什么呢？就她还想做皇后？做梦呢吧？”

    “你出去吧！”平复了一下心绪之后，长公主提醒着吴婆道，“以后这件事情，你不许再跟任何人提！”

    …………

    屏幕前，绝大部分观众突然觉得，或许……东方无穷第三世刘彘的机会……已经彻底的来了。

    “这个栗妃娘娘如此之蠢，平白无故的得罪了长公主……这是要结仇啊！”

    “凭借着长公主在太后那里的面子，再加上她经常送美人给皇帝的情分，想也知道，长公主的反扑绝对是惊人的，剩下的，就看栗妃娘娘能不能挡住了，不过，我并不看好那个所谓的栗妃娘娘，毕竟……这个栗妃娘娘实在是太蠢了！”

    “刘荣这个太子之位已经被她娘给折腾的差不多了，想也知道，刘荣想要熬死皇帝登上皇位的机会已经愈发的渺茫了，所以，刘彘的机会彻底的来了——说不定，这一次，刘彘都无需起兵造反什么的就能够直接承继大统了！”

    …………

    与此同时，另一边，屏幕之中，刘彘将从长公主那里出来的吴婆暗中引到了自己母亲的寝宫之前。

    于是，不出刘彘所料的是，大嘴巴吴婆果真开始自动的宣扬起此事来了。

    “我跟你说呀，长公主让我给阿娇说媒呢，要将阿娇许配给太子……”吴婆和小青嚼舌根道。

    “小青！”眼见得吴婆在和小青说话，心中不怎么喜欢吴婆的王娘娘当即将小青给呼喊了过来。

    于是，吴婆十分自觉的离开了王娘娘的寝宫。

    待得吴婆走后，王娘娘径直开口询问道：“怎么……吴婆又来兜售她的珠宝来了？”

    “是呀，不过，除此之外，我还听说……栗妃娘娘将她给臭骂了一顿！”小青一五一十的向王娘娘禀告道。

    “为什么？难不成是嫌弃她兜售的珠宝不好？”王娘娘不甚在意的随口一问道。

    “倒也不是！”小青摇了摇头道，“长公主想给阿娇说媒，将阿娇许配给太子爷！”

    听得小青之言，王娘娘的脸色当场就是一变，怔楞了良久之后，才有些苦涩的轻喃了一声道：“是吗？”

    不过，很快的，王娘娘就反应过来了——等等……吴婆被骂了？所以说……

    “这可是件好事啊！”状若不在意套话的王娘娘满是期待的等着小青的回话。

    继而，小青便将吴婆之言全都告知给了王娘娘。

    …………

    屏幕之前，一些观众望着王娘娘那副若有所思的神情，不禁有所猜测了起来。

    “你们说，这个王娘娘会出手吗？比如说让阿娇和刘彘定亲什么的？”

    “这也不是没有可能啊！”

    “得了长公主的臂助，我怎么感觉，刘彘……也就是东方选手的第三世，是真的又要当皇帝了呀？”

    “三世帝王……这个身份也太牛逼了点吧？”

    “虽说在之前那么多期的选手里，也有前世特别牛逼的人存在，但是，这些人的牛逼，顶天了也就是一世两世的事情罢了，甚至于，他们那些较为牛逼的前世里，即便是最牛逼的一世，都没人能够成为皇帝，更别说是如东方选手这般连续三世都是皇帝的存在了！”

    …………

