
　　“小夏，我知道你还在生我气，我真的……是郝副院长，他逼我的……你放心，你救我，你救了我回去就跟郝东颖离婚……我……我娶你……”

　　魏琛顾不上冒血的嗓子，急急的解释着。

　　哪怕那血水已经顺着嘴角往外流，还是不肯罢休。

　　他后悔了。

　　江小夏有什么不好？

　　长得比郝东颖漂亮，身材也比郝东颖好，和王建军开店，本事也是有的。

　　听说她还去帝都参加了什么服装设计大赛……

　　这个女孩儿原本是他的啊。

　　天知道看到秦峰一脸暧昧的对待江小夏的时候，他是多么的嫉妒。

　　他甚至早就有打算，等他得到身份地位，就和郝东颖离婚，娶了江小夏。

　　郝东颖哪一点能和江小夏比？

　　“小夏……我喜欢你……真的，就像你喜欢我那样喜欢你……我们应该在一起的，我们情投意合不是吗……”

　　“魏琛，”江夏毫不掩饰自己的厌恶，讥讽的看着他，“都到这种时候了你怎么还这么自以为是？认清自己的身份，找好自己的位置会死吗？我管你为什么会娶郝东颖，你以为我游过来干嘛？”

　　魏琛从来没见过这样的江小夏，愣愣的看着她，下意识的回道，“干嘛？”

　　“我过来就是看看，如果这个时候我把你推到河里，你还有没有生还的机会……”

　　江夏突然嘻嘻的笑着，那模样，活像个小恶魔。

　　魏琛终于看清了眼前的人，慌乱的摇头。

　　“不要……小夏不要……我……你不能杀我……这是犯法的……”

　　这一刻，他毫不怀疑江夏的话。23sK.com

　　她的神情虽然在笑，可她的眼神却是冰冷的，还有那语气，都昭示着她真有可能会那么做。

　　江夏又冷笑一声，“你都失踪两天了，这会儿我把你推到河里，就算淹死了，谁又知道不是意外呢？”

　　“小夏……你不能这样……小夏……”

　　魏琛语不成调，身体都不由得颤抖起来。

　　江夏眸子里满是不屑。

　　还真是挺不禁吓的，就这还想跟秦峰斗？

　　“既然不想死就闭上你的嘴，别再让我听到你的声音。”

　　江夏说完，直接甩开手上的裤腿。

　　受伤的脚踝大力落在坚硬的石头上，疼得魏琛又是一声惨叫。

　　只是叫声刚出口，接触到江夏的目光，又连忙闭上了嘴。

　　江夏这才向岸边游去。

　　秦峰在河里的那个位置应该是看不到魏琛的，她根本没打算救魏琛，就怕秦峰听到他的呼救声不忍丢下他。

　　以防万一，她才过来警告魏琛一下。

　　回到秦峰身边，就见男人躺在地上，皱着眉头不安的呢喃着，“小夏……小夏……”

　　江夏心头不由得一软，她还是头一次看到男人这样脆弱的时候。

　　过去把男人半抱在怀里，轻轻叫了他两声。

　　大概听到她的声音，秦峰终于安静下来，整个人本能的往江夏怀里扎了扎。

　　江夏：“……”

　　他这会儿烧得厉害，应该是在寻找热源。

　　算了，看在他生病虚弱的份上，不跟他计较。

　　江夏坐在秦峰的身后，靠在大树上。

　　让秦峰靠在自己的怀里，任由他找了个舒服的姿势，这才疲惫的闭上双眼。

　　…………

　　清晨的鸟儿总是格外的欢畅，叽叽喳喳婉转动听。

　　秦峰长长的睫毛颤了颤，悠悠的睁开双眼。

　　穿过树枝刺目的阳光让他又把眼睛眯了起来。

　　脑子里一时转不过来，只觉得身上的触感和之前两天不太一样。

　　脸颊贴着的不再是坚硬湿冷的大石头，那柔软细腻的触感，带着入人心脾的温暖，呼吸间也是浅淡的甜香……

　　脑子里突然闪过一抹光亮。

　　他好像得救了，江小夏那个不听话的臭丫头把他从水里捞了上来。

　　那他此时挨着的……

　　秦峰动了动，果然看到朝思暮想的小人儿，最主要的是，他现在就靠在小家伙的怀里，而他脸颊贴着的竟然是……

　　再好的定力都让秦峰维持不住的红了脸。

　　真是、怪不好意思的。

　　江夏皱了皱小眉头，也从睡梦中醒了过来。

　　一睁眼看到秦峰也醒了，惊喜的叫出了声，“秦峰，你醒了？”

　　江夏胡乱的摸着他的脸，“你知道不知道，你吓死我了。”

　　不等话说完，又激动的把人抱在怀里。

　　昨晚从看到江夏的身影，秦峰便真切的感受到小家伙对他的担心。

　　此时更是体会到江夏对他的依恋和不舍。

　　脖颈处传来一抹湿热，秦峰的心都被烫了一下。

　　“小夏……”

　　他艰难的出声，声音哑的不像话。

　　只要一开口，干裂的嘴唇也被扯的生疼。

　　可是他都不在意的，看着眼前那张泪雨婆娑的小脸，心里鼓鼓胀胀，也酸酸甜甜。

　　“别……哭，我这不……好好的吗？”

　　他一字一顿的说着。

　　江夏胡乱的抹了一把脸，也觉得自己这样挺丢人，负气似的开口。

　　“好什么？你知不知道你昨晚多吓人？我那么叫你都不理我。”

　　江夏越说越委屈，昨天她像疯了似的找人，这会儿看人没事了，所有的委屈也要发泄出来似的，眼泪一对一对的往下掉。

　　越想擦干越掉的厉害。

　　“秦峰，你一定不要有事，你死了，我就成寡妇了。”

　　秦峰原本还心疼懊恼的不行，听到小丫头这话，真是……

　　这丫头还真是，破坏气氛的本事不小。

　　多好的气氛她都能给破坏掉，就连这种伤感的气氛，都能让你伤感不起来了。

　　秦峰又动了动嘴，“好……”

　　他还被江夏半抱着，想坐直身子好好看看眼前的小人儿。

　　只是身上依然没有力气，努力半天，也只是挣扎了一下。

　　“你别乱动。”

　　江夏以为他不舒服，将人挪了一下，让他靠在后边的大树上，伸手又去摸他的额头，然后又和自己的比较了一下。

　　“还是在发烧，怪不得你脸那么红，感觉怎么样？身上有没有哪里受伤？”

　　魏琛的脚伤成那样，秦峰和他是从一个地方滚落下来的，也不知道伤到哪儿没有。

　　昨晚天色太黑，也不好查看。

　　秦峰费力的抓住那两只在身上乱摸的小手，声音也变得尤为暗哑。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第364章 他后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 