    两人的对视，那种场景，令人是无比的紧张，尤其是一同回来的那少女更是紧张无比，马上挡在前面喊道：“你是谁，怎么会来这里，是不是有什么不轨的企图，马上给我离开。”

    陈宇见之，一脸的无奈，然后用狡黠的眼神看向另外一人，那人明显是脸色发红，最后激动地将少女请到一边，低声道：“没事，你不用紧张，过一会儿你就知道了，好嘛？”

    少女听着，明显是莫名的信任，马上就点点头，但是依然紧张的注视着。

    安慰好了少女，终于来到陈宇面前，噗通的跪在地上，叩拜道：“弟子通天叩见师伯，愿师伯圣寿无疆。”

    “起来吧，你看看你的女人现在是一脸的吃人的样子，真的是，有了女人就一样了，咱们的通天也有女人缘了，但是你真的想好了，这可是你的决定吗？”

    通天，没有眼前的此人就是通天教主，也就是三清之一，当年为了寻找更高一层的道路，来到这无尽的远古星空之中，慢慢的寻找，知道此地，心中也慢慢的冷静下来了，但是并不阻碍他的心灵，自然是想要找到更多，将其找齐，不过一点点意外出现了而已。

    “是的，师伯，弟子愧对师尊教导，愧对师伯教导。”通天一脸通红的说道。

    “什么愧对不愧对了，你师伯我可是风流倜傥，只有鸿钧这样的傻蛋才会喜欢那种清静，享受寂寞呢，现在既然你喜欢了，师伯不会在意的，只要你喜欢就好，再多几个也没有问题，怎么样，要不要师伯帮你介绍一下，想象师伯我可是人见人爱，花见花开的，绝对是迷倒无数美少女的美男子，只要师伯一出马，绝对是能帮你找到最棒的美女了，怎么样，要不要？”

    通天那是一脸的嫣红，师伯这么不正经的样子，脸色哪里那么好看得了，不过看到她一脸紧张有苍白的样子，马上就是心痛，飞快的说道：“不用了，不用了，我只要墨霏丽就可以了，师伯，你的好意我知道，谢谢师伯教诲，一定会谨记在心的，谢谢师伯。”

    陈宇看着，那是一脸的失望，算了，君子不强人所难，或许就是这样的情况吧。

    “对了，师伯，你不知道追捕四大凶兽嘛，怎么全部找齐了，也对凭着师伯的本事，它们想要逃都没有地方可以逃，绝对是逃不出师伯的手掌心，师伯真的是太厉害了。”通天马上就开始拍起马屁来了，显然是不想在这个话题上久留，不想让她难受，心中也不会好过。

    而那个叫墨霏丽的女子，马上就是一脸的红晕，虽然不知道为什么叫这个年轻的人师伯，还如此敬重，但是那是人家的事情，自己一个女孩子家家的根本不用去多问，这样会更好一些，让他们可以好好的叙叙旧，想必分开了有一段时间了吧，想到这里，也呆不住了。

    “天哥，你们说，我进去做点东西，大伯，你坐，小柯还不快进去，做事。”

    说着，就拉着小鬼就走进了房屋之中，不敢出来了，脸色羞红的不能再羞红了。

    等到两人回到房间中后，陈宇就恢复了本来的气质，一脸沉静的说道：“小兔崽子，真的是自大了吧，上的这么重，这么年肯定是不好过对吧，还以为这里很简单是不是？”

    通天被他说的无地自容，想想以前就是这么想的，以为凭借着自己的实力，至少可以横行着，没想到远古星空之中卧虎藏龙，简直就是强者数不胜数，一时间因为种种意外，让他是遭受了不少的磨难，更是受了不轻的伤，现在能够发挥出以前二层的实力就不错了，这还是减去天道助力之后，也就是想当初大罗金仙层次的水准罢了，真是糟糕啊。

    “是，师伯，弟子无能，给你们丢脸了，真是对不起师伯的教导。”通天无话可说，谁让自己真的是如此境地呢，只能说自己很倒霉，也是自大的关系，现在想起来也是很自讽的。

    “算了，这些教训记住就好，拿着吧，好好地修养一阵，对了，你的东西找到了嘛？”陈宇将疗养的丹药递给了通天，然后问到了四源，希望可以找到吧，这样也算是无悔了。

    通天接过丹药，马上就服下，舒畅了一把，心道师伯的丹药就是不同，就有些羞愧道：“师伯，弟子只收集到三种，除了绝源以及仙源之外，其他的都收集到了，真是愧对师伯的教导，弟子实在是太无能了，直到现在才收集三样而已，和师伯不能比啊，弟子无能啊。”

    “算了，你这小子就是这样，不用这么自卑嘛，远古星空本来就是如此，不过仙源，你就不用去找了，本来打算回去之后给你的，现在正好给你吧，至于最后一件，师伯也不知道它在哪里，你能感觉到他存在在这里嘛，要是有的话，师伯就出手帮你一次又何妨？”

    看着师伯递过来的仙源，通天无限的激动，这可是最为难找的东西，竟然也能找到，不愧为师伯，在寻找四大凶兽之时，乃能将这东西找到，绝对是非常的不简单，不愧为师伯。想着就是兴奋的接过来，一脸郑重的收好，这可是好东西啊，仙源，仙源，不愧为仙源。

    “师伯，弟子倒是能够感应到一些，似乎弟子到来这个世界中，冥冥之中的感觉告诉弟子，绝源就在这里，但是一时间找不到，尤其是这里缺少灵气，应该是对于修仙者的需求灵气，弟子的伤势一直没有怎么恢复，所以才会被那些人追杀着，真是太无能了。”

    “你啊，虽然缺少这一部分，但是任何世界都有能量存在的，只不过是法则的掩饰而已，你现在不过是借助天道的力量成就圣人罢了，并不能彻彻底底控制法则，自然无法体会到法则归一的存在，所以呢，才会这么担心，这算是一个很好的教训，这样吧，这段时间好好地磨练一下，你也不用来找师伯，吾会一直看着你，好好加油，圣人并不是唯一，也不是顶点。”

    “是，师伯，弟子明白了，一定会努力地领悟法则，将自己的境界提升上去的。”通天以前是很纳闷，现在才知道，自己不过是做了弊才能得到，而现在作弊的东西不在了，自然是被打回原形，需要做的事情是，重新领悟回来，不要看这个世界没有灵气，其实一样存在。

    “这样就好，师伯就放心了，对了这仙源可以让人升华资质，不过这里不那么管用，要是她的话，最后回到洪荒世界中再用，会更有效果，吾又不是不开明的人，放心了，至于鸿钧那个老家伙，不用去管他，有什么事就让他来找我好了，一个个弄得清清寡欲，什么嘛？”

    听着师伯的牢骚，通天心中很是开心，很久没有听到师伯的话了，现在是多么的激动啊。

    “好了，既然找到你了，就值得高兴，走了，你的女人可是做好吃的，怎么也好幸福一下，对了，你怎么混的这么不堪，不会是被他们找的麻烦怕的，然后就成了这样吧。”陈宇还想要就算实力降到这么一点，也不至于如此不济嘛，心中对他的经历，那是很感兴趣。

    通天听着，马上就是一脸的苦涩，但是拗不过师伯，只能点点滴滴将事情说了一遍，让陈宇不时赞叹着，不错啊，真的是挺有意思的，经历了这么多事情，想必也明白不少吧。

    “很好嘛，只有经历得多了，才能知道很多，不要以为这是简简单单的事情，其实很多时候都是来自于此，天地之间的存在，从平凡开始，就算是混沌世界也是一样，呵呵呵。”

    有说有笑的走进了房屋之中，墨霏丽和小柯现在是一脸紧张的注视着他们，尤其是陈宇身上了，已经知道他为什么回来这里，这也太巧合了，难道是专门找过来的，心中不由紧张。

    陈宇要是知道一定会大叫冤枉，真的不是故意的嘛，谁让通天这小子学会这么好的隐藏方式，真的是碰巧来的，不然还真的找不到他，只是也说不出口，谁信啊，就算是通天也不信，师伯的实力果然是通天，不是他所能比拟，厉害，真的是太厉害了，心中很是仰慕。

    通天为了怕他们姐弟两紧张，急急忙忙的将陈宇的来历说了一遍，当然也就是简简单单的事情，并不怎么深处，现在说了他们也不会相信的，只能得到以后去计较了。

    在紧张不安以及宽慰的气氛中，终于完成这一餐，只是几人心中的感觉不同而已。

    “好了，既然如此，你就在这里住着吧，先将伤养好，至于其他的，吾会记下，慢慢来不着急，是你的就是逃不掉的，现在不是还有你师伯我在，要是谁敢抢，马上就让他去十八层地狱。”

