    九尾祖地，山顶山洞

    妲己焦急的声音缓缓传入萧长天的耳中。

    听到妲己的话之后，萧长天也是赶紧走过去查看。

    看着妲己怀中昏迷的九尾族长，萧长天也是一把抓起他的手臂。

    这个时候，帝天也是走到萧长天的身边，露出关切的眼神。

    毕竟妲己的父亲他们会被困在这里，还是自己的部下做的。

    因此帝天心里也是有些歉意。

    冰皇也是走到魅皇的身边，对着缓缓说道：

    “这个人怎么回事，怎么这么久都没有醒过来？”

    魅皇还处在萧长天刚刚拍打玄武的震惊中没有醒悟过来。

    听到冰皇的话先是愣了一下，接着才叹了一口气。

    “当时那青丘联系我的时候，说是找到了主上的一道分身。”

    “我和主上的分身匆匆见了一面之后，青丘就要我严加看管这个人，因为我在他身边布置的时空之花也是最多的。”

    “由于时间长久的缘故，我也不知道他现在还有没有救。”

    时空之花的花香会侵蚀人的精神，虽然魅皇的实力大不如前。

    但妲己的父亲毕竟被困在时空之花当中时间长久。

    有没有救还不好说。

    接着，魅皇也是有些担忧地说道：

    “哪怕是救回来，怕也是一个傻子了。”

    听到魅皇的话，冰皇也是忍不住捂了一下自己的脸庞。

    “小魅啊小魅，我不知道怎么说你了，你怎么这么糊涂呢？”

    冰皇看着妲己怀中昏迷的九尾族长，心里也是有些担忧。

    要是前辈发怒，要对付魅皇，他们应该怎么办呢？

    想到这里，冰皇不由在心中默默地为九尾族长祈祷起来。

    现在只希望前辈能够施展大神通将九尾族长救起来。

    不然的话，该如何是好呢？

    而一旁的魅皇也是一脸歉意地看着妲己。

    到现在她哪里还不明白，她闯了多大的祸。

    而这个时候，萧长天也是一把抓起在旁边的玄武。

    在它的乌龟壳上面刮了刮，接着从自己的空间戒指当中取出一把玉瓶。

    拿起一个竹筒调了一瓶水，对着妲己缓缓说道：

    “来，给你的父亲喂下，喝下后应该没有什么问题才是。”

    妲己听到萧长天的话，也是立刻从他的手中接过那个竹筒。

    对着自己父亲的嘴巴就缓缓喂了下去。

    一竹筒药入肚，妲己的父亲身体明显颤了颤。

    接着，妲己的父亲就缓缓睁开自己的双眼，看着自己面前的妲己。

    不由伸手摸了一下她的脸颊，有些虚弱地说了一句。

    “妲己。”

    “父王，你醒过来太好了。”

    看到自己的父亲苏醒，妲己也是欣喜地说了一句。

    而一旁的帝天和冰皇看到妲己的父亲苏醒过来，脸上也是露出一丝微笑。

    要是妲己的父亲被魅皇给搞死了，他们还真没有脸在小院子当中继续待下去了。

    而一旁的魅皇也是一脸震惊地看着妲己怀中的九尾族长。

    在她看来，即使妲己的父亲能够被救活，也是会散失意识，成为一个傻子。

    但是妲己的父亲苏醒的时候，确实打实地对着妲己说了一句。

    说明他的意识还是清醒的。

    心里这么想着，魅皇看萧长天的眼神也是充满了敬意。

    这或许是活了许多年的老怪物，说不定比主上的存在还要更加早。

    与此同时，萧长天也是对这妲己缓缓说道：

    “妲己，洞里阴凉，赶紧带你的父亲出去吧。”

    妲己的父亲看起来是在迷路的期间生病。

    虽然有自己刚刚调好的汤药，但是还是出去外面比较好。

    听到萧长天的话之后，妲己也是对着他点了点头。

    接着，萧长天一行人就缓缓离开了山洞。

    朝着山脚缓缓走去，萧长天他们也是遇到九尾狐族的其他长老。

    看到他们的族长还活着，一行人都是十分欣喜。

    一群人就这样互相扶持着，往往来到祖地的出口。

    这个时候，守在出口处的几个九尾狐族青年看到萧长天他们，也是连忙走上去帮忙。

    “长老！”

    “族长！”

    九尾狐族青年对着萧长天他们缓缓说道。

    接着就走到几个九尾狐族长老的身边扶着他们。

    刚刚从时空之花之中挣脱出来，那些九尾狐长老都是有些虚弱。

    同时，一个九尾狐族青年也是走到部落当中，向其他九尾狐族人传递消息。

    ......

    一番忙活过后，那些被时空之花困住的九尾狐族长老皆是慢慢恢复了过来。

    而在离开九尾祖地之后，萧长天他们也没有闲下来。

    看到妲己的父亲和一众九位狐族长老虚弱的样子，萧长天当天晚上也是将自己空间戒指当中存放的妖兽取了出来。

    在经过一番挑选之后，萧长天也是黄猿当做主食取了出来。

    这只猩猩体型巨大，宰了之后也够一村子的人吃了。

    九尾狐族部落的一条河流旁边

    萧长天看到帝天他们将几张石桌摆放好之后，也是对着他们缓缓说道：

    “帝天，你们过来帮忙洗一洗这只大猩猩呗。”

    听到萧长天的话之后，帝天也是连忙带着冰皇还有魔皇，魅皇他们走过来。

    魅皇看到萧长天手中的黄猿，脸上也是一惊。

    这不是在神界之中跟自己交易的黄猿么？

    看样子，被前辈击杀之后，前辈打算拿它来做下酒菜呀。

    想到这里，魅皇也是想到青丘和血龙两人。

    黄猿都这样子了，他们两个的命运怕也是差不多吧。

    而似乎是知道魅皇心中所想一样，萧长天此时也是对着帝天他们缓缓说道：

    “本来我是想着把那只泥鳅和狐狸拿出来的，但是相比之下，还是这只猩猩的肉多一点。”

    听到萧长天的话，魅皇也是确定了自己心中的想法。

    果然，青丘和血龙两人都被前辈击杀了。

    以神帝妖兽为食，很难想象前辈的院子是什么样子的。

    而这个时候，萧长天的声音也是缓缓传了过来。

    “你们别站在那里愣着了，快过来帮忙呀。”

    这几人怎么回事，叫他们过来帮忙。

    他们反而是盯着自己面前的猩猩观看。

    而听到萧长天的话之后，帝天他们才是慢慢反应过来。

