    一个大叔用器解形成领域也就算了。

    可眼前这人怎么回事，竟然用技能形成一个火焰领域！

    石水大惊失色，双臂架在身前抵挡着火焰余威，金属外皮被烧得呲呲作响，一片焦黑。

    领域可不是任何超凡生物都能释放的，要么掌握超高的技巧，以器解的方式释放，要么潜力级别很高，天赋秉异，天生就能掌握领域。

    而现在他面对的情况，无疑是对方手中那把刀级别极高！

    “轰——！”火焰之柱冲天而起。

    唐轩全身披着橙红色的火焰，如同掌握火焰的神明一样迈开脚步，抬起了手中梧桐刀，对准了暴退的石水。

    “撕天！”冷漠的声音落下。

    荡开的火焰似乎受到了牵引，听从他的命令汇集，形成了一道道刀气，如同一尊神鸟的利爪一样凭空抓住石水，向外撕开！

    “百变纳米虫，第二档，铁甲加持！”

    语落，石水的手臂上瞬间多出了一层铁甲。

    他感到自己无从躲避，只好用尽全身力气向旁偏移，尽可能的护住要害。

    他是机械生命体，只要核心不毁，有百变纳米虫在就能不断愈合。

    “砰砰砰！”

    “呲呲——！”

    火焰刀气撕开了他的铁甲，将手臂的一半机械都给撕碎燃烧。

    那灼伤放在一般人身上早就痛不欲生了，但他是冰冷的机械，可以及时切断体内的痛觉。

    而且借助铁甲的防护，他的伤势并没有想象中的严重。

    “砰！”不等石水反应过来，唐轩便一脚向后蹬去，身影像极光一样冲出。

    趁着这个机会，他要彻底摧毁对方，不然随着刀化烈狱的持续时间，他的身体会率先负担不起。

    “当当当！！！”

    “焰火！”

    唐轩手持梧桐刀不断进攻着，一刀刀斩在对方的手臂上，强势的攻击直接压制住了石水。

    “呲呲呲！！！”铁甲损坏，机械滚烫的声音不断响起。

    这还是他防御力惊人，要是换做其他机械生命体，早就被砍的稀碎了。

    石水心中一阵恐惧，没有想到眼前这人的实力竟然那么强悍，连自己的铁甲都能轻易击碎，若是任由对方继续攻击下去，自己的核心迟早会暴露出来。

    不行，必须要逼退对方，重整旗鼓！

    他意识到绝不能一味防御，一咬牙，一条手臂从前面撤了下来，仅用左手来抵挡对方的攻击。

    “百变纳米虫，第一档，攻击加持！”

    “性能变化，枪炮模式开启！”

    “咔呲！”一声，只见石水撤下防御的右手忽然打开变化，三个漆黑的枪管从手心、臂部露出，对着眼前舞动的火焰开枪了！

    “砰砰砰！！！”

    十几颗子弹飞射而来，其中两颗子弹直接击中了唐轩的肩膀。

    如果不是有橙红色火焰的阻挡，有梧桐刀的超凡能量加持，这两颗子弹足够击穿他的肩膀骨头！

    “嘶啊！”唐轩痛得表情一抽，咬紧牙关，退后了一步，同时挥动梧桐刀掀起一道焰火刀气，将其他射来的子弹击开！

    他没有张大叔的高超技巧与敏锐观察力，所以这两颗突如其来的子弹把他惊吓到了。

    实在也是他没想到，一直以来和他近战的石水会忽然露出枪管！

    隐藏得那么深，真他么的阴险！

    “炽阳闪！”

    唐轩喘息着气，迅速躲避着后续而来的子弹，同时皱紧眉头看向肩膀上的伤口。

    子弹被火焰逼出体内，但里面还有很多纳米虫入侵到了血肉内，像凶残的嗜血黑蚁一样啃咬自己。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “知道我的厉害了吧，器兽师又如何，还不是敌不过我的枪炮！”

    石水见对方连连逃避，嚣张的大笑着。

    之前他也没想到，自己的枪炮能建下这样的功劳。

    也是，毕竟不是每一个器兽师都和那大叔一样，能凭借着纯粹的刀技击开子弹。

    “砰砰砰！！！”

    他抬着双臂，疯狂扫射着，密集的火花在半空中不断绽放，唐轩一时间被反向压制住了。

    但石水的子弹也非无限，尤其是他还被唐轩砍了半天，体内体外伤势都需要百变纳米虫来治疗。

    所以大概打了几百发子弹后，他的枪管终于熄火了......

    “砰砰——呜~~~”

    “恩？没子弹了？”

    “百变纳米虫，快给我制造，填装子弹！”

    石水表情一愣，然后还未来得及填装子弹，就见到唐轩目光一厉，身影消失在了原地。

    他感受到不妙，连忙变更模式，双臂的枪管又换成了金属剑。

    “咔呲——！”一道火光从眼前闪过，一柄赤红色的长刀斩在了自己的手臂上，掀起了数丈高的焰火。

    “炽阳闪，焰火！”

    “砰！”

    如爆破的声音一样响起。

    原本以十字形架在胸膛前防护的手臂被击开，向两边微微伸展。

    石水瞪大眼睛的看着忽然出现在眼前的唐轩，体内齿轮疯狂的转动，百变纳米虫以零点几秒的速度蔓延到胸膛，形成防护。

    唐轩再次挥动梧桐刀，于半空中斩向对方，并且划出了一道残影。

    “天赋，残影！”

    两道刀气猛然斩在他的胸膛，一刀击碎了百变纳米虫刚刚组成的铁甲，一刀深入进了机械内部，距离他的核心只差两个公分！

    “啊啊啊！！！”

    面临着生死危机的石水怒吼出声，仿佛陷入了机械暴走。

    两次！死在一个人手中两次！这是他绝不允许的，他是机械生命，新人类，未来的主宰，岂能在这里倒下！

    “百变纳米虫，释放核心能量！”

    一道超凡能量自他核心中爆发而出，这是他维持生命活动的能量。

    当它轰击在梧桐刀上时，成功拖延住了危机，没有让刀刃再度深入！

    唐轩眯起眼睛，握紧刀柄向下压去，企图将这股抵挡他的能量给斩开，彻底要掉石水的性命。

    然而，就在这时，一道火焰从外面喷吐而来，如同一条嘶吼的长龙击开了他。

    “砰——！”双方在一瞬间的僵持下分开。

    石水身影撞在了墙壁上，脑袋嗡嗡作响，胸膛被开了一刀，里面露出了暗淡的核心。

    唐轩双脚踩在地面上，拉出了两条火焰划痕，有些吃力的抬起了头。

    只见，空间一阵波动，金阳鳄被传送而来。

    它眼神凶狠的盯向了唐轩，咆哮出声。

    “吼！！！”

