    黄庭世界。

    曾经的完整大陆已被分成了五块，涌进的海水将岛陆分割，成为彼此不相邻的陆地。不过由于大陆初分，此时的距离还不算太远，陆地与陆地之间的间隔不过数里。但是每隔一年，海水的力量都会将大陆进一步隔离，推动着彼此间的互相远离，就象是一个家族中走出来的兄弟数人，先是各自独立，接着在漫长的岁月中疏远，直至陌生。

    岛屿最中央的那块依然是最大的大陆，它囊括了原大陆约五分之三的面积，包括曾经最核心的中央仙岛区以及辐射区都在这里。曾经这片最繁华的区域，如今已经成了一片死地。由于位于大陆的中心，这里承受的能量也是最强，来自大罗金仙的残余能量依然在大陆上狂暴的回卷着，使得任何生灵都无法在其上生存，就象是一片天灾，数百年内，都将寸草不生。

    另外四块大陆则分别飘向四方，它们幸运的躲过了金仙能量的肆虐，开始了属于自己的发展。

    西边的大陆带着那火山般的万物熔炉，这是生命的源头，所以这里的土地最为肥沃。不过由于所有的智慧生灵都已死绝，大量的富含能量的“火山灰”无人开发。所以这些能量一层接一层地覆盖在大地上，形成了厚厚的茧。随着时间的流逝，这些茧会化成大地胎衣，胎衣中还会蕴藏其他各类特殊物事，是为大地胎宝。胎衣与胎宝都是非常难得的材料，即便在星罗大千界也极难遇到，偶尔得到一些也不过是丈余方圆，得者皆视若珍宝。但在这里，机缘巧合下，以整片大陆为覆盖面的胎衣正在形成。

    南边的大陆则是那硕果仅存的几位五行族紫府的藏匿点。他们是最后的黄庭世界土著生命，他们存在的意义就是将五行族继续延续下去。为此唐劫不惜授意那几位五行族紫府自废修为，以提升生育的几率，毕竟修为越高，生育越难，这是天地间的平衡之道。南大陆因此注定了将成为黄庭世界的生命新起点，并在未来以此为核心向四方蔓延。

    北大陆则是什么也没有，这里原本就在原大陆的最远点，属于大陆荒芜地带，破裂之后依旧如此。大破碎后，北大陆一路向北飘移，作为面积最小的一块，它的漂移速度最快，距离原大陆最远。由于缺乏价值可言，唐劫决定效法自己曾经到来的世界，将此地冰封，以此作为世界的仓库，调节的核心。它存在的意义就是储存与释放多余的能量，作为世界的缓冲，这样当以后再遇到类似的能量攻击时，就有了缓冲之地，也避免对世界的进一步动荡。

    最后的东大陆，则是青龙等人的栖息之地。

    除此之外，就是星耀门。

    “辟地术，放！引流术，起……动作慢些，步调要一致！！”

    东大陆一片荒地上，数十名星耀门弟子正聚在一起，在一名开识期修者的带领下，一起释放法术。随着法术释放，就见大地被分割成一块块田垄，沟渠现出河水，荒野变成良田。

    在更远些的地方，那些修为更高的天心甚至紫府修者也在忙碌着，施展神通，移山填海，形成一座座高山，从而使得原本湍急的气流在高山影响下变缓，地势出现高低，天地出现循环。

    就连星耀门的诸位紫府大能都不得不佩服制订此计划的唐劫，正是因为这一系列的手段，整个世界的运行没有变得没落，反而变得更加顺畅了。数块大陆各有不同，却有相互影响，世界的气候，地形皆出现变化，却是朝着可预期可控制的方向发展。一场毁灭级的大灾难没有摧毁这个世界，反而让它变得更加生机勃勃、起来。

    “如此手笔，这般气魄，这唐劫，真英杰也。”高空之上，几位星耀门看着下方世界沧海桑田的变换，其中一人已发出如斯赞叹。此人叫林苦海，星耀紫府之一。

    在他身边一名长髯男子捋须微笑道：“是啊，能在短短几百年时间里，将一个世界发展到如此地步，老夫也是罕见啊。”

    旁边一人道：“门主说罕见，是不是说，象这样的小世界你还见过其他的呢？”

    那先前说话之人正是星耀门主秦朝轩，出窍巅峰的人物，半步地仙。这刻听了，面露怀念，想了一会儿才说：“大千世界，无奇不有，天才之辈，不知凡几。有些人专注于修为，有些人专注于大道，那专注于小世界的，自然也是有的。纯以小世界相比，这黄庭世界虽然不弱，但也的确不是最强的。”

    “哦，不知是何人？可是那两大派？”

    秦朝轩却不说话了。

    沉吟了好一会儿才道：“小世界是个无底洞，对资源的需求极大，从正常渠道基本无法满足。正因此，越是大派，反而越是不易发展出像样的小世界。毕竟很容易落个中饱私囊的名头，小世界本身资源又是可攫取的，万一因此被人参倒了，所有一切尽付流水，便都成了他人嫁衣。我所知道的那位，到不是什么大派任务，甚至不属于洪荒大陆。”

    “不属于洪荒大陆？”众人惊讶。

    有人道：“想不到除了唐劫之外，竟然还有不属于洪荒大陆的英才。”

    秦朝轩便鄙夷一笑：“笑话，谁规定了人才就必须属于洪荒大陆的？洪荒乃大千界第一大陆自是不假，但宇宙之大，何其浩瀚，那无尽人才又岂是一个洪荒大陆可囊括的。就算是大罗金仙甚至证道圣仙，也不是只有洪荒才有。”

    “怎的玉成子之后，还有圣仙不成？”众人听得一起震惊。

    秦朝轩却只哼了一声：“当年玉成子横扫鸿蒙，可也不是只有他一个人。只不过他后来创建天庭，风头一时无两，与其同期人物则纷纷隐退，却不代表他们就死了。所以，眼光放开阔些吧。洪荒大陆是很强，却从非唯一。”

    一番话说得众人心惊，随即也明白，这是在开解大家。

    虽然大家都已做出了离开洪荒的决定，但这到底是背井离乡的事，心中忐忑依然难免。人心不稳下，难免生变。唐劫之所以让他们在这里开山造田，一方面固然是要恢复岛陆生机，另一方面也是让大家有事可做，不至于想得太多。而秦朝轩说这些，则是抚慰大家离乡之情，更重要的是收起自己那“来自大城市”式的骄傲。否则抱着这种情绪进入别人的地盘，保不准就会出事。

    众人自都不是傻子，听出秦朝轩意思，自是纷纷应是。

    这刻一人突道：“算算入图中，已有千日，唐劫也应该到栖霞了吧？”

    黄庭世界的时间流速比外界是一百比一，也就是说这里一千个昼夜，外间当过十天。

    十天时间，当够唐劫赶到传送点，回到栖霞了。

    秦朝轩点点头：“当是到了。不过这么多人，又都是修者，一下子放入栖霞，只怕多有不便，估计也还在寻找安置之法吧。”

    “哼，我看不是在寻找安置之法，而是这小子压根就想多剥削一下我们的劳力。”不远处突然传来哼声，却正是皇无极。他与唐劫接触的时间长了后，渐渐也有些了解唐劫的性情了，却不想自己一语成真。唐劫的确早就可以到栖霞，不过看看星耀门正干得热火朝天，大陆发展一片欣欣向荣，便有意耽搁了几天。

    不过他人虽在外，心思却一直在内。

    皇无极的说话并未遮掩，反而直达“天听”，唐劫听到，知道他是在警告自己。饶是他脸皮再厚，也终无法再装聋作哑，只能哈哈笑道：“委屈几位了，栖霞已至，还请诸位离界。”

    说着天际已现一道光芒，正是那离去通道。

    众修见状，一起沿着通道向天空中飞去，一路飞升，在冲出那通道口后，发现自己已来到万丈空中，头顶是金焰罡风，脚下则是一片壮丽山河。

    远处一片连绵山脉，气吞万里。

    众修第一次见到栖霞界，一起为这里美色所迷，皆口中称道不已。

    唐劫已指着那片群山说：“那便是出云山脉，乃我洗月派重地。来之前我已通知洗月派弟子，如今我洗月派已做好准备，扫榻相迎，诸位请吧。”

    说着已率先向下方飞去。

    随着唐劫飞下，就听下方群山已响起震天乐声。

    有上百珍禽仙兽出现，腾云驾雾，在空中招展出一片瑰丽景象，伴随着磬竹丝弦，悦耳动听。

    仙乐飘飘里，可见一位位女修飞入长空，长袖舞空，如旗招展，身姿曼妙，若仙女降临，那一双双玉手挥动，撒下花瓣铺成长路，从山头直通天空。

    一道霞光打在这花瓣路上，远方已传来云天澜朗然长笑：“星耀门不远万里来我栖霞，实乃我栖霞一大幸事。有此强助，我栖霞界大兴可期！”