    詹姆斯-梅小声提醒陆远：“这事可不能乱说，万一你搞错了再让托比返工，花的钱会更多！”

    杰里米-克拉克森更是咋咋呼呼地道：“陆远，你是怎么知道下水道的位置的，难道有透视眼吗？”

    陆远当然是通过土地能量搞清楚下水道的走向的，不过这事绝对不能告诉别人，只得瞥了杰里米一眼道：“我猜的不行吗？”

    这下就连老约翰都忍不住道：“陆先生，这事可不能靠猜，如果不能确定下水道的走向，还是重新建造一套比较划算。”

    杰里米点头道：“这倔老头说的没错，中国有句老话叫想快反而会更慢，陆远你不会连这个道理都不懂吧？”

    “什么想快反而更慢，那叫欲速则不达，没文化还要臭显摆，说的就是你这种人！”陆远没好气地瞥了杰里米一眼，把握十足道：“我可以肯定下水道是往这边走的，绝对没问题！”

    见陆远这是已经铁了心了，理查德-哈蒙德出来打圆场道：“其实我们根本用不着在这里争论，只要挖开一段看看就能知道陆远说的对不对了。”

    “啊哈，哈蒙德，你难得聪明一回啊！”杰里米大笑道：“就这么办，我这就去找工具！”

    杰里米是个急性子，很快就和托比一起把他平时挖地的风镐给运来了，还不忘提醒陆远：“我们可要挖了啊，要是找不到你说的下水道，那可就丢脸了啊！”

    陆远胸有成竹道：“少废话，干活！”

    在众人的注视下，托比启动了风镐，和杰里米一起开始工作了。

    根本就挖了没多久，托比只觉得风镐突然往下一沉，不由得大声道：“挖到了，真的挖到了！”

    其他人全都大吃一惊，杰里米忍不住小声嘀咕：“也许这下面正好是空的，根本就不是什么下水道吧！”

    “你就不能盼我点好吗？”陆远没好气地道：“我敢保证，这就是下水道！”

    为了增加这话的可信程度，陆远亲自上阵，拿了把铁镐重重几下下去，就把托比挖出的那个小洞变大了许多。

    看着陆远干活的样子，托比不禁佩服地赞叹：“陆先生，你力气可真大，真的非常适合泥瓦匠这一行啊！”

    陆远只想好好地当自己的农场主，根本就没兴趣去做什么泥瓦匠，只是再接再厉地挖开一块石板，让大家看到了地面下的情况。

    就在陆远挖开的地面下，是一条圆形的管道，就连他这样的外行都看得出来，这显然就是酒窖的下水道！

    其他人一脸不可置信地看着下水道，杰里米忍不住问陆远：“你到底是怎么知道下水道在这里的？”

    陆远耸耸肩道：“也许我真的有透视眼呢！”

    “我靠！”杰里米吓了一跳，连忙捂住裤裆道：“不许偷看我！”

    陆远没好气地道：“你想得美，就算我真有透视眼也不会偷看你啊，难道不怕辣眼睛吗？做人一定要有自知之明！”

    其他人都被这话逗乐了，纷纷调侃杰里米自我感觉太好，这家伙长得跟大猩猩似的，谁会想要偷看他呀！

    杰里米的自尊心受到成吨的打击，一个人蹲到旁边画圈圈去了。

    不过这个小插曲也转移了众人的注意力，大家只是认为陆远刚好猜到了下水道的位置而已，不再关心这个小问题了。

    托比摇头对陆远道：“你居然真的猜到了下水道的位置，这样一来至少省了三、四万澳元，工期也能缩短很多。”

    这个结果也让陆远十分满意，笑着对托比道：“那你就做个工程预算给我，没问题的话就尽快开工吧！”

    正如詹姆斯-梅他们说的那样，迪恩和托比都是很有经验的工程承包商，第二天就把预算给陆远送来了。

    整修酒窖加上开挖一个新发酵池的费用，总共需要三十四万澳元，所以陆远在看完预算之后，又觉得心脏开始抽搐了。

    这笔钱和陆远目前的银行存款差不多，让他怀疑这两个家伙是不是黑了自己的银行账户，按照自己的存款做的工程预算。

    不过为了酿红酒的计划，陆远也只能忍痛接受了这个事实。给迪恩和托比各开了一张五万澳元的支票，两人就兴冲冲地准备开工去了。

    只有陆远还在为自己的钱黯然神伤，忍不住小声喃喃自语：“这下好了，又成穷光蛋啦！”

    既然陆远付钱爽快，酒窖的整修工程很快就开始了。托比请了几个小工，很快就把酒窖里的垃圾清理干净，开始对酒窖内部进行修整。

    迪恩要等酒窖内部的修整工作完成之后，才能铺设电缆和水管等设施。不过他也没有干等着，而是开始着手铺设从陆远的住处到酒窖的电缆和水管。这可不是个小工程，为此迪恩还借来了大型施工设备，要开挖一条沟渠来铺设电缆和水管。

    这样的施工质量也让陆远感到非常满意，虽然还是有些心疼巨额工程款，但也不得不承认这钱的确花得值。

    在修整酒窖的同时，陆远也没闲着，在继续净化农场的土地之余，也不忘用土地能量为新收养的大狗疗伤。

    在土地能量的作用下，小黑的情况也在逐渐好转。不但身上的那些外伤开始痊愈，就连被咬断的后腿也好了很多，虽然走路还一瘸一拐的，但看起来已经不那么痛苦了。

    这才过去没几天时间，当初濒临死亡的小黑就恢复到这种程度，也让陆远对土地能量的效果有了更多的了解。

    和树袋熊和葵花鹦鹉的情况一样，土地能量不但治好了小黑的伤势，也让它和陆远更加亲近，甚至变得更加有灵性了。

    虽然走路还有些困难，但小黑每次看到陆远，都会主动过来打招呼，亲热地向他摇尾巴，显然已经把陆远当成了主人。

    小黑的表现也让陆远很是惊喜，相对树袋熊的呆萌和葵花鹦鹉的贱样，这条狗子的表现无疑让他更加满意。

    不过让陆远开心的可不只有刚收养的小黑，就在酒窖的修整工程进行得热火朝天的时候，沃尔沃斯超市也传来了好消息。

