    <!--go-->    青铜巨棺震动不断，所有人都感觉天旋地转。

    随后，青铜古棺内壁上的那些铜刻绽放出了神辉，如进入火星一般，抵消了难以想象的冲击力，令众人幸免于难。

    轰隆隆！

    在最后一声巨响中，青铜棺盖直接被震得滑落落，铜棺也翻到在了地上。

    众人一阵惊呼，摔得七荤八素。

    但看着外面光明的世界，以及扑面而来的清新空气与花草芬芳，众人也忘记了疼痛兴奋地爬了起来，朝外面冲去。

    “到了，我们终于到了，这次是个生命古星，不像是火星，实在是太好了。”

    “管他呢，不去紫薇星，我们就在这里留下。”

    “哇，好美的景色！”

    ……

    众人冲到了外面，惊叹不已。

    他们身处于一座不高不矮地山顶上，入目尽是绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。

    山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土。

    杨易也走出了青铜棺，他看着风景秀丽的荒古禁地，不由深深呼吸了一口气，浓郁的元气灌入腹内，竟然快速就转化为了先天真气。

    相比于阳神世界，这葬帝星的元气实在是太浓郁了，至少是五倍以上。

    这还是因为现在处于后荒古时代，大道不显，变得不在适合修炼了，等将来大道恢复过来，这里的元气估计还会浓郁十几倍。

    也唯有在如此浓郁的星球上，才能够诞生红尘仙这种级别的强者。

    哐当！

    青铜巨棺响动，众人齐刷刷地回望。

    九具冰冷的龙尸有大半的躯体挂在山崖下，青铜棺也距离悬崖没有多远，它们此刻在缓缓朝悬崖下滑落。

    众人皆是一身的冷汗，幸好先前跑出来的快，否则就跟着要坠崖了。

    九龙拉棺滑落下来悬崖，竟然没有发出什么声音。

    众人走上前一看，发现下面是深不见底的巨坑，一眼望不到尽头，犹如黄泉古路，深不可测。

    杨易没有理会这些，他目光快速扫过周围，发现周围是九座大山相连，环绕成了一个巨大的深谷，而这九座大山就是种着九妙不死药的九座山峰了。

    九妙不死药本为一株不死神树，后背狠人大帝得到一分为九，种植在了这九座山头上。

    很快，杨易就找到了目标。

    在前方几十米远处有着一个泉池，池边生长着十几株半米来高的小树，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。

    每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。

    他快步走上前去，发现小树共有十三棵，每棵小树上都只生长了一个果实，红彤彤的，散发着浓郁的果香味。

    杨易快速摘了五个，一直紧随他后面的叶凡和庞博各自摘了四个。

    他们早就总结出来了，跟着杨易肯定有好东西。

    庞博嘿嘿笑道：“杨易，这是什么果子？”

    杨易微微笑道：“这是不死神树的果子，赶紧吃吧，对于你们来说至关重要，可以让你们返老还童，伐毛洗髓，为将来修炼打下一个坚实的基础。”

    叶凡和庞博双眼放光，哪里还有犹豫，直接大口吃了起来，因为他们看到李小曼、周毅等人都赶了过来。

    显然，大家都不傻，只是可惜晚了一步。

    刘云志远远就囔囔道：“叶凡，庞博，你们慢点，我们也很饿，给几个果子给我们。”

    叶凡和庞博懒得理刘云志，这可是有关他们将来的修炼根基，别说是刘云志了，就算是林佳出口讨要，他们也不会给。

    说到底，他们同学情分还没有到那个地步。

    果子并不大，果皮非常薄，轻轻一咬就开了，果肉香脆甘甜，似乎有股馥郁芬芳的香气自从五脏六腑，弥漫全身。

    杨易缓缓吃着果子，心神沉浸于体内，可以感觉到肉身在蜕变，每一个细胞都吞吐着大量的造化生机。

    他运转《吃饭功》全力消化和吸收药效，吃三颗就足以抵得上叶凡和庞博吃五颗。

    原著中，他们两个就是吃了五颗果子，返老还童成了十一二岁的样子。

    这九妙不死药被一分为九后，每一种果子都有不同的功效，这个果子恰好就是返老还童的，果子吃得越多，还童得就越厉害。

    剩下两个果子杨易没有再吃了，放在背包里收了起来。

    他蹲着泉池边，用手捧着水大口的喝着。

    这些可是神泉，论功效不在起源真液之下，蕴含着非常磅礴的生机，除了这次有机会，他将来可很难再进来了。

    原著中叶凡还能够继续进来，不仅采摘了不少的果子，还带着了大量的泉水，完全是因为他是荒古圣体，被深渊下的大成圣体所默许。

    杨易一口气直接喝撑了，肚子里实在是装不下去，然后又从背包里拿出了两瓶矿泉水，把里面的水倒掉后，又咕噜咕噜地装满了神泉，这才站了起来。

    此时，泉池边已经站满了人，所有人都在大口喝着神泉。

    大家也都学乖了，看着杨易埋头大口地喝泉水，就知道这神泉不凡，于是跟着大喝起来。

    还别说，这神泉真是个好东西。

    他们虽然无法深切体会，但也发现喝了神泉后浑身疲惫一扫而空，并且体内似乎还有着用不完的力气。

    所有人都喝到撑不为止，并且有矿泉水的人也都纷纷重新灌满了神泉。

    至于没有矿泉水瓶的人，只能够满脸羡慕。

    众人围到了杨易身边，林佳美眸盼兮，询问道：“杨易，这个地方是哪里，我们该如何出去？”

    杨易说道：“这里是荒古禁地，北斗星的七大生命禁地之一。时间差不多了，我们也该走了，赶紧离开这里，都跟我走。”

    荒古禁地弥漫着荒的气息，能够带走人的寿命。

    在杨易看来，这实际上是一种时间法则的运用，任你修为再高也抵挡不住时间的侵袭。

    不过因为九龙拉棺从天而降，暂时镇住了这荒古禁地的时间之力。

    等时间一长，这时间之力就会再次弥漫开来。

    这也是为什么原著中除了吃了果子的叶凡等人外，其他人都变得白发苍苍的原因，一夜间就流逝了数十年岁月。

    “什么，这里竟然是生命禁地，那我们还是赶紧走吧。”

    “北斗星，原来我们真来北斗星了。”

    “走走走，我们赶紧走。”

    ……

    所有人都被吓得大跳，这可是杨易口中的修行世界，能够在这里被称为禁地，那自然是无比凶险的，更何况他们都是群凡人。

