    本来赵爱国过年也该在家里的，但是他们国营厂临时有事儿，让他回去加班。

    直到大年初一的下午，才回来。

    一回来，就跑到厨房找吃的。

    大年三十的剩菜还有很多，随便热一个菜，都能够吃上一顿饱饭的。

    但陈五月心疼他，除了剩饭，还给他蒸了两根薛小兰带过来的，自家灌的香肠。

    吃着剩菜，啃着香肠，再看看亲人，让赵爱国幸福的想哭。

    “还是家里好！”

    赵爱国一边扒饭，一边道。

    赵香云：“那是自然！家里想吃什么有什么，饭也管够。”

    “我都不想上班了，要不然我直接回来做生意，赚钱算了。”

    赵爱国随口说了一句。

    赵香云：“你先想清楚再决定！这还早得很呢，生意也还没到非你不可的地步。”

    赵爱国：“听妹妹的！”

    “对了，小雪那边，你有没有通知她，我们大年初三举家去上海找她父母？”

    陈五月看向吃的正香的赵爱国。

    “说了！”

    “说什么了？

    小雪那边是怎么说的？”

    陈五月很关心。

    毕竟，家里四个孩子，就赵爱国一个单身汉了。

    要是赵爱国也结了婚，她这就没有压力了。

    只是目前，赵爱国还是陈五月的心病！“妈，您别着急啊，这事儿肯定是好的！小雪和她爸妈说了我们的事儿，她爸妈对我很满意。”

    赵爱国是大学生，还是恢复高考后的第一届，又是从前夏念雪做知青的时候认识的。

    夏念雪的父母，也见过赵爱国，对他可谓是知根知底。

    赵家的家世，虽然算不得多好，但也是家世清白。

    夏念雪的父母，不是那种喜欢攀附权贵的人，只要是女儿喜欢的，人品没问题，身家清白，就行了。

    陈五月拍了拍胸脯，“那就好，那就好！我还担心人家瞧不上咱们家，心里担忧呢。”

    “妈，您这也太夸张了。

    工作，我现在有了，房子单位会给我分。

    要是小雪觉得小了，我还可以花钱买个房子。

    人品吧，我也不偷不抢，不赌不坏的，她爸妈怎么会瞧不上我？”

    赵爱国这么一说，陈五月觉得也是。

    儿子又不是什么强盗、小偷的，再说她也不是恶婆婆，也不抠门。

    该给的聘礼她一样不落。

    这么一想，陈五月多了几分自信。

    “那我就不担忧了！反正你今年的任务，就是和小雪结婚，明年要是能够生个孩子就更好了！”

    赵家子嗣单薄。

    到现在，只有狗蛋一个孙子。

    刘涵那儿，一直没动静。

    而且陈五月听说现在搞什么计划生育，城里人只让生一胎。

    陈五月心中着急，也不敢表现出来，就怕给孩子们压力。

    “妈，生孩子这事儿，急不来的，得随缘！”

    赵爱国道。

    “是是是，我不逼你，先把第一件事搞定，和小雪结了婚再说。”

    陈五月感觉自己真的要为几个孩子操碎心了。

    还是闺女好，婚结了，一毕业就打算要生孩子，一点也不让她担心。

    陈五月心中的想法，没说出来，赵爱国也不知道。

    吃饱喝足，洗好碗筷，他去浴室洗一个澡，然后回个好觉。

    ……正月初二，赵香云和江卫民两个，走了一圈亲戚，回来之后，就开始收拾衣服和行李了。

    衣服倒好准备，反正现在是冬天，外头一件棉袄，里面换洗的衣服准备两身。

    至于赵家准备的见面礼，陈五月从年前就开始备着了。

    吃的，用的都有。

    但是赵香云觉得，她和江卫民两个，也得表示一下。

    “我记得你之前收了一对了龙凤镯给我，要不送给小雪，提前做结婚的贺礼？”

    江卫民点头，“行！龙凤镯的寓意好。”

    “那还要准备什么吗？”

    赵香云问。

    “应该不用了！妈那儿，我看烟酒都备上了，什么麦乳精，奶粉也都有，不会失了礼数！”

    赵香云：“这倒是！这一次的主场是我三哥，他要是优秀，别的什么都只是陪衬，毕竟要和小雪结婚的是他。”

    江卫民一副你终于懂了的眼神。

    “嘻嘻，既然不用另外准备礼物了，那就早些睡觉。”

    赵香云也不是那种喜欢给自己添麻烦的人。

    能轻松的过日子，她还是会让自己放轻松的。

    ……隔天，包括程安和薛小兰，以及长生，一群人穿戴整齐，吃过早饭，全往火车站赶。

    程安去上海可以顺便将他们服装厂的一笔生意谈谈看，若是成了，服装厂那边，就不用另外派人过来了，也算是省了时间，省了车费。

    至于薛小兰和长生，两个都是没有去过上海的，这一次赵香云喊他们在上海转一转，就当是见见世面。

    相机她也准备好了，到时候给他们两个多拍几张照片，隔几年，还能拿出来看看。

    首都到上海，就一天的时间。

    正月初四，他们就到了上海。

    夏念雪和她小姨亲自过来的接的人，安排了两台车。

    使得原本还打算住招待所的众人，也没有找好招待所，直接就去了夏家。

    江卫民和赵爱国两个，几年前就见过夏念雪的父母夏启生和肖悦。

    夏启生从政，职位不低。

    肖悦在家做全职太太。

    夏家住在一栋洋楼里，不管是地段，还是位置，都很好。

    夏念雪说是她母亲娘家留给她的，前些年还不在他们手上，也才这两年回到他们手上。

    一见到赵家的人，夏启生和肖悦两个迎了上来。

    其实早几年前，夏启生和肖悦就有心撮合女儿和赵爱国，只可惜那时候两个人都才考上大学，一个两个的，心思根本不在感情的事儿上。

    他们的有心撮合，全成了笑话。

    之后的两年，也没有听见彼此有任何的动静，夏家人早就对这事儿不抱希望了。

    谁知道，离过年没两天的时候，夏念雪突然和夏启生说了自己处对象的事儿。

    扭扭捏捏半天，才说出是赵爱国。

    两夫妻没被吓到，倒是被惊到了，惊完，就是狂喜。

    与其将女儿嫁给不认识，不了解的人，倒不如嫁给赵爱国。

    

