    因此，现在修炼了半年之后，是必须要先离开这座秘境。

    返回家族去提升一些魂力等级了。

    而距离这座秘境接触斗罗大陆，还有几天的时间。

    可惜，王辰现在的神力，已经完全吸收完了。

    接下来几天的修炼，就没有神力作为辅助了。

    到时候，修炼的效果，肯定是没有之前的好了。

    不过，也就这几天而已。

    问题不大。

    马上就要离开了，等下次进来的时候，王辰的实力绝对又要提升不少。

    毕竟，他现在已经是七十四级巅峰了。

    而且还是那种，身体素质提升到了极限的那种巅峰。

    只要离开这座秘境，那突破就是轻而易举的事情。

    ……

    就这样，王辰又在这诸神秘境之中，修炼了几天。

    这次天里面，王辰可以明显感知到，自己的身体素质，基本没有什么提升。

    反而是精神力，他还可以感知到明显的提升。

    不过这也正常，毕竟他现在的身体素质，早就提升到了这个等级的极限了。

    想要打破极限，继续提升，那可不是什么容易的事情。

    而他的精神力，却还没有达到极限，自然是能够清晰感知到提升了。

    毕竟，虽然他这半年以来，自身的精神力提升了很多。

    但是，比起他的身体素质来说，就不算什么了。

    当然，这主要是因为王辰他有神力辅助修炼。

    要是没有神力，说不定他在前几个月，就感知不到身体素质的提升了。

    正是有着神力的辅助，他才能够打破极限，继续提升身体素质。

    不过，这种突破也不是完全没有极限的。

    他现在的身体，已经变得非常强大了。

    一两缕神力所带来的提升，已经不大了。

    也就是说，因为他经过了二百多缕神力的强化，现在已经变得极其强大了。

    以前一缕神力就能够带来明显的提升。

    现在却需要更多的神力，才能够带来这种变化。

    这说明，这些残留神力，对于王辰的作用，已经变小了。

    不过还好，现在王辰已经把这些残留神力完全吸收了。

    就算效果变小，那对于王辰也没有什么影响了。

    等下次进来，王辰就要去更深一层的地方了。

    那里面的神力，绝对还比最外围要好的多。

    毕竟，这诸神秘境，每一层都是不同的。

    在战神的讲解之中，这诸神秘境一共分为五层。

    第一层也就是最外围，是当初的神仆居住的地方。

    这个地方的人，虽然也号称神，但是却只是那种没有神权，依附于其他神的仆人。

    因此，王辰在这里寻找到的神力，只是最低级的神力。

    并且，在这一层区域，他也没有作用到其他的残破权柄。

    因为，这一层基本都是那种没有权柄的神仆。

    那王辰自然就不可能在这层寻找到权柄了。

    不过，第二层就完全不同了。

    第二层的存在，基本都是那种拥有权柄的二级神。

    他下次进来，说不定就有可能寻找到其他的残破权柄了。

    一旦寻找到一份残破权柄，那带来的提升，绝对要比百缕神力带来的提升大多了。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    他现在需要做的，就是离开这诸神秘境，去提升自己的魂力等级。

    毕竟，王辰在这一级，已经卡了不短的时间了。

    至于寻找残破权柄的事情，还是等到他下一次来的时候再说吧。

    ……

    噬魂毒泽深处，一个魂师突然出现在一座小山丘之上。

    他先是感知了四周，发现没有什么问题之后，就直接离开了山丘，朝着噬魂毒泽外围走去。

    这位突然出现的神秘人，自然就是主角王辰了。

    他在诸神秘境之中，修炼了半年的时间。

    这一次，诸神秘境出口和斗罗大陆接触之时，他就直接离开了诸神秘境。

    出现在了最开始的那座小山丘之上。

    在他出现在斗罗大陆的一瞬间，他就感知到了自己的魂力在翻涌。

    感知到魂力的情况，王辰自然是知道自己马上就要突破了。

    不过，现在可是在非常危险的噬魂毒泽深处，王辰自然是不可能选择突破的。

    因此，他压下了这种感觉。

    然后就直接开始离开噬魂毒泽深处，打算寻找到一个安全的地方，开始突破。

    因为，他现在也压制不了多久。

    毕竟，他现在的魂力等级，已经达到了七十四级巅峰。

    而且，他的魂力质量，早已经超越了一般的封号斗罗。

    现在只需要一点点外力，就能够顺理成章的突破。

    毕竟，魂力质量越高，突破瓶颈就越容易。

    不然，为什么那些大势力的魂师，都会选择在小的时候，打下牢固的根基。

    这就是为之后，能够突破到更高的境界。

    而那些普通散修魂师，根本就不了解这些情况。

    因此，很多散修在到达一定境界之后，就会因为根基原因，而被卡在瓶颈，无法突破。

    这个时候，虽然他们已经明白了根基的重要性。

    但是，却已经无力回天了。

    如果那些散修魂师，在一开始有一个好的培养，那他们绝对是可以走到更高的层次。

    可惜，更多的散修魂师，都没有这个机会。

    ……

    经过了三天的星夜兼程，王辰终于是离开了那个危险的噬魂毒泽。

    并且，他还赶到了金刚家族，在西北方向开办的一座客栈。

    到了这里之后，王辰直接找到掌柜，让他安排了一个安全的地方。

    然后王辰就开始突破起来了。

    这次的突破，并没有用多少时间。

    毕竟，这次只是从七十四级突破到七十五级。

    突破难度比起那些大瓶颈，就小得多了。

    再加上，王辰的魂力质量极其的高，突破起来，那就是简简单单了。

    而且，王辰在之前早就触碰到这个瓶颈了。

    要不是为了寻找一个安全的地方，王辰说不定早就突破了。

    这次在掌柜安排的安全之地，用了三个小时突破，已经算是比较慢了。

    不过，慢点走慢点的好处。

    他在这三个小时之中，就已经完全熟悉了自身的魂力掌控。

    绝对不会出现突破之后，无法熟练掌控自身实力的事情。

    在突破之后，王辰就打算在这座客栈好好休息一晚。

    毕竟，他在诸神秘境的半年之中，可没有休息好一天。

    因为，在那秘境里面，随时都会有空间裂缝，王辰只能够撑起罡气罩，不然根本无法修炼。

    休息，那就更不要想了。

    他在诸神秘境之中，完全都是靠着修炼，来恢复精神的。

    虽然皓月精华可以恢复精神力。

    但是，经过半年的苦修，一天都没睡过一觉。

    王辰自身还是有一点疲惫的。

    所以，王辰才会选择先找到一个安全的地方，突破七十五级。

    然后，就好好的吃一顿美食，再美美地睡上一觉。

