    第131章 又一架飞机失事   

    等何明醒过来人已经被关在了一个伸手不见五指的黑暗房间了。

    

    还没等他反应过来到底是怎么回事，门吱呀一声门被打开了，一束刺眼的光线照射了进来。

    

    “哟，这小子居然这么快就醒了。”

    

    话说到这里，一个脏兮兮的拖把就扔到了他的身上。

    

    “我们姐说了，要想留在这里也可以，但你得干活。”

    

    何明不由得攥紧了拳头。

    

    “刘露那贱人呢？

    我要见她！”

    

    “哼，露姐也是你能够见的？

    要么干活，要么滚蛋，自己选！”

    

    话说完，转身就走。

    

    刘露这边。

    

    石莉忍不住叹了一口气。

    

    “姐，我真是搞不明白了，那何明以前那么欺负咱们，你为什么现在还把他留着？”

    

    刘露喝了一口热水：“其实我也不想留他，但现在这冰天雪地的，他能去哪儿？

    把他扔出去先不说被那两边的人发现了会怎么样，饿死冻死或者被狼给叼走都是常有的事，不管怎么说，好歹也是一条人命，更何况……”   

    话说到这里停顿了片刻，脸色也变得有些不太好看。

    

    “更何况什么？”

    

    “没什么，反正留着这家伙有用。”

    

    与此同时，张龙正站在辽望台上观察着周围的情况。

    

    天空中突然传出一阵轰隆隆的巨响。

    

    条件反射的抬头一看。

    

    张龙的瞳孔猛然之间收缩了起来。

    

    “是飞机！”

    

    不过那架飞机已经冒起了浓浓的黑烟，就像是一块石头似的，朝着迷雾森林的方向坠落。

    

    营地里其他人也发现了这架飞机，对着天空中的飞机指指点点的，说什么的都有。

    

    有人说，这座岛太奇怪了，过往的船只或者飞机一到这个地方就会发生故障，看来她家是没办法离开这里了。

    

    但又有人说，一会儿去那边看看，说不定能捡着一些东西改善改善生活。

    

    “你怎么看？”

    

    张龙被白雯雯的声音吓了一跳，有些尴尬的笑了笑。

    

    “我在想那架飞机里面会不会有人幸运的活下来。”

    

    抛开其他的来说，既然他们看见了飞机失事，那其他营地里面的人肯定也会发现的，如果无一生还那这事还好说。

    

    但如果那架飞机里面真的有人活下来了，那可就复杂多了。

    

    相对来说，他们手无寸铁，万一被林浩的人先发现了，然后掳去做发泄的工具，那后果不堪设想。

    

    当然，被迷雾森林里面，那些未知的东西给吃掉也是正常的。

    

    总之，有太多太多的可能了。

    

    很快一股黑烟从迷雾森林里面升了起来。

    

    “要不我们去看看吧。”

    

    白雯雯有些担忧的看着他。

    

    张龙点了点头，然后又摇了摇头。

    

    “出去看是自然的，但你不能去。”

    

    “为什么！”

    

    白雯雯觉得有些不服气，自从上这座岛以来，张龙每一次出去，如果要带女人的话，那肯定就是侯悦或者段娜。

    

    她又不是什么都不会，凭什么每次都不带她？

    

    张龙抱着她的肩膀。

    

    “我知道你在想什么，但是，为了你的安全，以及咱们整个营地的着想，我觉得你必须得留在这里，如果我有个万……”   

    话还没说完，就被白雯雯的小手给堵上了。

    

    “没有万一！”

    

    白雯雯脸色有些不好看。

    

    “我不跟你去就是了，但你必须得保证你得好好的回来。”

    

    张龙心里一暖。

    

    “好。”

    

    “哎呀，你俩别在这腻歪了，走吧老张，东西我都收拾好了。”

    

    彭海一边说着，一边指了指张小童。

    

    “龙哥不在的这段时间，营地就交给你和白雯雯管理，大家要做什么事情之前，一定要先和她们俩商量，然后段娜和侯悦，还有小雅注意警戒，一旦发生情况，立即想办法联系咱，都是老规矩，就不多说了啊。”

    

    话说完，拉着张龙就走。

    

    “唉你等等，我刀还没拿。”

    

    “怎么可能没给你拿，来，接着，我怕路上冷，还盖了两块毯子还有一些肉干，另外还有四个大轮子，到时候方便搬运东西，啥都准备好了，走吧您内。”

    

    张龙被他这副样子给逗乐了。

    

    “不是，这次出门你怎么这么积极啊？”

    

    彭海皱着眉头，一副蛋疼的模样。

    

    “哎，有些事情吧，我也不知道该咋说。”

    

    张龙白了他一眼。

    

    “你除了贺悠悠的事儿还能有点啥事？”

    

    似乎是说中了心事，彭海那是一阵长吁短叹。

    

    “你说这女人可真奇怪，前段时间，我不管做什么，贺悠悠她都不搭理我，一副见了仇人的样子，我想着我跟他两个人的感情似乎是走到尽头了，恰好小雅来了，也就跟小雅好上了。”

    

    “谁知道昨天晚上那女人居然钻进我屋里来，给我俩逮了个正着，她是又打又骂又哭的，弄得我是里外不是人，唉，我能怎么办？

    还是躲远点吧。”

    

    张龙听完之后那是一阵咂舌。

    

    “你呀你呀，我只能用两个字来评价你了。”

    

    “啥呀？”

    

    “活该！”

    

    这女人和男人的生理构造本来就不一样，他们长得也就不一样。

    

    也许贺悠悠那两天生理期，看谁都不顺眼，又或许是贺悠悠想矜持一下。

    

    总而言之，女人是要哄的嘛！   

    两个人一边走一边说，很快就到了迷雾森林。

    

    还是和之前进入迷雾森林的时候一模一样，那一层层的雾气简直让人感觉伸手不见五指，两个人只能拉着对方的胳膊肘并排一起走，不然什么时候走丢了都不知道。

    

    走了一阵之后豁然开朗，温度似乎也上升了许多。

    

    张龙猜测，也许这片雾气和那个火山有关，只是可惜当时上学那会儿，把注意力全部都集中在前桌那个女孩身上了，结果人没弄到手不说，学习也给落下了，所以对于现在这种现象也没办法解释。

    

    两人循着大概方向一路往前走。

    

    路上发现了不少的动物脚印。

    

    有鹿，狼，野猪，甚至还有野兔子的痕迹，它们的脚印都是朝着迷雾森林的深处走的，这也算是印证了之前张龙的猜想。

    

    彭海嘿嘿一笑。

    

    “看来这回我这4个轮儿能派上用场了。”

    

    

    

