    五方道君倍感憋屈，他是得到了东岳帝君的汇报之后，前来调查承渊仙派的那位太乙金仙，谁曾想到迎头就撞上了这尊恐怖道君，且宣称那位太乙金仙乃是他之门人。

    五方道君自不会被一位突然跑出来的道君给吓到，一言不合，动起手来，结果就是被但在无常海上，压着打。

    对方先天道君肉身之力简直骇人听闻，凭借着肉身之力驾驭在种种神妙伟力，五方道君何曾见过这等凶悍道君。

    五方道君的跟脚不低，乃是主世界昔年的五行精灵修炼有成，证就的先天道君。

    修行五行五帝道，立足于元气中，压制五行神祗。

    只是五行五帝道在这位的恐怖肉身面前，直接被撕裂！

    五帝道身加起来亦支持不过半天。

    面对这等猛人，五方道君只能强行打落牙齿和血吞。

    “阁下不要逞能，东岳州乃是劫眼之地，便是阁下亦无法阻挡！”

    五方道君甩着袖子，冷厉望向林渊。

    林渊淡淡抬起眸子道。

     

     “道兄，你应知，汝非吾之敌手，此次吾已经手下留情！若是你再不知进退，可别怪吾动用真正手段，将你抹去！”

    林渊周身丝丝淡紫色雷霆涌动，还带着一缕奇特的赤红火焰。

    那是开天之火。

    五方道君面色一沉，轻轻一叹，形势比人强，对方如此强势，看来东岳州从此多事，他身形一闪，五色霞光流转，悄然离开。

    林渊目送着这尊道君离去，目光微闪。

    这尊道君的底细他倒是略知一二，这位道君同样出身于元阳道宫一脉，在元阳道宫小有名气。

    若非如此，今日恐怕就不只是小小的教训一顿那么简单。

    林渊目光往无常海下方望去。

    此时那无常海大太子以及身畔的龟丞相呆呆的望向头顶，此时正好望到了一双如同深邃古井一般的眸子，顿时一个机灵。

    “倒是有些气运之辈！”

    林渊目光望向这些虾兵蟹将身下托举的白莲，那龙太子此时头顶乌云罩顶一般的黑气已经化解，悉数化为了紫青之色。

    这是大难不死必有后福的征兆。

    仙道紫青之色和凡俗紫青之色又有不同，凡俗紫青之气若是转化为修行气运，至起码要降两级。

    林渊目光转过，在不远处还有一条白龙鱼在浮沉，面露好奇的望向他，不仅莞尔一笑。

    方才若非听到这白龙鱼哭泣之声，被触动了一丝慈悲之心，林渊未必会保这些生灵。

    事必，他身形一闪，他化作一道流光悄然消失。

    与此同时，海面分开，无常龙君带着龙宫文武盛装出迎，见到光华远去，顿时微微一怔，目露失落之色。

    “父王！”

    见到无常龙君出现，那白袍小将连忙上前行礼，老龙君摆摆手，望着虚空上道。

    “看来，吾等到底是差了一些福缘，无缘见这位前辈圣颜！”

    “是啊，可惜可惜！”

    一部分龙族长老在旁边应和，心中未尝没有松出一口气，这位恐怖道君身份未知，脾气未知，能够平安过了这一关，未尝不是一件好事。

    正如多一事不如少一事！

    无常龙君心中亦有些想法，看了一眼旁边大太子，当下板着脸道。

    “日后好生修行，你方才见了这两位前辈威能，吾无常龙宫不如远矣！大丈夫当如是！”

    旁边的白袍青年闻言难得的收拢桀骜之气，方才一番动作与他而言，宛若开天辟地，原本的满腔狂傲已经彻底消失。

    更是打定主意，要走出龙宫拜入一些道宫之中，苦修道行。

    ……

    东岳部州外围这场大战来的很快，去的也很快，一部分大神通者有所察觉，但很快目光落在东岳部州之上。

    东岳部州之上这场大劫演化的越来越快，已经成了主世界一处巨大的劫眼，那天地大劫的气息令众多仙人心惊。

    万顷波涛，海域广袤，林渊立足于水面之上，目光望向东岳部州的方向，炼化了东岳部州大部分水域权柄，他此时灵觉浩荡无比，只见整个东岳部州如同一弯巨大的灵池。

    灵池中一条金色光芒掩饰不住。

    那是一条化身与金龙的金鲤，摇头摆尾，气运成锦，虽然有淡淡黑色劫气缠身，但总体来说，根基还在。

    象征着根基的是直隶六州，那直隶六州亦是东岳部州的精华所在，其中包括前朝都城盘州所在。

    只要直隶六州还在掌控，南北弥漫的局面，仍然无法彻底动摇大周龙庭龙气。

    只是除了那一尾金鲤，还有一条条赤鲤在其中游走，那些都是草莽龙气所化，所代表着的则是各地烽烟反王。

    大周三十五州，北方十三州，江南道九州，直隶六州，西南与南蛮之地共七州，劫气滚滚。

    而尤其夺目的是几尾金脊赤鲤，那几尾赤鲤背后一条金线浮现，龙气含而不发，威武异常，在灵池中游走撞的一些赤鲤晕头转向。

    而其中又以一尾赤鲤最为奇异，背后的金线几乎成为了金背。

    林渊锁定那位金背赤鲤目光微微一动，目光微闪，笑道。

    “这小畜生竟敢打本道君注意，却不能不小惩大诫！”

    林渊手中金色光芒一闪，一根竹杖随手出现在手掌上，一条雪白色玉线沉入灵池化为鱼钩，霎时间将这条金背赤鲤钓起。

    轰隆隆！

    在这尾金背赤鲤被钓起的瞬间，天地变色，震动东岳，滚滚赤云缭绕，便随着数声怒喝，天地间伟力灌注，那条金背赤鲤骤然在狂雷中化为一条张牙舞爪的金背赤龙朝着林渊咬来。

    它眼眸中闪烁着金芒，还有一缕与林渊气息极为相似的神圣气息。

    “先天神皇之气？”

    林渊眉头一条，神色略为有些意外，他为天生神圣，先天神皇，如何不识得这般灵机，顿时心头冷笑，原来这灵池里还藏了不少大鱼。

    眼见这条金背赤龙好像咬他几口，顿时一乐！

    原本只是因为这条金背赤龙冒犯，他准备好好洗刷他一番，现在却是自己送上门来！