
    彩色的仙光冲上了云霄，龙飞凤舞，圣洁万分，立刻便是惊动了此地所有人，甚至那些进入太上仙府的所有修士，都被惊动了。

    下一刻，所有的修士，全部向着那彩光蒸腾之地而去。

    苏浩一把拉住冰清儿，也是腾空而起，声音传入那云夜的耳中：“冤有头，债有主，你要为你妹妹报仇，我等着。”

    云夜从地面站起，擦了一把额头的汗水，望着苏浩消失的方位，苦笑道：“报仇？可笑。”

    他哪里来的胆子？

    ……

    太上仙府有一处圣山，其上长年落着一盏灯，号称圣灯，据说古往今来，能点燃圣灯之人，皆是成为了一方大能。

    这里号称天命之地。

    点燃圣灯，等于铸就天命。

    昔日，冰千尺便曾在此地点燃圣灯，如今他已经是北仙域无法撼动的第一天骄，而且，比之老辈更可怕。

    而未来，他的成就，众人无法想象。

    如今，第二人点燃了。

    到底是谁？

    所有的修士，全部向着圣山冲去，随着靠近，那里彩色的光华越发的澎湃，大片天空被渲染。

    不止如此，那彩色的光华，打破了太上仙府的封锁，直接渗透而出，外界的天空，登时映照的绚丽无比。

    外界无数的修士，大能，五山之主，全部震惊的向着高空望去，随后目中带着无比的期盼。

    “是谁点燃了圣灯？”

    有人大吼。

    “一定是第二人，冰千尺未曾来，他在其中最为优秀，一定是他点燃了。”灵云山的老者大吼。

    第二人正是他灵云山的首席大弟子。

    “也许是苏浩。”

    太苍山之中，众多长老在猜测，哪怕是燕南风都有这个期盼，甚至觉得苏浩可以做到那一步。

    他在太苍山展现出来的潜质，可怕无边，点燃圣灯，不曾问题。

    不过，他们的期盼注定成空，苏浩抵达圣山下，只是随意看了几眼，便是带着冰清儿离开了。

    此地的圣灯，魔帝早已点燃，他若去，轻松点燃，但完全没必要。

    此时在那圣山上，正是第二人。

    他名冷星刀！

    北仙域，冰千尺下，最为可怕的存在。

    如今他也点燃了圣灯。

    傲立在山巅，他意气风发，发出得意而张扬的大笑，他冷星刀点燃天命，注定成为不凡存在。

    而在山下，那些到来的前十，目光带着火热，羡慕到了极致，嫉妒到了极致。

    尤其是那第三人宁无缺，他也去尝试了，只可惜，冷星刀做到了，而他被排斥在外。

    “我宁无缺，有大志向，无人能阻挡我！”他狠狠握拳，双目发出渗人的光华，便是再度冲锋。

    只可惜，抵达山巅的时候，一股可怕的推力涌动而来，宁无缺直接倒飞了出去，嘴中喷出鲜血。

    “哈哈哈，宁无缺，你得不到圣灯认可，再给你百年时间，都不一定可以点燃。”冷星刀大笑，辉煌只属于他一个。

    “该死，该死！”

    宁无缺发出赠你大吼：“若是那个苏浩，让我吸收了，那我一定可以点燃圣灯，铸就天命！”

    他目中带着冷森森的光华。

    沈碧君走来，道：“宁师兄，你的时间还多，不在乎这一次，下一次，必定可以点燃的。”

    “而且，还有那个苏浩在，我觉得，他可以助你更进一步。”

    宁无缺目光森冷的扫了她一眼，当听到苏浩二字的时候，又是嘴角一扯，身形一闪而去。

    沈碧君冷笑：“苏浩，你打碎我的鼎炉，那我便将你当做我的鼎炉，逆命家族，到底有什么不凡之处？”

    她心中暗暗想着，又朝着山峰看了一眼，道：“冷星刀，的确是可怕，若是利用起来，不可小觑。”

    ……

    苏浩带着冰清儿离开圣山所在，以魔帝对这里的熟悉，他们寻到造化轻而易举。

    短短两日时间，他们便是探寻了三处王府，得到的宝物无数，可以说进入的人，无人可以相比。

    冰清儿更有太磁果在身，修炼速度也是快了不少，在苏浩的帮助下，更是步步高升。

    按照这个势头下去，三个月后，她便足以位列前十。

    从一处王府之中走出，苏浩拉着冰清儿，正要前往下一处造化地，却在此时，眉头猛地皱起。

    同时，他拉着冰清儿快速离开原地，一道黑色的掌印，在他们身后狠狠的按了下去。

    那掌印可怕无比，传达出的气息，让得苏浩猛地皱起眉头，这种力量，根本不是弟子可以掌控的。

    甚至，那第二人都完全无法做到。

    身形挪移数千米，苏浩脸色再变，同时一把拉住冰清儿，手中出现打神鞭，猛地朝着前方抽打而去。

    那里虚空震荡，模糊之中，一道黑色的爪子狠狠探出，锋锐之气铺面而至。

    苏浩再度倒退。

    同时，也是彻底看清了那到来的人。

    这应该是一名男子，整个人包裹在巨大的黑袍下，散发出一股股阴森的气息。

    这让苏浩皱眉，这股气息，那第二人都无法相比，在外界的时候，可并未见到这么一号人物。

    冰清儿却是脸色大变：“是他们，他们杀了我爹我娘。”

    冰清儿命运多舛，年幼时便遭受厄运，若不是爹娘拼死相助，可能就没有她今天和苏浩相逢了。

    “爹，娘，哈哈哈，可笑，那只是你昔日的奴仆而已，你竟然称呼他们爹娘？堂堂无情道体，真的是失去了所有记忆了。”

    黑袍男子发出沙哑的声音。

    苏浩皱眉：“你们到底是什么人？”

    “你还不配知道！将无情道体交出来，今日我可以不杀你。”黑袍男子气息越发的邪恶。

    苏浩咔吧一握，手中的打神鞭发出璀璨的光华，毫不犹豫的向前抽打而去，可怕的神魂之力，管控而至。

    不过，黑袍男子的强大，有些超乎苏浩的预料，头顶出现黑色宝瓶，猛地一吸，那些可怕的神魂攻击，竟然全部被黑色宝瓶吸收。

    “玄阴宝瓶，你们是太阴教的人！”苏浩目光猛地一冷，昔日那深入骨髓的仇恨，涌动而来。
