    《却羡寒梅》这个名字木兰纠结了很久，明知道不入乡随俗，但是思来想去总是舍弃不下。

    书名和“减木兰”这个笔名其实都出自苏轼的一首词——《减字木兰花·得书》。原配妻子在苏轼的心中是不可取代的，所以苏轼才会在亡妻去世十年后写下“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”。这份深情应该是每个女人都希望拥有的吧。

    《却羡寒梅》是一个既虐又暖的爱情故事。生命中有些人的出现可能会改变另一个人的一生。这种改变也许是好的，也许是不好的，有些可能是我们掌控不了的，有些却是可以人定胜天的。

    男主的名字是我生活中真实出现过一个人的名字，也是个白净的男孩，虽然只是一面之缘，但是却成了这个故事的灵感来源。

    女主的名字的灵感，评论里很多聪明的读者已经猜到了，出自王安石的《梅花》，“墙角数枝梅，凌寒独自开”。

    姐弟恋很多人都写过，《却羡寒梅》这个故事不敢说是独一无二，却是木兰心中对纯粹的爱的美好希冀。

    这部小说没有重生，也不撒狗血，没有霸道总裁，也没有无敌前妻。它就是一个有关爱与被爱、命运与救赎的故事。

    人生的际遇谁都说不好，我们都像是老天手中的一枚棋子，身不由己。凌寒和梅天东无法选择自己的出身，也因为命运的捉弄而差一点失去彼此。人生中能遇到一个安逸时为你洗手作羹汤，危难时为你赴汤蹈火的爱人，这一生也就值了。

    希望每个人都能遇到爱情，都能嫁给爱情！

