
　　内海某处，这几日风起云涌，不时飞过一道道唯有结丹期才有的遁光。直奔海洋深处，那凡人无法企及的地方。

　　远远望去，有一座雄伟巨大的宫殿漂浮在空中，纹丝不动。

　　此宫殿高约百丈，通体用洁白无暇的美玉制成，精致华美之极，散发着淡淡的莹光。

　　周围则被一层凝厚的金色光罩包在了其内，在高约千丈的天上悬挂着。而那些寻来的修士毫不迟疑飞向此宫殿，白光一闪后很轻易的通过光罩，走进了宫殿之内。

　　只是诸多元婴高手却是渍渍称奇：“奇怪，虚天殿两百年一现，怎么突然改了规矩？这才百年就再度出现了？”

　　忽然，一道殷红色的剑光轰然冲进了虚天殿之中。

　　几位元婴修士无不骇然的对视了一眼。

　　一个白发老者惊呼道：“人剑合一？”

　　没有虚天残图的人进不去，可他们笃定，虚天殿异像，必有缘由，搞不好是乱星海第一灵宝的虚天宝鼎要出世了，干脆就在这里等着。

　　那一道剑光自然是萧寒了，剑气散尽，显现出他的身影。

　　在宫殿十余丈高的入口处上方，还有三个斗大的银色古文“虚天殿”。23sK.com

　　这三个字不但气势惊人，笔走勾画之间更是锋芒犀利之极。

　　“好字！”萧寒不禁赞叹道。

　　进入了大殿门口，就是一个白玉堆砌起来的狭窄通道，直通深处一个蓝色的光幕之中。跨过了光幕，进入了一间四四方方的巨大厅堂。

　　此厅堂的面积足有三四百丈之广，雄伟宏大之极，厅堂中均匀竖立着数十根粗大玉柱，上面篆刻着许多珍禽异兽，一个个栩栩如生，灵气十足，竟无一个相同。部分柱子的顶端，则或站、或坐，数十名衣着各异的修士。

　　大部分都是结丹期以上的修士。筑基期的修士，少之又少了，还有几个气势凝重的老家伙，在最前面，那些应该是元婴老怪了。

　　萧寒到达，也没有引起太大的波澜，可是他这径直凑了进去。却是引得众人瞩目。

　　血色长袍的老者阴鸷的一笑“小子，星宫的人不到是进不去的。”

　　萧寒却是懒得搭理他，将手掌放在禁制之上，昊天神辉缓缓渗透了进去。光芒的特点最为神秘，慢慢的融入到了禁制之中。

　　随即萧寒的身形逐渐浮现起光芒，隐隐要穿过禁制。

　　这个老家伙显然是个元婴期的老怪物，而且不怀好意。

　　“虚天殿的异象是因为你？”血袍老者激荡起恐怖的真气，直逼萧寒，看样子是要强行打断他破除禁制。

　　“杀！”只是话音未落，萧寒冰冷的声音便已经响起了，恐怖的音波好似来自地狱的宏声，霎时间天地悲鸣，饶是这元婴老祖，猝不及防之下，都只感觉眼前一黑。

　　“沧！”

　　冰冷的寒光陡然乍现，众人只看到一抹殷红的妖月落下，那暗血老祖堂堂元婴修士竟是被一剑劈了。

　　“道友饶命，我只是想问清楚……”

　　暗血老祖的元婴冲天而起，化作一道血光想要向外逃。却不想萧寒可没准备放过他。

　　“轮回神光！”

　　乳白色的蒙昧光芒破空而去，被那光芒拂过，暗血老祖的元婴遁术竟是直接被破，生生凝滞在半空。这就是轮回神光的霸道，专克元婴遁术，自带迷神神通。

　　萧寒掌心一翻一道幽邃的黑洞浮现，恐怖的吞噬之力，竟是生生将那元婴吸了进去，庞大的元婴之力散入体内，天地烘炉火力全开，竟是生生将那元婴炼化，散入了体内三千世界之中，一个元婴的庞大力量，立刻让他修为又精进了一些。

　　“咕嘟！”众人无不惊骇交加，还有不少修士吓得远离这个人，一招，竟是直接轰杀了一个元婴修士，连元婴都没来得及逃出去，还有那吞噬元婴的手段，显然是魔功，还不是一般的魔功。

　　一个元婴修士缓缓起身道：“老夫极***友好手段，不知道道友尊号！”

　　“滚！”萧寒是半点面子都不给，自顾自的走入了禁制之中，光芒浮现，他竟真的无视禁制走入了其中。

　　极阴老祖脸色一沉，还真是不给面子，可是也摸不准萧寒的路数，实在是太吓人了，那一剑太过恐怖，冷哼了一声，便不再理会。

　　他们可进不去，只能等待星宫的强者到来，想办法开启禁制才行。

　　萧寒再度出现，便来到了一个漆黑的空间之中。

　　眼前红光一闪，一系红衣的冷艳美人便出现在了他的身边。

　　“你怎么出来了？”萧寒问道。

　　叶红鱼扫了一眼面前这世界：“出来透透气。这地方有点意思。”

　　灰白色鬼雾一见有生人走了过来，竟如同有生命般的沸腾起来，并翻滚着扑向二人。

　　若是普通的凡人被这些灰白雾气一缠身的话，立刻就会精血吸尽，变成枯尸而亡。魂魄则成了这些鬼雾的一部分，从此陷入鬼道，再也无法脱身。

　　就算是修士也得小心防备。

　　“这是什么地方？”叶红鱼离开了自己的世界，对于一切都很好奇。

　　“虚天殿之中的一个秘境，咱们过去吧！”萧寒解释道：“我要进去取一样东西，对你至关重要。”

　　“我自己来！”叶红鱼大步流星的走了进去。

　　“你怎么还这么倔强！”萧寒也跟了进去。很快眼前一阵翻腾，灰白色的鬼雾之中密密麻麻的冲出来一群阴魂鬼物，他们大多只有一个骷髅头大小却一个个阴森恐怖，裹挟着怪笑，冲向他们的护罩。

　　“厉鬼！”叶红鱼脸色微沉：“这么多！”

　　这里的每一只鬼物都有结丹期的实力，修为道还在其次，主要是，她没见过阴灵厉鬼。

　　“是飞灵厉鬼，此界修行体系不同，我搜集来的哪些玉简都在神府之中，回头你看看就知道了。”

　　萧寒也不禁皱眉“看来星宫发现我进来了，这事在试探我的实力，我来吧！”

　　“不用，这些灵魂本源对我来说，可是大补之物！”叶红鱼森然一笑，眉心之中赫然开启了一枚煞气之眼，凶悍的煞气化作一柄殷红的神剑，没有任何花哨的一剑斩下，眼前的鬼雾竟是被他一剑劈开，那些冲着他们来的那些鬼物无不在这一剑之下崩溃了魂体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百四十三章 虚天殿免费阅读。https://xs.23sk.com 