    要让江筱他们进来，难道不该先来问问她的意见吗？

    本来她是要离开的，但是现在江筱来了，她当然也得在屋里呆着才行。

    崔真言看到江筱来了却是十分高兴。

    “江筱，来了？”

    “崔C长这是去跟人家打架了吗？”江筱看着崔真言头上缠了一圈的白色绷布，忍不住问道。

    “我哪时会打架啊，要是真的打架，那也就是挨揍的份，”崔真言苦笑了一声，说道：“说起来竟然开始羡慕你和孟少将，打架从来没输过，这当真是一种本事啊。”

    江筱抿唇一笑。

    曾纯芬在一边听了不由得嘲讽地抽了下嘴角。

    要是他有女儿，看他还会不会高兴女儿这么会打架，一个姑娘家的整天打打杀杀难道是好事？

    也不出去打听打听，江筱在京城的名声能有多好？

    一个动不动就动粗的人，外面都在说，也只有配给孟昔年这样的恶霸，也只有家里没有婆婆的才行，要不然，还不得闹翻天了。

    曾纯芬这个时候也没有去想，传出这样的话的，大多是他们家里的姑娘还没有嫁出去的，或是嫁得不如人意的那些三姑六婆。

    有好些人，也不过是嫉妒江筱的貌，觉得她的美貌和画画的本事实在是没有得可挑的，这才揪了一点她们认为是缺点的来攻击。

    还有一些是曾经想过要把姑娘嫁给孟昔年的，孟昔年不把他们家的闺女当回事，娶了江筱，所以也让她们很有些酸。

    那些真正有胸怀的，知书达理的，哪有不夸着江筱的？

    有才有貌，有身家背景，还跟孟昔年感情那样好，两个人真是配一脸。

    有的姑娘们甚至觉得，孟昔年和江筱就是她们想象中的那种爱情，旗鼓相当，而且都把对方当心头宝，眼里都没有别人。

    “那崔C长伤好了之后要不要去军营里好好地学学武术啊？”江筱开玩笑地说道：“您要是会打架的话，崔爷爷可能会很高兴呢。”

    她知道崔将军是一直很可惜生了三个儿子但是没有一个是走上武这一条路的。

    都是文人气质重，太过温和俊气了。

    崔真言笑了起来，也开玩笑地说道：“我看其实我可以考虑一下拜你为师，你教教我也是一样的。”

    “好哇。”

    曾纯芬觉得有些听不下去。

    这像话吗？

    崔真言都是四十多岁了，去学打架？还要拜江筱这么一个姑娘为师？

    这样的玩笑话，江筱居然也敢应下？

    真是一点儿规矩和端庄都没有。

    “真言，你别跟江筱开这样的玩笑了，万一她当真了呢？”她笑着说道。

    崔真言道：“江筱要是当真了，那我可是赚了。”

    江筱倒是看得出来曾纯芬的不高兴，也就只是轻笑了一声没有再说下去。

    “崔C长，我带小姜看看你的伤。”陈宝参说道：“你这伤要是一个不注意就会留下很难看的疤痕的，平时一定要忌口。”

    “什么？会留下疤痕？”曾纯芬吃惊地看向崔真言，“你之前不是跟我说不会毁容吗？”

    