    神宗御起来的时候，屋后面的草坪里，霍司爵都已经快要被操练得瘫下去了。

    他虽然是个男人，又有一定的格斗基础。

    但是，他的体能始终不是这些常年高强度锻炼的军人相比的，他是一个商人，每天要干的事，是坐在办公室处理公司事务。

    这样的人，又怎么跟这群魔鬼比？

    霍司爵躺在地上，整个人就如同从水里捞出来的一样，死活都不愿意动了。

    “快起来，还有10圈呢。”队长看见了，过来喊了他一句。

    “你有本事杀了我。”霍司爵死猪不怕开水烫，依旧躺在那里一动不动。

    队长：“……”

    刚刚好，这个时候神宗御就过来了。

    “跑了几圈？”

    “20圈。”

    “上操呢？”

    “50个俯卧撑、30分钟的平板撑、还有15组蛙跳。”队长把记录的数据一一报给这位老爷子听。

    这数据，其实可以了，作为一个普通人。

    他一开始见到这个小少爷，看他长得斯文俊秀，皮肤又白白净净的，还以为是个弱不禁风的人，没想到，一番操练下来后，除了最后的30圈他没有完成，其他的，倒是全都做完了。

    神宗御也比较满意。

    他挥了挥手，让这支小分队离开后，他过来这边了。

    “一个大男人，连这一点运动都完成不了，你以前是怎么过日子的？霍延英难道连最基本的培元固本都没有教你？”

    “你没有资格提我爸！”

    霍司爵骤然坐了起来！

    他就像是忽然被什么蛰了一下，狠狠地回击了一句后，那眼睛瞪着这个老头子，全是仇恨和不寒而栗的阴鸷。

    神宗御被骂，顿时老脸也有点挂不住，青筋都挑了挑。

    但终究，他还是忍了下来。

    “行了，早操练完了，去吃饭吧，吃完饭，还有任务呢。”然后，他就抬脚走了。

    早晨的风，在这种山顶上，格外清凉，它穿过层层树木，在那片徐徐升起的金色晨晖中，落在这个老头子身上后，卷起他宽大而又柔软的衣衫，竟看起来还有种仙风道骨的感觉。

    怕是眼珠子都有问题！

    这样手上占满了鲜血的人，还仙风道骨。

    霍司爵爬起来了，阴沉着一张脸跟在了背后-

    霍司爵在山上被整的消息，传的很快。

    还不到上午时分，神家人便都收到了消息，他知道了这个疯子被带到山上后，第二天早上被神家老爷子整得特别惨。

    几乎都快残废的那种。

    “那这么说来，我们是不是可以放心了？”

    神家老四，也就是神启的四弟听到后，马上在众人面前拍了拍胸口，松了一口气。

    他是子字辈最小的，家里又暂时还没出什么事，自然就容易放松。

    可没想到，他的话音刚落，有人就马上尖叫了起来：“放什么心？那小兔崽子，都把我们家玉兰苑全给屠了，你们怎么放心？啊？”

    说不到两句，竟然还哭了起来。

    原来，这个人，正是神天娇的妈妈，玉兰苑的女主人。

    神家其他人一见她都哭了，顿时也都义愤填膺起了，特别是那起事故里，一同也失去了儿子的神峰家，他老婆也马上附和了起来。

    “是啊，这样的小杂种，我们为什么要放心？难道，我不是应该把他给杀了吗？杀了才能永绝后患！”

    “没错，就得杀了！”

    “我觉得也是，老爷子虽然现在在山上看着他，可是，谁又能保证他不会再发疯下来呢？未免再出意外，我的建议是杀了。”

    “……”

    短短几秒中，这帮难得聚集在一起，并且还难得一条心的神家人，都同意杀了霍司爵。

    永绝后患！

    一直坐在那里没有出声的神峰，终于目光动了动。

    他们这一脉系，当神启被关了紧闭还没回来，剩下能主事的，就在还有他这个老二了，老三是外嫁的女儿，老四又是刚刚那胆小怕事的主。

    那接下来，当然就只能听他的了。

    “行，既然大家都同意杀，那我们就好好计划一下，看看接下来要怎么杀才好？”

    “好啊好啊，二弟，你大哥现在不在家，你侄女又不知道还能不能出来？咱们神家就只能指望你了。”

    神启的老婆一听这话，立刻像抓住了一根救命稻草，马上点头同意了。

    其他人看到，也都附和。

    神峰便抿了抿唇，说出了一条他早就想好的毒计来：“16号吧，那天，是老爷子固定去白宫的时间，我们可以在那个时候动手。”

    “对哦，那天老爷子不在。”

    这话一说出来，顿时，在场的众人眼睛都亮了。

