    王轩终于还是看到了韩遂，而且是个活的，把活的韩遂和李傕郭汜凑到一起，终于可以一解心头之恨了。

    包括刚刚到来的吕布、张辽等人，看着好像是完成了什么心愿一般的王轩，都忍不住叹了口气，至于么，调动了这么多人，连横穿沙漠的事都干的出来，就为了区区一个韩遂、李傕、郭汜，这也太过睚眦必报了把！

    当然，这话没人敢说，而且王轩也从来不认为自己一个睚眦必报的人，这不过是针针计较罢了。

    至于什么对敌人的尊敬，展示自己的风度，给予敌人一个符合身份地位的体面葬礼什么的，根本不存在的！

    敌人就是敌人，只有死掉的敌人才是好敌人。

    作为挑衅王轩的罪魁祸首，就有且只有一个下场，做成水泥墩子，受到亿万人唾骂，遗臭万年，从文字上，到戏剧上，都要给丫钉死！

    在王轩的吩咐下，浇灌这三个水泥墩子的时候，采用了特殊的手法，动作要慢要保证造型栩栩如生，前前后后一共经过了六天时间，才完成了这项作品。

    在最后浇灌脑袋的时候，三人都还活着，对此，王轩表示了称赞。

    至此，西凉的事情算是结束大半了，至于找借口收拾那些羌人的事情，就不需要王轩继续操心了，有详细的情报，有最了解羌人情况的马家父子，有足够的粮草物资，王轩不举得羌人还有什么可折腾的余地。

    所以，在第三天，王轩便带典韦回程，随行的还有马腾和杨任，这两位投降了当然要去见见刘备，而高览和赵云还要在西凉配合马家人做扫尾工作。

    ……

    时间稍稍回溯一段，蒯祺悄咪咪地到达了魏国国都睢阳，通过世家那错综复杂的关系，当天夜里便秘密见到了曹操。

    “在下见过魏王。”在曹操的书房之内，蒯祺终于见到了世家眼中的未来明主。

    没人知道蒯祺当天夜里到底是怎么跟曹操说的，第二天蒯祺就悄无声息的再次消失了，此后，曹军便开始以训练为借口开始调动兵力。

    因为并没有粮草的调拨，只是单纯的兵力调动，所以并没有引起王轩留在中原地区的情报部门密切关注，只是按流程把情报上报了上去。

    可若是把各地情报汇总到一起，便会发现，虽然兵力调动的十分分散，但目的地却大致相同，短短时间之内，汝南西部就集中八万大军，并且做好了随时出发的准备。

    所以，当情报汇总到刘备这里的时候，在贾诩发现问题的时候，曹操这边大军大举进兵荆州了。

    朗陵县正是与曹军相连的交通要道，自从刘备自封汉王之后，刘表便派了他的侄子刘虎前往这里镇守，其中意味自然是对荆州世家的不信任。

    这日，正在府中的刘虎听到下人禀报，江夏太守黄祖来访，里面起身迎客。

    黄祖毕竟是他顶头上司，虽说这几年世家于刘表关系有些微妙，但也没到撕破脸的时候。

    “下官见过黄府君，不知黄府君今日怎么有空闲来府上。”刘虎表现的倒是很客气。

    “正所谓无事不登三宝殿，今日来贤侄府上也是为了借一样东西。”黄祖缕着胡须，带着身边两人朝着刘虎走去。

    “府君但有所求，小侄无有不应！”刘虎到显得大气，反正，办不倒再说么，这种客套话谁会当真。

    “那就好，今日来特借贤侄项上人头一用！”

    黄祖话音一落，刘虎立刻脸色大变，还不待反应，黄祖身边一人便电射而出，手中宝刀刀光闪过，刘虎那满是惊骇的头颅冲天飞起。

    以黄祖的身份地位，弄死刘虎之后，接掌整个朗陵自然轻而易举，更何况身边还有李典配合。

    至此，八万大军从汝南朗陵沿官道进入江夏郡，有黄家做引路人，有江夏太守黄祖做内应，江夏郡还不是如同醉酒倒在路边的美女一般，随随便便便被魏军捡尸。

    “下官黄祖，见过主公。”大军金城之后，黄祖第一时间来见曹操表忠心，表示黄氏一族的支持。

    “哈哈哈，爱卿快快请起。”

    相比于原本历史上，曹操显得十分礼贤下士，毕竟，这会的曹操被刘备全面压制，而不是哪个北方霸主，静待君临天下的霸主曹。

    曹操实力倒是强劲，但势力构成中八成靠着天下个大世家，两成是自己本家，自然不能如历史上君临荆州那样，不把黄家蔡家等放在眼里了。

    这一世，黄家蔡家等引曹军进入，也不在向上一世那么被动，自然也不怕曹操动手搞什么大开杀戒。

    说是投降曹操认主，其中多少有一些合作的味道，此刻的曹操麾下，基本已经形成了魏晋时期的九品中正制的雏形。

    至此，曹操亲自帅领八万大军进入江夏，此后大军一分为二，其中五万大军从安陆北上，直接进入南阳郡，一路没遇到任何抵抗的情况之下便占领了隋秋、章陵，目标直指襄阳城。

    速度太快了，特别是此时驻守在南阳的张郃还在汉中，只有张绣一人驻扎在南阳，等得到确切消息的时候却已经完了。

    直到此刻，黄家、蔡家、蒯家、庞家、寇家才忽然对荆州境内大小世家发布通知，刘表倒行逆施，任用奸邪，远贤臣，近小人，奢靡无度，乱杀无辜等七大罪状，所以，荆州世家决定集体拥护英明神武，明察秋毫的魏王曹操进入荆州……

    当然，这种口号，也就是喊一喊，鬼才会拿这事当真，而此刻的襄阳城内，包括刘表府邸，也已经被蔡瑁带大军给牢牢围住，确保一只苍蝇都不能跑出去。

    刘府，两鬓斑白的刘表看着战力在面前的蔡瑁，这会，哪里还有什么姐夫和小舅子，有的只是一个大权丧尽心有不甘的老头和反叛成功满脸兴奋的小人。

    面对刘表满是愤恨中夹杂嘲讽的目光中，蔡瑁丝毫不感觉有任何不好意思，“刘表，有今天不是理所当然的么，你心里只想着投降刘备，你以为我们不知道么。”

    “所以，你们就引曹操进荆州，你们便以为这就万事大吉了，以为曹操就一定能战胜汉王！”刘表看向蔡瑁的眼神中满是嘲讽。

