    但下一刻……

    【指纹确认失败、元神印证失败、圣印异常、赌约仪式印记异常。】那个甜美的声音响起。

    它拒绝了白骨仙姬的灵力。

    这真是个残酷又甜美声音。

    ——但事实上，卡牌的拒绝功能，是三眼少年前辈的一片良苦用心。

    融合世界的过程中，涉及到世界规则和权限……为了防止意外，最好是由宋书航独立完成灵力供给。就算要找外援，那外援的力量至少也要打上霸宋的印记，免得影响到‘世界融合’后的效果。

    “看样子不行啊。”白骨仙姬收回自己的手掌，遗憾道。

    凤爪仙子略一思索，道：“但＠＃％×仙子却被抽空了，也就是说，外来能量应该可以进行转化才对吧？”

    “＠＃％×仙子是书航的功德化身，她现在和书航本来就是一体的。不过……你这么一说，倒是提醒了我。如果想通过这张卡牌的印证，那就得和霸宋成为一体。”白骨仙姬手指缠着自己的发丝，思索起来。

    凤仪琴主爪子见她一脸认真思索的表情，微微一愣：“白骨仙子，不用这么拼吧？”

    为了帮助霸宋一次，竟然想着和霸宋合体？

    这就像是为要借给霸宋一块钱，却要通过‘以身相许’的方式进行一样。

    “不是的，凤仪仙子你误会了，我只是在想着，可不可以让我的能量借宋书航的身体过滤一下，让它变成宋书航的能量，再被这张卡牌所利用。”白骨仙姬笑着答道。

    凤爪仙子：“……”

    你还真在考虑合体这种事？

    “以霸宋现在的紧迫状态，白骨仙姬你的能量直接渡入他体内，估计会导致他走火入魔——想要将能量和霸宋融合，需要事先就和霸宋间结成联系才行。”白袍金卦缓缓道。

    凤仪琴主爪子道：“所以，直接上灵石吧。”

    上灵石吧……

    灵石，灵石，灵石……

    宋书航感觉胸口一闷。

    上灵石？

    不存在的！

    他霸宋还有其他手段！

    “仙姬不用担心，事实上我还有一个备用电池，能派上用场。”宋书航缓缓道。

    他，霸宋，还有底牌！

    说罢……他主动开始接通‘备用——古神号电池’。

    被三眼少年前辈封印在他心脏中的古神，此时已经被蹭上了霸宋的气息。

    在宋书航的主动操作下，一股庞大又精纯的能量，隔空从古神那传递过来。

    通过心脏间的共鸣，在宋书航的操作下，古神的能量被他分割转移到本体心脏和66件本命法器心脏中。

    下一刻，霸宋心脏＋66件本命法器中的心脏疯狂跳动，飞快将‘古神号电池’中的能源转化，并将它们传入到【世界融合】卡中去。

    古神能量经过转化后，在封印到心脏后就染上了霸宋的气息，现在又经过了二次转化，达到了卡牌设定中‘外援能量’的要求。

    ——再加上，古神的能量本来就和‘巨人小世界’有着渊源。

    两者结合之下，【世界融合】卡顺利接收了这股庞大的能量，将它们灌入到‘世界融合法术’中去。

    “很好，又撑住了。”宋书航满意道。

    “别太高兴，你现在的灵力还在不断消耗……如果你找不到新的补充源，你坚持不了多久。”凤爪仙子提醒道。

    而且，古神电池本身电量就不多，它被封印时就处于极度虚弱状态，还被宋书航用‘瞳术’折腾，变成了长毛的史莱姆，现在都没恢复。

    “多谢凤仪仙子提醒。”宋书航点头道。

    新的灵力补充源，他现在上哪找去？

    他的目光落在自己的核心世界。

    正常情况下，核心世界也是宋书航的‘备用电源’之一，活泉和核心世界只要没被屏蔽，就能源源不断为宋书航输送能量。

    但现在，核心世界的能量早已经投入到了‘世界融合’过程——巨人小世界就是和‘核心世界’相连，通过核心世界为中转，和天帝世界进行合并。

    核心世界现在也是满负荷在运转，没有多余的能量可以支援本体。

    宋书航的目光，最终落在了自己手中的那一批‘灵石’之上……这是刚到手的热乎灵石，是白袍岛主前辈给他的见面礼。

    这见面礼宋书航都还没有捂热，甚至还没有仔细去清点这些灵石小可爱。

    难道，现在马上就要将它们用出去吗？

    正当宋书航纠结之际，从灵鬼仙子那里，又有一道庞大的能量，传递过来。

    这些能量中，附带着‘白龙姐姐’的气息。

    ——这是闭关中的苏氏阿十六和白龙姐姐，给宋书航的远程支援。

    片刻前，古神号电池的能量反馈过来的时候，被宋书航主动切割，将古神能量分别渡入到每一枚‘琉璃心脏’中，借66具本命法器来加快古神能量的转化过程。

    在这个过程中，有一份古神能量，被渡送到了正在白龙姐姐墓穴里潜修的苏氏阿十六身上。

    苏氏阿十六通过‘灵鬼仙子’的反馈，推测出宋书航此时需要大量灵力。

    于是她通过琉璃心脏，先将自己和白龙姐姐支援的能量转化一遍，再通过灵鬼仙子将这份能量支援给宋书航。

    有琉璃心脏＋灵鬼仙子双重转化，这一波外援能量，同样符合标准。

    白龙姐姐和古神外援能量的支持让宋书航顺利支援了下来。

    第三阶段，成功渡过。

    【最终阶段开启。新世界成型中……新世界法则生成中……界主权限融合中……请支撑住最后三分钟时间。】甜美的声音提示响起。

    终于，到了最后的阶段。

    而这阶段，也是灵力消耗最庞大的阶段。

    “撑的住吗？”白骨仙姬紧张问道。

    可不要前功尽弃啊。

    “三分钟……还好，我留了最后的手段。”宋书航松了口气。

    在他背后，核心世界微微展开。

    以核心世界为通道，连接到了九幽世界中的宋four。

    本体和宋four背上，金丹二维码图案明亮起来。

    石碑道友跨空浮现，落在宋书航的手掌中，配合着他激活。

    “三分钟真男人模式！”宋书航沉喝道——灵石，我绝对不会交出去！

    来自白前辈two为他留下的三分钟真男人模式，让他能化身真正的九幽主宰。

    他将这张底牌留到最后，果然是正确的选择。