    

    先天满魂力九十级，意味着可以直接上九个魂环，成为站在这个位面金字塔顶尖的封号斗罗。

    现在，萧寒可是一个魂环都没有，原本的实力根本发挥不出来。

    “先……先……先天，封……封……封号斗罗！”老杰克语气结巴，简直要石化地看着萧寒。

    原先，圣魂村能出一位魂圣就已经很了不起了。如今，唐昊却是要告诉他，圣魂村将要出一个封号斗罗。我去，老杰克心脏噗通噗通地直跳，内心简直像少女一样不要不要的。

    只是，唐昊可不知道，萧寒的确是拥有着晋级封号斗罗的能力，不过唐昊没有说准，他不是先天封号斗罗。而是和唐三一样，原本修为就已经达到了那个层次。

    对视着唐昊，萧寒暗自咋舌，暗道：“不愧是最年轻的封号斗罗，竟然一眼就看穿了我的修为。不过，他似乎没有注意到我体内的异火。”

    “萧寒，你竟然是先天封号斗罗？”老杰克激动地拍着萧寒的肩膀。先天封号斗罗，这完全动摇了老杰克之前的立场。

    “我也不知道。唐昊叔叔说是，那便是吧！”萧寒毫不在意，轻淡地说道。

    “杰克爷爷，既然寒哥是先天封号斗罗，那么那个名额就让给寒哥吧，我可以再等一年。”唐三主动退让道。以他的年龄，老杰克又是村长，情商高的他，自知老杰克不会真的将名额让给萧寒。

    果然，老杰克摇摇头：“不用了。村子里难得出现两个先天满魂力，明天一大早，我就会去诺丁城再争取一个名额！”

    “怎么，老杰克，不反对我成为魂师了？”萧寒诧异地看着老杰克。

    老杰克自我嘲讽地笑了笑：“呵呵，我难道还能阻止你吗！”

    萧寒嘴角得意地翘了翘。

    一边，唐三忧虑地问道：“杰克爷爷，我们村子是因为出现过一名魂圣，才每年独享一名工读生的名额。这样能行吗？”

    老杰克眼神坚定地点点头：“可以的。素云涛已经说了，他今年走过的几个村子中，都没有一个拥有魂力的孩子。既然如此，我们想要再争取一个名额，也并非是不可以。只不过需要和他们磨一些嘴皮子而已！”

    “哦，那就太好了。”唐三欣喜地看着萧寒，他也不喜欢因为他的缘故，萧寒今年还上不了学。

    “等等！”

    唐三插口道：“我可还没有答应！”

    老杰克眉头微蹙，怒斥道：“为什么不答应？成为魂师，可是能够从此过上人上人的生活。这么难得的机会，你还忧虑什么呢？”

    “人上人有什么用？”唐昊语气不屑地说道。

    “难道，像你一样，成为一辈子的铁匠，龟缩在这个村子里，就很有出息吗？”老杰克气愤地掷着手中的红木拐杖。

    萧寒瞄了一眼唐昊，人家很有出息，人家唐昊可是昊天宗的宗主，连毒斗罗都闻之色变的昊天斗罗。他可不仅仅只是一名铁匠，他还是拥有万年魂环的超级强者。

    老杰克依旧不死心地劝道：“抓住这个机会，哪怕唐三的武魂是蓝银草，可是他是先天满魂力，只要获得一个魂环，哪怕是最差的魂环，也能够立刻成为一名魂师啊。我们村子很久没有出现一名魂师了，若是再出现一名魂师，对我们村子的意义究竟有多么的重大，你知不知道？”

    作为村长，一旦一个村子出现一名魂师，国家也会对出现魂师的村子，给予一定的奖励。倘若能够出一名魂王，村子还能够在三年之内，减免一些方面的税收。可以说，一个村子出现一名魂师，对村子带来的好处，是非常非常非常非常实在的。

    为了大家，为了村子，这也是老杰克为何如此强烈劝说唐昊的原因。

    唐昊始终背对着老杰克、唐三和萧寒，不让三人看到他眼神中的伤感，回绝道：“这就是你的目的吗。说了不行就不行，我意已决，你不用再劝了。”

    老杰克简直被唐昊的冥顽不化气到了，咆哮道：“唐昊！”

    唐昊罢罢手：“不用这么大声，我还没老呢，耳朵还不聋，老杰克，你走吧！”

    “你……”老杰克气着简直浑身发抖。别人的父母，都是望子成龙，望女成凤，他不明白，唐昊为何如此抵触唐三成为一名魂师。

    其原因，老杰克不知道，萧寒可是知道。

    唐昊之所以能够成为封号斗罗，其原因来自于他获得的第九个魂环。唐昊获得的第九个魂环，来自于唐三母亲的献祭，获得了万年魂环，这才得以晋升成为最年轻的封号斗罗。

    是的，唐三的母亲不是人，而是魂兽，一只十万年魂兽蓝银皇幻化成的人形。生下唐三的时候，气息外泄，身份暴露，引来了武魂殿的窥视。最终，被武魂殿所逼，这才不得已为了保护唐昊和刚刚诞生的唐三，献祭出自己的生命，只留下了一颗种子。

    在唐昊的心中，一直恨自己没有能够守护住自己心爱的女人，这也是他如此颓废的原因。如今，看到唐三觉醒的武魂只是蓝银草，深深地触动了他的内心。在唐昊的意识中，蓝银草又能够进化成什么样子。为了保护唐三，这才不让他成为一名魂师。

    “好了，老杰克。”

    萧寒出声道：“不用再劝了，让他们父子俩静一静。距离诺丁学院开学，不是还有三个月的时间吗。就让他们好好冷静地想一想吧。我相信，唐昊叔叔，作为一个父母，不会让他的孩子平淡地过一生的。”

    老杰克看着唐昊的背影，无奈地叹口气。简直想骂唐昊是一头倔驴，长长地叹了一口气，转身打开房门，顿了顿，回头道：“唐昊，你这一辈子也算是完了。作为父亲，你真应该好好考虑唐三未来的生活。你好好想一想吧，若是改变了主意，你再来找我。不管如何，今年我都会争取两个工读生的名额！”        

