    太乙仙门大殿之中，许正心收到符信，喜出望外，急忙带着王明及姐妹二人匆匆踏上了前往麒麟阁的传送阵。

    四人按下剑光落到麒麟阁驻地外的广场上，目瞪口呆地看着被毁去的大片建筑，喃喃道：“我去，真是大手笔啊。”

    李时落到他们面前，含笑着点头：“如今这个大敌己除，这是得到的财货。”说着递上一枚戒指。

    许正心如在梦中，上前呆呆地接了过来，他是真的没有想到，这个大敌只在这短短的数十天内就被解决了，以后仙门的发展再也没有桎梏了。

    想到这里，他回过神来，面色大喜：“掌教请放心，我必定让仙门在神洲大兴，秉承掌教意志，守护苍生。”

    看着他，含笑点头：“这里有布置迁引大阵的材料，这是大秦星球的气息，以后他们就会飞升到仙门，还望你能善待。”更是将师傅等一行人特别的交待过。

    四人尊从，领命后退走，专心为仙们的发展谋划起来，招收人手，兴建学堂等，有了钱，这些自是被优先提上日程。

    围观的修士见这事己了，再也没有心情待下去，匆匆踏上了前往仙门的传送阵，强大的仙门，有钱，有功法，还有实力强大的修士庇护，正是好去处啊。

    以仙门对修士品行的要求，还真不知道这些人中有多少能够通过，不过就算是这样，也是能收下不少弟子的。

    解决了这个大敌，李时心中舒畅了不少，一人一猫在月色下美美地吃了一顿，吵吵闹闹的十分惬意。

    随意在这破败的驻地中找到处静室，布下禁制，他缓缓地闭上眼睛，此次大战小有收获，在那四象大阵的帮助下， 肉身实力有了些进步，灵力修为却是原地踏步，看来还是战斗强度不够呢。

    一个月后，睁开眼睛，猪猪跳上肩头，光影闪过，驻地上空，他看着下面一片忙碌的景像，正是仙门接管了这地方，如今己作为分舵建设起来，人流涌动。

    万妖城中，酒楼临窗的桌子上，摆满了各种肉食，那卖相真是让人不敢恭维，有不少甚至还带着血水。

    猪猪看着面前的肉食，无奈叹息：“我们走吧，再换个地方，真是让人倒胃口啊，怪不得小狐狸天天缠着你做饭。”

    “还换啊？这都第八个酒楼了！估计都是这样的，要不我们找个地方自己做吧。”李时也是面色难看，他是真的没有想到妖族的食物如此纯天然。

    避风的拐角，升起了篝火，肉香四溢，不多时就引来了许多围观的妖族，流着口水，鼻子抽动不己，看着他们大口吃肉，心痒难耐。

    一条毛色纯白，灵智初开的小狐狸试探着靠近了些，立起身子，作揖不停，小眼睛里满是渴望之色，猪猪喵呜一声，吓得那它转身就逃，却也不走远，只是眼巴巴的看着，十分惹人怜爱。

    李时莞尔一笑，招招手，它小心的避过猪猪来到跟前，接过他手中的烤鸡，大口咬了下去，吱吱声中，烫得它原地打起圈来，却也不舍得吐出来，引得众人哈哈大笑起来。

    小插曲很快过去了，一人一猫只是路过万妖城，目的地是自然是那一再挑衅的机械族圣城。

    这么多天过去了，圣族居然没有任何反应，把那晚的事当成没发生一样，这就让他不能忍，决定主动找上门去讨个说法：“娘西皮的，当我李时不存在吗？”

    当他落在圣城之前时，眼中惊凝不定，城前无数圣族密密麻麻的站立着，如大型战场上排兵列阵般，齐齐向他望来。

    电子音响起，一道银白身影浮到空中，正是之前见过的圣城城主：“仙门李时，你来我圣族有何贵干？”

    “哈哈哈！”他大笑起来：“你是明知故问吧？月前麒麟阁中，那圣族所做，你难道不知道吗？我还想问问你们想干什么呢？是我仙门好欺负吗？”

    他眼中红光闪烁，思索了片刻：“我知道，不过他也死了，你仙门也没有损失，此事我作主可以抵消了，你速速退去，圣族不会再追究了。”

    他气极而笑：“哈哈哈！还真是一样的自大呢，你不追究，可是我想追究啊，今天要是不给我个说法，麒麟阁就是你们的榜样。”

    “大胆，无知的人类，圣族岂是你这卑贱之人可以挑衅的，念你修行不易，赶紧滚吧，不然连你仙门一起灭了。”话落一具人形机甲飞出城来，浮在不远处，眼中金光闪闪。

    那具机甲全身呈红黑之色，三米来高，手持巨型砍刀，那铁皮做的脸上竟然有几分讥讽神情，让人看了老大的不爽。

    看着这机甲，不禁让他想起了动画片中的人物，感慨道：“这又是什么傻吊玩意，找死也不是这样找的。”

    “愚蠢的人类，你敢小瞧我，谁给你的勇气，今天说不得也要让你看看我圣族威严。”机甲踏步走了过来，每一步都地动山摇，震得人双耳欲聋，巨型砍刀拖在地，一路火花带闪电地狂奔而来，只是那速度实在是慢得很。

    李时实在无语，机械族好似都是这般傲慢，真是让人看不贯，不知道这一族怎么还能有如此兴盛，天理不合啊。

    数个呼吸后，机甲己离他只有数十数远了，双眼红光闪过，巨型砍刀被他高高的举起，当头如闪电般斩了下来。

    摇摇头，嗤笑起来：“这样的速度，能砍得中么？”笑声未落，只觉得全身一紧，神识中，数十里范围内重力猛增，如陷泥沼，抬起手指都十分困难，他面色凝重：“这就是你的底牌吗，也太小瞧我了。”

    眼见砍刀划破空气，化成黑色光影怒斩下来，清喝声中：“给我动！”混沌拳面上电光四射，如一道光划破黑暗，冲上天际与砍刀相撞。

    轰鸣声中，方圆数里内尘烟四起，如云雾般笼罩着，让人看不清里面的情况，只是时有闪电亮起，如孕育着绝世凶兽般，让人心中惊颤，难以自持。

    空中圣城城主皱了皱眉，挥手间尘烟尽数散去，场中情影尽入众人眼底，惊呼声不断响起：“机甲大人的实力真不是盖的，怕是能轻易横扫整个人族了。”

    “嗯，我看也是，什么狗屁仙门，在大人手中，简直不堪一击。

