    “呵，佛敌八难？”

    陆川面露古怪之色，失笑摇头，“本座不知什么佛敌，也不是什么八难之一，但大师如此片面，却是着相了啊！”

    “嗯？”

    大和尚眉头微凝，一双金佛法目中，惊疑不定之色一闪而逝，“施主好佛性，若非佛敌，还请下山静待些时日，这是我佛门内务，外人不便插手。”

    “天下人，天下事，这烂陀寺是玄霆古域佛门正宗所在，即便修的是佛，那也首先是人！”

    陆川微微摇头，踏步上前，“所以啊，外来的和尚，未必就好念经啊！”

    “出家人不打诳语！”

    大和尚面色沉凝，肃然道，“施主一身修行不易，还请不要自误！”

    “你看，我跟你讲道理，你要拳头，我跟你动手了，你又要讲道理，说不过，反而言语威胁。”

    陆川双手一摊，笑吟吟道，“哈，称你一声大师，是礼敬佛祖，你偏偏还要端着架子，当真是好生不知进退。”

    轰！

    话音未落，一拳打出，当真是如怒龙出海，惊涛骇浪，风卷狂雷，几有天塌地陷之威。

    “大威天龙！”

    大和尚金刚怒目，低喝一声，四人佛意相融，煌煌佛影，普度众生，屹立于波涛之中，纹丝不动，大有撑天拄地，镇压一方世界之势。

    “呵！”

    陆川咧嘴轻笑，捣出的右拳一翻一抓，五指凌空，山峦起伏，万钧崖顶，一界倒悬，好似一口大锅倒扣而下，生生将四人镇压于底。

    五指山，陆川自创的拳法绝学！

    “根本印？”

    大和尚瞳孔一缩，面露骇然之色，心神悸动之下，心意相通瞬间告破，那无边佛影也随之紊乱，险些崩溃。

    即便在最后关头，险险收束心神，以无上佛功镇压，依旧暗淡了几分，被那无形山峦，压入了惊涛骇浪之中，再也难以翻身。

    “走你！”

    陆川随手一抖，袖袍猎猎，若九天罡风，四人已是随风而起，飘摇不定，轰然撞开了数丈高下的山门。

    入眼间，数以百计的僧众，正盘膝而坐，或两两相对，或扑倒在地，或头晕目眩，生死两难，不一而足。

    但不难分辨，烂陀寺的僧众，基本都处于下风，多半都被镇压，乃至擒拿。

    “广隆师叔！”

    四个大和尚成了滚地葫芦，引得内里僧众一片惊呼，尤其是那些身着玄黄袈裟的劲装武僧，一个个更是目瞪口呆。

    没办法，任谁见了，一尊神藏罗汉，此时狼狈的样子，即便亲眼所见，怕是依旧会生出不敢置信之意。

    “退下！”

    那大和尚也不在意自己的狼狈形象，严厉的低喝一声，阻止一众弟子上前，虽然气息萎靡到了极点，气势却依旧，“阿弥陀佛，施主当真是好手段，此前是贫僧多有得罪了。”

    “哈！”

    陆川浑不在意的摆摆手，淡淡道，“你勉强还算有一点道行！”

    不得不说，若大和尚广隆顺势下令，让院中这数以百计的僧众结阵围攻，陆川说不得就要下杀手了。

    若非不愿随便与佛门结怨，真当他好脾气不成？

    “施主修行非凡，贫僧万万不及，但此间之事，实乃我佛门内务，还请施主莫要插手！”

    广隆和尚暗暗苦笑，心知自己此前连番阻拦，已经恶了对方，但也没有觉得什么不对。

    毕竟，他也是再三劝阻无果，才不得不动手。

    “我说了，天下人，天下事，这烂陀寺，虽是佛门之地，但万千僧众，首先是人！”

    陆川淡然上前，浑不在意数以百计的佛门僧众，大摇大摆的向内走去。

    “师叔……”

    “阿弥陀佛！”

    广隆微微摇头，口宣佛号，阻止了僧众，然后紧赶几步，跟上陆川。

    虽然体内真元被封，但肉身修为还在，佛门弟子，一向多是内外兼修，即便无法做到持平，但这位肉身修持，至少也有尊者位业，相当于归真境武者。

    但通过交锋，广隆很清楚，自己与眼前这位，相差了太多太多，哪怕修为相差无几的样子。

    事实上，若非交手之时，气机天然外泄，他都要误以为，对方是哪一位显圣境大修士，化身游历人间。

    “大师是在大佛寺出家？”

    陆川淡淡道。

    “施主好眼力，贫僧正是大佛寺戒律堂下弟子！”

    “呵，堂堂罗汉，只是弟子？”

    “众生平等，无有高下！”

    “呵呵！那可真是太有意思了！”

    陆川摇摇头，玩味道，“如果我没记错，大佛寺是人族佛门祖庭，位于阎华古域，离这儿都不止十万八千里，即便你们要斩妖除魔，也没必要跑这么老远吧？”

    “这是我佛门内务！”

    广隆低眉垂眼，一副小意的样子，心中却是暗暗吃惊不已，甚至有种惊悸之意。

    只因为，佛敌八难，乃是佛门至高隐秘，除了少数核心弟子外，鲜少有人知道，但他偏偏竟是脱口而出，这实在太不寻常。

    即便默念佛经，以无上佛功，寻根溯源，也没有在心神中找到丝毫破绽。

    若非修持佛法多年，佛心无漏，广隆都要误以为，自己被外魔入侵，还犹自不知了。

    事实上，虽不是外魔入侵，却是受到了陆川道影逆轮的影响。

    除了陆川这几年闭关，修为更进一步外，也是因为，广隆此前与人辩禅，心神有那么一点不稳，才被陆川轻易钻了空子。

    但无论怎样，事情已经发生了。

    人赶不走，打不过，只能寄希望于，在上面的几位师兄和师叔伯了。

    正如此想着，两人已是跨过前院，来到了烂陀寺正中的大雄宝殿前，即便隔着老远，已是有洪钟大吕般的禅唱梵音入耳。

    “阿弥陀佛！”

    广隆眉眼微垂，口宣佛号，神色间，多了几分宝相庄俨。

    “不愧是佛门祖庭出来的高僧！”

    陆川眉峰微扬，目中神光一闪而逝，敏锐察觉到，自己打入对方体内的五指山拳意，竟是有了几分松动。

    这还是因为他本尊在此，若是离开的话，怕是这位，轻易就能摆脱镇压，片刻恢复修为。

    当然，更多是因为，陆川没有杀意，否则的话，就不是仅仅封禁修为这么简单了。

    “咦，你们不是来铲除佛敌的吗？”

    略略听了片刻，陆川微讶道，“怎么没有菩萨降临，斩妖除魔？”

    “阿弥陀佛，施主误会了！”

    广隆没有因为陆川孤陋寡闻而轻视，反而一脸郑重道，“虽然是佛敌，却也是我佛弟子，只是走了歧路。

    正所谓，苦海无边，回头是岸，即便是佛敌，亦是佛友，自是无需斩妖除魔。”

    “这可不像是大师能说出来的道理！”

    陆川玩味道。

    “咳！”

    广隆宝相庄俨的大脸上，尴尬之色一闪而逝，好在金身皮厚，一副憨厚老实样子道，“贫僧愚鲁，此乃是家师所言！”

    “善哉！”

    陆川点点头，恍然中透着孺子可教的意味道，“令师实乃得道高僧，若有缘分，定要当面请晤！”

    “施主乃是有佛缘之人，我大佛寺自是欢迎之至！’

    广隆诚恳道。

    虽然败于陆川之手，但广隆同样知道，无论是否是忌惮大佛寺的势力，陆川依旧是手下留情了。

    而且，陆川出手之际，虽然声势浩大，威势无边，却堂皇正气，大势磅礴，无有丝毫邪意，举手投足间，尽显大家风范。

    这样的存在，大佛寺一向广结善缘，自然不会为了些许误会，而随意结怨。

    现在，广隆受佛吟禅唱的影响，已然明白，此前自己无端吐露佛敌隐秘，多半是受了身边之人大神通的影响。

    之所以会直接动手，那是自身修成的佛心，自我反击的本能。

    “呵！”

    陆川打了个哈哈，心中古怪之感更甚三分。

    亏得这位修为不到家，看不出他的真身，否则的话，此刻怕是拼了老命，也要降妖除魔了。

    想想也是，佛门高僧，又岂会请一尊不化骨到家里做客？

    真要请的话，也是另一种请法了！

    说话间，两人已是进入大雄宝殿之中，那有若洪钟大吕，发人深省的佛吟禅唱，更是如雷滚滚，传入心神。

    即便是陆川，此时也不得不打起十二分小心，以免被这佛意引动心神，泄露了自身气机。

    否则，不化骨真身显露，此间这数十尊神藏罗汉金刚，怕是就要斩妖除魔了！

    “嗯？”

    但真到了殿门前，陆川看到殿内情形时，面色也是不由一变。

    却见大殿两边，左手间，十一名僧众，虽是盘膝端坐，可虚无中的佛影，却是做怒目金刚，挥舞降魔杵，罗汉铲，镇魔锏，煞气肆意。

    右手边，虽同样是金刚怒目，却自有菩萨低眉的慈悲之意，更显宝相庄俨，普度众生之象，多是镇压，却无丝毫杀意。

    “这是煞种入体之象啊！”

    陆川终于明白，大佛寺的高僧，为何不远万里来此，做这等吃力不讨好的事情了。

    所谓煞种，亦曰妖煞，乃是妖气入体之后，与生人气机纠缠所化，一旦形成，便如跗骨之蛆，除非是显圣境大修士，乃至洞虚祖境大能出手，才能消磨。

    否则，即便是神藏人仙，也只有煞种缠身，最终疯魔发狂，化作不人不妖的怪物，这一下场。

    也正是因此，妖族才自认天命所钟，一副谁也不放在眼里，天老大，地老二，妖族第三的德行！

    “不对！”

    陆川目中精光一闪，微微握拳，“如此浓郁的煞气，早该疯魔发狂才对，这是……引煞入体！”

