    

    “算了，本来也只是开个玩笑罢了。”林远见无所谓地摊了摊手，面带笑意。

    这反而让周伯通感到有点脸红了。

    小昭看了眼林远见，明白他的意思：“远哥哥，那我们走吧。”

    “诶，你们两个小娃娃等会啊。”周伯通连忙道。

    林远见问道：“怎么了？”

    周伯通疑惑不已：“你们两个大老远一路跟着我老顽童来到这里，就是为了在我面前威风一下？”

    林远见打趣道：“对啊，我已经在郭靖郭大侠面前威风过了，有机会还要到中原五绝面前威风一把，你老顽童也是绝顶高手，我既然遇上了你，当然也要过来威风威风，以便让我他日能名扬江湖啊。”

    周伯通一听他赞自己是绝顶高手，立马乐得心花怒放：“小伙子，你倒是有眼光得很哪，我周伯通虽然名气没有黄老邪他们响亮，但论起武功，也是足以跻身中原五绝之列的！想当年在桃花岛我和黄老邪交手，斗了三天三夜都没有分出胜负，最后两人体力不支，这才以平手结束了战斗。”

    明明是输给了人家黄药师，直接被囚禁在桃花岛十五年，你可真能吹牛哦。

    林远见却不揭穿他，就让他自己慢慢意淫好了。

    周伯通上下打量着小昭，突然眼珠子一转，笑嘻嘻地问道：“小女娃，你练的功夫好像是九阴真经啊，你叫什么名字啊？你爹爹是不是郭靖啊？”

    江湖上懂得正统九阴真经的人除了已仙逝的中神通王重阳，也就只有一个郭靖了，加上小昭的年纪也符合，所以周伯通才会联想到她是郭靖之女。

    他的想法很简单，自己和郭靖是金兰结义，如果小昭是郭靖的女儿，就得叫自己一声伯伯！

    而旁边那个小子看起来似乎和小昭是一对，按照辈分，同样得叫自己伯伯啊。

    周伯通心里暗暗欣喜，还想让我老顽童拜你为师？做梦啦，你先叫两声伯伯来听听，哈哈哈！

    小昭吃吃一笑：“我叫小昭啊，但我可不是郭大侠的女儿。”

    “诶？不是吗？”周伯通懊恼地抓了抓稀疏的头发：“那你怎么会九阴真经的？”

    小昭牵着林远见的手，笑而不答。

    “奇怪奇怪奇怪……”周伯通想不通，原地来来回回走了数次，仍是想不出个答案。

    林远见微微笑道：“是我教的。”

    “你教的？”周伯通猛的睁大一双老眼，满脸不敢置信之色：“你怎么会九阴真经的？”

    林远见随口瞎编：“路边捡的，随便练练不就会了？”

    周伯通愣愣地道：“我第一次见到比我老顽童还能胡说八道的……”

    “算了算了，真没意思，走了走了。”周伯通捡起地上的鸡骨架子就准备溜了，刚刚在林远见手里输得那么惨，他不想再留在这儿了，有点丢人的感jio！

    目送着周伯通远去，小昭抬头问道：“远哥哥，我们要去哪里呀？”

    林远见稍加思索：“去蒙古军营逛逛，顺便把这轮子还给金轮。”他伸手拍了拍紧贴在袖子里五个叠起来的锋锐金属轮。

    他还是想多接近金轮大王，寻找机会。

    小昭点头，林远见去哪，她自然就跟到哪。

    就在这时，林远见的脑海中响起系统的提示：“恭喜宿主，天巧星张无忌已出师！”

    嗯？什么什么？出师了？林远见精神振奋了起来，一连收了五个徒弟，总算是有一个出师了啊。

    这么说，张无忌已经追到了他的芷若妹妹并开始了幸福的隐居生活了吗？

    挺好挺好，林远见也替他高兴，重要的是自己高兴——徒弟出师，意味着他可以收割一波奖励了。

    果然，系统随后就告诉他得到了什么奖励。

    首先是5000精石，这玩意已经够多了，林远见都花不完，加上这新得的五千就有五万多了，准确点说是54500！但精石并不是林远见的关注点。

    除了精石以外，还有两瓶丹药，一篇叫做《气燃术》的心法。

    林远见粗略看了看这篇气燃术，发现是能令体内真气化作高温火焰的法门，这对精通元素之道的他来说，有点儿鸡肋。

    倒是那两瓶丹药很让林远见欢喜，其中一瓶叫蕴灵丹，另一瓶叫臻滋丹，每瓶都是二十粒。关于它们的基本信息和功效，系统也传到了脑海里。

    蕴灵丹，由数十种珍贵药材所炼制，更重要的是蕴含一道极为浓郁的灵气，服下一粒可以直接增加十年的内力。

    慢着，内力？林远见一呆，这好像对自己没什么卵用啊……

    再看另一瓶臻滋丹，服用一粒后可以暂时提升50％的悟性，持续一天。好像也没什么卵用，自己精通修身道与修心道，悟性方面几乎已经可以说得上是旷古绝今的存在了。

    反正这两种丹药林远见是用不上的了，不过给小昭用没问题，用来收买某些人也不成问题。

    “咦，远哥哥，你手里拿的是什么？”小昭眼尖，瞧见了林远见手里的瓷瓶。

    “是丹药。”林远见轻轻抛了抛瓷瓶。

    小昭问道：“什么丹药啊？”

    林远见道：“可以增加功力和悟性的丹药，我得找个人试试药效如何，确定没什么问题就给你用。”

    “好呀。”小昭也没有去问他哪里来的这些丹药，她是个聪明的女人，知道不能什么事情都打破沙锅问到底。

    林远见收好丹药，带着小昭向北而行。

    蒙古大兵压境，随时都有可能进攻宋国的城池，现在他们的军营就驻扎在边境数百里外。

    刚才老顽童好像也是往这个方向去了，也不知他要到哪儿去。

    没花多长时间，林远见就看到了前方平原上密密麻麻的帐篷。

    粗略估计，蒙古这次攻宋的兵力可能有六七万。

    林远见和小昭悄无声息潜入了守卫森严的军营内，忽然小昭指着一个方向，压低声音说道：“远哥哥你看那个人，好像是老顽童耶。”

    林远见点了点头：“我看到他了，不知他跑来这里干什么。”

