    蒋澈微微愣怔了一下。

    如今的科技研究结论，实际上已经几乎彻底否定掉了时间的客观存在。

    科学家们，认为时间只是一种概念，只是人类补充出来的不存在于实际的维度。

    是用地球的公转、自转界定出一天或者一年的时间单位，继而用这个时间单位来衡量其余不固定运动的一种人造维度。

    并且，因为有公转和自转等多种方式，导致计算出来的时间参差不齐，最终不得不得进行闰年的算法，来使时间符合地球公转速度。

    同时，也有反对者认为，如果将时间定义为人造的单纯概念的话，那空间也同样是人造的单纯概念。

    因为，最早的长度单位，来自于《礼》规定的——黄钟九寸。

    而后一切皆由从黄钟上界定出来的九寸，去衡量其余一切的单位，比如一方寸匕等于一钱，一钱又化为后来的五克，五克再计算出重力……

    等于，长宽高都是人类创造出来的，那么长宽高构成的空间，也就只是人造的单纯概念，是不存在的。

    进而，反对者将这个论调大而化之。

    比如，温度也是如此，是人类将水沸腾的点定义为一百摄氏度之后，才有了去测量其余物体温度的基础的。

    温度，也同样只是人造概念。

    虽然有些诡辩，但确实有点道理。

    总之，反对者的意思就是，如果否定了时间概念的客观存在，就等于否定了一切概念的客观存在。

    也就等于，一切人类认为的客观存在，都从来不是客观存在的。从而反过来论证时间不是单纯的概念。

    科学上面的东西，即便只是理论，也从来都是很复杂的。

    蒋澈微微沉吟，

    莫非，

    时间，确实是客观存在的？

    当然，

    这对于此刻的蒋澈来说，不重要。

    此刻，

    蒋澈思考的是，这个时间光团被捏爆之后，出现的时间粒子漩涡，到底有什么功能。

    他深思着，

    脑中灵光一闪，如果……

    如果手掌心中的时间粒子漩涡，就是时间流逝的具体展现的话，

    那，

    能否加速它的流逝速度，或者减缓它的流逝速度？

    意念一动。

    加速！

    手心中，时间粒子经过漩涡的速度，加快了一丝丝。

    同时，肉眼看到的眼前和手掌心的两组时间倒计时，消逝的速度，居然变得不一样了。

    猜想可行。

    蒋澈心底带着发现新大陆的激动，继续尝试。

    等到他竭尽全力的时候，

    两组倒计时的对比出现了。

    手掌心上的是9天23小时59分11秒，眼前自己的生命倒计时则是4天20小时09分03秒。

    一秒后，

    9天23小时59分08秒，4天20小时09分02秒。

    又一秒后，

    9天23小时59分05秒，4天20小时09分01秒。

    三倍！

    可以做到三倍加速。

    但在加速粒子流逝到达三倍速度之后，蒋澈便再也无法将其进一步加速了。

    再继续加速，就仿佛一个普通人想要推动一座山一样，根本不可能！

    他转而尝试减缓粒子流动的速度。

    9天23小时59分02秒，4天20小时08分58秒。

    9天23小时59分01秒，4天20小时08分56秒。

    9天23小时59分00秒，4天20小时08分54秒。

    两倍减缓！

    抵达两倍减缓后，也同样无法继续减缓更多了。

    再继续减缓，心中会感觉到极致的压力。

    就仿佛是血肉之躯，要去阻挡地球自转一样，只是想象一下，心灵就明确得到了不可能的结论。

    看着手掌心中，那可以随着意念加速流逝和减缓流逝的时间粒子漩涡。

    蒋澈有些沉默。

    这有什么用？

    历史上，法拉第第一次在欧洲贵族面前展现电磁的时候，国王和贵族们，讥讽法拉第：这能有什么用？

    法拉第的回答是：婴儿又有什么用呢？

    新诞生的事物，总是会让人想象力枯竭。

    但随着其成长，终会开启一个不一样的新世界！

    蒋澈坚信，这就是法拉第所说的婴儿！

    他继续思索起来。

    不知道，这个漩涡，有没有可能，去更改其他物体和生命体的时间流逝？

    通过更改其他物体的生命流逝，从而实现将其他物体减速，或者加速的效果？

    当即，

    蒋澈便从地面扣起了一小块石头。

    他将石头抛了出去，

    然后，

    意念一动之下，手中的时间漩涡粒子，微微震颤起来。

    震颤了一秒左右，

    时间粒子漩涡，陡然出现在了那被抛出去的石块之上。

    刹那间，时间粒子漩涡扩张开来，将石块整个的包裹了起来。

    蒋澈呼吸陡然急促了一丝。

    减速！

    随着意念一动，笼罩了石头的时间粒子漩涡，朝着那个漩涡流逝的速度开始减缓起来。

    而那快被抛出去的石头，往上冲的速度，陡然变慢了。

    好像两倍慢放一般。

    等到这石头抵达最高点，开始下落的时候，这种时间减速，才真正的变得直观起来。

    变得毫无疑问起来。

    蒋澈甚至再度抛起一块石头去作为参照组。

    第二块石头没有改变时间速度。

    在第二块石头落地的时候，第一块石头，距离地面，仍然还有半米！

    惊喜，

    充斥全身上下。

    一种把酒临风的感觉，出现在蒋澈心底。

    随即，

    他又试验了加速。

    但加速才试验到一半的时候，那份十天额度的时间粒子漩涡，便是自动飞回了他的掌心。

    时间粒子漩涡落在他掌心的时候，其上传来吸扯力，似乎是要从蒋澈身上吸取更多的时间去补充他自身。

    微微一惊，蒋澈直接拒绝。

    刹那，

    手掌心的时间漩涡，迅速凝聚，变为了一丁丁点的时间光团。

    甚至于几乎要看不见。

    而仔细看过去。

    这时间光团的固定时间额度数据，已经从分离出来的时候的十天，变成了此刻的三秒。

    这……

    有额外消耗吗？

    不是按照加速或者减速的速度消耗其时间额度的。

    而是在使用其加速或者减速的功能的时候，还有更大的额外消耗。

    那份额外消耗恐怖至极！

    恐怖到了，仅仅只是将一块石头加减速不到十秒的时间，就将十天的时间光团，消耗到了只剩三秒。

    这么一来，

    之前看着还觉得挺多的那一万两千三百八十天，此刻，却显得很是稀缺了。

    只是控制一个石头的时间流速十秒，就耗费掉了十天。

    真要将这功能用作战斗的话，

    这一万两千三百八十天，怕也就只能顶得住两三次战斗，就彻底告罄了。

    还需要更多的时间光团啊！

    也是此时，

    前方没有被破坏的草丛中，一道人影飞速冲出来。

    对方看到蒋澈的时候，微微愣怔了一下。

    显然，他没有料到在逃跑路上会撞到其他人。

    下一秒，看到蒋澈手心的时候，迅速开口提醒道：“快跑！魔化兽王！”

    也是同时，

    蒋澈的匕首，抵在了他的咽喉上。

    他的额头上一丝冷汗沁出来。

    要是他再慢十分之一秒停下脚步，脖子上这这匕首，说不定就刺穿他的喉咙了。

    “阁下！我看在你是不存在者的份上，还好心提醒你，你就这么对我？”

    说着，他看向蒋澈。

    结果，心脏微微一顿。

    这张脸，有点过分的好看啊！

    蒋澈微微皱眉，带着疑惑：“魔化兽王？”

    “你不知道吗？”

    “荒土大陆内，除了普通的魔化兽之外，还有强大得超乎想象的魔化兽王！”

    “有的魔化兽王，甚至有超能力！”

    也是同时，

    咚！

    一声闷响从远处传来。

    空气都沉闷起来。

    眼前之人脸色一变：“快跑！它来了！”

    “你就算不跑，你特么能不能放我跑？”

    “我身上还背负着使命，不能死在这里！”

    “绝对不能死在这里！”

    也是同时，

    蒋澈也看见了。

    是那个畜生。

    那头两层楼高，篮球场那么长的魔化野狼。

    它正飞奔而来。

    “它就是魔化兽王？”

    “那，如果杀了魔化兽王，好处很多吗？”

