    

    把露西娅夫人的纸条扔进街道上一只垃圾桶里，西法乘坐公共马车回到了紫罗兰旅馆。

    已经卸除伪装的他快步进屋，拉上窗帘，脱掉外衣，然后把准备好的东西，一一放到了桌子上。

    这包括了一只做工精美的木箱，100枚闪闪发亮的金币、一份小丑的非凡特性，以及昨晚从卡莲娜庄园得到的灵性结晶。

    做好准备，西法调整呼吸，平静心神，配合着动作念出咒文，召唤‘神秘之书’。

    片刻之后，他看到窗边被风吹起的纱帘静止不动，看到自己的双手上承托着那本改变了他命运的厚重书籍。

    西法也不着急先创造宝箱，他先翻到留言板页面，看看注视者们有没留下什么新的信息。

    ‘Sothoth：神弃之地，白银城，***，“切尔诺贝利”。’

    嗯，好简短的信息。

    白银城我知道，那不是‘太阳’先生所在的地方。哦，这位注视者是提醒我，这些地方有危险？

    ‘久玄尊：克莱恩曾化名夏洛克.莫里亚蒂、格尔曼.斯帕罗、道恩.唐泰斯、梅林.赫尔墨斯等，并具有海神“卡维图瓦”的马甲。’

    好家伙，克莱恩这么多马甲的吗，就连海神也是他。啧，我才一个‘公爵’的马甲，果然马甲多比较好办事啊...

    ‘会说话的赌子：不要说出自己是穿越者，不要表示自己能看懂大帝的日记。灰雾里没有你，东方的天帝没有把你当成复苏的温床。我只能含糊其语。’

    这位注视者一定是占卜家吧，我从语气就能够分辩出来...

    嗯，前面两句话倒是不难理解，可为什么说灰雾里没有我，东方的天帝又是什么？

    神明吗？

    复苏，也就是说，东方的天帝目前处于类似‘沉睡’的状态。

    真诡异啊这个世界。

    感觉到灵性有一定的消耗，担心剩下的灵性不足以支撑到创造宝箱结束，西法不敢再看下去。

    他翻到了‘奥秘工匠’的页面，用意念沟通神秘之书，释放出想要创造‘灵界宝箱’的意念。

    一阵无形的风吹过，神秘之书翻到崭新的一页，泛黄如同羊皮纸的书页上有文字自行浮现：你已经具备创造这种灵界生物的一切条件，是否立刻创造？

    答案当然是肯定的。

    于是房间里突然刮起了一阵风，有金币掉下的清脆声音不断响起，四周的光线染上了幽蓝，一圈圈光芒在西法那些材料周围荡开。

    当神秘之书上的次元结晶数字一阵变化，扣掉了208枚之后，桌子上的材料被无形的力量承托，飘浮在半空。

    那枚灵性结晶率先投入打开的木箱之中，并在进入木箱的瞬间迸碎，释放出无形的灵性蔓延至整个木箱，并和这口箱子结合起来。

    紧接着那份‘小丑’的非凡特性也飞进了木箱子里，它迅速消融，同样和箱子进行结合。随后这只箱子就开始发生了微妙的变化，它的表面出现红色、白色的油彩，那锁孔的地方被涂出了一张笑脸的图案，仿佛一个笑容夸张的小丑。

    最后那一百枚金币，一枚接一枚地飞进了箱子里，它们进入箱子的瞬间，仿佛进入了别的空间，一一消失在西法的眼皮底下。

    等到所有金币全都消失之后，这个箱子落到地上，突然从箱盖里吐出一条虚幻的舌头，像狗一样挂在了外面。

    神秘之书的页面上，有新的信息浮现。

    ‘灵界宝箱已经创造完毕，每次召唤，需要支付一个铜便士。需要储存物品时，将根据储存物的重要程度，以及储存时间，支付给灵界宝箱对应数量的金币。’

    ‘召唤仪式如下......’

    下面是召唤仪式的具体流程，它包括了一篇三段式的咒文，西法记住了咒文后，解除了神秘之书的召唤。

    这时，那口灵界宝箱依旧吐着舌头，似乎在等待西法的使唤。

    西法干咳了声，把包括太刀‘鬼泣’在内的一部分神奇物品，以及一份‘怨魂’特性、一份‘贿赂者’特性放到了宝箱前。

    “我要存放这些东西。”

    灵界宝箱的舌头缩了进去，片刻后又探出来，同时舌头上粘了张小纸条。

    “需要存放的时间是？”

    不知道怎么收费，于是西法道：“暂时先存放一年吧。”

    舌头缩进又探出时，小纸条上的字迹改变了：“一年为限，合共58枚金币。”

    还好，不算贵。

    西法微微松了口气，从卡文那个钱袋里，数出58枚金币放到了桌上。

    灵界宝箱发出‘呼哧呼哧’的声音，那条虚幻的，里面星星点点宛若缀满星辰的舌头一卷，就把金币包括西法要存放的物品，通通给卷进了箱子中。

    西法看着它们仿佛进入另一个空间般，消失在不大的木箱里，不由有些担心，便尝试道：“请把‘鬼泣’交给我。”

    灵界宝箱的盖子打开，有着白色刀鞘的太刀霍然从箱子里跳了出来，被西法伸手接住。

    好神奇！

    西法拿着太刀，终于放心，重新把它放回去然后道：“你可以走了。”

    但这个奇异的生物似乎没有离开的意思，舌头缩了进去又吐出来时，粘着张小纸条，写着一行字：你还没支付召唤费。

    好吧...

    西法把身上的口袋翻了个遍，好不容易找到一个铜便士，丢进了箱子中。

    这个奇异的生物立刻缩回了舌头，并且从箱子里发出如同小丑般，充满虚幻感的哈哈大笑。

    它在笑声里转了几圈，转出一圈圈光芒，然后缩进了正常概念之外的‘门’里，消失了。

    “这真是太奇妙了。”

    西法由衷地感叹，然后决定，以后身上要经常准备一袋铜便士，以便随时召唤灵界宝箱，存取物品。

    他正准备叫马修去银行换些铜便士时，就听到有人敲门，接着马修进来，把一个信封递给他。

    “先生，有你的信。”

    “我的信？”

    西法接过打开，原来是封电报。

    是拜森发来的，只有简短的几句话。

    ‘我的儿子，告诉你一个好消息，海军方面有明确回复了，他们已经同意你的加入。所以，你尽快回来吧，我和你母亲非常想念你。’

    虽然已经有所准备，不过，看到这封信时，西法还是心情略微一沉。

    但随即，又变得昂扬起来。

    “终于，要踏上人生另一个阶段了。”

    “这两天，跟廷根的朋友好好道别吧！”

    .......

    下午。

    阳光灿烂。

    水仙花街5号，凯尔把窗户打开，然后哼着廷根的民谣，拿着扫把做起清洁的工作。

    敲门声突然响起来，前猎人皱了下眉头，但还是将门打开。

    就见耀眼的下午阳光里，门外站着一位身材修长的年轻人，穿着纯黑色的燕眼服正装，戴着半高的丝绸礼帽，那长相出众的脸上，在左眼的下方有条如同泪痕般淡淡的伤疤。

    “下午好，凯尔先生，其实你完全可以请一个家政女工。”

    看着扎着头巾，穿着围裙，手拿扫把的觊尔.加登，西法一时没有适应过来，完全没办法跟第一次见到的那个酒鬼联系在一起。

    “请女工不用钱吗？”

    “你以为谁都跟你们这些贵族一样，随随便便就请一堆佣人？”

    凯尔拿着扫把直起了腰背：“你是打算站在外面看，还是想进来帮忙？”

    西法耸了下肩膀，摘下帽子，走进屋内，然后道：“我要回家了，凯尔先生，我是来跟你道别的。”

    凯尔怔了下，然后才道：“替我向你的母亲问好。”        

