    大梁仅有的两次状告皇子的案子，全都由秦家引起。

    秦程氏状告大皇子，导致大皇子殇。

    秦风继承了母亲的优良传统，状告十一皇子，而且可以预见，一旦告成了，十一皇子必定被梁帝雪藏，虽然依旧能够当个逍遥皇子，但这辈子也就只剩下逍遥了，再也不可能有半点政治前途。

    大理寺的官员，心里阵阵纳闷。

    这秦家，莫不是李氏皇族的克星？

    大理寺卿眼看躲不过去了，只好硬着头皮开审，沉声问道：“秦风，你因何状告十一皇子？切忌谨言慎行，你的一言一行，都将由大理寺主簿，记录在案，若有恶意栽赃、诬告等行为，一律处以极刑，望自省。”

    大理寺审理案件，虽不公开，也严禁闲杂人等围观，但在场监督的官员，却是一应俱全。

    毕竟凡是涉及大理寺的案件，皆是非同小可。

    大理寺卿主司案件审理，寺丞、寺正两位官员兼办，更有吏部诸位官员，在场监督。

    光是官员，就有十余人。

    由于此案涉及皇室，太常寺、宗正寺也派人前来督办，就连……内务部也插了一脚，内务部总管张修业旁听。

    除官员外，大理寺卫五十人，禁军二十人，殿前武士两人，在场维持秩序。

    面对这等阵仗，就算是朝中大员，尚未开口，已经虚了一半。

    但秦风却背着手，一副吊儿郎当的姿态，号称有爵位在身，不必下跪行礼，尽管现场所有人都对秦风的爵位，嗤之以鼻。

    就连现场等级最低的禁军，也拥有百户爵位，秦风区区十户，连禁军都不如。

    “今日，刘澜陈腾二人，来我晴雅阁闹事，调戏我家长姐。十一皇子虽未直接参与，却故意放纵此二贼，与同犯无异！在下为保秦家清誉，自是要将刘澜陈腾暂时控制住，可十一皇子却包庇二贼，强行让我释放二人！更言道，纵使我等忠臣，立下赫赫战功，为大梁鞠躬尽瘁，也不过是一句话即可赐死！”

    “我倒要问问，咱们大梁国，便是这般对待忠臣良士？”

    秦风一席话，整个大理寺静悄悄。

    大理寺卿捋了捋胡子，调戏女子是小，动摇人心是大，那十一皇子千不该万不该，不该说出这般狂妄言论。

    偏偏，秦风手下的晴雅阁，与各地文人交往甚密，此事若不处置妥当，恐怕不日就会闹得天下皆知，届时，整个皇家威严都会受到动摇。

    可是……

    贸然处置皇子，皇家权威何在？再怎么说，那也是圣人血脉，倘若日后圣人秋后算账，大理寺卿可承受不起。

    大理寺表面平静，心里已经被愁的没招没招的，暗骂秦风这臭小子，就知道给人出难题！

    就在这节骨眼上，太常寺卿突然沉声喝问：“秦风，你口口声声说刘澜调戏秦家长女，可有凭证？此案尚未审结，一切皆是嫌疑，而非确凿案犯，你却直呼刘澜陈腾为二贼，不合法理也！”

    一听这话，大理寺卿乐了。

    终于有人出来挡箭了！你们使劲掐，别殃及本卿便是。

    秦风早就注意到太常寺卿也在场，当即反问：“刘澜乃本案主犯之一，太常寺卿身为刘澜之父，本应避嫌，为何也在堂中？”

    太常寺卿轻哼一声：“你状告十一皇子，而非刘澜，本卿何须避嫌？而涉及皇家之事，我太常寺理应在场督办，合乎法理。”

    这老狐狸，倒是有些口舌。

    可惜……

    秦风耸了耸肩，一脸理所当然：“既然太常寺卿不用避嫌，岂不是变相承认，刘澜之罪名确凿，无需申辩？那刘澜光天化日之下，当众调戏我家长姐，所有百姓皆有目睹，这等不计影响，抹黑京都子弟清誉之人，我称他为贼，有何不妥？”

    太常寺卿脸色一黑，咬了咬牙。

    若刘澜被定为贼，身为太常寺卿，最不济也要被定一个教子无方的罪名。

    而太常寺主司科举、祭祀、礼仪诸事，最讲究的就是一个“德“字。

    刘澜调戏女子之罪，绝非儿戏，一旦落实，必遭牵连！

    太常寺冷声低喝：“定罪乃是大理寺的职权，岂容你一个小小十户评断？沈青辞乃督战大臣之女，刘澜纵使再狂妄，也断然不会主动挑衅，我看分明是恶意栽赃！”

    看着太常寺咬牙切齿的模样，秦风不由一阵冷笑。

    这就开始撒泼打滚了？

    这才哪到哪！

    秦风脸上笑意更甚：“刘澜不会主动挑衅？难道太常寺卿是暗示我，刘澜乃是受十一皇子怂恿？”

    太常寺卿一阵哑口无言，那十一皇子再废，身份地位摆在哪，怎能将责任推到十一皇子身上？

    眼看着太常寺败下阵来，旁观的张修业，当即站起身，指着秦风怒喝：“大胆！你口口声声说此事乃十一皇子怂恿，可有证据？若无证据，便是栽赃！咱家限你一炷香时间内拿出证据，否则便落实你栽赃皇子之罪，处以极刑！”

    秦风早就料到，张修业这个搅屎棍闲不住。

    当即笑眯眯的反问：“你个阉人，这哪有你说话的份？”

    此言一出，张修业先是一愣，随即盛怒：“秦风，你怎敢如此无礼！”

    太常寺卿连忙补了一嘴：“张总管乃圣人近侍，岂容你诋毁？！真真无礼！”

    大理寺卿装作没听见，就这么坐在书案后，吏部官员更是不吭气。

    面对张修业和太常寺卿的呵斥，秦风却掏了掏耳朵，不以为然：“我说错了？”

    “此乃大理寺，你一个内务总管，在此旁听，然后将堂上之事如实转述给主人便是，你一个传话的，哪有你插话的份儿？”

    说到这，秦风嘿嘿一笑：“你个阉党，莫不是想要干预朝政？”

    这等高帽子戴下来，张修业瞬间没了动静，毕竟大梁自开国以来，最忌讳的便是阉人干政。

    张修业不敢在法理上反驳秦风，便话锋一转，从道德上谴责：“你无礼！”

    秦风笑了：“我就无礼了，你能咋地？你个阴阳人烂屁股！”

