    柳传世恶狠狠地瞪了一眼柳慕白。

    柳慕白淡漠道：“别瞪我，提醒过你很多次了，是你自己管不住嘴。”

    柳传世这才明白柳慕白为什么一遍一遍地让他闭嘴，只是当时他没明白。

    “你就是想看我笑话，不然直接告诉我不就完了。”

    柳慕白懒得理会他，而是指着柳家成问吴白：“他也被附体了？”

    吴白微微颔首。

    柳家的人脸色骤变，目光全部凝聚到柳家成身上。

    柳传世难掩震惊：“家成，你……”

    柳家成眼神阴冷地看过来，露出瘆人的怪笑。

    随即，猛地看向吴白：“你还真是阴魂不散。”

    吴白耸耸肩，笑道：“这话应该我说才对吧。我很想知道，你现在是柳家成还是炎灵族的人？”

    柳家成表情阴森：“我即是它，它便是我。”

    吴白冷笑道：“你真以为我什么都不懂？附体必须满足三个条件。”

    “第一，找一具无主之体，而且必须是适合自己的，若是几天之内无法与这具尸体融合，尸体就会腐烂。”

    “第二，宿主自愿接纳，跟你共享同一具身体。”

    “第三，强行附体，吞噬原主人的神魂。但这很冒险，一旦原主人神魂强大，会出现反噬的情况。”

    “柳家成，不知你是哪种情况？”

    柳家的人听吴白说完，脸色大变。

    柳家成满脸阴森：“你猜。”

    吴白笑道：“我猜是第二种，你主动接纳了炎灵族。”

    “哈哈哈……吴白，你果然聪慧。”

    柳传世脸上露出难以置信的神情：“家成，你为什么要这么做？”

    柳家成嗤嗤怪笑：“我为什么这么做？我这么做有什么不对吗？它能带给我力量，能让我变得强大，我有什么理由拒绝？”

    “我苦修数十年，却连天阶境都达不到。我付出的比任何人都多，只因资质平平，始终无法突破，这公平吗？”

    “它能让我一步登天，我为什么要拒绝？”

    柳传世沉默了，他这个大儿子有多刻苦他全都看在眼里，可因为资质平平，连天阶境都达不到。

    “柳家成，这不是你把自己出卖给炎灵族的理由。有些人，穷极一生连内息都修炼不出来，这世间更多的是普通人，他们可曾怨天尤人？”

    柳家成狞笑道：“那是因为他们没有机会，如果有机会变得强大，我想没有人会拒绝。”

    “那你知不知道，一旦炎灵族附体，你就不再是你了，你相当于将自己的身体拱手让人。”

    “不可能。”柳家成咆哮：“我们说好的，共享身体，互不干扰。”

    “你是不是脑子有病？”西门云翼走上前，“你也不想想，人家为什么不图回报，要把自己的力量借给你用，这天底下有白吃的午餐吗？”

    “老吴，我说得对吧？”

    吴白微微点头：“没错！什么共享全是骗人的。慢慢的，炎灵族会吞噬你的神魂，彻底霸占这具身体。”

    “柳家成，到时候你只剩一个空壳。不对，连空壳都是别人的，你就彻底不存在了。”

    “不可能。”柳家成压根不信。

    吴白冷笑：“那你现在试试，看看它愿不愿意离开你的身体？”

    “好，我就证明给你看。”柳家成很自信地说道：“你先从我的身体里出来。”

    所有人都死死地盯着柳家成，想看看炎灵族到底是什么样子的？

    吴白剑眉微扬，因为柳家成体内的炎灵族毫无动静。

    柳家成的眼神变得惊慌，大喊道：“给我出来。”

    依旧毫无动静。

    “出来，你给我滚出来……从我的身体里滚出来……你骗我，你在骗我……”

    柳家成从惊慌开始变得疯狂，大声嘶吼着。

    “出来，给我滚出来，滚出来……”

    柳家成越来越疯狂，五官扭曲，歇斯底里地咆哮。

    可终归只能是无能狂怒。

    “家成，你怎么了？”

    柳传世满脸担心，奔了过来。

    “父亲，它，他不出来……它骗我……”

    柳家成五官扭曲，狰狞可怖，这是事情脱离掌控后的惊恐和无助才有的表现。

    “没事，我们想办法……想办法把它弄出来……”

    柳传世满脸担忧，急忙安慰。

    “你不会有办法的。”

    突然，柳家成的声音变了，垂下的头突然抬起，眼睛猩红，脸上露出一抹狞笑。

    “柳家主，闪开！”

    轰的一声！

    气浪翻滚。

    柳家成突然一掌印在柳传世胸口。

    柳传世毫无防备，胸腔塌陷，胸骨折断，整个人大口咳血横飞出去，将一排椅子撞得七零八落。

    柳家的人大惊失色。

    “父亲。”

    柳家鸣惊慌地朝着柳传世奔过去。

    好在柳传世修为不弱，底子厚，只是受了重伤，不然这一掌就能让他命丧黄泉。

    柳家成像是恢复了清醒，呆呆的看着自己的双手，像是不敢相信，自己重伤了父亲。

    他抬头，看向重伤的柳传世，“我，我做了什么？你敢伤害我父亲，我要杀了你，我要杀了你……”

    “是你亲手击伤了你父亲。”

    突然，柳家成开口，却是另一道声音，同时他的神色变得阴森。

    “不，是你操控了我，是你干的。”

    “你就是我，我就是你，谁干的有什么差别？你需要力量，我给你力量，强大的感觉难道不美妙吗？”

    柳家成就像是分裂出了第二人格，不断跟自己对话。

    他的神色也在惶恐和阴森之间不停转变。

    在场的人，看的皆是起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我不需要你，从我的身体里面滚出去。”柳家成咆哮。

    “既然你不需要我，那这具身体我就笑纳了。”

    “滚出去，滚出去……”

    柳家成突然痛苦地抱着脑袋尖叫。

    柳慕白看向吴白，“这怎么回事？”

    “炎灵族想要吞噬柳家成的神魂，彻底霸占这具身体。”

    “吴白，可有什么办法？”

    吴白淡漠道：“简单，杀了他就行。到时候炎灵族的人也会受到重创，自然会脱离柳家成的身体。”

    柳慕白愣住了。

    “吴白道友，求你……求你了，别伤害他。”柳传世说话间，嘴里鲜血往外涌。

