    春末夏初，风和日丽，微风拂柳，空气中都漂浮着清淡的花香味儿。

    青渊国皇城中的百姓今儿都精神气十足，不少人站在家门外跟邻居唠嗑，眼睛却时不时往焉亲王府的方向偷瞄。

    “李家姐姐，这世子跟世子侧妃，真的会回尚书府？”

    吃瓜看戏的也有不信的：“前世子妃可是回了尚书府的，这若见面，可不得闹腾？”

    李氏闻言凑过来，笑眯眯地说道：“怎么会？我家那口子昨日可听说了，尚书府为了迎接世子跟侧妃回府，把府里都布置了一番，院子里还摆了好几桌用来招待客人。”

    “不怕世子妃生气？”

    “害，都和离了管她做什么？我瞧着，世子对这位侧妃好着呢，恐怕这和离啊还有猫腻，指不定过不了多久，世子侧妃就变成了世子妃呢。”

    “尚书大人能愿意？”

    “有什么不愿意的？不都是尚书府的千金，姓初吗？”

    李氏压低声音，神秘兮兮地说道：“你们不会忘记了吧，这位跟世子和离的初小姐，是去年从乡下接回府的，她回府没多久，侧妃就搬出了尚书府单独住了，咱们世子爷，可是绕路去了侧妃的宅子，把侧妃接入世子府的。”

    众人惊叹，议论纷纷。

    人群里不知是谁指着远处大喊道：“快看，是世子府的马车，世子爷真的在！”

    世子府的马车上还缠着正红色的大红花，那是只有正妻才能用的颜色，可所有人都知道，坐在马车中的女子，并非世子爷的正妻。

    墨易钧故意骑在白色的骏马在马车前面引路，目的就是为了告诉所有人，马车里的女子，是他心仪的正妻。

    他这么做也存了赌气的成分，昨日进宫面圣，不等他将错处全部推到初惋惜的身上，就被皇帝一顿臭骂，最后他虽然回府了，他的父亲焉亲王墨仲焉，却很晚才回府。

    焉亲王深更半夜回府后，直接去了与王府相通的世子府，把他从皎月阁叫出来就是一顿训斥，导致他根本没心思再回去见初皎皎，直接在书房凑合了一晚。

    墨易钧心里对初惋惜的怨气很深。

    他想好了，就算初惋惜想要重回世子府，也别想以世子妃的身份回去，只要她端正态度好好求他，他会考虑给初惋惜个侧妃身份的，他的皎皎才是世子府真正的女主人。

    想到可以看到初惋惜懊恼痛心的模样，墨易钧忽然觉得这几日的憋屈散了不少，心里涌起迫不及待想要早点见到那个不知好歹女人的念头。

    红艳艳的马车，浩浩荡荡地往尚书府而去。

    看戏的百姓们也渐渐聚在了尚书府门外。

    来道贺的客人们，同初侪和裴舒音站在一处。

    墨易钧翻身下马后伸出手牵着从马车里走出来的初皎皎，小心翼翼地护着她下了马车。

    这一幕令不少人将目光移到初侪和裴舒音的脸上。

    “世子。”二人上前行礼。

    众人回神，纷纷弯腰行礼。

    墨易钧环顾人群，没有看到初惋惜后，脸色当即变得难看起来：“本世子携侧妃回府，竟有人内宅中不愿出门相迎，这是不欢迎本世子和本世子的侧妃吗？”

    在墨易钧说前半句的时候，不少人没有品出墨易钧话里的深意，此刻听他提议“内宅”二字，再悄悄打量四周，当即明白了墨易钧在说谁。

    这可真是……

    不少人在心里犯嘀咕，若非听说世子会来，他们哪里会上赶着来这么早？

    也不知道墨易钧到底要如何对这位前世子妃。

    “府中还有几位未出阁的小姐，不方便见外男，小女与她们年龄相仿，便留在院中替内人招待她们。”

    初侪拱手回话。

    到底是在府外，而他的身份是尚书府的女婿，听着岳父大人的话，墨易钧心里再不满也强压了下来，只轻哼一声便将此事作罢。

    “世子，快请进。”

    初侪的兄长初阐见初侪说了这句话就闭嘴不言了，这么多人站在府外也不像话，只能无奈上前道：“府中都已经准备妥当，世子……快请进。”

    初阐顿了顿，到底没有当众将世子侧妃这个称呼说出口。

    初皎皎被这般忽视，心里气怒不已，偏偏脸上还要保持着得体大方的微笑，简直要呕死了。

    墨易钧一直在想着等会儿见了初惋惜要如何惩治她，并没有注意到初阐在称呼上的回避，牵着初皎皎的手抬步入内。

    初侪和初阐紧跟着进去。

    初阐的长子初丰荀接受到父亲的暗示眼神，心中明了，赶紧招待着还在府外没能入内的客人们入府。

    回廊处，初皎皎是要跟着裴舒音去女客的招待处的，便眼巴巴地瞅着墨易钧。

    墨易钧拍了拍初皎皎的手，意味深长地说道：“皎皎去吧，如今你是本世子的侧妃，没人能给你气受。”

    初皎皎的眼睛当即亮了起来。

    今非昔比，在世子府的时候初惋惜用身份压她，强迫她屈膝，新仇旧怨她都要一并还回来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章修改了一下后半部分的剧情。

