    于是蓄谋已久的加泰基和罗马的战争就这样开始了，但双方或许谁都没想到，这场战争竟然持续了将近10年之久，双方你来我往，加泰基没能灭了罗马。而罗马也没能灭了加泰基，就这样双方持续了很长一段时间的拉锯战。

    但是在一个人的出现之后，整个战局似乎平衡的天平已经向加泰基倾斜。

    而改变这个战局的正是一个脑袋里有奇思妙想的年轻人。

    这个男孩的出现，给本就阴冷的罗马又撒上了一层冰霜。

    而这个男孩的名字就叫做汉尼拔汉尼拔，当时只有9岁的汉尼拔和父亲是第1次踏上战场。汉尼拔亲眼目睹了父亲与罗马人的战斗以失败而告终，而那次加泰基也失败了，从亲人和乡亲们那里知道，加泰基和罗马之间的世仇的关系，也知道他父亲被击败之后是多么的沮丧。

    所以从那时候开始拉泥巴就开始对罗马恨之入骨，而且他不只抵抗罗马，甚至要灭了罗马。

    所以从那时候起，他便立下一个伟大的愿望，便是成为率领整个加泰基平定罗马，当英雄。

    当然征服罗马还不是最终目的，他的最终目的是不让罗马在整个区域再次出现，继而统一整个地中海。

    但是就在罗马将要统治整个地中海区的时候，那个从小就立志要灭掉罗马的加泰基的男人出现了，他便是汉尼拔。

    汉尼拔要灭掉罗马，当然要采取第1步行动，毕竟罗马和加泰基之间是有和平协定的，而且罗马这么多年和加泰基之间根本没有发生战争，并且对于加泰基的镇压也比之前少了很多，所以那一次罗马和加泰基之间大战电视，是汉尼拔自己主动站出来挑唆的。

    罗马元参两元知道之后，要让加泰基的国王把汉尼拔交出来，但是加泰基国王并没有按照罗马所说的做，毕竟两国之间的恩怨已经不是签署和平协议就能解决的。

    显然加泰基国王也支持汉尼拔主动挑起战争，他们一面准备战争，一面用说辞避退罗马这边的使节。

    可是最后还是被罗马军团发现他们在为战争做准备，而加泰基国王也当机立断将时间罗马使，从此加泰基和罗马的战争便开始了。

    当时古罗马执政官叫做西利乌斯。

    西利乌斯是当时罗马最为显赫的四大家族的首领，他们的家族之中有很多人都曾经担任过执政官，看到曾经的对手夹击，对自己如此的不尊重，西利乌斯也决定要发动战争。

    此时的汉尼拔就在加泰基城中，而汉尼拔也并没有和罗马正面对战，作为世界军事战略之父汉尼拔避其锋芒，想用另一种方式跟罗马较量。

    毕竟罗马军队在地中海区域已经可以用无敌来形容，而且他们的战斗素养和战斗经验远超过加泰基。

    虽然说加泰基之前跟罗马军队也能5开，但是在跟罗马签订和平条约之后，罗马还在继续扩张，但是加泰基改变策略将国家的主要方向转变为地中海沿岸的各种贸易，所以深谙战略之道的汉尼拔肯定是知道加泰基和罗马经过这么多年和平相处之后，两者会再战，到底谁的战斗素质更强？

    是罗马军队，而且罗马军队在战争的过程中更将武器、阵型以及兵士的战法全部改进了，在用之前加泰基跟罗马之间的正面硬钢的战术战略显然是的。

    所以汉尼拔并没有和西利乌斯硬碰硬，他另辟蹊径选了一批精兵强将，大胆采取迂回战略，绕到希腊北部的阿尔卑斯山，想要从阿尔卑斯山直街插入古罗马的心脏，汉尼拔为什么要这么做呢？

    其实也非常简单，因为阿尔卑斯山在欧洲的位置，等于秦朝的长城，甚至比秦朝的长城还要稳固。

    阿尔卑斯山就是一片天然的屏障。

    而古罗马所在的区域便是依靠着阿尔卑斯山来抵挡来自北境的敌人，在罗马的最北部阿尔卑斯山的区域只有东侧和西侧有重兵防守，中路阿尔卑斯上脚下只有将近300人不到，只建立了几个哨所，因为他们料定是没有人会翻过海拔高达3000米的阿尔卑斯山。

    如果有人想从这儿翻越过去进攻，那么他们大概率会完全被淹没在阿尔卑斯山常年的积雪之下。

    而汉尼拔就要反其道而行之，抓住敌人想不到的地方进行攻击。

    当汉尼拔出现在罗马城外的时候，所有的罗马人都感觉到不可思议，并内心一阵恐惧。

    这十几年罗马确实在一直的扩张之中，他们作战的部队都是向边境4周拍去，他们认为罗马城不需要有人把守，边境的兵团会把敌人消灭在，他们首都的远方。

    显然汉尼拔也并没有给罗马人留太多面子，当汉尼拔出现在罗马境内的时候。

    这些罗马守城人才知道，他们被汉尼拔耍了。

    原来还真的有人能够翻越阿尔卑斯山带领一大批作战精英到达罗马，这是他们想都没想到的，之后罗马便从4周调兵集结准备攻击。

    不过，加泰基可是汉尼拔深入罗马只是所有计划的第1步。

    他的目的的确是消灭罗马主力，这一招叫做引蛇出洞。

    之前他们早在雷比亚河，大队人马就等着罗马军队渡河的时候给他们拦腰一击。

    再看汉尼拔的军队对于出现古罗马的反应，便是撒腿就跑，他们跑下的位置便是这雷比亚河，而罗马军队显然被他们的傲慢冲昏了头脑，他们以为加泰基就这么点人马吗？

    他们想把加泰基消灭到在自己的郡县中。

    而就在加泰基人度过雷比亚喝的时候，罗马军团也紧跟着追了上去，眼看罗马军团上钩。

    汉尼拔还让自己的军队稍微放缓渡河的节奏，让罗马军团看到追上的希望，当汉尼拔给出埋伏在丛林之中的弓箭手一个信号之后。

    一场反击屠杀的声音便开始。随后，从丛林之中冲出一大批加泰基人。

    他们把自己的皮艇放到河中，将汉尼拔的主力军团接了回来，然后将皮艇毁在河岸上。

    紧接着丛林之中又跑出一群弓箭手，它们的数量与追人军团的数量基本一致，这些军团身上只带了一把短刀而其余的武器则全部是弓箭，他们的箭囊里装满了箭矢，为的就是在阻击罗马人，然后灭道他们。

    而显然这些弓箭手都是加泰基的大将军汉尼拔特殊训练过的。

    这些人射击几乎是百发百中，而且每一剑都可以命中罗马人的要害，这场雷比亚河之战，加泰基人射杀罗马军团，总共3万余人，而加泰基这边虽然也有损失，但数量也仅仅只有罗马军团的1/10。

