    海外之海,除却有许多岛屿外，更广阔的海面上则是一望无际,没有人烟，只有滔滔无尽的海水,滚滚来去的浪潮。

    这一天,在那偌大的一处海域里，突然卷起了惊天动地的海浪,它们一波连着一波,像是被什么东西驱赶一样,迅速地冲天而起，足足上涌百丈！

    震天撼地的海浪声,就像是天边惊雷，轰鸣不绝。

    而这样强烈的动静，哪怕是离得很远的海岛上，也有修士无意发现，并且以最快的速度，传到了四面八方。

    散修们，妖兽们，都注意到了。

    甚至妖兽比起散修更快发觉，因为在茫茫海底，在海面上掀起这样恐怖的声势之前，已经有无数的海兽互相传达，把消息传递。

    妖兽与妖兽之间，消息或者藏掖起来，或者转达给亲近的人，但最终都只是让消息更快地传达，成为无人不知的信息。

    修士与妖兽的反应都是极快的，在得到消息之后，几乎都不用怎么调查，就开始由无数方向往这个地方涌来。

    无疑，他们知道能掀起这样动荡的，要不是有剧烈的危险，那必然就是有强大的机遇——而在修真界，后者出现的机会，远远比前者更大。

    如果谁能去得更快，谁就可以最先得到好处——就算不能得到好处，也可以提前占据有利位置，抢夺到最好最大的利益。

    从低级修士到高级修士，陆陆续续，都在出发。

    他们必须要快，否则一旦传入内陆，引起那些大宗仙门魔门的觊觎，对他们而言，就更加麻烦了，甚至有可能需要退避……所以，只有立刻得到，才是最要紧的事！

    于是，在百丈海浪周围千里之地，无数的修士踩着各种法宝，坐着各种仙禽，盘旋不定，海面上，因海浪周围漩涡强劲，虽有无数的妖兽露头，却也离得很远，还有一些妖王妖将，踩着海浪，更显威风。

    他们全都虎视眈眈，看着那渐渐势弱的百丈浪头。

    突然间，这浪头像是又被什么东西冲击了似的，变成许多水柱，往四周散开。很多修士妖兽离得太近，都被这水柱冲击了一下，要么落进水里，要么干脆倒仰出去，非常狼狈。

    当然了，这水柱再怎么厉害，也就是水柱而已，修炼有成的修士都只是被撞了一下，妖兽们皮糙肉厚，就更没什么影响。

    而在众多修士妖兽的眼里，只有继续波动的海面。

    之后，他们就见到一个庞然大物，正带着粼粼水纹，往上方升起。

    有人惊呼：

    “是海岛！”

    “新的海岛出世了！”

    “这海岛怎么会在海面以下？”

    “不知是多少年的古老海岛，里面一定会有奇遇！”

    “像这样的海岛，说不定有定岛神碑！只要炼化了它——”

    到这里，提及“定岛神碑”的修士自知失言，懊悔不已。

    但更多的修士却是兴奋起来，要是真的能自己就有这样一座海岛……

    这时候，海岛已经彻底出世。

    修士与妖兽们都看得很清楚，尽管海岛的周围还有光罩排斥他们进入，但里面的情景，却影影绰绰地显露出来。

    那几乎要凝聚成云雾的灵气，无数的仙花异草，清奇雄峻的各类宝山，无数矿脉以及散发着古朴意味的茂密丛林……

    真是一座宝岛！

    霎时间，所有的修士、妖兽，全都蠢蠢欲动起来。

    眼看着宝岛升起，牧子润立刻和自家师尊站在一处，开始等候。

    随着海岛越升越高，推开两边海浪，直出海面，这外面笼着的一层保护罩子，也渐渐地越来越薄。

    牧子润知道，这也算是给外面的人一个机会。

    虽然宝岛跟他有缘吧，要万一在海岛出水前他还没能炼化定岛神碑，那就是他没用，活该有缘也拿不到手。到那时，光罩破开，宝岛就要被那些人争抢起来了。至于抢来抢去是否有人知道正确的炼化之法，那就是另外一回事。

    很快，宝岛出了海面。

    果然，牧子润就立刻发现，在那周围各处，有无数的气息，有些偏向于轻灵的，那是修士，有些偏向于暴戾的，那是妖兽。

    而护岛薄膜，都只剩下不足一厘厚了——也就是说，要裂了。

    这一刻，牧子润心念一动，他、他师尊以及那两兄弟，就都出现在一座山峰下，被巨石遮掩住，以防止被外面的人发现。

    经由这么个动静，楚孟和刘仁星也醒了过来，睁眼一看，立刻发现外面环境不对啊，也都震惊起来。

    牧子润没什么好跟他们解释的，只抬了抬手，让两兄弟别多话。他能感觉到，自己跟岛屿的联系越来越强，他又明白了，等薄膜彻底裂开的时候，这个岛屿也破开了天地间的禁锢，可以随便移动了！

    真是让人紧张又心里震荡啊……

    禹天泽也没说话，他负手而立，紫雷焚天宝衣上，两三千道禁制都开始焕发光彩，他体内的真元也在逐渐凝聚。

    他是在做准备，虽然徒弟已经说了他能够找到最好的时机遁走，但要是有个万一，就轮到他这做师尊的出马，来给他打开一条后路！

    ——事实上，这个时候过来的，差不多都是离得近的和探路的，所以修为大多数都在金丹元婴化神，往上面的炼虚合体大乘，他们通常忙着自己修炼啊各种事务啊是不可能随便什么事情都亲自出动的。

    一般来说，遇见什么重大事情了以后，默认都是连续以下的修士先去探路，如果很重要再传讯回去，到那时更厉害更高档次的修士们就会用法宝啊传送阵啊撕裂虚空啊什么的赶过来，到那时，才是更激烈的争斗呢！

    对于这一批最多只跟自己境界差不多的弱鸡，禹天泽表示完全不成问题。

    就算徒弟失误了，他这里也完全能给兜住，大开杀戒之后在人家长辈到来前跑掉妥妥儿的，不需要有半点压力。

    当然，这样的贴心话禹天泽是不会主动对牧子润说起的——他通常都用做的。

    徒弟那样天天甜言蜜语的方式，他可做不来。

    但事实上呢，牧子润是个很靠谱的人，也是个很会抓住机会的人，他还是个有比较逆天的气运的人。

    就在三分钟后，那薄膜发出“咔擦”一声脆响，立刻四分五裂，化作光点消失……外面的修士与妖兽都是瞳孔收缩，纷纷就要扑来！

    下一瞬。

    “嗖。”

    在无数人的目光里，在无数人急速的动作中，在无数人还没来得及遁行到岛屿附近的时候。

    那岛屿发出一阵彩光，然后，就在众目睽睽之下，消失了。

    没有人看到它去了什么方向，海里的妖兽也没发现它沉进海底，在所有人猝不及防的刹那，它无声无息地，没了。

    顿时所有修士，所有妖兽都疯狂起来。

    这明明就不是海市蜃楼！

    到底为什么会消失？

    它去了哪里！

    重宝与自己失之交臂的感觉，几乎每一个人，都觉得心头淌血。

    如果一开始不知道，也只是有些惋惜，但他们都知道了……古岛屿！封存无数年的古岛屿！有极其丰富资源的古岛屿！

    居然消失了！

    这、这究竟是怎么回事！

    而在那岛屿上，牧子润在察觉宝岛灵气在喷薄而出的刹那，就感觉到自己多出了另一种本能，好像这座宝岛就是他身体延伸的一部分，他能够驱使它做出任何事情来一样。

    牧子润毫不犹豫，只下达了一个命令：“彻底离开这些人的视线，让他们无法找到我们的踪迹！”

    宝岛立刻回应了。

    之后，岛屿上的所有人，都只感觉到了轻微的晕眩，而三秒钟后，他们的晕眩消失，而周围的那些修士、妖兽，也都消失了。

    无疑，他们已经脱离了那个包围圈，来到了另外一个海域。

    禹天泽鼓荡的气势也消失了。

    楚孟和刘仁星从醒来后就摸不着头脑，现在才有刘仁星小心询问道：“牧大人，这是……怎么回事？”

    牧子润微微一笑：“这岛屿已然被我炼化了，日后，我等皆住在此处。”

    刘仁星如何震撼暂且不提，饶是楚孟心志坚韧，也忍不住露出惊异之色：“整座岛屿……都是？”

    牧子润笑而不语，意思十分明显。

    楚孟：“……”

    刘仁星：“……”

    他们本来以为自己跟随的两个人是隔壁大宗门的核心弟子就已经够土豪了，没想到居然会土豪到承包了一座岛。

    然后牧子润心念又一动，所有人就又出现在了他本来选好的那个三面环山的广阔土地上。

    禹天泽扫徒弟一眼，冷哼一声。

    刹那间，他的眉心里，也冲出了一抹流光，直接落在了那片土地上。

    紧接着，一座极其巍峨的，瑰丽难言的巨大宫殿，也坐落在那里。

    一种极其澎湃的力量冲击出来，周围所有的山水在这样的冲击下，似乎都笼罩上了一层特殊的光彩。

    这里的灵气，也陡然暴增。

    禹天泽的仙宫，就成为这里最庞大的主殿。

    宝岛的灵气往这里汇聚，上空几乎要形成灵气云层，要落下雨。

    牧子润看着属于自己的、这么大一片宅基地，心里感觉很爽。

    自打看上他家师尊，住师尊的房子总有吃软饭的感觉，现在贡献出海岛承接着师尊的房子，才觉得自己更有追求的底气了。

    于是，牧子润就对他师尊温柔一笑：“师尊，这里日后就是你我的‘家’了。”

    作者有话要说：才发现前面好几个地方的炼虚期都写成了出窍期……真是囧。不过现在一一要改也来不及了，我在txt里可以直接替换，正文里我都不记得是哪几章了囧。以后还是炼虚期，大家记住啊，化神以上是炼虚，然后合体，然后大乘。以文案为准。

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0216:07:01

    某夕扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-0223:31:02

