    克莱德恩星系。

    一座城墙通体洁白的太空城静静漂浮在漂浮在数百颗恒星之上。

    星辰将光芒投射在太空城表面，让这一抹洁白照耀整个星系。

    克莱德恩众议院。

    这是一个神圣且庄严的地方，在四周的生命星球上，看着新闻再度报道了议会的开启，众议院的钟声传遍整个星系。

    一次就算了，两次也可以理解。

    但当第三次意外发生，就连路边摆摊卖油炸食品的大爷也知道，出大事了。

    本该数十年才举行的一次议会，在极短的时间内，接连举行了三次。

    这已经不是奇怪了，甚至不少人都怀疑，是不是在他们星系附近的某个位置，出现了旧日的痕迹。

    众议院。

    议会长依旧身披黄袍，阴影笼罩了他的面庞，让人无法看清他的真实表情。

    绵长的大厅内，庄严肃穆的长桌两侧整整齐齐地坐满了每个文明的参议人选。

    他们神色肃穆，目光严肃地看向站在最前端的议会长。

    “各位，很抱歉距离上一次议会不到一年，又把各位叫来。”

    议会长先是例行发言，表达了自己的歉意，不过没有哪个文明的代表开口，这种小事并不重要。

    代表们没有开口，但眼睛却没有闲着，一群人互相交流眼神，对今天的议题有着各种猜测。

    “你们说，议会长这么迫切召集我们所有文明的代表，到底是发生了什么事？会不会和舰队的远航有关？”

    “我觉得八九不离十，最近宇宙的大事我来之前询问过我们文明的情报部门，在我们星系庇护的疆域四周，只有几个次等原生文明开战，最严重的也就让三个高等原生文明下场，但也只是坐下来谈判，连主力舰队都没有启动。”

    原生文明是克莱德恩星系对文明的一种划分，能够成为原生文明，必须完全自力更生发展到宇宙远航阶段，无论是在文明发展之中和其他文明进行过通话交流，还是发现了其他文明的遗迹。

    这种都不算原生文明，在评估文明的潜力中，是否为原生文明占据了重大的比例。

    能够自主发展到宇宙远航阶段的文明，是具备极强的生命力和文化潜力的。

    其中，衍生文明则是在更高级文明庇佑下成长的文明，无论是科技树还是文化内核，都受到上级文明的影响，甚至是完全是上级文明的形状。

    而其中，克莱德恩星域又把迈过了宇宙远航阶段的文明从低到高，分成了六个阶段。

    分别是初级，中级，高级，次等，高等，神。

    也就是说，能够被泛南河系文明联邦邀请的文明，才堪堪抵达克莱德恩星域所给出的初级文明阶段。

    而对于所有处于克莱德恩星域的文明而言，其中最弱小的都是处于高等的文明。

    而整个克莱德恩星域便是宇宙中唯三的神级文明。

    有可能在单个旧日面前逃走，甚至保全自身的文明。

    “不够啊。”

    果不其然，附近几个代表看懂了面前这个章鱼头外星人眼中的精神波动。

    他点点头。

    “这么看来，事情肯定就和我们的远航舰队有关了。否则这点小事儿根本不值得议会开启，就算是高等文明挑起战争也算不上什么大事，我们星系不是还有巡逻舰队在外面吗？这种事，一支舰队就能够平定，哪里用得了开会。”

    章鱼头脑后的八根触手在空中缓缓飘荡，精神波动轻缓出现。

    “我记得远航舰队的任务，失去银河系寻找地球文明朝圣，看能否与地球文明接下联盟，好在日后群星归位的浪潮中，争取到伟大的文明秩序之光的庇护。”

    “应该不是地球吧，我记得之前有探测队，发现了泛南河系的诡异波动，据说有可能了和九日有关。”

    “嘶——”

    整个宇宙，除了另外两个神级文明，没有谁对旧日比他们还要敏感。

    知道的越多就越了解，而越了解才越发明白旧日的可怕。

    在其他文明眼中，旧日可能就是一串不可名状的符号，代表了某种超越文明的恐怖，但他们并不能真正感受到旧日的阴影。

    只有克莱德恩星域之中，开始深入研究神话的文明才知道，何为旧日。

    就像是对普通人而言，你告诉他以后苹果成熟不一定会落地，有可能向天上飞，有可能侧着飞，还有可能原地爆炸。

    如果没有亲眼看见，这个普通人可能会觉得，哦，好屌啊，希望我能遇见来拍个短视频。

    但是如果一个物理学家知道了这个情况，那他极有可能在信念崩溃中自我了断。

    因为对他而言，物理不存在了，一个终生信奉，并且在实践与理论的双重结合下用生命去探索的东西可以毫无征兆的改变。

    你经过数代人，呕心沥血的实验，计算，结果在旧日眼中就是一根可以随意波动的线。

    就像是对洛基而言，掌握了火元素权柄的祂，可以轻易更改整个宇宙核聚变需要的温度，释放的能量以及能量辐射的公式。

    祂一次呼吸就能颠覆宇宙的辐射背景。

    面对这种存在，人类是很难提起对抗的勇气的。

    甚至于你赖以生存的东西，其实就是旧日的一部分。

    如果洛基真的那一天没事做，要去找这些神级文明的麻烦。

    祂只需要打一个响指，就能让人类赖以生存的所有形式的能量换一个方式运行，甚至当场消失。

    太阳不再放热，反而会吸取你的热量，电磁力消失，失去了磁场的束缚，整片星空都会化作一摊无序的浆糊。

    所有，如果说这个世界上最恐惧旧日苏醒的不是别人，正是这些神级文明们。

    一想到这个可能，信息在代表们疯狂传递。

    旧日有可能苏醒的消息让所有人低下了头，心脏砰砰直跳，压抑的气氛瞬间将整个众议院笼罩。

    压的人喘不过气来。

    身披黄袍的议会长没有表示，见所有人落座后，他抬起了手中的小木锤。

    砰！

    清脆的碰撞声让代表们缓缓回声，他们抬起头看向议会长。

    只见议会长背后突然出现了一片光幕。

    远远的看去，这是一只庞大的舰队。

    无需介绍，在场的所有人都熟悉眼前的舰队。

    这是克莱德恩去往地球的远航舰队。

    似乎是猜想被证实，大部分代表的脸色黑了下来。

    “先生们，今天将各位召集过来不是为别的，相信各位都已经看见了，不错，正如各位想象的那样，这次议会的话题便是我们的远航舰队。”

    要遭！

    听到议会长做出顶轮，大部分代表脑袋埋得更低了。

    章鱼头抬起触手擦了擦额头冒出的水珠，按动面前的按钮。

    “美达拉索代表，请讲。”议会长抬手示意。

    章鱼头缓缓点头，只看见无数双目光射来，他咳嗽两声。

    “议会长阁下，请问这次的事件是否与舰队在泛南河系执行的任务有关。”

    他说的很含蓄，但是在场所有代表都明白，舰队在泛南河系只有一个任务。

    “不错，的确和任务有关。”

    议会长想都没想便直接回答了章鱼头的问题。

    顿时，议院温度骤降。

    “还有先生要提问吗？”议会长环顾四周，见没有按钮闪烁，他点点头。

    “既然如此，就让贝吉舰长来给我们说说他带回来的情报吧。”

    贝吉？

    章鱼头侧脸看来四周的代表。

    眼中闪烁着震惊的意味。

    “遭遇了旧日复苏，他居然还活下来了，真是福大命大。”

    “我只希望贝吉能够给我们带来一些有用的信息，如果能知道那位旧日的名号，和祂所对应的宇宙规则就好了，至少我们可以不那么被动，说不定还能逃走。”

    “我们要相信他，贝吉是一个经验丰富的舰长，而且既然他请求通话后还让众议院举行，应该有带回来情报。”

    几个代表眼神交流间，光幕上出现了贝吉的面容。

    “议会长。”

    贝吉先是对着议会长鞠了一躬，随后看向大厅。

    “各位议员辛苦了。”

    贝吉此刻心中压抑着激动，他用尽全力克制着自己的嘴角不要上扬，但在各个文明的代表们看来，贝吉面如死灰。

    “贝舰长员，你已经做得够好了。”

    见贝吉脸色灰暗，章鱼头开口宽慰了一句。

    话音刚落，议员内各个角落，响起了几个代表附和的话语。

    “是啊，贝吉舰长已经做得够好了。”

    “不怪他。”

    听着光幕内各个代表的话语，贝吉一时有些懵逼。

    他下意思的附和了一句。

    “不辛苦，不辛苦，这都是我应该的，而且我做的也不够好，只是履行了自己应尽的义务而已。”

    贝吉还以为议员们已经知道了结果，心头暗叹一声。

    果然不愧是议员们啊，格局就是不一样。

    也对，现在宇宙格局马上就要发生巨大的变化，每个接触伟大的文明秩序之光的文明，都可以信奉这位神祇。

    我的确只是做到了分内的事。

    带领那样强大的舰队却只能得到和其他文明相同的待遇，的确是自己的问题啊。

    想到这儿，贝吉暗自勉力了自己一句，面色严肃起来，而在各个文明的代表们看来，贝吉是在控制自己的表情不要哭出来。

    章鱼头想了想，决定自己来做这个恶人。

    “贝吉议员，请务必不要自责，还请告诉我们这次你在泛南河系，发现的旧日是哪一位？

    “不需要具体的名号和对应的宇宙规则，大致的能力你有收集到吗？”

    随着章鱼头开口，整个议院内，甚至连呼吸声都消失了。

    每个人都绷紧神情，注视着贝吉。

    贝吉：？？？

    你们是怎么知道了！

    贝吉有些懵，自己的消息是那位堪比旧日的奥丁告诉他的，怎么议员们都知道了。

    难道说，那位神祇的出现地离克莱德恩星域不远？

    念及于此，贝吉心头一惊，脸上的表情愈发凝重。

    看着各个代表心头都揪紧了。

    章鱼头看见贝吉的面色不好，小心翼翼地试探道：

    “如果没有遵命和祂对应的规则，祂的模样，你们遭遇的事都是很重要的情报。

    “贝吉舰长？”

    贝吉却摇了摇头。

    “没有吗？”章鱼头叹了口气，只见贝吉点点头。

    最糟糕的事还是发生了。

    章鱼头与几个代表交换眼神，心头叹了口气。

    的确，面对复苏的旧日，什么都没有才是常态。

    然而，却只看见贝吉再度摇头。

    “各位议员，这次复苏的不是旧日。”

    他抬起头，迎着各个文明代表们惊疑不定的眼神。

    “是外神。”

    仿佛时空凝固，外神两个字一出，整个议院内，除了披着黄袍的议会长以外，所有人都像是被冰冻住。

    良久，章鱼头嘶哑的声音在议院内响起。

    “外神？”

    “是的，是一名外神。”贝吉缓缓点头，又强调了一句。

    “根据奥丁先生的说法，这是一位堪比三柱神的外神。”

    砰。

    陶瓷茶杯摔在地上，碎的四分五裂。

    章鱼头猛地向后栽倒，后脑勺啪叽一声摔在地上，成了扁平状。

    但此刻没有人去笑话他，因为所有代表都被贝吉的话死死钉在了原地。

    外神。

    堪比三柱神的外神。

    章鱼头仰面看着屋顶，这两个词汇没什么好说的。

    累了，毁灭吧，赶紧的。

    砰！

    一个议员猛地站起身，焦躁在他脸上清晰可见，他一把抓起杯子将其砸烂。

    看着画面中震惊的贝吉。

    “你是怎么知道这件事的！别告诉我们，你还能在外神的面前逃跑！”

    是啊！

    无数议员纷纷坐直，就连章鱼头被瞬间从地上爬起。

    他们齐刷刷地看着贝吉。

    你是怎么知道的？

    后者却尴尬地挠了挠头。

    “我刚才不是说了吗，这件事不是我知道，是奥丁先生告诉我的。”

    他看着情绪有些失控的议员们。

    “我知道，大家对这件事很惊诧，但是我传回来的情报都是真的。

    “这些事，是神使奥丁先生告诉我的。”

    奥丁？

    章鱼头猛地一愣，等等，这个名字为什么这么耳熟？

    奥丁，奥丁先生……

    ！！！

    他想起来了，上次他们接受到银河系的信号，不就是这位奥丁封印了伯克鲁格吗？

    奥丁，那位的神使。

    文明秩序之光的神使！

    不只是章鱼头，有几个记性好的议员也在此刻反应了过来。

    他们长大了嘴，愣愣地看着贝吉。

    就在这时，一直淡定且从容的议会长缓缓开口。

    “就在刚才，贝吉舰长向众议院提交了信息，因为某位外神的提前复苏，宇宙即将出现大变，而他在泛南河系遇见了地球文明的先遣队，其中便有那位神使奥丁先生。”

    “而现在，因为宇宙文明危在旦夕，作为文明守护者的伟大的文明秩序之光，同意了我们信奉他的请求。”

    淡淡的嗓音在议院内响起，可听在众人耳中，却带着幸灾乐祸的揶揄。

    章鱼头垮着脸，麻木地转头，尽管议会长披着黄袍，可他却清晰地感受到了一种名为吃瓜的情绪。

    “议会长，你是不是早就已经知道了？”

    迎着他的目光，黄袍人影得意地点点头。

    “当然，毕竟我可是议会长。”

    ……

    半个小时后。

    各个生命星球上等待消息的人们突然看见，天空中一副光幕被投下。

    随即是一座被无数纳米机器人占据的空地上，一座巨大的神庙迅速成型。

    “所有公民，请到距离最近的神庙进行祈祷，位置已经发送到各位的终端内。

    “伟大的存在同意了我们的信奉，祂的尊名为。

    “文明秩序之光。”

