    “主上，蝶女死了，我们驻扎在神都星界的核心影子人物，都已逝去。”

    那幽暗的世界中，老仆低声开口。

    裁缝喜欢饮茶，一向不喜饮酒。

    可此时，他却拿出一壶酒，默默喝了一口。

    那苍老的面容上，浮现出一抹难掩的伤感。

    蝶女是由他一手带大，就如他的女儿般。

    原本，他已准备了足够的修行资源，为蝶女铺了一条直指羽化境的通天大道。

    可如今……

    再用不上了！

    许久，裁缝深呼吸一口气，眸子中泛起幽冷可怖的光泽，“一命抵一命，空照和尚，自此以后，我不欠你了！”

    “主上，请您节哀。”

    老仆劝慰道。

    裁缝神色已恢复古井不波，道：“人都会死，我早已看淡，自不会让蝶女的逝去而影响我的心智。”

    顿了顿，他说道：“传令下去，自今日起，一切力量蛰伏于暗中，且让观主再蹦跶一段时间！”

    “三个月后，我必为观主亲自入殓，修墓立碑！”

    ……

    晚霞如火。

    苏奕孑然一人，行走在一座繁华如水的城池中。

    街巷上行人如织、摩肩接踵，那熙熙攘攘的热闹景象，让苏奕也不由一阵恍惚。

    他已很久不曾真正清闲下来，一个人独处了。

    一座茶肆中，说书人正口若悬河的讲一个神魔志怪故事，赢得满堂喝彩。

    让苏奕啼笑皆非的是，故事的主角，竟是观主。

    他伫足在茶馆外津津有味的聆听了一阵，就转身而去，找了个偏僻清静的酒楼，吃了一顿当地的特色佳肴。

    什么也不想，什么也不做，就那般闲散地享受着独处的清闲。

    “偷得浮生半日闲，人我两忘红尘间。”

    “有时候，也该让自己彻底放松一下，暂缓脚步，沉淀心境，以此梳理和审视自己的道途。”

    从酒楼走出，苏奕负手于背，漫无目的的行走在街巷上。

    买了一些酒，卖了一些用不上的宝物。

    遇到有趣的小玩意，顺手就买一些，见到来自天南海北的特产和美味，就品尝一下，优哉游哉。

    直至暮色褪去，夜幕将临时，苏奕离开了这座城池，启程前往“烟州”。

    号称神都界第一炼器圣地的“神工坊”，就位于烟州。

    苏奕这次前往，是打算借神工坊的混沌神物“万妙炉”和“九清道火”，把玄黄造化藤彻底炼入人间剑。

    剑修，专注一剑间。

    无论人间剑，还是玄黄造化藤，皆是可遇不可求的混沌神物。

    但，对于苏奕而言，一把剑足矣。

    夜空湛然，群星点缀其上，忽明忽灭。

    苏奕乘风遨游山河之间，衣袍飘曳，看似闲庭信步，实则一步迈出便是千丈之地。

    这不是在赶路，故而苏奕并不着急。

    心无繁杂万般意，披星戴月自逍遥。

    铮！

    一缕琴音响彻，若松涛阵阵，似流泉淙淙，在这如墨夜色中响彻。

    苏奕悄然止步。

    远处一座山崖之巅，星光如幻，雾霭袅娜。

    一个身着赤色宽袖长袍的男子席地而坐，膝前横陈一把古琴，正自悠然抚琴。

    琴声清越、充盈着一股欢愉喜乐之意。

    附近山河间，草木摇曳、清风徐徐，万象生趣盎然，还有一群灵雀在琴声中翩跹起舞，灵动活泼。

    苏奕眉头微挑，道：“见到我，就这般高兴？”

    他听出琴声中透出的欢快之意。

    赤色长袍男子笑起来，双手虚按琴弦，顿时天地间的琴音袅袅消弭。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    赤色长袍男子拿出一个琴匣，将古琴放在其中，这才长身而起。

    他目光遥遥看着端立在云层中的苏奕，笑道，“如此良宵美景，你我有缘相会于旷野山河之间，苏道友若不介意，可愿与我对酌一二？”

    男子身影颀长，丰神俊朗，飘逸绝俗，直似不染尘埃的仙人般。

    苏奕目光一扫四周，道：“于我眼中，此地杀机盈野、万象肃杀，一草一木、皆如炼狱。”

    说着，他拔剑一斩。

    轰！

    天地翻覆、山河万象如泡影幻灭。

    再看四方，赫然是一片寸草不生的荒凉破败之地。

    远处，赤色长袍男子立足一座光秃秃的山丘之巅，黑色长发披散，手中多了一把伞。

    这把伞乌黑如墨，伞面浑圆，伞骨镌刻着神秘的道纹，流淌着一缕缕奇异晦涩的乌光。

    男子赤袍如血，却撑着一把漆黑的伞，立在天穹下，让他那超然出尘的气息，平添一份神秘诡异。

    “了不得，我行走世间至今，苏道友是第一个不曾受到‘天影幻仙阵’影响的人。”

    赤袍男子赞叹。

    苏奕轻抚人间剑，随口道：“如此深夜，无风无雨，为何要打一把伞？”

    赤袍男子微微一笑，道：“苏道友也看出这把伞很特别？那我就自卖自夸一番，此伞名唤‘遮天’，是一件真正的仙宝，撑开之后，便可帮我遮住这片天地间的周虚规则。”

    遮天伞！

    仙宝！

    苏奕挑了挑眉，道：“这么说，只需打掉你手中的伞，你就会遭殃？”

    赤袍男子眼眸眯了眯，笑道：“的确如此，不过，我希望苏道友最好不要这么做。”

    说着，他拿出一个青皮葫芦，弥漫银色仙光，道：“这是真正的仙酿，由仙人亲自酿制，要不要尝一尝？”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“我不喜和陌生人废话，说出你的姓名、来历、意图，莫要再啰嗦。”

    赤袍男子拿起葫芦畅饮了一口，道：“我名符东离，来自仙界，按当世人的说法，我便是仙之后裔。”

    “早在太古时期，前来人间界避难，不曾想却遭遇一场所料不及的末法浩劫，就此沦为逝灵。”

    说到这，他喟然一叹，“也是前些年的时候，我才从沉寂中醒来，再看着天下，早已换了人间，物是人非。”

    苏奕心中不由讶然。

    最初见到这赤袍男子时，他就察觉对方气息特殊，可用深不可测来形容。

    在得知对方手中那般遮天伞的玄机后，让他瞬间断定，这是一个实力远超神婴境水准的逝灵！

    可他还是没想到，对方竟和红云真人一样，是仙之后裔！

    “你找我也是为了轮回？”苏奕道。

    自称符东离的赤袍男子摇了摇头，道：“是，也不是。”

    “此话怎讲？”

    苏奕道。

    符东离眸光平和，坦然道：“我听说了和你有关的一些事情，此来只有一个目的，希望和你结个善缘。”

    苏奕道：“善缘？”

    “不错。”

    符东离认真回应，“我来自仙界，背后站着一方顶级仙道势力，只要道友割爱，将轮回奥义交出，我可以保证，以后重返仙界时，必会带着道友一起前往！”

    说着，他笑了笑，“一步登仙，搁在太古时期都是可遇不可求的无上机缘，相信道友应该也清楚，我这份诚意有多大。”

    一步登仙！

    这对当世任何修士而言，的确是梦寐以求的事情。

    可苏奕却不为所动，神色淡然道：“我求的是扶摇而上的道途，而非一个前往仙界的机会。”

    符东离怔了怔，明显有些意外，想了想，道：“我手中尚有羽化级传承九种，每一种皆是最顶级的至强道藏，说句大言不惭的话，这九种传承就是搁在仙界，也属于第一流的道藏。”

    顿了顿，他说道：“除了这些传承，若道友需要宝物，我手中有仙宝，需要丹药，我手中有仙药……总之，我既然愿意和道友结善缘，自然会让道友感受到我的诚意。”

    苏奕都不由惊讶，这难道是个富可敌国的仙二代？

    否则，为何会这般财大气粗？

    “道友意下如何？”

    符东离笑问道。

    他手握黑伞，赤袍飘曳，风度卓然。

    换做当世其他人，怕是早已被这份送上门的“仙缘”砸晕了。

    可苏奕想都没想，便摇头拒绝：“没兴趣。”

    符东离眉头一怔，温声道：“莫非是诚意不够？那道友尽可以提出来，只要我能满足的，断不会吝啬。”

    苏奕认真说道：“你若真有诚意，最好现在就离开。”

    符东离摸了摸鼻子，轻叹道：“是不是我太好说话了，以至于让道友认为，我是在……求你？”

    他抬眼看着苏奕，神色已变得冷淡，身上多出一股无形的慑人威势。

    他明显已有些不耐，或者说是震怒，浑身那儒雅温和的风度都不见了。

    “何谓善缘？善在前，缘在后。”

    苏奕笑起来，道：“可你看起来却是来者不善，还妄谈什么缘分。”

    “真的不给面子？”

    符东离脸色愈发冷淡。

    若搁在太古时期，以他的身份和地位，根本无须这般大费周章，只需一个命令，便可生杀予夺！

    而今，他也清楚今非昔比，自己沦为逝灵，故而不愿大动干戈，打算以诚待人，换取所有。

    可不曾想，对方竟一点面子都不给！

    苏奕淡淡说道：“你就是跪下来求我，也不行。”

    符东离沉默片刻，自嘲道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，到最后，白白浪费我一腔善意！”

    说到最后，声音中已带上一抹冰冷的杀机。

    天地骤然压抑，群星暗淡。

    ——

    ps：祝大家国庆长假愉快！月初第一天，跟大家求一下保底月票~

