    宇文皓对他真真的刮目相看，北唐的官员，如果都像他这样做好自己的本分，北唐怕是没这么多通缉犯了。

    当然，首先是要当皇帝那厮做好自己的本分。

    他有些激动地拍在了李将军的肩膀上，道：“我要跟你学习，从今往后，不会擅离职守。”

    李将军反拍着他的肩膀，“你好好干，前途无可限量的……”但瞧了瞧宇文皓的白头发，他又改了口，“起码，无愧于天地，死也无憾。”

    说完，他对徐一说：“你好好跟黄五郎学习。”

    徐一对他也有几分敬意了，斩钉截铁地道：“李将军，请你放心，我一定会尽忠职守，好好效忠我的皇上。”

    李将军看了他一眼，拉长了脸。

    天色晚了，加班结束，明天再继续。

    两人刚走出门口，就看到齐王策马徐徐地走过来，一脸促狭的笑意。

    他今天有意无意地从这里走过好几次了，但是五哥都在里头看文书，他毕竟也是当朝亲王，京兆府府尹，不好总是在这里冒头，所以远远地瞧了一眼，便暗笑着离开。

    宇文皓心事重重，都顾不得理会他，甚至能够忽略他促狭的嘲笑，任由他慢慢地策马跟在他们的后头。

    倒是徐一，双手交叉放在后头走着，郁闷地道：“王爷，怎么也不给我们弄一辆马车来？”

    走回皇宫很累啊。

    “徒步挺好啊，冷首辅说了，你们要走路。”

    齐王笑嘻嘻地道。

    “你笑什么？”

    宇文皓这才抬头看他一眼，“你知道城门里放了多少海捕文书吗？

    你这个京兆府尹是不是失职？

    你怎么当差的？

    当初朕当府尹的时候，手头上几乎没有积压的案子，再看看你，这些年到底累积了多少案子？”

    齐王脸都绿了，快步策马离开，明天不来了。

    来看笑话的，结果笑话是他自己。

    明天督促那群兔崽子，破案破案，他要破案率。

    宇文皓在马蹄扬起的尘埃里继续走着，看了几个时辰，眼睛一点都不觉得累，他现在就想忙起来，他要回去看折子。

    元卿凌在宫里等到天黑，等到亥时初，老五和徐一才回来。

    她在宫里给他们备下了饭菜酒水，宇文皓随便吃了一点，就精神抖擞地道：“徐一，去御书房把折子抱过来，朕要开夜工，快去。”

    “还看折子？

    皇上，您不累吗？”

    元卿凌道：“明天早朝，你不能再看了，洗洗早点睡吧。”

    宇文皓道：“不行，老元，我今天在城门看了很多海捕文书，所谓的国泰民安，并不是真的那么安。”

    “好，那你不要熬这么晚，起码要睡两个时辰。”

    元卿凌给他再装了一碗汤，“喝，解暑的。”

    老五又要发奋了，是好事。

    “谢谢老元！”

    宇文皓感动地冲她笑了笑，咕咚咕咚地把一碗汤喝完，擦拭了一下嘴角之后，一手拉起徐一，“去，拿折子，朕在西屋看折子。”

    徐一一溜烟地小跑出去。

    穆如公公急忙过西屋收拾，西屋比较热，要给皇上张罗点冰块。

    宇文皓办公到深夜，就在西屋里躺了一个时辰，然后起床上朝。

    冷首辅和四爷已经复工复产，看到皇上脸上挂着的黑圆圈，一时动了恻隐之心，退朝之后让他不要再去城门，叫顾司去交代一声就是。

    殊不知，宇文皓却不同意，义正辞严地道：“既然说了七天，那就是七天，朕是天子，一言九鼎。”

    四爷嘶了一声，“这城门有什么新鲜玩意？

    竟然让你乐不思蜀。”

    “不是乐不思蜀，是忧心如焚。”

    宇文皓说完便急忙回去吃饭，吃完饭还要去城门呢。

    

