    在天渊神帝印象中，自己的师尊林天极乃是宇宙大帝第十重的强者，而且比现在的自己还要强大，堪称人族第一大帝。

    这样的强者若是陨落了，必然会引起巨大的轰动。

    可林天极失踪了，最起码他是不知道自己的师尊去哪里了。

    可即便陨落了，成为了别人的守护灵，那也是宇宙大帝第九重的守护灵，而非林天这般。

    因而，天渊神帝十分好奇。

    “天渊，我知道你在想什么，你师尊我并未陨落，现在虽是守护灵，其实也是真正的人类，活生生的人！”林天道。

    “什么？”

    天渊神帝震惊。

    活生生的人成为了守护灵，这太不可思议了吧！

    “可师尊，您的修为？”天渊神帝更加好奇，“难道你转世了？”

    “我跟你透露一点信息吧，我是你的师尊林天极，也是天庭的天帝，我的身份有很多。至于我为何以活人身份成为守护灵，因为我不是这个时空的人！”林天解释。

    “师尊，您说您是天庭的天帝，那位无敌至尊？”

    天渊神帝倒吸一口气。

    这时候，他也终于明白林天为何对天庭那么熟悉，吞天帝猫为何听林天的话，对妖族大帝们下手了。

    之前林天说他是天庭大能，可现在一想，林天不可能是一般的大能，否则吞天帝猫那样的强者在天庭地位也十分高，为何对林天如此恭敬。

    现在知道了，林天是天帝，吞天帝猫有如此反应也就正常了。

    “不错，不过我的身份是秘密，且得罪过宇宙本源，因而你不可以泄露，也不要在外界透露给任何一人，就算是天极圣地的其他宇宙大帝也不要说。”林天提醒。

    “是，师尊！”

    天渊神帝应道。

    他虽然不清楚林天的计划是什么，可林天透露的一点点信息就已经十分可怕了。

    天庭天帝与他的师尊林天极乃是两个时代的人，相隔一亿年都有了。

    林天极，天帝，如今这个另外时空的守护灵……

    这些秘密加在一起简直难以想象，绝对是惊天秘密。

    他不敢询问太多，也不会询问。

    “师尊，接下来，您有何打算？”

    天渊神帝问道。

    “还是跟以前一样，我依旧是守护灵，你也不用管我，我有自己的计划。另外，你的绝天九极才修炼到第八绝吧，当初我只是教你这一门武学，不曾认真指导，如今你有任何关于这门武学的疑惑都可以询问我，我会一一帮你解答。”林天道。

    天渊神帝大喜：“师尊，我的绝天九极的确只修炼到第八绝，不管怎么修炼都无法修炼到第九绝！还请师尊指导！”

    绝天九极乃是一门增幅力量的武学，按照外界的说话，其实就是力量倍数增幅。

    天渊神帝修炼到第八绝，便可以爆发出堪比六十四倍的增幅，可比弟子们的几倍增幅厉害太多了。

    绝天九极是天极圣地的无上绝学，目前只有圣主天渊神帝才会。

    其他宇宙大帝修炼的都是削弱版的武学，最多增幅三十倍而已。

    若是将绝天九极修炼到圆满层次的第九绝，便可以增幅八十一倍的增幅。

    林天的前世曾经在虚空境层次便将力量增幅修炼到了第一百倍，那是他融合了前八世的底蕴，将肉身的潜力彻底发挥出来了，且心神乃是至尊极致，一丝力量发挥出一百倍也不算稀奇。

    可当成为神灵之后，林天想要发挥出一百倍的增幅就不太现实了，便尝试创造出增幅力量倍数的武学。

    终于，绝天九极被创造出来了。

    这是一门只能宇宙大帝修行的武学，半帝都没资格修炼。

    天渊神帝修炼到第八绝，实力增幅六十四倍，战斗力才超越普通的宇宙大帝第十重强者。

    可惜他在其他方面比较弱一点，因而无法在宇宙大帝第十重强者称霸。

    倘若他可以将绝天九极修炼到第九绝的话，绝对可以媲美联邦神盟第一大帝古苍帝，到时候即便与半步至尊交手，也可以抵挡一会。

    “师尊，我这里有些疑惑……”

    天渊神帝将自己修炼过程之中的问题一一讲述出来。

    而林天一一为其解惑。

    两人这一探讨便足足过去了一个星期。

    一个星期之后，天渊神帝受益匪浅，便决定闭关，待日后再请教林天。

    而林天也离去了，回到了天极圣山山顶，来到了萧馨儿的身边。

    刚一回来，萧馨儿便迫不及待地询问：“林天，圣主为何找你谈这么长时间？”

    “回去再说！”

    林天笑着道。

    旋即，他回到了守护灵空间，而萧馨儿也离开了天极圣山，回到了飞鹤峰青栾宫中。

    “林天，到底是怎么回事？”

    萧馨儿好奇。

    “馨儿，你可知道我的第九世是谁？”林天问。

    “不知道。”

    萧馨儿摇头。

    林天道：“我的第九世乃是天极圣山的第一任圣主林天极，这天极圣地便是我开创的，而天渊神帝是我的一个记名弟子。刚才，我跟你的徒弟相认，并且指导了他修行上的疑惑，这才耽误了时间。”

    “什么，你是天极圣地的第一任圣主！！！”

    萧馨儿目瞪口呆。

    可接着，林天的又一句话牵动了她的心神。

    “馨儿，你之前应该知道我第九世有一情侣，我们猜测是你的前世，现在我可以告诉……”

    林天话未说完，萧馨儿的神经绷紧，十分紧张。

    她生怕林天说那人不是她的前世，那她不知道该如何自处了。

    “青青便是你的前世，而且你的转世是我一手安排的，甚至连我成为你的守护灵，也是第九世安排的！”林天说道。

    “真的啊！”

    萧馨儿开心极了。

    这一刻，她终于放松下来了，手紧紧握着林天的手，双眸尽是喜色。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

