        嗡！嗡！嗡！

        四尊帝兵法则，悬在东西南北，嗡鸣而动，极道帝威相连，将混沌鼎堵在了中间，无帝的神智，却带着上苍的使命，那便是抹灭那口大鼎。

        “少吓唬俺。”

        “一挑四，照样打哭你们。”

        混沌鼎颇不安分，又漫天乱窜，咋咋呼呼的，主人当年一人挑六十四帝，身为他的法器，四尊不算啥。

        然，它跳着跳着，就不蹦跶了。

        不怪它如此，只因四尊帝器后，极道帝兵的法则身，一尊接一尊的显化了，有太需龙剑、乌金铁棍、昆仑神镜、九荒帝剑、大夏龙珠、仙武帝剑、诸天阵图、神殿天印、天缺帝王印、诛天帝剑、帝器降魔杵....太多太多了，如一颗颗璀璨的太阳，列满苍穹，每一尊，都闪着帝道仙芒，而它们，都代表着一尊至高无上的帝。

        “一二三四.....。”

        “莫数了，一百三十尊...齐了。”

        “这阵容，啧啧。”

        世人的神情，又一次变化。

        就说嘛！法器逆天大成，可不是闹着玩儿的，雷电不够看，但帝器法则身却绝对够数量，玄荒一百三十尊帝器，无一缺场，多少沧海桑田，该是头一回这般聚齐，看那漫天帝道异象，真真万古无一。

        他们得感谢混沌鼎，若非它，哪去看这等逆天的画面。

        “这一世，还真是多神话啊！”

        人王终是爬起来了，看着苍穹，怔怔出神，寻到了人皇的法器。

        “法器渡劫，动静未免太大。”

        龙爷啧舌，不由多看了几眼太虚龙剑，那是太虚龙帝的法器。

        如他们这般，众帝道传承们，也都心神恍惚，见过了帝道法则身，如今再见帝器法则身，不由缅怀。

        嗡！嗡！

        凌霄宝殿颤动，也不知是震惊，还是愕然，知道大鼎不凡，竟不知这般尿性，先主人一步进阶，引了帝道神罚，还招来了一百三十尊帝兵。

        “它怂不怂俺不知，反正俺怂了。”

        混沌火与混沌雷都轻颤，混沌鼎何止长志气，这长的未免有点儿太那啥，这么多帝器，能锤死它啊！

        叶辰皱眉了，一百三十尊帝器，可不是闹着玩儿，便类同于他一人独战一百三十帝，混沌鼎进阶了大成不假，能否抗不过，还是个未知数。

        毕竟，帝兵的阵容太大。

        嗡！嗡！

        混沌鼎轻颤，再不如先前那般活蹦乱跳了。

        或者说，它怂了。

        上苍真特么给面子，渡回天劫，就来这般大场面，一百三十尊极道帝器，都搁这等着它呢？

        一挑四他不怕，一挑一百三十，那不是干仗，那是被干哪！

        “看，美女。”

        混沌鼎一声咋呼，扭头便跑。

        他这一句话不要紧，把世人都逗乐了，叶辰的套路，它学的贼溜啊！

        可惜，对帝器不好使，极道的帝兵，对美女可不感兴趣。

        磅！铿锵！轰！哐当！

        混沌鼎倒想跑，众帝器自不干，又将其堵了回来，劈头盖脸就是一顿锤，可不管你是谁的法器，也不管你啥个玩意儿，朝死了打，金属碰撞声不绝于耳，听的的心神巨颤，擦出的雪亮火花，也刺的人双目生疼。

        “单挑，有种单挑。”

        混沌鼎大骂，左冲右撞，欲杀出包围圈，一挑一百三十，这特么的没法打，一个照面，就险些被干残。

        铮！

        回应它的，是极道帝器的攻伐，轩辕剑杀到，一剑将其劈的翻飞；未等稳住鼎身，乌金铁棍便到了，一棍凌天，险将其打爆；这边还未喘口气儿，开天一斧落下了，本该厚重的鼎身，差点儿被生劈了；刚遁走，迎面又撞上了仙王塔，同一时间，两尊洪荒帝兵，一左一右联袂杀来.....。

        其后的画面，无需再看，只听声儿便好，铿锵的碰撞声，交织成了美妙的音律，每有一声起，混沌鼎便遭一次重创，一次更比一次伤的惨，莫说反攻，站稳都难，帝道法则身凶悍，帝道的神兵，也是个顶个的霸道。

        世人已不忍直视了，心神直颤。

        玄荒一百三十尊帝器，在这等境况下齐聚，果然不负众望，一路压着混沌鼎打，非混沌鼎不够强，是阵容无可比性，若是单挑，谁来都不够看。

        “能撑到现在未毁，你家的鼎，足以自傲了。”

        造化神王悠悠道，是对叶辰说。

        这话，会是真理。

        试问，一百三十尊帝器的围攻，哪尊法器扛得住。

        叶辰不语，嘴角却有鲜血淌溢，混沌神鼎先他一步大成，他是遭反噬的，不过造化多过厄难。

        这场机缘，是混沌鼎带给他的。

        此番，他有绝对的自信，能破开那道屏障、能跨过那道门了。

        不出意外，他今日会大成。

        想到这，他调动了本源，极尽化解先前九纹丹的药力，那堪比西瓜大的丹药，他曾在秘籍中见过，是九纹丹无疑，个头之所以那般大，是炼丹者融丹时出了问题，其药力虽大打折扣，但也非八纹丹可比。

        此刻，他在用本源吸收药力，恢复着本命精力，也恢复着本命法力，只求在最短的时间内，重归最巅峰。

        一边恢复，他一边望看苍穹。

        他之本命法器，不是一般的惨，亡命逃遁，一路被打，走哪都会被堵回来，几次险些炸灭，若非它吞过不灭仙金、吃过诸多神铁、刻有遁甲天字、融合有七彩神料，底蕴足够的深厚，多半早被一百三十帝器诛灭。

        “老大，它能扛住吗？”

        混沌火和混沌雷小声问道。

        “能。”

        叶辰这一字，说的颇坚定。

        “单挑，有种单挑。”

        磅！

        “群殴算啥本事。”

        哐当！

        “别等我缓过劲儿来。”

        铿锵！

        混沌鼎的大骂声，响满了天地，每有一声大骂，必被爆锤。

        好好的一尊鼎，成了一个皮球，被一百三十尊帝器，打来打去，没有最猛只有更猛，莫说身受，仅看着都他娘的疼，真要打到毁灭才算完。

        “真抗揍啊！”

        夔牛咧嘴又啧舌，如那等阵容，纵帝器对上，多半也得跪吧！并非帝兵的混沌鼎，竟还活蹦乱跳的。

        “是老七养得好。”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，道出了一个真理，掰着手算算，混沌鼎这一路，吞了多少宝贝，不说其他，就说七彩神料，诛仙剑的坚硬，世人皆知。

        不知从哪一瞬，混沌鼎未再大骂。

        它扛不住了，鼎身频频崩裂，太多次险些炸灭。

        “鼎心不死，鼎身不灭。”

        叶辰的话，时刻都在响彻。

        此道理，它是懂的，跟了叶辰这么久，主人的信念与意志，它也是具备的，扛了这么久，正是信念与意志在支撑，只需撑过时限便好。

        轰！铿锵！磅！哐当！

        清脆的金属碰撞声，漫天都是，混沌鼎外加一百三十帝器，就一百三十轮太阳，璀璨耀眼，神辉普照，映着末日光辉，已打的天地崩塌。

        “撑住。”

        世人袖中的拳头，皆攥的紧紧的。

        混沌鼎在苦苦支撑，一次次被帝器淹没，一次次杀出来，拖着残破的鼎身，且战且走，在生死边缘徘徊，能望见鬼门关，它之神智，但凡有一瞬的恻隐，都会是万劫不复。

        星空中，更多人闻讯赶来，眸光璀璨，而看混沌鼎的目光，都饱含了敬畏，那尊鼎，蒙着神话色彩，已有主人的风姿，看着他，便是看着叶辰。

        自然，他们的眸中，亦有希冀，期望混沌鼎扛过去，也期望混沌鼎彻底进阶大成，若能给主人带来一场机缘更好，保不齐，能助叶辰突破。

        “可有进阶的信念。”

        人王侧首，众准帝也侧首，皆看叶辰。

        “有。”

        叶辰往口中塞了一把丹药，眸光中不灭执念，更加坚定，在混沌鼎封位大成的那一瞬，他便有那信念了。

        此一字虽轻，却如雷震，听的众准帝身体巨颤，叶辰亲口所说，必定是真。

        今日，他们会见证圣体大成。

        待叶辰封位至尊，之后的事儿，就不再是事儿了，这尊圣体，会护新帝证道，时隔万古后，诸天会迎来最辉煌的时期，一帝一圣体，哪个时代能比，纵天魔入侵，一样能稳住。

        这一瞬，璀璨的曙光，洒满世间。

        轰！

        苍穹又起轰隆，混沌鼎再遭重创，半个鼎身都炸碎了，碎片满天飞，每一块，都沉重如山岳，压塌了乾坤。

        世人的心，提到了嗓子眼。

        眼界毒辣的老辈，则眸光炙热，只因一百三十帝器的攻伐，正在缓缓削弱，便证明这场劫数的时限，已无比接近，混沌鼎只需扛过这艰难的时刻，便功德圆满，便彻底大成了。

        还是万众瞩目下，帝器都停了，未再攻伐混沌鼎，在颤动中，逐渐虚化，它们的颤动，多半也如帝道法则身，那是一种欣慰，对鼎的欣慰。

        再看混沌鼎，怎一个惨字了得。

        它悬在虚空，鼎身也仅剩一块，闪着暗淡的光，摇摇欲坠，说话的力气都没了，除了滔天战意和不灭的意志，再无其他，时刻都可能炸碎。

        嗡！

        轩辕剑一声颤，蓦然消散。

        嗡！嗡！嗡！

        其余帝器法则身，也在嗡动中，一尊接着一尊的化灭，那尊鼎太不凡了，时限已到了，未能抹灭它。

        PS：今天三章。

        （2020年1月30日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

