    王太太面色微冷，满宝对她笑了笑后道：“太太有事儿就先去忙吧。”

    　　王太太连忙回神，笑着应了一声是，然后从田氏的手里接过一个钱袋子塞在满宝手里道：“今日真是有劳周太医了。”

    　　满宝迟疑了一下便推回去道：“太太客气了，我也是奉命而来，既是奉命便是我的职责所在，当不得您的谢。”

    　　王太太没想到她会推辞，愣了一下后立即道：“我知道，太子对我儿有救命之恩，只是这也是我们诚心诚意谢你的，还请周太医不要嫌弃礼薄。”

    　　见周满不肯收，王太太便失落的道：“还是周太医看不起我们孤儿寡母的，门庭浅薄，所以……”

    　　“这是哪里的话，”满宝连忙道：“我家还是乡下出身了，怎会看不起别人？”

    　　满宝纠结了一下道：“就是，我奉命而来，再拿钱就不好了。”

    　　王太太见她整张小脸都皱起来了，便是心情不好，此时也忍不住笑了起来，她强硬的将钱袋塞进满宝手里道：“这是我们谢周太医的礼金，与您是不是奉命而来不相干的。”

    　　满宝看了眼荣四，这才收下了。

    　　王太太便趁机道：“明日还请周太医再上门来看一眼，也好安我们的心。”

    　　满宝想了想后点头，“我会和太子殿下说的。”

    　　她出宫得要太子殿下的认同的。

    　　王太太便松了一口气，目送他们离开。

    　　出了巷子满宝便和荣四道：“去大明宫吧，然后你自己回皇宫，我傍晚走水路回去。”

    　　荣四应下，便打转马头走另一边，然后才往前跑了一段，跟一辆马车擦身而过时，才越过他们的马车便停了下来，一人探出脑袋来叫道：“满宝！”

    　　荣四便勒住马，满宝也从窗户那里探出脑袋来往后看去，就见唐夫人从窗口那里看她。

    　　确定是满宝，唐夫人便下车来。

    　　满宝也微微惊讶，“唐夫人，这么巧呀。”

    　　她也蹦下马车。

    　　唐夫人用扇子撑在脑袋上躲太阳，道：“巧什么，这是我叔叔家，你是来看王荣的？”

    　　满宝迟疑的点头，然后惊疑不定的看着唐夫人问，“王绩是你爹呀？”

    　　唐夫人：“……王绩是我叔叔，准确的说是堂叔，我们家是大房，他们那一支是二房，王荣算我堂兄，他人怎么样了？”

    　　满宝啧啧摇头，因为是唐夫人，她迟疑了一下还是道：“情况不是很好，估计要受不少罪，而且他伤到了筋骨，起码得养上三四个月才能好，这还是接下来伤口不会恶化的情况下才行，等三天吧，只要三天过后，伤口有结痂的趋势却不化脓，他这才算是熬过性命这一关。”

    　　唐夫人脸色一沉，“这么严重？”

    　　“可不是，比向朝当初过杖刑也不差多少了，不过向朝皮糙肉厚的熬过来了，你堂兄太细皮嫩肉了。”

    　　唐夫人：……一个是世家公子，一个是常年奔命的亡命之徒，这个怎么比？

    　　她深吸了一口气，扯出一个笑容问，“太子让你来的？”

    　　满宝觉得这会儿这事肯定传得大家都知道了，所以她也不隐瞒，直接点头。

    　　唐夫人便点头道：“行，我知道了，还得多谢你来看他，以后还得多费心了。”

    　　满宝立即笑道：“好说，好说，那嫂子，我先走了？”

    　　“走吧。”临走前，唐夫人还塞给了她一包点心，是她带去看王荣的，家里厨娘做的，用料特别好。

    　　满宝喜滋滋的收下了，然后去大明宫。

    　　她按照流程走了一趟，先看过太子妃，有空就去看恭王，没空就不去，反正恭王就瘦身，看的是尚姑姑和恭王自己的自制能力，她去也就是看着对方受罪而已。

    　　夕阳西下时，满宝才从大明宫回到东宫，然后先去给太子回话，说了一下王荣的病情后才离开。

    　　她一回到崇文馆，大家立即呼啦啦的围上来，封宗平甚至赶在白善前开口，“听说你奉太子令去王家治王绩的侄子去了？”

    　　满宝点头，“你消息还真灵通。”

    　　白善将人拉到身边道：“你吃晚饭了吗，还是先吃饭吧。”

    　　“还是边吃饭边说吧，”封宗平道：“天黑后就要落锁了。”

    　　于是大家就在饭堂里围坐着看满宝吃饭。

    　　满宝倒没有不自在，她想了一下，她离开王家的时候，王太太没让保密，刚才她去见太子时，太子也没叮嘱，加上王太太当时骂人时嚷得那么大声，恐怕不少人都知道了。

    　　于是满宝也不再避讳，一边吃一边绘声绘色的将王荣的伤描述了一遍，当然，顺道把王太太和王绩隔空叫嚷的话也描述了一遍。

    　　众同窗听得唏嘘不已，连年纪最大的李三郎都忍不住叹气道：“王大人出手也太狠了些，我们还以为都是意思意思打几板子，再关在屋里装几天就差不多了，谁知竟是用的廷杖。”

    　　“说是纵马踏青苗，但已经过去了四个多月，现在谷子都快能收割了，也不过是几人的片面之词而已，就算御史弹劾，也不过是无关痛痒的罚一场而已，”程二郎道：“说来说去，还是王大人他们先前抓着我们不放，小事闹大，陛下有些不太高兴，才罚他闭门思过的。没有什么实际的罪名，最多思过十天半个月的就回来了，何苦来。”

    　　白善忍不住道：“你们全是马后炮，这会儿分析得头头是道，昨儿进宫时是谁幸灾乐祸的？连我们都忍不住奚落和幸灾乐祸，谁知道王大人心里怎么想的？为了更快起复，可不得下狠手惩治王荣吗？”

    　　赵六郎道：“可这也打得太狠了。”

    　　白善就叹气道：“这就是心狠手辣了，不是自个的儿子，所以不心疼呢。”

    　　这会儿皇帝也正在和皇后说呢，“……到底不是自个的儿子，为这么件小事就把孩子打成那样，也太心狠了。”

    　　皇后问道：“那陛下打算怎么做？”

    　　皇帝想了想后道：“臣子家里的事儿朕也不好插手太多，先看看王家是什么意思吧，他们要是求朕做主，朕自然要公正一些的。”

    　　皇后点头，“再怎么样，也不可使用廷杖。”

    　　皇帝深以为然。

    　　晚安

