    

    郭一达看着那张脸，差点没吓得魂飞魄散，这张脸，不是他吗？

    只见他诡异的穿着女人嫁衣，一头乌黑亮丽的头发自然下垂着，他的脸就那样违和的镶在了身体上面，感觉极其渗人。

    “你妈个锤子，你到底是什么怪物？”郭一达为了壮胆，直接就暴骂了起来。

    就算是鬼，就算他害怕，但也一点不怂，这就是郭一达的性格。

    那玩意虽然跟他长着同一张脸，但是郭一达知道那只是犯邪的东西，就是出来吓他的。

    爷爷说过，百分之八十的鬼怪都不会主动攻击人，他只会吓唬你。

    那玩意没有管郭一达，继续梳着头发，而且梳着梳着，头皮上不断的渗出血来，将头发都染红了，看着有些骇人。

    “你大爷的！”郭一达颤抖着怒吼一声，操起旁边的凳子扔了过去。

    只听见砰的一声，一阵黑影闪过，那“玩意”消失了，只留下一把黑色的梳子，啪一下掉在了地上。

    郭一达走近将那一把梳子捡了起来，在他刚刚碰到那一把梳子的时候，手跟触电一样自己缩了回去。

    冰凉！这梳子就跟冰块一样凉！

    郭一达再一次尝试着拿起来，还是一样的冰凉，不过握在手心的时候，温度就慢慢习惯了。

    这一把梳子通体发黑，里面看着有一丝丝的血红，跟真的血管一样，还会跳动。

    “卧槽……”

    郭一达手一抖，梳子又给他甩在了地上。

    就在这个时候，突然门啪啪几声被敲响了。

    “谁啊？”郭一达问了一句。

    “我，清音。”门外的声音回答道。

    郭一达嘀咕了几句，这么晚了，这小尼姑来干什么？

    郭一达说完后打算去把梳子捡起来再开门的，可这一会的功夫，刚才掉地上的梳子已经不见了。

    “邪门！这地方真特么邪门！”郭一达骂了一句，然后才跑过去开门。

    那小尼姑清音见郭一达开门后，二话不说就钻了进来，根本毫不忌讳，进来后还让郭一达把门给关上。

    郭一达无动于衷，只是呆呆看着她，不明白她想干什么？可清音见郭一达愣着，自己却去把门给堵上了。

    “傻站着干什么？不怕给别人看见吗？”清音埋怨了几句。

    郭一达笑了，是你自己进我房间，他为什么要怕别人看见？

    清音说别装了，男人想什么，她还不知道吗？说完把尼姑帽给摘了，露出了一个光秃秃的脑袋。

    “我给你表演一个神奇的魔术。”清音说完后，从兜里掏出了一把小黑梳，跟刚才郭一达看到的那一把一模一样。

    清音拿出梳子后，开始在自己的光头上仔细一遍一遍的梳着。

    梳了大概五六十遍后，清音居然长出了一头浓密无比的头发，而且她有了头发后，人更漂亮了，头发中散发出一股浓郁的香味，郭一达闻了后，人就有点轻飘飘的，最后他在做什么，连他自己都不知道。

    等郭一达稍微有些清醒后，他就看到了有几个女人从他房间里出去，不止清音一个，至于发生了什么事，他有些记不清了。

    等所有女人都走后，他才迷迷糊糊的睡着了，也不知道是做梦还是真实发生的，这时候他听见外面有几个尼姑在讨论问题，说要烧柴做饭，今天吃顿好的。

    当时郭一达真是累的不行了，那声音又嘀嘀咕咕的，跟催眠一样，郭一达最后直接失去了知觉。

    不知道睡了多久，突然吱呀一声，门被打开了，郭一达条件反射一样睁开了双眼。

    “谁？”郭一达醒来后，冷冷道出了一句。

    这时候又进来了一个尼姑，不过这个尼姑脏兮兮的，但眼睛特别纯净透亮，她一进来就拉了郭一达一把说道：“快走，她们要宰你当早餐了。”

    郭一达连忙翻身坐了起来：“谁？”

    “这个尼姑庵的尼姑们，你快走，不然小命难保。”尼姑说道。

    这时候郭一达想起了之前门外的对话，好像是真的，不是梦。

    “你是谁？为什么要帮我？”如果没有看错的话，她也是这个尼姑庵的尼姑，郭一达怎么知道她不是在挖另外一个陷阱让自己去跳。

    “你放心，我不会害你，这个尼姑庵都让那把梳子给毒害了，趁她们没有发现，你快走。”尼姑说完后，不再让郭一达说话，拉着他就往外跑。

    出来后，尼姑庵一个人都没有，但是郭一达却感觉到处都是人，好像有一双双眼睛在盯着他们看。

    幸亏无惊无险，他直接跑到了大门外，可这时候大门却突然砰的一声，自己关了起来，将尼姑和郭一达隔绝在两边。

    这时候突然阴风大起，有一阵阵呼呼的诡异声在里面响起，听着好像有人在笑，但又好像在哭，里面的尼姑传出了一声哀嚎：“啊……快走，快走，能救一个是一个，佛祖，我尽力了，求求救救她们吧！”

    郭一达心里一惊，连忙去敲门喊道：“喂，你没事吧？喂，你怎么样了？”

    如果这个尼姑为了郭一达而出了什么事，那他内心一辈子都不会安宁，他一个大男人，怎么可能会丢下她而跑呢？

    “别回头，快跑，下山后别再来了，也不要告诉任何人这些事。”里面的尼姑又发出了一声惨叫，好像她每说一句话，都在遭受一种酷刑一样。

    就在这个时候，突然大门开了一条缝，无数惨白的手伸了出来抓向了郭一达。

    幸亏郭一达反应快，一下子就闪开了，可那些手却好像会伸长一样，不停拥簇着朝郭一达伸来。

    那些手看起来极其恐怖，就跟地狱里伸出来的鬼手一般，郭一达看着头皮发麻。

    “你等我，我找人来救你，你撑住！”郭一达不敢再停留，不然他也要被抓进去了，留下一句话后，他转头下了山。

    下了山后，郭一达还回头看了一眼，这时候他惊恐的发现，居然有一群尼姑窝在半山腰上梳着头发，那场景，诡异的让人头皮发麻，脚底出汗。

    郭一达哪里还敢留，拔腿就跑了。        

