    “你好好学，哪怕你犯错误，我想我公公也不会说你。”

    孙小芳忍不住辩解：“我有好好学。”

    “三嫂，如果你真的是有好好学，不能说不会犯错，但不会犯让我公公严厉说你的错。”

    见孙小芳无话可说，江陶叹了口气：“三嫂，你学会计是为了掌握一门能吃饭的技术，而且这技术不光咱们队需要，很多地方都需要，以后会计会特别吃香。”

    “真的吗？”

    江陶点头：“不光咱们队办厂，你看公社也打算办厂，这些地方都需要会计。再说说我开的那几个店，也都得天天算账。

    这以后办厂开店的人越来越多，有人会算账，有人他就不会，可不就得请会计。

    你不能光盯着咱们砖厂，如果你在砖厂犯了错，咱家还能想办法，但万一你以后会有更好的发展呢？

    三嫂，你想过没有，咱毕竟只是中队，那公社，县里不比咱队强？

    可要是去别处，你犯了错，人家可不会管你是谁，我这说的没错吧？”

    孙小芳是有些小心眼，最近也爱计较开了，但她还是能听进去的。

    江陶说的这些没错，而且也是为她考虑，万一她要是出了事，就算是家里管她，那也不可能能替她去坐牢，还是她吃亏，可要她道歉，她又抹不下面子张口。

    “桃儿，三嫂…三嫂也是一时糊涂，你别跟三嫂计较。”

    “三嫂，咱们都是一家人。”江陶抓住孙小芳的手：“家和万事兴，我希望咱们能彼此扶持，最后都能过上好日子。”

    “哎。”

    江陶该说的都说了，孙小芳能不能听进去就看她自己了。

    宋云华速度很快，第二天就过来接江陶跟孩子们了。

    “过段时间，还得再跑一趟，已经出手一半了。”宋云华很是高兴，怪不得他媳妇总那么爱挣钱，还真的是挺有成就感。

    “由此可以看出蓉崃的市场潜力巨大。”江陶有了个想法：“我想跟银行贷款，咱们直接开一个电器城，抢占先机。”

    这个时候，先机很重要，谁最先开始，只要把广告做好了，那老百姓就会认谁。

    至于之后的发展，那就是之后的事了。

    “行，我支持你。”

    江陶倾身过去，亲了宋云华一口：“谢谢老公。”

    宋云华的眼中顿时燃起了两簇火苗，给了江陶一个“小样，等晚上的”的眼神。

    江陶毫不畏惧的迎视上去，还挑衅的朝宋云华扬了扬下巴。

    宋云华看了眼孩子们，不敢有大动作，只抽空捏了下江陶的手。

    但江陶明显感觉到宋云华的油门猜的重了，车速也快了。

    不过她却一点都不担心，毕竟她家这个可是老司机了。

    “老司机，带带我，我要去省城。”江陶哼笑着唱了起来，一边唱还一边偷瞄宋云华。

    宋云华不知道以后网络的梗，不过却能听出来江陶歌里的不对劲儿。

    从草榴回蓉崃，期间几乎全是土路，坐公交车江陶被颠的要散架，但坐宋云华开的车，江陶一点都没晕车的感觉。

    虽已入夏，但在蓉崃这边才算是春暖花开。

    田埂里人们都在忙，暖阳和煦，微风徐徐，路边青草中野花随风摇曳，这样难得悠闲的时光让江陶很是放松。

    她趴在车窗上，舒服的闭上了眼。

    “别睡，要睡关住窗户坐正了睡，这会儿风还硬。”

    “知道啦，giegie。”江陶故意捏着嗓子对宋云华发嗲。

    可宋云华这个钢铁直男却皱着眉头：“好好说话。”

    “你不喜欢？”

    “也不是不喜欢，就是…别扭。”宋云华看向后面，虎子跟年年岁岁都睡了：“等咱俩的时候你随便说。”

    江陶不仅给岁岁年年设计了小床，餐椅跟小推车，还给他们设计了安全座椅。

    她相信宋云华的技术，不过安全这个东西不嫌等级高，孩子们可是全家的命根子。

    年年岁岁刚出生的时候就跟满月一样，漂亮得惹得医生护士跟其他病房的人们天天过来看，而现在更漂亮了。

    两个人都白白的，头发还茂密，黑黝黝的，她奶水足，又给他俩添的各种辅食，俩小家伙长得胖胖的，那小胳膊小腿都一葫芦一葫芦的，跟莲藕一样，别提多惹人爱了。

    他俩都不光是家里的团宠，就是林梅她们也是爱的不行，连高远飞这个见到孩子皱眉的都难得喜欢他俩。

    有事干没事干就会过来逗年年岁岁，还总会给他俩买玩具，不过江陶也发现了，他每次来，路念子都在。

    看得出来，年年岁岁只是顺便，高远飞是醉翁之意不在酒，他明显是冲着路念子来的。

    其实他们都看出来高远飞对路念子有兴趣，但路念子偏偏只把高远飞当兄弟。

    或许对于别人，江陶还愿意帮一把，但路念子情况特殊，她已明说自己不想谈恋爱不想结婚，江陶自然不能强人所难，打着为她好的旗号去强迫她承受痛苦。

    对于不想做的事情忍受去做，就是痛苦。

    而且江陶不觉得不想谈恋爱不想结婚有什么错，每个人都有选择自己人生的权利，不应流于世俗，也不应听从他人。

    江陶睡了一觉，醒过来时已经到了家，宋云华正在抱她。

    她被抱回屋后才想起来：“孩子们呢？”

    宋云华往旁边努了努嘴，江陶就见年年岁岁还在睡。

    “那虎子呢？”

    “去洗漱了，这孩子现在越来越爱干净。”

    江陶缓了缓神，坐起身来：“我去给做饭。”

    “挺累的，别做了，我去快餐店看看还有什么。”

    “别了，这个点应该啥都没了。”江陶摇摇头：“要不菊香姐跟秋英姐还得给咱们再做，挺麻烦的，她们也累了一天了，让她们早点休息吧。我睡了一觉挺舒服，我去看着做点简单的。”

    “行。”

    到厨房里一看就知道宋云卓这阵子没在家吃饭，简单的打扫了下，江陶决定熬点玉米粥，再烙上几张油塌塌，简单炒个菜。

    玉米粥特别好熟……

