    第960章当吸血鬼始祖穿到世界末日（33）

    而此刻，在白依尔宫的天台上方，所有捍卫这片土地的战士们，正在用自己的血肉之躯，开展着一场十分严峻的考验。

    不愧为实力最为强悍以及智商超群的sss级别的皇虫大军，在他们有目的性地摧毁之下，桅杆到了,护栏早已歪曲地七七八八，不少人从天台上面掉了下去，摔了个粉身碎骨。

    可是灾难还在继续，他们拿着手上的武器，有的守在后方的位置拿着重型炮弹，有些站在前方用血肉自己的身体作为防御的盾牌与皇虫们进行的搏杀,而有的已经倒下。

    战况空前惨烈,地上全是大片大片的血，每一只皇虫在死亡前，还会不甘心地让身体爆裂出毒汁，为的就是拉着那个杀死自己的人类同归于尽。

    每个冲上前拼杀的人类，无论胜还是败，结局注定是有去无回。

    但是他们绝对不会后退，因为他们知道，他们退后哪怕一步意味着什么。

    这是一副绝对惨烈、悲壮的画面，用血泪与无数的尸体谱写的亡魂之歌。

    闻人离隐忍着一个又一个身边的人离他而去的剧烈悲伤，用失魂术，让那些倒下的人一个又一个地站起来，再一次地冲上前去，一次又一次...循环往复...

    但是他能他们死前最终的信念：只要可以把这些虫子赶走，他们变成什么样都在所不惜。

    是啊...

    闻人离的眼眶红了起来。

    所以他怎么可以放弃这片土地，尽管它已经千疮百孔，可是只要还有他们这些人，这些义无反顾站在最前线战斗的人，只要这些人还没有倒下,只要他们还没有死，他们终要让这片生他们养他们的土地,焕发生机。

    “闻人长官，怎么办，再这样下去，我们怕是坚持不了了...”

    最重要的是这些皇虫太过卑鄙，故意在白依尔宫的上方与他们开战，为了保护这一整座宫里的人们，防止宫体坍塌，他们无法使用重型武器。

    “请问闻人长官，艾拉小姐什么时候赶过来？”

    对方传达过来的疑问，把闻人离从感慨万千的思绪里拉回了现实。

    他几乎没有犹豫地摇头：“不行，不能去通知艾拉。”

    sss级别的皇虫大军，这太危险了。在视频里见过她随便就灭了一整支b级别的皇虫大军没错，可是从来没见过她对付别的等级的皇虫大军时，在战场上的样子。从b级横跨到sss级，这完全非同小可。

    尽管她是传言中的吸血鬼始祖，可万一呢？历史中从来没有人看见过吸血鬼对上皇虫会怎么样。

    这点可能性，他赌不起。

    而且明知道可能有危险,他又怎么可能,让明明可以没有关系的她牵扯进来。

    “闻人长官？”对方十分震惊地望向他,“难道您没有把这件事通知艾拉小姐？可...可是,再这样下去，我们会与皇虫大军同归于尽的啊！”

    面对对方的质问，闻人离始终紧缩着眉头，抿着嘴唇，没有说一句话。

    “长官！”那名军人几乎情绪失控地冲他喊着。

    然而就在这个时候，娇阳突然出现在了旁边的一根桅杆上面，在所有人惊愕的注视中，勾着嘴角，从上面跳了下来，落于地面。

    “谁说闻人长官没有把这件事通知我了？难道你们没有听说过，在一个故事里，当所有人都落于危难快要死掉的时候，主角都是在最后关头才出现的吗？”

    她脸上仿佛带着迷雾，似笑非笑着，慢悠悠地抬步上前。

    然而奇怪的是，那些皇虫都不会去攻击她，而是每次都快要飞到她身边的时候，飞快地扭头朝着旁边飞走。

    之前那些小虫子还没有那么强烈的反应，面对这些有脑子的sss级别皇虫的时候，反而更加明显。

    有一只因为动作迟钝了点，扭头飞地慢了一步，还被娇阳随手拿住，那双戴着白色手套的手，在那名军人和闻人离震惊的目光中，徒手撕烂了那只皇虫的翅膀。

    皇虫不断振翅，因疼痛发出悲怆又凄厉的鸣叫，而娇阳而在继续，先是拧断了它的头颅，再是一节节扯断了它的身子。

    动作残暴地像是在随意地撕开餐巾纸似的。

    很快一节一节的肢体，就这么落到了地面上，滚了一地。

    所有人都瞪大了眼睛，毕竟那可是号称最强sss级别身体比钢铁还要强悍的皇虫大军啊！

    “倒是你啊，这位军士。”

    娇阳像闹着玩似的撕烂了一只皇虫的身体以后，笑眯眯地接近那名刚才还在咆哮的军人，似笑非笑地勾着嘴角，“没有人教过你，什么叫作以下犯上吗？”

    “我...”那名军人已经吓软了腿。

    “还有，还准你直呼孤姓名的？”

    娇阳微笑着，然后接近，把自己刚刚撕过皇虫的手放在他的肩上，“艾拉小姐，是闻人长官才可以对孤叫的称呼。”

    “要不要孤教教你，你该叫我始祖大人。”

    “始祖、始祖大人...”那人声音发颤。

    “还有...”娇阳低着目光，眸光晦暗地盯着他，“你刚才，是想指使孤过来做事？知道你这样的人，要是在五百年前的吸血鬼王宫，会发生什么吗。”

    她勾着嘴角，开始意味不明地低笑起来。

    闻人离无端感觉到危险的气息，他愣了愣，正想要上前来：“艾拉...”

    他才喊了一声，娇阳已经徒手将那名军人侧翻过去，伴随着一阵惨叫过去，那人已经被推下了白依尔宫，和地上那些战死的战士们一起，化为了尸骨。

    闻人离愣住，步伐顿在原地。

    而这个时候，娇阳已经祭出了黑色的双翼，一时间，阴影几乎笼罩了整片天空。

    伴随着无数道光影碎片闪过，亮得令人完全睁不开眼睛，只能听到天空中传来一道又一道凄厉的惨叫声，还有身体爆裂开来的声音。

    等他们再次睁开眼睛，那些刚才还凶神恶煞的皇虫们，已经全都痛苦狰狞地落在了地上，化为一道道巨型虫尸。

    而半空中的娇阳也收回了背后的双翼，神情平静地徐徐落地。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

