    55号光头大哥心中感受到了无穷无尽的寒意从无数个毛孔中渗透而来。

    尤其是当他看着已经站在玻璃桥彼岸的秦风，脸上那意义不明的迷之微笑。

    虽然秦风在玻璃桥游戏过程中都没有拿正眼看55号光头大哥一眼。

    但是55号光头大哥却觉得秦风脸上的迷之微笑越来越邪乎了。

    他忽然就意识到了一个问题。

    这个该死的鱿鱼游戏本就已经残酷无比。

    但这还不算最糟糕的事情，尤其是在55号光头大哥准备将秦风铲除掉的时候。

    他的这个做法似乎将他推至了冰冷炼狱的深渊面前。

    尽管到目前为止，秦风碍于游戏内容，暂时还没有对他造成实质性的伤害。

    但是！

    谁知道这该死的鱿鱼游戏下一场会是什么样的惊喜呢？

    若是真的要面对秦风这么恐怖的对手，就连虎背熊腰、手里沾染过不少鲜血的55号光头大哥也直感到头皮发麻。

    虽然秦风所在的位置上方的灯光已经十分黯淡，这让秦风逆着光线的面孔似乎直接融入了黑色的背景之中。

    脸上那忽明忽暗的笑容更加仿似黑色死神一般令55号光头大哥心中开始战栗起来。

    全场的尖叫声和惊叹声几乎是是快要将玻璃桥给直接全部震碎。

    若非亲眼所见，这些人哪里敢相信！

    竟然真的会有人能够一次性通过十排玻璃板！

    万分之几的生存概率！

    经验和概率告诉所有人，位于6号队伍首位的秦风几乎是必死无疑！

    但是，没有人想到！

    这个250号的男人竟然成功了！

    凭什么成功的是他呢？

    这个起初除了外貌，表现并不算特别出众的250号竟然在第四场和第五场游戏中给了所有人一记响亮的耳光！

    创造了太多的奇迹！

    如果说俄罗斯轮盘赌游戏中，秦风那只是侥幸！

    那么到现在为止，越来越多的人不得不信服的一点就是。

    这个250号是个疯狂的气运之子！

    在一阵长长的惊叹以后，其他队伍的参赛成员已经来不及再多作震惊。

    因为现在6号队伍显然已经全员都可以顺利通关了！

    而接下来，马上就要到他们了，别人的死活又有什么关系呢！

    在看到秦风踏踏实实地站在玻璃桥彼岸那一刻，尚且还鼻青脸肿的王强瞬间泪崩了。

    他的眼泪在还有些肿着的脸上滑落。

    没错！

    王强看到了光！

    丫的，自己要是能够有秦风这样的运气，何愁什么赌博不能赢？

    那可要天天会所嫩模了！

    王强热泪盈眶地看着秦风喊道：

    “秦风哥！你小子可真的绝！”

    而王强这样做立马遭到了身后的128号黄发女生的提醒：

    “我说强哥，快点跳吧！你可别像前边的人那样忘记该跳哪边了！”

    王强会心一笑，咧着嘴说道：

    “这我哪里能忘啊！打死可都不能忘了的东西！”

    说完，王强便立马开始朝着前方的玻璃板开始跳跃过去。

    不一会儿，6号队伍的全体成员已经全部安然无恙地到达了玻璃桥彼岸。

    6号队伍全员通过这一情况让游戏现场的其他的队伍简直羡慕到眼珠子都快掉出来了。

    而似乎秦风的这波如有神助般的运气也开始让其他参赛队伍心中开始冒出了一丝丝希望。

    尤其是接下来要上台参加比赛的剩余三只队伍中，位置较为靠前的几名成员。

    他们似乎开始看到了微弱的光芒。

    这样幸运的事情会不会也会在他们身上发生呢？

    这种好运怎么可能只在秦风身上出现呢？

    不可能上天只眷顾秦风一人的！

    剩余的三只队伍也开始认为自己说不定也会走大运，像6号队伍的250号秦风一样一次性通关也说不定呢？

    然而现实狠狠的给了他们一巴掌，无一例外，剩余的队伍前方的队友都全军覆没！

    这更加让大家觉得250已经不归概率管，就他.么活生生的奇迹，真比医学奇迹还奇迹的奇葩了吧！

    后面运气最好的一队，也死了5人。

    其余的队伍死亡的成员只有更多，这让本就人数不多的几个队伍中的大部分人最终都安息在了这不见底的深渊！

    至此，第五场游戏桥游戏已经正式结束！

    剩余的参赛选手们站在原地等候着，但现在，游戏现场的人员已经少得可怜了。

    除了秦风所在6号队伍以外，其他的参赛队伍已经凄惨无比。

    或者两三人，或者三四人...

    55号光头大哥略微抬起头瞟了身边的队友一眼，轻轻地叹了口气。

    他不敢再抬头去看四周。

    他忽然开始害怕看到秦风那神秘莫测的笑容。

    那副笑容就好像秦风这个神秘莫测的人物一般，只是让他感到心中充斥着不安与战栗。

    管理员正式通报了第五场游戏玻璃桥游戏的结果：

    “第五场游戏正式结束！”

    “截至目前，累计淘汰参赛选手479人，剩余参赛选手21人...”

    但是到现在，在场的剩余参赛选手几乎都没有心情再去关注奖金累计增加多少了。

    在看到身边的队友经历这样的迅猛的减员后，他们的心中虽有一丝幸运，但却不得不开始面对一个血淋淋的事实：

    那就是这样的命运什么时候会不会发生至他们自己的头上呢？

    而其他队伍看到6号队伍除了因病淘汰的001号老头以外，还有满满的9人。

    眼中充满了羡慕，真是羡慕嫉妒恨啊！

    后悔自己队伍怎么没有一个250号，这样还怕个锤子啊！

    除了对6号队伍的羡慕，还有对自己队员的嫌弃以及恨铁不成钢！

    而6号后加入的几名队员则是一脸庆幸自己当初信守承诺，愿赌服输没有选择错误，不然自己说不定现在已经落地成盒了！

    王强看着秦风，几乎是感激涕零地说道：

    “幸亏咱们有秦风哥，真的，以后你就是我爹！”

    说着，王强似乎还准备伸手去拉秦风的胳膊。

    这一下就得到了其他队友的制止：

    “秦风哥他可没你这么大的儿子，别抓秦风哥。”

    “再说呢，以秦风的颜值，也是不可能有你这么丑的儿子的！”

    秦风只是不在意地笑了笑。

    管理员环顾游戏现场说道：

    “明天！各位参赛选手将迎来本届鱿鱼游戏最后一场游戏！届时，存活到最后的参赛选手将获得我们游戏方提供的巨额奖金！”

    然而，游戏现场先是一片寂静。

    随即才断断续续有人讨论了起来。

    “最后一个游戏了！出去了我要拿钱去会所泡一个嫩模！”

    “一个还不够，得亿个！我多久没碰过女人了，别说女人，连雌的都木有！”

    “我要去买栋大别墅，雇菲律宾女佣！”

    ......

    然而，就在游戏现场的气氛稍稍缓和的时候，管理员却发出了极其肃然的声音：

    “请各位参赛选手好好休息！明天，你们将迎来难度最高的游戏！”

