    陆林转了过身，看着刘虞道：“宗正还有事吗？”

    刘虞目光尖锐的盯着陆林，缓缓道：“本官很怀疑你的年龄，面对本官还能这般从容淡定，你真的只有八岁？”

    陆林摊开双手，道：“不然宗正觉得我多大年纪呢？”

    “本官倒觉得你像个四五十的老狐狸。”刘虞扫了陆林一眼，眼皮往下一沉。

    显然，陆林看着的确就只有八岁。

    陆林这时候笑了笑说道：“宗正说笑了。”

    刘虞哼了一声，站起了身。

    就见刘虞慢慢走向了陆林，陆林瞬间就感觉到了一股压迫袭来。

    陆林硬着头皮，死死注视着刘虞。

    刘虞一挑眉，发现了陆林体内的特别之处。

    “你何时成为武者的？”刘虞冷目盯着陆林，道。

    陆林直接回道：“三天前，娘娘特许我成为的武者。”

    “呵，皇后娘娘竟会如此看重你。”刘虞冷哼了一声，显然有些不悦。

    陆林瞥了刘虞一眼，直直抬起头道：“宗正，你有什么事就直说吧，我若再不出去，当心皇后娘娘会来要人。”

    “你威胁本官？”刘虞瞪着陆林，嗤声道，“你进了宗正府，就算皇后娘娘来了，也无用。”

    “真的吗？”陆林反问道。

    想吓唬他，真当他是吓大的吗？

    刘虞沉默，他忽然冷哼一声，将手一背，道：“本官有一事要问你。”

    终于是来正题了。

    陆林感受到刘虞撤下的压力，内心松了口气。

    就见陆林抬头问道：“什么事？”

    “你为何能让噬心蛊存活？”刘虞目光忽然锁定陆林，语气冷凝。

    一旁一直未在意陆林的刘和，此刻也诧异的看向了陆林。

    显然刘和之前并不知道刘虞所说之事。

    陆林听到刘虞的问题，终于是知道这老家伙要抓自己的真正目的。

    原来是关于噬心蛊的……

    这玩意儿能存活，那是和神木王鼎有关，陆林总不可能把神木王鼎拿出来的。

    陆林便是故作神秘的说道：“此事恕我不能告知宗正。”

    “你不说，今日便走不出宗正府。”刘虞毫不客气，一脸漠然的盯着陆林说道。

    陆林对此毫不意外，他早已想好了应对之策。

    就见陆林扬起头，笑着说道：“我觉得宗正会让我走的。”

    刘虞眯着眼，冷冷道：“不要以为你有皇后娘娘做靠山我就不能动你……宗正府的蛊有很多，我可以让你都体验一下它们的作用，你迟早会说的。”

    陆林摇摇头，道：“宗正若如此对我，那我宁愿死也不会说。”

    刘虞面色一冷，他很讨厌陆林的态度。

    你一个八岁小孩，敢这么和他说话也就罢了，还对他毫无畏惧，这根本就是在挑战他的权威。

    “你以为我不会杀你吗？”刘虞冷眸闪烁起杀意，这是真想杀陆林。

    然而陆林仍旧无惧，他再次摇头道：“至少现在你不会杀我。”

    “你真这么认为？”

    刘虞忽然闪身到了陆林面前，速度快到陆林都没反应过来。

    下一秒，刘虞的手搭在了陆林的肩膀上，他冷冷说道：“你在本官面前，如土鸡瓦狗，本官要杀你轻而易举。”

    陆林完全不否认这件事，他此时内心也很震动。

    但这时候就得装腔作势，这要是认怂了，死得会更惨。

    这时候，陆林强行镇定下来，缓缓说道：“宗正，我若将噬心蛊还给你，你还要杀我吗？”

    “你还有噬心蛊？”刘虞皱眉，眼中出现了诧色。

    “绝不可能！”一旁的刘和忽然出声，“噬心蛊只要离开宿主便会消亡，这都过去多少天了，你怎么可能还有噬心蛊？”

    陆林瞥了刘和一眼，转眼看向了刘虞道：“我有。”

    刘虞目光一凛，往后退了一步道：“拿出来。”

    陆林直接伸出手，一只比他拳头还大的噬心蛊出现在他手上。

    见到如此大的噬心蛊，刘虞当场怔住。

    一旁的刘和更是直接站了起来。

    就见刘和快步上前，不可思议道：“这是噬心蛊！？”

    刘虞此刻表情虽然没太大的变化，但内心也十分震动。

    陆林拿出的噬心蛊，长得可太大了。

    就见刘虞屏息一口气，盯着陆林手上的噬心蛊说道：“你怎么做到的？”

    陆林没有回答，而是说道：“我若将它交给你，宗正可以放我走了吧？”

    刘虞沉默了，但他的眼神欺骗了他。

    显然，这么大只噬心蛊，他完全能够放任陆林离开。

    “爹，不能放他走，一定要他说出用的什么方法。”

    刘和双眼放光，这话一出口陆林心里当即就骂了起来。

    这小刘肯定有病，陆林都表明了态度，这还要留下他？

    刘虞此刻的目光也有些怪异，他看了陆林一眼，忽然陷入了沉思。

    陆林见状，直接是说道：“宗正若不让我走，那这噬心蛊你也别要了。”

    说完，陆林手一缩，噬心蛊进了衣袖中，而后被陆林放进了系统空间。

    “小公公，这样如何？”刘虞立马反应过来，“噬心蛊留下，你就告诉我噬心蛊为何会变这么大的就行。”

    陆林心中翻了个白眼，这不就和要他说方法是一样的么。

    “不可能。”陆林直接摇头。

    一旁的刘和听得这话，忽然是喝道：“不说就杀了你！”

    陆林嗤笑一声，扬起了脖子道：“来吧。”

    “你！”

    刘和抻着脖子，愣是说出话。

    现在他们父子俩都不可能杀陆林，因为陆林隐瞒的东西对他们来说实在是太重要了。

    这个时候，刘虞忽然是一笑，一把拉住陆林的手就往旁边走去。

    “小公公，别生气，我们坐下聊。”

    刚进来的时候，都没人请他坐下，现在想他坐，他还就不坐了！

    陆林站在原地一动不动，道：“算了吧，宗正还是给句痛快话。”

    刘虞眼中闪过一丝愠怒，但并没有发作。

    就见刘虞目光一沉，父子俩都陷入了沉默。

    陆林一脸淡然的盯着他们，现在他算是反客为主了。

    “小友，不如老夫出个主意如何？”

    这时，门口忽然出现一白须老者，缓缓走到了陆林面前。

    此人脚步轻缓，无一点声音，就好像是飘过来的一样。

    而且，陆林在此人身上，察觉到了非常危险的气息。

    他绝对要比刘虞强得多，而且是陆林来到这里所见到的最强的一个人。

