    入冬后天气越来越冷，早上锻炼旳人是越来越少了。

    关琛身上冒着锻炼后热腾腾的气，看着没什么人的公园，有些满意。

    《警察的故事》火了以后，他如果不加以伪装地走在路上，总是很容易被人认出来，居民们一热情就想把他围住。关琛并不抗拒这样，甚至还很喜欢，因为他觉得自己可以像阿甘一样带着大家全民健身。只可惜大早上出门的人，不是学生就是上班族，关琛带着他们跑了一会儿，他们累死累活追不上就骂骂咧咧地走了。关琛刚有失望，好在狗仔队及时替补上。

    狗仔队平时也没正经工作，善于跟踪，还懂盯梢，尤其是体能也不错，跑起来能跟上关琛的脚步。

    关琛十分惊喜。

    虽然狗仔们的技术跟警察比起来是远远不如，但拿来训练跟踪和反跟踪技巧还是很有意思的。

    关琛跟狗仔们玩了几天。不像那些喜欢躲在路灯后面的愚蠢明星，关琛只要稍不注意，就再难找到人了。

    然而才稍微玩出了一点乐趣，垃圾少年就反馈说，他出门扔的垃圾，总是人刚一走开，垃圾立马就被狗仔们一扑而上地捡走，有些狗仔队看到他从关琛的房间里出来，还想炮制新闻，上来就缠着他问些让人恶心的问题。垃圾少年还报告说，附近的居民也时不时被人拦下，有偿采访关琛以前的事情。

    关琛不希望垃圾少年被这种无聊的事情打扰到学习和工作，也不希望哪天带着吴砚出去踢球的时候，被描述成跟私生子相见。

    于是关琛转移阵地住安全屋，带着狗仔队们今天在城西出现一下，明天城东再出现一下。顺带着也把安全屋统统检查一遍，看物资和现金是否安然无恙，又或者有没有被人盯上悄悄闯空门。

    昨晚《黑蛟龙2》首映礼结束，被大师兄送回这里, 今天早上出门跑了这么久都没看到一只狗仔, 关琛觉得差不多可以从安全屋回到大本营了。

    安全屋虽然清净, 但缺点是书少，离图书馆远，没有垃圾少年干家务修改PPT, 总归还是大本营住着比较舒服。

    《警察的故事》上映快两个月了，再过几天应该就下映了。一直到《命运钥匙》春节上映前, 应该不会再有什么人跑来骚扰他了。

    至于《黑蛟龙2》会不会把狗仔引过来？

    关琛呵呵一笑。

    不是看不起黑导, 也不是看不起自己。

    电影是好电影, 但跟关琛没什么关系。

    关琛自认入行一年可不是白混的。

    演员的片酬里，其实包含着宣传的演出费, 所以宣传电影是演员们的职责。

    关琛出演《黑蛟龙》本来就是客串去的，虽然串着串着演成了男三号，但实际上戏份依然不多, 演得也比较随意, 没什么准备, 更没有像钻研吴泽那样钻研琛老大这个角色, 再加上没签合同，后续的宣发根本没他什么事情, 有光仔和大师兄这两个靶子在前，狗仔队应该盯不上他。

    关琛一边擦着汗水，一边走出公园。

    路过报刊亭的时候, 关琛买了瓶水，抬起头, 看到一本本挂在绳上的杂志里，有《黑蛟龙》的宣传。

    一本时尚杂志, 封面上是【阿光】的扮演者光仔，穿着黑色的衣服, 搞得像黑社会一样。

    光仔算是《黑蛟龙2》真正意义上最大的获益者。有这么一部出圈代表作傍身的光仔，将来从偶像转型当演员根本不在话下，只要跟着黑导把《黑蛟龙》系列电影拍下去，再来个同等水准的两三部，最后很可能摇身一变，直接跻身一线。

    一本八卦杂志，封面是谢劲竹, 边上硕大的标题，是【深扒谢劲竹过往情史】。

    关琛差点就买了。但转念一想，世上有哪本杂志、哪个记者能比钱良义还清楚吗？

    再找，找到一本电影杂志, 封面是《黑蛟龙2》的海报，周围萦绕着诸如【武打新篇章！】【翻身之作！】【劲爆来袭！】的彩色字体，非常浮夸，非常三流。

    一翻开，就看到了《黑蛟龙》的影评。

    【在观看《黑蛟龙2》之前，特意去看了《黑1》，印象平平，听说第二部由原班人马打造，本无期待，甚至做好了在影院睡着的准备，没想到收获了一个天大的惊喜……】

    【最大的惊喜部分，是动作戏的部分。第一部的刀光剑影，好看是好看，但看久了容易生腻，因为你知道乒铃乓啷打得再激烈，一时半会儿也不会有人受伤。但是到了第二部，你不知道哪一招就突然一下结束战斗，极少陷入僵持局面，简直就像换了一个武术指导……】

    【表演部分更是……】

    关琛随意看了几眼, 没发现自己的图像和相关报道，不禁满意地点了点头, 盖上杂志。

    一切都如他所料，没他什么事。

    接下来一直到二月为止，他终于能有个短暂的假期。

    关琛心情大好，开始低头挑报纸。

    在智能设备还没完全铺开的现在，报纸还没死掉。

    关琛一开始看报纸，是为了修正常识，慢慢地就养成了看报的习惯，很不可思议。

    其中，那些有【笑话专栏】的报纸是他的最爱；

    体育报他也看，因为上面会介绍足球联赛的赛程和看点，关琛被吴砚拉着看了几场比赛，已经算是半个球迷；

    文学报看得比较艰涩，诗歌一头雾水，但好在讽刺漫画还算有趣，关琛总是下意识担心漫画的作者会不会突然失踪。

    关琛最后买了《魔都财报》《今日时报》，上面多是时政内容，还分商业版块，财经版块，社会版块，文化版块。别说上面的内容了，就连上面的笑话关琛都看不懂。

    这样的报纸关琛是买给垃圾少年的。垃圾少年喜欢看这种让人头疼的东西，关琛房间里的那些书，自己都还没开始啃，垃圾少年却已经一本又一本地看了不少。

    关琛拿着水和报纸，来到公园附近吃早饭。

    去的是他常常光顾的那家早餐店，有免费的电视可以看。只可惜他之前最喜欢看的那部电视剧已经完结了，一路遇到好人的女主角从普通职员混到了总裁，但她最后选择了辞职，倦鸟归巢，回到乡下，去建设故乡了。

    现在电视里在放的是——

    【昨晚《黑蛟龙2》正式上映，反响强烈，然而剧组众人却表示，电影之所以远超预期，主要是因为关琛的功劳……】

    “噗——”关琛一口面条差点从鼻子里喷出来。

    随着记者用湾湾口音念着报道，屏幕里就陆续出现一些人，对着镜头侃侃而谈，说着关琛对于剧组方方面面的影响。

    有制片人，有蔡师父，有光仔……后期还贴心地给他们标上了职务。

    【李X文（音效师）：后期制作的时候，我们请琛哥来配旁白。琛哥配完之后，闲着无聊，就待在录音棚玩了一会儿，看我们工作。其中有一段枪战的音效已经录好，不同的枪型有不同的声音，琛哥光用耳朵听，就听出我们录了那些型号，偷懒少录了哪几种枪的枪声。这还没完，他还在数子弹数，告诉我们有的地方配多了……】

    【吴X（场务）：有琛哥在的片场，和琛哥不在的片场，完全是两种样子。有琛哥在的片场，进度总是能圆满完成。就连当天的伙食料都比其他时候更足，更好吃……】

    【唐X煜（化妆师）：琛哥总是在一些没必要的地方很讲究细节，比如尸体的屎尿齐流……】

    甚至谁谁谁的经纪人都跑出来了。

    【钱良义（谢劲竹、关琛的经纪人）：我们婚庆街XX号谢劲竹工作室出来的艺人，从来都是非常认真的。因为我们一直承接婚礼策划、婚礼表演、主持人……的业务，得到了充分的锻炼，从来没有过差评。啊，最近我们还发展了一个新业务……】

    关琛看不下去了，连忙打电话给大师兄。

    “大师兄，有人想陷害我！”

    “谁？！”谢劲竹大惊。

    关琛就把看到的新闻这么一说。

    “这是捧杀啊！”

    关琛说，首先光仔的粉丝要来开战了。其次……

    谢劲竹听完笑了：“没事，这是计划里的。”

    因为，他们新公司已经跟那边初步谈妥，准备联合制作《黑蛟龙3》。

    那边不介意卖个好的同时，把这些内幕说出来，体现一下关琛的制作人潜力，以便将来成为《黑角龙3》制片人的时候，外界不会说他挂名充门面。

