    陆公子这才松了一口气，笑着说道：“吓死我了，原来是幻听了，还真的以为是有脏东西就在我的头上面！”

    而我们则是一脸怜悯的神色看着这个可怜的孩子！

    呲啦～

    呲啦～

    就在我们刚解决掉红衣邪祟之后，在这卫生间的柜子里面突然穿出来一阵阵收音机故障的声音！

    我皱了皱眉头，看向了陆公子，陆公子赶紧摇了摇头，表示自己不清楚！

    顺着声音，我蹲下身来，应该是第三行柜子里面传来的声音，并且在柜子的深处！

    我伸出手，按到手柄上面，缓缓的将柜子拉开！

    一个手机出现在了我的面前，刺啦刺啦的声声音就是从这个手机之中传出来的！

    但是，

    手机屏幕上的画面这让我猛地一惊，

    手机正在播放的赫然是陆美慧，她此刻被绑在了一个略显破败的房间里面，里面的采光十分的不好，只能够看清楚陆美慧的脸，丝毫看不到其他有用的信息！

    正当我疑惑手机上面播放的这段视频的意义何在的时候，在场的我们五个人的手机竟然莫名其妙的同时响了起来，来电显示竟然是同一个手机号码！

    我们五人面面相觑，都是满脸的疑惑这震惊之色，这个号码数字十分的长，根本看不出来是哪里的电话号码，并且竟然能够同时间和我们五个人打电话，这种事情就有点匪夷所思了！

    陆公子浑身颤抖，满脸都是惊恐之色，对着我们害怕的说道：“几位大师，我是接还是不接！”

    既然电话背后的这个人给我们打电话，那么自然是想要和我聊一聊，我到想要看一看这个东西能说出来什么话？

    我点了点，毫不犹豫的接通了电话！

    1秒钟！

    10秒钟！

    一分钟！

    但是电话那头一直没有传来声音，这就让我有些惊讶，同时也多了一丝不耐烦之色！

    难道这个电话就是一个恶作剧吗？

    就在我要挂掉电话的一瞬间，我的手指都要按到了结束通话按键的时候，一个尖利的声音猛地响起！

    “你们想要救这个小女孩吗？哈哈哈，哈哈哈！”

    我脸色一沉，立刻就认出来了这个声音就是倩倩养的小鬼发出来的声音，果然是他！

    随即我冷声回答道：“我劝你趁早放了这个女孩，不要以为你的实力稍微增长就有和我们叫板的资格，如果真的惹怒了我们，你一定会后悔的！”

    人有人的谈判方法，无非就是稳定情绪，利益引导，但是邪祟也有邪祟的一套谈判方法，俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分，对付他们，必须要拿出来真实力才能够震撼住他们，不至于让他们乱来！

    所以这一次我直接撂下狠话，如果他敢动陆美慧一根毫毛，我必让他永世不得超生，每天都沉浸在折磨当中！

    我的话说完之后，那个小鬼显然是沉默了，应该是在思考我说的话！

    片刻之后，小鬼诡异的笑了一下，幽幽的说道：“那你就来把她救走啊，要不然她一会恐怕就不行了！”

    说完之后，小鬼就挂掉了电话，而我们面前的手机屏幕也自动的出现了另外一条视频，还是关于陆美慧的，但是这一次她的情况就十分的危险了。

    只见她浑身的精气神都在莫名的散逸出来，浑身的皮肤肉眼可见的枯黄起来，神色也是痛苦不堪，我预测如果不在两个小时之内救下她的话，恐怕陆美慧将会有生命危险！

    陆公子看到这里，脸上满是慌张之色，更是直接的跪在了我们的面前，哀求道：

    “几位大师，求求你救一救我的妹妹吧，她还只是一个孩子啊，她有什么错！”

    我一把扶起来了他，沉声说道：“男子汉不要随便的给别人跪下！”

    陆公子带着哭腔说道：“但是这个是我的妹妹，是我从小看着长大的，也是我最亲的一个人了，求求你们救救她！”

    胖子在他的后脑勺上面拍了一巴掌，惊讶的说道：“行小伙子，我总算在你的身上看到了一丝优点了，太不容易了！”

    我对着陆公子说道：“你现在快速的找到你认识的技术高手，用最快的速度把这上面的信息都破解了，这样子还有可能找到你的妹妹！”

    虽然我刚开始是想要使用推演之术找到陆美慧的，但是想了想之后还是打消了这个念头，毕竟在这第一个卫生间里面我们就已经被屏蔽了感知，这不就是在提醒我们不要妄想使用推演之术找到陆美慧！

    陆公子听完我的吩咐之后，立刻就拿着手机飞也似的跑下了楼！

    回想起之前手机上面的视频，我感觉此刻陆美慧已经不在这个别墅里面，所以我们继续待在这里已经没有什么实质性的作用，不如出去找一找她的线索！

    想到这里，我对这洛樱三人说道：“走吧，我们出去吧，顺便把楼下那些中邪的人都给处理一下，虽然短时间内并没有太大的事情，但是不能拖！”

    胖子点点头，走的时候还打算把那个镀金马桶给带走，却发现自己的手机铃声又响了，紧随着我们三人的手机铃声相继响起，电话里面再一次传出来了小鬼阴森的声音：

    “忘了告诉你们，卫生间里面是给你们的考研，只有你们把卫生间里面的考验全部通过了，才能够救这个小美人！”

    “要不然的话，你们懂得后果会是什么！”

    说完之后，电话再次被挂掉！

    而我们四人此刻都是面若冰霜，这个小鬼真的是有些太过于猖狂了，但是它的手里面也拿着陆美慧这个人质，这就让我们陷入了被动，只能任由它牵着鼻子走，只希望陆公子能够快一点破解视频里面的地址，这样子的话，我们就能够快速的化被动为主动，直接捣了小鬼的老窝！

    思考完，我对这三人沉声说道：“既然小鬼给我们留下了考验，我倒是想要看看这个区区邪祟能够给我们带来什么惊喜！”

