    等？

    怎么等？

    枭飞道：“对方这么做，就是想让你们答应他的要求，然后按着他所准备好的步骤往下走。”

    这是肯定的。

    明摆着的事情。

    “只要我们按兵不动，对方应该还会有所行动。”

    “不怕他行动，就怕他一动不动。”

    听着枭飞的话，墨景辰和沐安安，还有凌渊都听懂了。

    既然他们现在无法精准定位对方，那就等着对方主动把自已的位置暴露出来。

    这样，枭飞他们这边，才能在对方露出马脚的时候，反追踪过去。

    然后，悄无声息地反击。

    对方能在如此精准的时间里，对沐安安他们这边的行动作出反应，就说明了一点，负责此次行动的那个人，应该跟真正掌权的那个人，离得很近。

    不然，也不会有如此敏捷的反应。

    “不用这么被动。”

    墨景辰冷冷地开口。

    “我已经安排人暗中前往米国，把跟那个人可能有关的人，全都秘密监控了起来。”

    现在正在一个一个地暗中排查。

    再加上田湍和枭飞在这边追踪，双管齐下。

    儿子的问题要解决，但是，墨景辰不觉得，他可以容忍有人肆无忌惮地跑他面前来踩他的脸。

    就算那个人如今权势滔天又怎么样？

    如果连自已的老婆和孩子都保护不了，他又怎么算得上一个合格的丈夫和父亲？

    虽说他现在是真的不怎么在外面走动了，可也不代表，他就已经是老得走不动了。

    墨景辰想了想，拿出自已的另外一部手机，给一个人，发了几条消息过去。

    不一会儿，手机就传来了新消息的提示音。

    墨景辰打开看了看，嘴角浮起一丝笑意。

    呵，好久没有出去走一圈了，也是时候松松筋骨了。

    放下手机后，墨景辰看到沐安安还是一脸怒意，就开口说道：“不要生气了，想要自已亲自把场子找回来吗？”

    “嗯？”

    正在脑补自已拿银针把那个在暗中捣乱的家伙扎个半身不遂，听到墨景辰的话，她还愣了一下。

    “你说什么？”

    “我说，你想不想自已亲自飞一趟米国？”

    把那只见不得光的老鼠亲自揪出来？

    这操作……

    看着怎么这么秀？

    不过，沐安安喜欢。

    是真的喜欢。

    这一段时间以来，沐安安心里其实一直窝着一股子火。

    因为半路整出来的事情，太多了。

    还没有几个是顺顺利利的。

    又关系到自已儿子的安危，哪个当妈的心里会轻松？

    偏偏有些人也不知道是怎么想的，要在这个时候作妖。

    沐安安承认，这个建议，她很喜欢。

    报仇什么的，当然是要越快越好。

    十年太长，现在就正好。

    “你是怎么安排的？”

    沐安安道：“我们什么时候过去？”

    墨景辰道：“刚才易庄那边把查到的跟北冥有关的最新信息告诉了我，可以肯定的是，北冥目前，很有可能，也在米国。”

    至于米国哪里，现在还不好说。

    但是，墨景辰已经想到了找另外一个人帮忙，相信用不了多久，会有别的线索出现。

    “知道吗？费墨目前也在米国。”

    而且，为了保险起见，费墨不是以本人身份去的。

    他的工作性质特殊，所以对他的行动，会有诸多的限制。

    但是，这些限制对于费墨来说，不会产生太多的影响。

    对于墨景辰他们来说，有费墨在，有些他们不方便插手的地方，就不用担心没有人帮忙了。

    再说了，费墨在某些地方，权限很高。

    高到让人无法想象的那种。

    北冥虽然神秘，而且多年来行踪不定。

    但是这种神秘，也是相对于一般人来说。

    对于那些真正供职于特殊部门的人来说，要想把这个人找出来，还是有很多办法可想的。

    “让费墨帮忙？这样的影响会不会不太好？”

    毕竟费墨的身份不同凡响。

    墨景辰道：“没关系，他正好也有事情让我去办。”

    沐安安知道，墨景辰一直有个特殊的身份，不为人知。

    这些需要保密的东西，沐安安是不会因为好奇而多去打听的。

    “那，我还方便跟着你一起去吗？”

    墨景辰笑了一下：“当然，你不去的话，怎么让那只老鼠相信，我们这次是真的被逼得走投无路了？”

    真的是这样吗？

    不过，沐安安也没有在这个事情上纠结太久。

    她要的就是自已能去米国。

    至于别的，她不怎么在意。

    如果这件事情，真的跟那个黑鬼有关，是他派人故意搞出来的，沐安安觉得，自已不会念什么旧情。

    虽然说起旧情，也是对方欠她的。

    到今为止，说句实话，沐安安还是有些想不通，那位为什么会突然想到，要来搅和她家里这些事的。

    别的事情，沐安安都可以忍。

    但是，已经危及到自已的孩子，这件事情，沐安安不会忍。

    “田湍已经买好了前往米国的机票，明天一早九点就可以出发。”

    两个人正在这里说着话，一旁一直盯着电脑的枭飞突然开了口。

    “三爷，对方有动静了。”

    在枭飞他们锁定了那个服务器的真正所在之后，枭飞就已经反黑过去，在对方的电脑上，做了一些手脚。

    只要对方一打开电脑，运行了某个特定的程序后，那个被隐藏的摄像头就会启动。

    “来看看，负责管理这个服务器的，到底是谁。”

    很快，在枭飞面前的那台电脑上，出现了一张平平无奇的中年男人的脸。

    硬要说有什么特色的话，那就是这人其实年纪也不是特别大，但是那发际线，已经是岌岌可危。

    早早的，就是一个地中海。

    沐安安也看了几眼，却是皱了皱眉。

    “这个人，易容了。”

    “易容？你是怎么看出来的？”

    墨景辰倒是没有想到，沐安安只是看了这么几眼，就看出眼前这个人，顶着一张假脸。

    “身为一个外科医生，对于一个人的外貌变化，说实话，我们真的不是看外表。”

    “不是看的外表，那看的是什么？”

    凌渊也很好奇沐安安是怎么一下子就看出这人不是顶着自已脸的事情，所以开口追问了一句。

    他能看出这张脸好像哪里有些不对，但是具体分析，还得好好想想。

    但是看沐安安这架式，她很可能是把原因看得明明白白。

    “怎么看出来的？很简单。”

