    “说起来这也算是本体的一个糗事了。”

    通地真人开口说道：“原本这里确实都是域外天魔建造的，对灵力完全没有反应的，但域外天魔走后，本体曾与两位哥哥一起研究过这里。”

    “这研究就难免出事。”

    “更何况，本体当时也不知道这里是用来封印的，为了研究的更加彻底，他们就稍微深入了一点点，于是封印就被破坏了。”

    “索性我们终究是有所得，所以干脆就用灵力将封印法阵给修了一下。”

    “虽然勉强能用了，但毕竟是用灵力体系修的，总归是有些不合适的地方，所以就产生了漏洞，为了弥补漏洞就需要个东西堵住……”

    在通地真人的讲述中，林放总算是明白了事情来龙去脉。

    所以你们是把法阵玩坏了吗？？

    此时，在罗刹们的努力之下，所有的铁链都亮起了光芒，而那四位输送力量的罗刹也是感觉身体被掏空，满头大汗的坐在了地上。

    随后地面开始颤抖。

    通地真人见状，拉着他们往后退了退。

    等停下来之后，通地真人解释道：“当初为了防止封印被破坏，获胜的域外天魔设下了一个攻击阵法，被我们保留了下来。”

    他的话音刚落。

    只见空地之上的四个石像忽然活了过来，灰色粉末从他们的身上落下去，露出了里面蓝白色的身体，以及脑袋上的两根天线。

    卧槽，高达啊！！

    林放看到石像里面的东西之后，惊得下巴都要掉了。

    不过很快他就反应了过来，这四尊高达只是长得像而已，身高三米，怎么看都不像是能开的样子。

    而这些迷你版的高达战斗力还是很强的。手里拿着的斩舰刀锋利无比，而他们的身体又是铜皮铁骨，行动速度更是迅捷如风，妥妥的攻高防高敏高的三高存在。

    四位休息的罗刹一时不察吃了些亏。

    最严重的一位被身后的高达拿着斩舰刀斩掉了一条手臂。

    不过剩下的罗刹们很快就反应了过来。

    他们迅速支援过去。

    双方很快混战在了一起，罗刹们比较擅长肉搏战，每一击都看着极其富有力量感，精纯的灵力汇聚在身上，可攻可防，妙用无穷。

    这些罗刹们打斗起来也极有章法，几个人相互配合不管是进攻还是防守都特别的连贯，和对面高达打的是有声有色。

    而高达动作单一，进攻模式也只有突进。

    但胜在高达攻击手段很多，远攻近攻防守没有一点点的短板。

    面对这样四个毫无感情的六边形战士，就算是罗刹们都是精英，也是被死死的纠缠住了，甚至还有几个罗刹不慎挂了彩。

    罗刹女见状，心中愈发的烦躁。

    “这些到底是什么东西？”

    她从来没有见过这种东西，明明没有任何的生命力和灵力波动，但战斗力极高，攻击方式没有章法，可偏偏精准的吓人。

    林放他们就站在远处看的是津津有味，就跟看大片一样。

    “好强啊。”玉花魁惊叹连连。

    不管是这些罗刹们表现出来的实力，还是那四个傀儡的实力，都是能碾压她的级别。

    她又看了看一旁沉着冷静，脸上不见丝毫惧色，甚至隐隐有些兴奋的林放，心中更加的惊叹。

    他……不怕吗？

    玉花魁又想着一路上林放他们的对话，对他们的来历越发的好奇。

    她忽然又想到通地真人说过林放出身灵台山的事情。

    难道是……那个灵台山？

    她也曾听说过，在东海之上有一座仙山，有缘人才能寻到，山中有一位大佬坐镇，只要能成为他的弟子，哪怕杂役在外面都相当的受人尊敬的。

    她当年没有流落勾栏的时候，也曾经幻想过能成为灵台山的弟子。没想到面前居然就有一位灵台山出来的高徒，想必剩下几位也都是师出名门的天骄。

    她悄悄打量着剩下几位的身影。

    在她看来通地真人应该是某个宗门的客卿，或者是外门长老，实力强悍，但比较矜持，拒人与千里之外。

    而蝎子精则是个水性杨花的花瓶，没什么本事，但胜在长得漂亮，估计勾搭人的本事比她也不差多少。

    至于青霞，则是门派中的天骄。

    最神秘的就是浑身黑袍的鲲鹏，不过他和林放的关系最好，大概是灵台山的人。

    短短几个呼吸的时间，玉花魁就在心中给他们安排了崭新的身份。

    此时远处战场之上的战斗已经结束了。

    四个高达都被尽数破坏，四肢撕扯下来，露出里面的金属零件和电线，甚至还有一个脑袋都被拧了下来。

    罗刹女踩在高达的脑袋上，胸口剧烈起伏着。

    “都没事吧？”

    她转身看向了身后。

    身后的罗刹们也都是十分的狼狈，但索性并没有减员的发生，受伤倒是难免的，但并不影响行动能力。

    确定无人死亡之后，罗刹女松了口气。

    “大家稍作休息，我们等一会在打开封印枢纽。”

    随后罗刹们便就地休息。

    远处观战的玉花魁好奇道：“我们现在不冲下去，将他们给一网打尽吗？”

    林放摇了摇头：“不用，在等等。”

    想要破坏枢纽，就需要拔掉塞子，也就是说这些罗刹们会帮他们将申公豹给救出来，所以林放打算在等等。

    他说要等，玉花魁便不再问。

    在罗刹们休息的时候，地面上躺着的四根铁链悄默声的钻进了地面之中，就好像有什么东西在地下拉扯着四根铁链。

    当铁链彻底钻入地面之后，大地忽然震荡了一下。

    天空中那道巨大的法阵似有所感，开始缓缓运转起来，晦涩的符文忽明忽暗。

    这一幕引起了另一边旅游团的注意。

    万圣公主抬头看着天空，好奇问道：“这玩意以前也这样吗？”

    前面正走着的导游被打断以后，顺着她手指的方向看向了天空，她也是第一次看到这一幕。

    不过为了安抚大家的情绪，她还是面色如常道：“这个是正常现象，请大家不要慌张，北海之眼并没有什么太大的危险，很安全的。”

