    “美食家是吗。”

    罗修默默的记住了这个称呼。

    这时诡异管家突然开口：“我很欣赏你，给你一个强大、永生的机会如何？”

    “说来听听。”

    罗修这一次没有直接表示拒绝。

    诡异管家还以为是自己的威压生效了，于是自信的取出了一罐液体。

    “认识这个吧？”

    诡异管家咧着嘴笑道。

    罗修随手将自己的那份神秘液体取出摆在了桌上：“这东西我第一关卡获得了不少，所以呢？”

    “这么多？你……是上一个关卡的佼佼者？”诡异管家狂喜。

    没想到第一次出马就让他遇到了这么优质的材料。

    “真是……真是太美味了！”

    这一刻，诡异管家的眼里仿佛冒起了炙热的火焰，要把罗修灼烧蚀尽！

    ［宿主，他想吃你。］

    “滚犊子！他想吃你啊！我可是钢筋直男！”

    ［玛德(*′???`*)智障！］

    ［本系统说的是他把你当成猎物了！是真正意义上的要将你吞噬殆尽！］

    “呃……”

    “砰！”

    罗修直接一只脚踏在了桌子上，俯视起了诡异管家。

    “哦？”

    诡异管家露出了不悦之色：“你这是什么意思？”

    “这话该我问你吧美食家，你把我们扮演者做成食物给我们吃是什么意思？这么恶心的行径，法克鱿啊！”

    罗修说完就对其竖起了中指。

    ［666666！］

    ［牛逼！牛逼大发了！］

    ［虽然我不知道发生了什么，但就是觉得很牛逼！］

    ［卧槽？你们的关注点都错了吧？那些肉可是任肉啊！］

    ［任……任肉？呕！］

    ［我擦！现在那些正在胡吃海喝的人不是都吃了任肉……呕！］

    一时间，得知了真相的众人变扭不已。

    虽然没人知道那是任肉，但不管怎么说自己国家的扮演者终究还是吃了，而且一个个还都吃得贼香。

    当然了，其中有一些人吃的是很少，但本质上却没什么区别。

    这是不争的事实！

    他们不知道以后该怎么面对这些吃了任肉的扮演者？

    说他们是英雄吧，但大部分人的心里实在是迈不过这个坎儿啊。

    东山市诡异调查局。

    ［麻烦了，这下舆论就把控不住了啊！就算我们的扮演者成功通关了，舆论也绝对会把他们推到风口浪尖。］

    ［是啊是啊！（许多人附和着）。］

    老黄慢悠悠的坐直了身子。

    “tui！”

    他吐出了嘴里的糖棍儿，开口道：“不会出现那种情况的。”

    ［黄老！难道您有什么方法？］

    在场众调查官得显得很激动。

    副本内吃过任肉的炎黄扮演者不在少数，要是有办法解决舆论问题的话，那可真是太好了！

    老黄嘴角微微一撇：“呵。”

    冷哼落下，场面顿时冷了下来。

    “你们觉得这是好事吗？你们以为那个高级诡异为什么会摆上这么一餐桌任肉大餐？是闲的吗？啊！”

    ［黄老，我们……不知道……］

    “真不知道你们是怎么混到这个职位的？告诉你们！凡是吃了任肉的扮演者不论多少都已经不算是人了！对于非人的怪物，你们调查员的职责是什么？”

    ［sh……a……杀！］

    一名调查官声音颤抖道。

    如果真是那样，绝对会损失很大的一批扮演者啊！

    “对！就是杀！”

    老黄的肯定回答彻底击溃了他们心里的小九九。

    唉！

    ……

    副本内，罗修露出了自己标准的“和善”笑容。

    这个王八犊子东西竟然想吃了他！

    那就也不用再伪装了，直接开喷！

    “小辣鸡！有种你就对我出手啊？”

    “怎么，不说话？还是说你压根就不能对我出手？”

    “呦呵？你这是什么眼神？不高兴吗？巧了我也不高兴！话说我还不知道诡异的肉烤起来是什么滋味呢？要不你替我去尝尝？那边现在有现成的烂肉！”

    罗修对着远处道格艾格尸体的指指点点道。

    诡异管家有一点生气了。

    “省略8000字……”

    “呸！”

    最后，罗修竟然在诡异管家的脸上吐了口痰。

    顷刻间！

    全程皆静！

    直接吐痰羞辱NPC，好胆量！

    孟子坤都被罗修的行为震惊到了：“我擦！牛逼！罗哥这也太生猛了吧？”

    自己都这么羞辱他了，罗修本以为诡异管家会暴跳如雷的掀桌子！

    可谁曾想，接下来的一幕反转了他的三观。

    “嘶溜！”

    只见诡异管家伸出三尺长的舌头在头上一卷而过，竟将那泡痰直接吃进了肚子里。

    “尼玛！泥马！你马！”

    罗修反而忍不住掀桌子了！

    “呕！”

    但当桌子被掀后，诡异管家却没有被波及到，而是一眨眼消失在了原地。

    下一秒，诡异管家赫然站在了罗修身后。

    “唰！”

    罗修反手就是一爪，削铁如泥的攻击之爪瞬间就削断了诡异管家的躯体！

    “不对，是残影？”

    罗修没有攻击到实体的感觉，但也也没有察觉到什么危机感即将降临？

    “你真是好棒的材料呢！”

    突然间，诡异管家又无声无息的站在了罗修的视线死角处，并且还口嗨了起来。

    “什么鬼？”

    罗修心中一惊。

    这种感觉怎么跟面对那个自称为“神”的家伙时一样？

    罗修被勾起了那些不好的回忆，有些不爽和不自在。

    罗修压下了心中的烦躁，淡定的看向了诡异管家：“看来我猜对了，你果然不能对扮演者动手！”

    “嘿嘿嘿，不愧是绝佳的材料呢，你很聪明，也很胆大，会是我最好的素材，加入我们吧，你会成为最强的信徒！”

    “滚！”

    知道这货只能口嗨之后，罗修就无视了他，转而开始寻找起了出路。

    但诡异管家却如一条狗尾巴草似的，仅仅跟在罗修身后嘀咕个没完。

    “我知道你在想什么？你不用怕，我是个美食家，又不是残暴的怪物，我只要你那颗纯净的心脏，其他的我保证都不动！嘿嘿嘿嘿嘿！如何？嘶溜！”

    “要你嘛！”

    罗修沟通起了系统：“系统，五五开技能的刷新时间还剩几天？”

    ［一天！］

    “这么快！好！太好了！”

    罗修陡然看向了诡异管家。

    不是喜欢膈应人吗？

    那就使劲儿的拖时间吧！

    明天他就让这货很有节奏的死！

    “优质小材料，你想杀我，而且已经想好了对策，我说的对吗？”

    ……

