    空空如也。

    世界的场上已经彻底变为了空白一片，原本所向披靡的封锁阵已经豁然无存——“颉颃胜负”这张卡，能够对双方的卡差带来恐怖的逆转！

    “唉呀唉呀，可有些不好办了呢。”黎政的“颉颃胜负”将世界的场上清空之后，他所面对的这个对手就毫无防备了，可是这个时候世界的样子仍旧是老神在在的，就好像一点都不在乎。

    不，能在自己突然转入劣势之后还能一脸无所谓地说着这么欠抽的话，看来他其实应该是真的不在乎吧……

    黎政现在最想要做的，就是抽在这家伙那无所谓的脸上！

    为此，黎政必须要抓住现在这个对方最脆弱的瞬间——世界的手牌还剩下三张，下回合抽卡之后就能有四张手牌，以对方的节操，黎政很相信自己怕是会面临一个相当困难的局面。

    “主要阶段二，首先，我发动魔法卡：手牌抹杀！”因此在进入主要阶段二之后，黎政顿时开始了自己的反击：“双方的手牌全部送入墓地，然后从卡组中抽出相同数量的手牌。”

    黎政的反击由“手牌抹杀”开始，而在他的五张手牌送人墓地之后，世界的三张手牌也都进了墓地。

    “然后发动刚刚被效果送入墓地的‘影依兽’以及‘影依蜥蜴’的效果。”黎政将自己的墓地打开，说道：“我从卡组中抽一张卡，同时从卡组将一只‘影依’卡送入墓地：我选择卡组里的‘影依的原核’送入墓地。”

    阴影鼓动，影子的世界将为它的主人带来更多的力量！

    “抽卡吧，你能抽到一张很不错的卡。”黎政抽卡之前，世界眯着的眼睛下似乎又看见了什么，“但是对这个结局并没有任何的改变。”

    而对此，黎政在皱眉的同时，也打量了一下自己抽到的卡——“时间女神的恶作剧”，这张原作卡能让自己在这回合就攻击到对方的身上去，并且阻碍对方在自己的回合展开；可以说是一张非常适合这个局面的卡了……

    但是，世界所说的“对局面毫无影响”？又是怎么一回事？

    但无论黎政再怀疑，现在都不是时候了——在分秒必争的决斗中，现在只能将怀疑抛诸脑后，硬着头皮上了！

    “然后，发动之前送进墓地里的‘影依的原核’的效果：将墓地里的一张‘影依’魔法陷阱卡加入手牌。”黎政将自己的墓地打开，回收了其中一张卡，“我选择‘影依融合’！”

    决斗盘自动将卡组里黎政要检索的那张卡弹了出来，这样下来一般的检索就不用洗牌了——这个功能虽然黎政一直都认为很坑爹，但海马倒是感觉这挺不错，一直想让不动直树帮他把这个效果做出来。

    抽卡加检索之后，黎政的手牌再次回升到了七张，“发动魔法卡‘仪式的准备’：根据效果将卡组里的一只七星以下的仪式怪兽加入手牌，然后将墓地里的仪式魔法加入手牌：我选择我卡组里的‘辉剑鸟之影灵衣’以及墓地里的‘影灵衣的降魔镜’加入手牌。”

    庄严的颂歌下，开始准备能够逆转未来的仪式——一面迷糊朦胧的镜子从墓穴之中被挖出，洗尽铅华之后来到了黎政的手上；与此同时一声清脆的鸟啼，一个鸟人正太的虚影也渐渐汇入了黎政手中的一张卡里。

    而看到那面朦胧的镜子，一旁的藤原雪乃突然感觉有了一种诡异的亲近之感——这是当然的，因为这“影灵衣的降魔镜”，其实就是她手中“遗式的仪水镜”的一个进化版本，在“遗式”一族饱受战争的折磨之后，他们新一代的领导者选择了使用更为温和的“影灵衣的降魔镜”来代替攻击性极强的“遗式的仪水镜”。（注1）

    【黎政：手牌7→8】

    很快，黎政的手里又再次捏了一堆手牌，而这个时候才是他开始展开的时候：“首先，我发动魔法卡‘影灵衣的降魔镜’，根据效果将仪式召唤1只‘影灵衣’仪式怪兽。我手牌里的‘辉剑鸟之影灵衣’是三星，所以我要献上一共三星的祭品；因为我墓地里的‘仪式魔人-解放者’能够代替相同星级的仪式祭品从墓地中除外，所以我将墓地里的‘仪式魔人-解放者’除外，仪式召唤等级三的‘辉剑鸟之影灵衣’，守备表示！”

    朦胧的镜子缓缓流转，古老的灵魂与力量将化作战衣，给予能够掌控这种力量的人——一件“原谅色”的鸟人战衣从镜子之中形成，随后它在经历了“虚与实”的变化之后成为了一件真正的战衣！

    随后只见一只正太跳了出来，瞬间以“一键换装”的速度穿上了这一身原谅色的战袍——毕竟还是个小孩子，不知道这个颜色对男人而言真的很不吉利……

    虽然配色不怎么好，但眼前的这只“辉剑鸟之影灵衣”的战斗力是真的挺不错：在业内，以这个方式被仪式召唤出来的“辉剑鸟之影灵衣”被称为“虚无鸟”，是因为“仪式魔人-解放者”的效果，就是只要使用它作为仪式素材仪式召唤的怪兽在场上正面表示存在，就能够让对方不能进行特殊召唤！

    这相当于给对面一个单方向的“虚无魔人”的效果！再配合上“辉剑鸟之影灵衣”那2300点的守备力，很难有下级怪兽能突破它的防线，所以被戏称为“虚无鸟”。

    而黎政现在召唤这只怪兽，不光是为了防止对面展开，更多的是想要防着使用“时间女神的恶作剧”之后可能出现的“消战者”——这只怪兽能在对方直接攻击的时候从手牌里特殊召唤来结束战斗阶段，而如果不能特殊召唤，那么“消战者”就没有任何意义。

    【黎政：手牌8→6】

    “然后我通常召唤‘数学家’。”黎政使用了自己的通招点，将一个小老头召唤到了自己的场上，随后道：“‘数学家’召唤成功时能将我的卡组里一张卡送入墓地，我将我卡组里的‘等级偷窃虫’送入墓地。”

    黎政使用了通招点，但却只是将一只小小的一星怪兽送入了墓地；可是不要看“等级偷窃虫”只有一星，它所象征的，就是“同调召唤”无限的可能性本身……

    【黎政：手牌6→5】

    注1：这是DT的官方设定，但是结合实际环境，怎么感觉违和感挺大呢？89