    武德四年，杜如晦遇挫而归，东山寺这座虽然历史悠久，但名不见经传的寺庙渐渐有了些名气……一方面是西来真经，另一方面是因为东山酒楼。

    自那之后，东山寺香火鼎盛，上香拜佛的达官贵人络绎不绝, 村中青壮还按照李善的安排特地铺了青石板，移栽各式树木，使得东山寺景色亦可一观。

    马车缓缓停在山脚处，张氏和崔小娘子下了车，第一眼就看见不远处亭子里迎客的张文瓘、李楷两人，第二眼看见亭子后方的大片树林。

    崔信翻身下马, 笑道：“你们倒是来得早。”

    “姑父。”

    “表叔。”李楷行礼道：“凌公、霍国公已至。”

    “霍国公也来了。”崔信微感诧异, 凌敬和李善关系密切，这也罢了，但柴绍这明显是来给李家撑腰的啊。

    其实今日宇文士及也想来……只是怕南阳公主不让他进寺。

    “姑母。”

    “表婶。”

    张氏和崔小娘子缓步入亭，前者笑着问：“久闻东山寺之名，只可惜今日犹有积雪，难见美景。”

    张文瓘指了指周边的树林，“姑母，再过月余，此地红白相间，美不胜收。”

    二月盛开，只有杏花，崔信点头道：“听怀仁提及，所谓‘吹面不寒杨柳风，沾衣欲湿杏花雨’便是此地。”

    张文瓘朝崔小娘子挤挤眼，“日后还要让怀仁兄补全此诗。”

    崔信哈哈一笑，“怀仁残句颇多，不过尚未加冠，不急不急。”

    众人缓步登山，虽然昨夜还下过雪，但一大早就有青壮将山路打扫的干干净净, 两旁有青翠依旧的松树，有造型古朴的桃树，偶尔还能看见几只小松鼠在林间窜来窜去。

    东山寺大门敞开，李客师夫妇并两个儿媳，以及凌敬、柴绍、朱氏共同出迎，这是双方在决意定亲后的第一次见面。

    非礼勿视，崔信只扫了一眼就将注意力投向李客师、柴绍等人，心里想起妻女对朱氏的描绘……双目有神，怀仁仗义，非寻常妇人。

    “崔舍人。”柴绍笑容可掬，“昨日未提及此事，还望见谅……平阳是晚间才吩咐的，只怕慢待了清河崔氏。”

    崔信微微摇头，“客师兄、凌公都是多年旧交，何谈得上慢待？”

    凌敬叹道：“去岁清河，何曾想过今日。”

    几人都有些感慨，去年的李善，初有名望, 得崔信看重, 列入选婿名单，没想到转眼间李善斩崔帛头颅平乱……本以为一切成空，但却峰回路转，柳暗花明。

    几人叙谈，张文瓘和李楷是晚辈，插不进嘴，站在一旁听着女眷的叽叽喳喳……今日长孙氏特地带上两个儿媳，就是为了热闹一些，她知晓朱氏不是个话多的人，生怕冷场。

    长孙氏的长媳出身博陵崔氏旁支，拉着崔小娘子低声说：“李郎君诗才盖世，他日可别吝之。”

    “怀仁吟诵成诗，可传后世，可惜诗文尚少，吝于外传。”长孙氏也忍不住说：“惜怀仁远在千里之外，否则今**其成诗。”

    张文瓘笑道：“寒冬腊月，却无芙蕖。”

    众女一阵嬉笑，笑得崔小娘子垂下头去，张氏搂着女儿的肩膀，“听闻怀仁善吟花，适才见路旁桃树，明岁回京，必有佳诗。”

    李善善吟花……也是，荷花、牡丹、杏花都有佳作，但张文瓘和李楷都面色古怪，从今年开始，吟花的诗文……几乎每天都会出几篇。

    为什么？

    当然是因为李善那句“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”，也是因为他后来被逼着做的那首“唯有牡丹真国色，花开时节动长安”……现在平康坊有些牌面的都换成花名了。

    几个女眷不懂，但这些男人……都懂，看柴绍、李客师忍笑，再想想陪在李善身边的美妾俏婢，崔信脸色有些难看，挥袖道：“且进去吧。”

    众人入寺，女眷去上香，几个男客在偏殿坐定闲聊。

    “哈哈，崔公勿恼。”柴绍长笑道：“在下曾听平阳提及令媛，去年旧事，慷慨而言，今岁《爱莲说》，正是天合之作。”

    崔信脸色微变，对于李善斩崔帛平乱一事，女儿为李善鸣不平……但终究坏崔氏利益，这种事是不好传出去的。

    “若非值勤宫禁，今日平阳必至。”柴绍感慨道：“今日议定，明日在下替李家递送婚书。”

    崔信眼角余光扫了扫李客师和凌敬，没发现什么异常，但心中有些犹疑……长孙氏做媒，按理来说，应该是长孙氏或李客师递送婚书，柴绍却主动跳出来代送婚书。

    虽然没怎么打过交道，但崔信也听说过，柴绍其人，虽战功累累，但端谨安分，西征大胜，未有骄色，自从平阳公主执掌北衙禁军以来，除了奉圣命辖马引之外，少有交际……今日冒这个头，肯定是平阳公主的决定。

    婚书上李善父祖辈肯定是空缺的……柴绍应该是从平阳公主那边得知，而李客师、凌敬真的不知道吗？

    崔信有些头痛，李善的关系网太过驳杂……天策府、东宫两边都有交情，但至少今日来的这两位虽然都隶属天策府，但和李善却是私人交情。

    之所以最终选定李善，有很多原因，但李善不涉夺嫡事，也是影响崔信选择的一个原因。

    几人叙谈，凌敬随口道：“对了，定方今岁二十有五，之前因战事连绵，至今尚未成家……”

    “早就问过他了。”柴绍点头道：“去岁山东屡败刘黑闼，又西征大捷，阵斩天柱王……”

    迟疑了下，柴绍才继续说：“只是定方提及怀仁……”

    在座的各人都心里有数，苏定方政治立场和李善是一致的，不出意外这辈子都掰扯不开，所以前者需要先看李善联姻哪一家。

    “正好问问。”凌敬笑道：“定方年前就要北上。”

    李客师看崔信懵懂，解释道：“怀仁以代州长史掌代州总管府，陛下点苏定方北上护佑雁门。”

    崔信其实政治层面上的敏感度不高，这时候才反应过来……陛下复设代州总管，所需兵将甚多，那李善的权力地位将会有一次飞跃。

    李客师正准备说起正事，外间却有脚步声响起，一个中年人疾步而来。

    “姑父，这是朱氏族老朱玮，怀仁兄称其七叔。”张文瓘介绍道。

    朱氏定居日月潭，也就是之前的朱家沟，而且李善身边亲卫半数以上都是朱氏族人，李善还称呼这位七叔……崔信回了一礼，心里在想，这不可能是巧合。

    朱玮从袖中取出一封信，笑道：“大郎来信。”

