    巨大的巢恶真身被打成粉碎。

    黑雾裹挟着灾祸之力蔓延于这古神世界中。

    当风暴拂过，虚实与生死俱都绽放于黑雾中。

    站在虚空中的纪夏，能够清清楚楚的感觉到，巢恶古神正在灾祸中重生。

    纪夏探出手掌，盘古斧飞出，凌空一击！

    浩浩荡荡的汹涌仙气带着无比的凶戮气魄绽放于天地。

    风暴被打碎，乾坤颠倒, 虚空生白。

    纪夏行走于那些雾气中，他眼中无上常融天运转开来，高照虚空。

    化作虚无，融入于世界缝隙中的灾祸力量，俱都被纪夏一一找出，然后轻而易举的磨灭。

    此时此刻的纪夏, 眼神不知何其沉静, 不知何其冷漠。

    其中并无杀念流转, 也并无任何情绪波动。

    然后他身后，一道光幕浮现。

    许多伏梁皇朝人族生灵，包括伏梁尊皇、雾弥俱都远远注视这一幕。

    原本以他们的境界，根本无法看清这场大战，也根本无法理解这天地间究竟发生了什么。

    可当纪夏的神识流转而过，大战的始末便落入他们的脑海中。

    伏梁尊皇眼神中留下泪来。

    他曾经是一座人族皇朝之主，兢兢业业，辛辛苦苦让那座人族皇朝得以强大起来，让许多人族生灵也不在那般卑贱！

    可突然有一日，那人族皇朝悄无声息的崩灭，其中许多人族强者又被困入亡守秘境。

    自此之后，他便是浑浑噩噩许多年。

    后来，当那一处秘境得以洞开，他以为只需要行杀戮之事，那些已然化为妖灵痛苦不堪的伏梁强者真灵, 便会就此得以解脱。

    然而当他们背弃仁慈、善良，杀戮无数无辜生灵，继而回归秘境。

    等待他们的却是那通天一指。

    那一指不仅磨灭了他们的意识, 甚至打碎重组了他们的血肉与真灵，让他们自此成为彻彻底底的傀儡，彻彻底底的恶灵！

    直至他们再次醒来。

    别人看到那位少年人族君王，出现在这一方神秘所在。

    紧接着便是诸多他们无法理解的景象。

    直到方才这一幕幕，这些曾经在绝望中沉沉浮浮无数年的人族生灵，终于意识到……

    昔日那少年君王，在他们沉睡的这段岁月，已经成长为了近乎无上的存在。

    纪夏游走于虚无中，亲手磨灭一道道灾祸。

    当那光幕终于消失。

    伏梁尊皇、雾弥以及诸多人族强者终于意识到，昔日的大仇已经得报。

    他们因为执念而被存续下来的真灵，开始消散。

    凝聚他们本身的巢恶之力也缓缓消失。

    伏梁尊皇、雾弥以及许多伏梁人族，在光幕消散之际，向纪夏郑重行礼，眼神中只有感谢。

    “那些无声无息间消亡的同族真灵必将得到慰藉，倘若没有太初君王，伏梁大仇也就没有得报的那一日。”

    他们深深行礼……

    继而就此消散于天地，便仿佛从未出现过。

    可同时，他们也终于解脱, 而且是没有遗憾、从绝望中跳脱出来的解脱。

    纪夏看着他们离去, 身躯周遭迸发出来的仙气也越发浓烈。

    在这广阔的天空中，仍然有巢恶的恶念以及灾祸之力流转于其中。

    每当风暴被纪夏驱散, 便会再度卷土而来。

    那诸多灾祸缝隙中，还有第三境第二灾，雷霆之灾显现出来。

    当雷霆迸发，便从爆裂中诞生出新的生机。

    继而继续催发生死之祸，让巢恶的生命得以延续！

    “伏梁诸多人族已经坚持不了多久，他们无法等到我彻底洇灭巢恶。

    与其让他们在遗憾中死去，还不如让他们在快意中消亡。”

    纪夏轩辕剑光飞速流转，绞杀一切。

    一道道灾祸之力也急速流转，闪烁于天地间。

    一幕幕可怕的景象，也就此而来。

    就好像灾祸都被纪夏磨灭了。

    “我不曾修行第三境，却不知这灾祸之力为何能够凌驾于大道之上，风灾、雷灾、大道之灾，虚实、生死、道生灭六祸的力量本源究竟来自于哪里？”

    “灾祸的本源，是否和混沌的本源有所联系？”

    纪夏探手之间，拘拿一道灾祸。

    那灾祸在纪夏的指间萦绕，纪夏一道仙气流转而去，那灾祸却转瞬间消散，就好像从来没有出现过。

    “奇怪，这等能量，未免太过于神奇，未免太过于神秘。”

    纪夏心思涌动，揣测着灾祸之类的真正源头。

    “如此可怕的能量，造就诸多强者无上的战力。

    那么这等灾祸之力，必然需要有一个同样可怕的源头，不可能无中生有。

    而以灾祸为这些能量命名……恐怕其中还有深刻的隐秘。”

    他眼神冷漠，飞速磨灭虚空中无数灾祸之力。

    但是，天君二灾四祸，风灾、雷灾；虚实生死四祸所涌动出来的力量实在太强。

    尤其是生死二祸，几乎让巢恶的恶念无穷无尽，刚刚被纪夏磨灭，便会涌现出新的生机，从死亡中复苏归来。

    “天君级别的存在，果然不好完整的杀掉。”

    纪夏眉头微挑。

    巢恶的恶念也在这时化作一张庞然人脸。

    那人脸苍老而又沟壑纵横，便如同巢恶的真身！

    “你的道路令我震撼。”

    巢恶人脸张开嘴巴，凝视着纪夏，轻声低语：“这是崭新的道路，古往今来我所经历过的岁月中，也有不世的天骄开辟出新的道路。

    但没有任何一条道路能够与太苍的仙道相比。”

    “可是！”

    巢恶话锋一转，眼神中迸发出一道道杀念：“可是，灾祸之力同样不朽，你只要无法突破生死二祸，无法驱散风雷，你便无法镇压于我！”

    “我乃是古老的生命，诞生于天地开辟之初，在大端罗界中，我比道阙天尊还要古老，你又如何能够杀我？”

    “你只要无法镇杀于我，那不久之后……你便要死了！”

    巢恶人脸开口之时，还在飞速向后飘动。

    仅仅须臾之间，就已经来临这一方古神宙宇最边缘。

    古神世界边缘开始模糊起来。

    这一座被巢恶恶念所开辟出来的战场，将要消散。

    一旦战场消散，天下强者必将被其中所流转的恐怖能量波动吸引。

    到了那时，就算巢恶讨不了好处，纪夏恐怕也无法肆无忌惮的出手。

    ……

    “纪夏，你从这一方世界边缘，看一看你的太苍！”

    巢恶再度出声。

    一道道流光从世界边缘中流转而来，化作一幕幕景象。

    纪夏皱眉之间，向那一道道景象看去，便看到极其惊悚的一幕。

    却见无比广大的鲲鹏，正背负着太苍疯狂游走于一片片虚空中。

    无比辽阔的空间，已经被某种奇妙的力量全然锁定。

    当鲲鹏移动、当太苍移动，这片奇异的空间也在移动。

    就好像这神秘空间吞噬了鲲鹏与太苍，将太苍容纳于其中。

    神秘空间中除了广大太苍以及无数人族子民之外，还有一位位不速之客。

    “看，无昼天已然下定决心想要彻底铲除太苍。

    我困杀于你，不过是无昼天计划的一环，太苍将灭，纪夏……你是想要继续追杀于我，还是去看一看你庇护九千年的人族国度？”

    巢恶那巨大人脸上的表情似笑非笑，丑陋无比。

    汹涌的恶念也就此散发开来，充斥天地，甚至影响到了纪夏。

    纪夏清楚地感知到，那神秘空间上方，手中执掌一座天幕，遮掩着无穷光芒的无昼天主宰，正低头注视下方。

    无昼天八位神尊绽放出自身的威力，身上的光芒气势逼人，一重重法印沉重而磅礴，似乎能够毁灭乾坤。

    尤其是执掌世界海的大神尊。

    一座座世界在海洋中沉浮，神妙的力量在其中绽放，恐怖滔天。

    大神尊站在世界海正中央，低头之间，便有灾祸之力席卷而来，可怕而又神圣。

    又有第八位神尊，他身穿霜烬神铠，手持霜烬界矛。

    头顶又有一座大日之冢悬浮，身躯之后一座黑日洞渊不断旋转。

    他目光冷漠，低头俯视天地，一头黑白相间的长发飘动之间，无穷无尽的奥秘从中迸发出来。

    风灾、雷灾萦绕在他的身躯周遭，竟然化作独有的霜烬，冰冷的燃烧。

    这等奇异景象令人震撼，这第八神尊所散发出来的威严，也让整座太苍为之震动！

    四十八座星渊！

    八位神尊！

    无昼天主宰！

    此时此刻的太苍，竟然已经面临如此大劫。

    恐怖之力，依然从中迸发出来，可怕而又无上。

    同时……

    又有许许多多古老的强者，隔着遥远距离，催发出灾祸之力，化作一轮轮灾祸之眼，注视着这一方神秘空间。

    仿佛是在注视着即将洇灭的太苍。

    “太苍大逆不道，竟然以仙道替代神道，炼化神朝国祚伟力。

    正因为如此，无昼天知晓太苍已经没有登临神朝的那一日，所以你执掌下的人族国度，绝不能继续强大下去。”

    巢恶目光冷漠，狂烈的风灾、滔天的雷霆击打而下。

    落在那巢恶人脸上。

    仅仅是纪夏望着太苍出神的短暂瞬间，风雷二灾流转而来，巢恶真身所凝聚的恶念竟然就此恢复了大半。

    “伱可知道，在道阙时代，天尊为何要将第三境强者，册封为星君、天君、道君？”

    “这并非只是境界之名，而且是在道阙、在大端罗界所用有的无上位格。

    星君之星，乃是道阙亲手炼制的世界古星。

    天君之天，那是道阙亲手炼制的亘永古天！

    我当时桀骜，不服道阙，不服天尊，不曾被册封为道阙天君，也不曾被天尊赐下亘永古天。

    可是，大破灭之后，诸多人族天君死去，我从中掠夺了一座古天。

    纪夏……你看！”

    巢恶哈哈大笑，苍老的面容中恶念丛生。

    他抬头望天，纪夏也随之抬头。

    却见虚空的缝隙中，一道虚幻天穹就此出现。

    那虚幻天穹之中，隐约可见一道道阙天宫的虚影若隐若现，道阙天宫虚幻影像的核心，竟然是一颗蓬勃跳动的心脏。

    那心脏庞大无比，蕴含着惊人的能量与生机，正在不断跳动，构筑出了那亘永古天。

    “这便是大破灭之前，道阙无敌于天下的原因之一。

    只要天尊赐下亘永古天，道阙天君便要比寻常天君更强，生机也几乎无限。”

    “纪夏，你看，这便是道阙人族的遗泽。”

    那亘永古天中的心脏，跳动的速度越发恐怖。

    一道道流光从中迸发出来，涌入巢恶真身之中。

    巢恶之力越发强盛。

    “你以为你击败了我，然而，我却需要你看到太苍遭受的劫难，看到太苍将要灭亡。

    只有如此，你的恶念才能成长到鼎盛，我才能将你深深吞噬，以人皇恶念，更进一步！”

    巢恶人脸铺展开来，再度化作他的真身。

    也正是在这一瞬间。

    远处又有一朵魔莲盛开，魔莲花瓣片片落下，化为一位魔莲童子。

    那魔莲童子便如同一位婴孩，眼中却闪烁凶光，直直注视着纪夏。

    便仿佛在宣告纪夏死期将临！

    这位魔莲童子正是从冥府中飞出的那一件魔莲所化，曾经以极其奥妙的神通，破除太苍遮掩。

    让太苍之貌，展露于无垠蛮荒所有强者眼中。

    他似乎并不完成属于冥府，否则也无法这般轻易走出。

    反倒是像一件神妙的灵宝，不受控于任何一尊存在，也不受控于冥府。

    纪夏站在虚空中，仍然远望着正在被围困的太苍。

    他微微皱眉，侧了侧头，看向了魔莲童子。

    “你来自冥府？”

    纪夏亲身询问，魔莲童子裂开嘴巴，露出两排无比尖利的牙齿，却并不回答。

    纪夏朝着这童子轻轻指了指巢恶。

    “我突然知晓这尊无限强大的巢恶古神，为何会圈禁三山百域，将其作为养魂之地。”

    “我不知巢恶与冥府怎样的约定。

    但是不能猜出，巢恶必定依仗于冥府，以冥府这一座世界核心中的诸多恶念为养料。”

    “而如今，巢恶似乎并不满足于此，并不满足于与冥府分润某种奇妙的能量。”

    “养魂之地便是他的尝试……他想要独占生灵残魂诞生出来的奇异能量，以此成道！他想要背叛冥府！”

    纪夏说到这里，巢恶面色依然冷漠，但眼中的杀念却炽盛到了极限！

    “纪夏，你死之后，我也会独吞你的真灵，以此成道！”

