    早在尘子义和剑客聊天的期间……有三个刺客早已在周围埋伏好了！就等剑客一声令下，蓄势待发！

    “给我动手……”

    顿时三个刺客从太上老君的三个方向瞬间跳出，“错手刺”三人同时使出，手中的双剑迅速交错，为的就是限制太上老君的活动……以防他逃跑。

    而尘子义那会那么傻，早在这三人埋伏的时候他就已经察觉到了，只是想看看这二货剑客想干些什么？现在看来……没这个必要了！

    完美的腾空一跃……身体在空中划出一道完美的弧线！

    “什么？”三个刺客一阵大惊失色，这人居然躲过了？在三人出其不意发动技能的情况下！他……居然躲过了！

    尘子义使出一记“银光落刃”，一道银色的剑气从天而降，三个刺客被同时击中，瞬间掉了百分之二十的血量！而后坐力直接把尘子义弹到了一边，稳稳的一落地......毫发无伤！

    “我去，你都来了那么多人居然还要搞偷袭，你这阴老六！”尘子义装作一副被吓的不轻的样子。

    众人都被太上老君的这波操作给吓到了，一个个的脸上都挂着一副不敢相信的表情！

    “我去，这……真的假的？这手速！”

    “如果不是亲眼看到的，我都不相信剑客居然还能这么玩？”

    “这手速……这反应力…”

    ………

    几乎所有人都在惊叹着太上老君操作者的手速，这得是单身了多少年的手速啊！

    看着自己手下在长他人志气，灭自己威风！一旁的剑客已经咬牙切齿，脸都被气红了，怒说道：“一个个的，都干嘛呢？我们是来围攻他的，不是来夸他的！”

    众人这才反应过来，一群人迅速摆出要开打的姿势。剑客走出来，拿着自己手中的剑指着太上老君说道：“太上老君，谅你技术再好也不可能招架的住我们二十几个人的围剿！今天你完了……”

    尘子义还是一脸的不屑，说道：“如果我没记错的话？上次你好像也是那么说的！结果呢……”

    看到尘子义又开始提起这庄糗事！剑客真的要气炸了，对所有人说道。

    “所有人……给我动手！”

    “啊……”，一瞬间玩家们的呐喊声响起，一个个的都对围剿太上老君极其兴奋高昂！他们都想见识见识一穿五的太上老君到底有多少强……

    “跳刀”一个刺客使出了浮空技，但被尘子义躲过，随后尘子义接了一个“连突刺”，刺客被击退！

    接着后边儿又来了两个使出“冲锋”的骑士，试图想眩晕太上老君，尘子义立马释放了一个“三段斩”，目的不是攻击，而是里利用技能位移躲闪！

    密集的攻击响起！所有参加对太上老君围剿的人都发动了技能，一个个的都想把太上老君扼杀在摇篮里！

    一阵阵白光闪过，那是技能的特效！几乎已经掩盖住了屏幕。此时太上老君已经深陷敌人的包围圈，想毫发无损是不可能的！不知不觉太上老君也已经掉了百分之十的血量，如果是其他玩家估计早就去世了……

    太上老君的操纵者尘子义此时目不转睛的盯着屏幕。看着那双已经飚到了200手速的手，深怕出现失误！

    “卡卡卡……嗒嗒嗒”，又是那个熟悉的键盘敲击声，而且这次比以往的声音还要密集！是的，尘子义又在提手速了……

    “嗖……嗖”，一道白色的身影在包围圈中迅速躲闪，几乎已经让人看不到太上老君了。

    手速200…300…350，居然已经快要突破到400了！而众人打出的技能仿佛就像是在打空气，总是在快要击中的前一秒被太上老君躲开，众人心中的怒气不打一处来……

    这神奇的微操作！让那在一旁看戏的剑客都要惊掉下巴，他虽然见识过太上老君的厉害，但没想到居然厉害到这种离谱的程度？

    在剑客站着两个牧师，两人被吓的声音都有点颤抖了。

    “老…老大，这…这是人吗？手速快到这程度！”

    “是…是啊，我愿意用我十年单身换这家伙手速！”迟疑了一下，“不……二十年！”

    听到两人的对话，剑客迅速收起姿态，表现出一脸无所谓的表情，说道：“瞧你们那点出息！手速快有用吗，能突围不？”

    表面是这么说，不过剑客心里那是一顿羡慕啊！想着如果自己也有这样的手速的话就不用看会长的脸色了。

    已经过去将近十分钟了……

    “碰--”，一记“格挡”尘子义挡住了一个骑士的攻击，但还是掉了百分之3的血量，随后继续躲闪其他人的攻击！

    此时尘子义看了看自己的血量还剩八十多，他想了一下，纵使血量还够用，但蓝条快消耗完。

    尘子义咬着牙，说道：“要是再不突围，可能就真的要被这二缺剑客给送回复活点了！”

    尘子义在操纵的过程中他的脑子也在飞快的运转，要做好预判下一个人攻击的位置提前做出闪躲。

    突然灵光一动，尘子义嘴角露出了一丝邪笑，“有了！”

    众人专心致致的对太上老君发动着技能，丝毫没注意到他已经移动到了一个防御最薄弱，人最少的地方！

    一道道技能袭来……以往太上老君都会提前躲开，但这一回太上老君就像一个木桩似的定在了原地！

    在一旁的剑客看到这一幕，笑道：“哼~~打算放弃挣扎了吗……”

    渐渐的，那些技能距离太上老君越来越近，毫无疑问这种密集的攻击如果被击中了，必败无疑！

    “呵呵！”什么？他笑了……在技能离太上老君只有一步之遥的时候他，居然笑了！忽然一记飞跃……

    剑客注意到了这一幕，立马反应过来，大声呼喊道：“他打算释银光落刃，靠着后坐力逃离，所有人对天上释放技能！”

    所有人的屏幕镜头都同时转向了空中！如果这个时候尘子义释放了“银光落刃”那他必死无疑……

    “哗啦……”，鼠标划过的声音响起，太上老君直接从天上掉了下来，稳稳的着地！他想干嘛？

    忽然间一个大大的Z子型身位出现，仿佛就像是闪电侠一般！太上老君趁所有人屏幕镜头都定在一个地方的时候瞬间突击了他们防守最薄弱的地方……（好一招声东击西，绝了！）

    几个突然被撂倒的人都还没反应过来，默默地看着自己的屏幕镜头直直的对准了地面！心里一阵疑惑？

    所有人看着天上的太上老君消失了，迅速转换镜头……只见太上老君已经脱离了包围圈，正在向着迷雾森林中央跑去！

    为什么向迷雾森林走去呢？因为尘子义知道这群人都来到这围剿自己了，那迷雾森林的出口肯定有人把守，所以他只能向迷雾森林中央跑去……

    “这是，Z字抖动！”

    一个牧师呆呆的说道：“老大，好像手速快真的能突围哎！”

    “闭嘴！”剑客看到这一幕，他知道自己又被太上老君摆了一道，怒发冲冠的说道。

    “都给我追…………”

