    铁血帝子被铁血帝域域域主救走，没有被击杀，不得不说是一种遗憾。

    但是萧叶很快就调整好了心态，朝着三大帝子发出了挑战。

    欲要走出史无前例的融合帝路，就必须举世无敌，而眼前的三大帝子，被萧叶视为一道考验，来检验他全部的实力，到底达到什么境界了。

    沸腾的战意冲天，席卷了诸天万界，好似一把绝世神兵出鞘，绽放无匹的锋芒，直指绝代、无敌、无双三大帝子，星辰战场之中，代表萧叶的那颗星辰，绽放璀璨的星辉，移动到了他的头顶之上。

    萧叶的话语被浑厚的皇武之力包裹，宛如一道惊天巨雷，劈在所有观战者，以及被迫从星辰战场之中退出的青年天骄身上，让他们瞠目结舌，心中掀起了惊涛骇浪。

    特别是庄周以及东方霍青，都是面色大变，满脸的不可置信之色。

    这个无敌，在强势战败了铁血帝子之后，居然还要同时挑战三大帝子？

    这三大帝子，或许修为之上，的确比铁血帝子要弱一些，但毕竟帝子的身份在那里，得到一个帝域的底蕴培养，肯定有着超然的底牌。

    无敌此举，也太狂傲了点吧！

    “玛德，这货太嚣张了，以为战败了铁血帝子，就天下无敌了吗？还敢同时挑战三大帝子！”

    “帝子，不要迎战，因为此战你赢了，依旧脸上无光，你的身份不值得你这么做。”

    “没错，帝子不要答应这个家伙，我看他是见到铁血帝域域主要找他清算，所以想要转移域主的注意力而已，这种手段太卑裂了。”

    “呵呵……这个小家伙，也是哗众取宠之辈啊。”

    “估计是战败了铁血帝子，所以自信心爆棚，自认为就天下无敌了。”

    “青年一代的武者，实力再强大，都不可能同时挑战三大帝子，因为这不现实，恐怕青年大帝复苏，才有一点可能，他要效仿青年大帝吗？”

    ……

    经过片刻的寂静之后，虹桥观众席上爆发惊天喧哗之声，特别是来自四大帝域的强者，都是纷纷怒骂了起来。

    萧叶的这种挑战，被他们视为羞辱。

    三大帝子任何一个拉出来，都是绝对至尊的存在，三人如果联手的话，可不是一加一等于二那么简单啊。

    铁血帝域域主长发披散，宛如一尊神灵屹屹立天穹之上，凝视着星辰战场之中那道年轻的身影：“好，既然你想战，那本域主就给你这个机会，

    看看你还有什么本事。”

    “待你战后，本域主再行找你清算。”

    铁血帝域域主说完，和冰雪宫宫主对视了一眼，转身就飞回了位子上重新坐下，双眸之中有着野性的神光在跳跃。

    观战者再次震撼。

    连铁血帝域域主，都默许了无敌的这种举动了，暂时不找对方清算了吗？

    “同时挑战三大帝子，虽然此举不妥，但是并未违背第三轮擂台对决的规则，三大帝子，你们自行决定吧。”冰雪宫宫主也开口道。

    如果铁血帝域域主，真的要横加插手，在第三轮还没有落幕的时候，就找萧叶清算不给他们冰雪宫面子的话，那还真会让他头疼。

    既然铁血帝域域主都为此而罢手，他当然乐意做个顺水人情了。

    “宫主，难道你是要……”

    冰雪宫宫主身边的大长老，朝着前者看了一眼，心中隐隐猜到对方的意图了。

    见到两位绝世强者，相继都同意了萧叶的这种挑战，当然也没有人再反对了，而是目光朝着三大帝子看去。

    “呵呵……同时挑战我三人，这种待遇，自从本帝子出生以后，还从来都没有遇到过。”无双帝子怒极反笑，一头黑发随风乱舞，直接打出了手中的星辰战书。

    贵为帝子，被一个同辈的天骄这样的挑战，被他视为羞辱。

    他虽然心中不忿，但是也看出了萧叶的强大。

    咻！

    星辰战书化作一道深青色的光芒，直接冲入代表自己的那颗星辰之中：“不管他们两人的态度，就凭这一点，我无双帝子应战！”

    无双帝子因为铁血帝子和萧叶的战斗，被迫从星辰战场之中退出，变成了观战者，他的星辰战书也随之回到了他的掌心之中。

    轰隆！

    随着无双帝子打出了星辰战书，顿时璀璨的星光，汇聚出了一座庞大的星光擂台，无双帝子一袭白袍猎猎而动，朝着这座星光擂台踏空而去。

    “有意思，无敌，你意向如何？”此刻，绝代帝子唐一朝着身边的无敌帝子看去。

    “这一战，我不会错过。”无敌帝子双眸之中闪过炽烈之芒，话语简洁明了，直接打出了自己的星辰战书。

    顿时——

    轰！

    更加璀璨的星光爆发，让星辰战场之中的那座星光擂台，变得扩大了两倍有余，无敌帝子身形迷幻，登临星辰战场。

    “叶子，是你吗？”

    “不管是不是，这一战我也渴望已久。”绝代帝子唐一看向星空中那拥有绝世风采的身影，身上的战意沸腾不息，同样打出了自己的星辰战书。

    轰隆！

    星辰战场之中的那座星光擂台，再次汇聚了无穷的星光，顿时爆发出永恒不朽的星辉，急剧的扩大着，几乎占据了半个星辰战场了，让观战的青年武者震撼，热血沸腾了起来。

    三大帝子，居然同意了对方的这种挑战了。

    这才是真正的巅峰对决的战场啊！

    这一战，不管结果如何，这个叫做无敌的青年，都会名震中州，这一场对决会成为一段佳话，光是这份同时挑战三大帝子的胆气和魄力，就超越了所有人了。

    嗖！嗖！嗖！

    在众人的注视下，三大帝子同时踏空而行，登临星光擂台之上，站在三个方位之上，同时看向那道年轻的身影。

    “我们三人，已经同意了你的挑战。”

    “不过在对决之前，你是否应该展现自己的真正身份了？你应该知道我应战的原因。”

    无敌帝子长身而立，身形挺拔，一头黑发随风乱舞，他当先开口，凝视着萧叶问道。

