    “大王这是什么东西？”

    刚一出城门，晁错的目光就已经被那辆巨大的马车给吸引了过去。

    “这是本王送给匈奴礼节的一份礼物，我可是费了不少心思，希望他们能够喜欢吧！”

    刘登的嘴角带着一丝笑意。

    “礼物？”

    看着刘登不怀好意的笑容，晁错明显是不相信了。

    只不过，很显然刘登并没有跟他细说的打算。

    既然刘登不说，晁错也没办法问，一行人也就浩浩荡荡的直奔长安而去。

    从晋阳到长安的官道年久失修，为了保证这辆马车能够顺利的通行，一路上刘登携带的那些护卫们可没少出力。

    原本只需要十天的路程，就是因为这辆巨大的马车，这都十五天了，才刚刚进入长安地界。

    这让随行的那些小太监们颇有怨言，可是一个个的又不敢明说。

    刘登倒是毫不在乎，反而是在那辆舒适的豪华马车里享尽了美人的温柔。

    这让晁错一阵的羡慕，可是，偏偏也说不出什么来。

    好在，这眼看着长安城就在眼前了，他也只能忍着了。

    “前面可是代王殿下的车队？”

    队伍正在行进的时候，一队金吾卫的骑兵护卫着一个头戴锥帽的男人忽然冲了过来。

    “正是代王殿下的车队，尔等是什么人？”

    顺子立刻迎了上去，这出门在外，他不得不小心刘登的安全。

    “请你告诉代王殿下，就说有故人在此等候，请他拨冗前来一见！”

    那头戴锥帽的男人声音有些尖细，顺子也是久在王宫行走，自然听出来了，这应该是个太监！

    “还请稍后！”

    这里马上就到长安城了，而且，这些金吾卫的骑士和护卫着一个太监前来，这件事情实在是有些诡异。

    对于这种从里到外透着诡异的事情，顺子自然也不敢耽误，立刻前去禀报刘登。

    “大王，前面有人拦路，说是您的故人！”

    “故人？他有说叫什么名字吗？”

    刘登顿时眉头一皱。

    “那人没说，但是......”

    顺子有些欲言又止。

    “但是什么？”

    “听那人的声音，他似乎是宫中之人，护卫他的人身上也穿着金吾卫的衣服......”

    顺子也赶忙压低了声音。

    “我知道了！”

    金吾卫的人贴身护卫，而且还是个太监？

    这个大冷天的跑到这里来找自己，为了还不是叙旧，这事情还真是从里到外透着诡异。

    难道是他?

    刘登的脑海里立刻浮现出了一个身影，不过，随即就被刘登给否决了。

    王得意这个时候不是应该在皇帝身边吗？

    他怎么可能在这个时候来这找自己叙旧?

    “大王，天气寒冷，您还是披上一件披风吧！”

    刘登思索了片刻之后，还是决定去看看。

    只是他这刚准备下车，柳如烟就赶忙追了上来，手中还拿着一件厚厚的熊皮披风。

    “用不着吧？哪里就那么冷了！”

    虽然嘴上这么说，但是，刘登还是顺从的让她给自己系上了带子。

    一路来到大队的最前方，刘登只是看了那人一眼，整个人顿时就是一怔。

    “王公公，您怎么来了？”

    刘登是真的没想到，这来人居然真的是王得意。

    “代王殿下，能否借一步说话？”

    王得意的表情很严肃，这让刘登的心里不由得咯噔一下！

    “你们在这边等我！”

    对于王得意，刘登当然是绝对放心了，立刻对着自己身后的那些侍卫们吩咐了一声。

    “王公公，到底怎么了？您怎么来了？”

    刘登和王得意走出了几十步之后，这才再次问道。

    “代王殿下，这是陛下清醒之前给您留下的密诏，还请殿下火速进京，帮助太子主持大局！”

    王得意说话之间，直接从自己衣袖里摸出了一个卷轴。

    只是，他的一句话直接让刘登忍不住打了个寒颤。

    “什么叫陛下清醒之前？”

    刘登压低了声音，颤抖着声音问道。

    “陛下在五天之前，忽然病重，如今已经昏迷不醒，就连太医现在也束手无策，只是现在各国使臣还在，所以陛下不许声张！”

    王得意说到这里的时候，眼圈一下子就红了。

    刘登整个人顿时就懵了，呼吸也开始变得急促了起来。

    “殿下，您还是先看看诏书吧！”

    王得意说话之间，赶忙用衣袖擦拭了下自己的眼泪。

    刘登也不敢再耽误了，赶忙打开了那份卷轴。

    只是看完了里面的内容之后，刘登的表情更加的难看了。

    皇帝居然直接让他调集两万神武军入城，接替金吾卫护卫宫城？

    这会是真的吗？

    刘登的心一下子乱了......

    这到底是皇帝真的病危还是有意的试探？

    两万神武军护卫宫城，这不是皇帝把自己的生死都交给了自己吗？

    皇位传承就在自己的一念之间了！

    以皇帝对自己的猜忌，他真的会下这种命令吗？

    “大王，还请您不要再犹豫了！还是速速进京吧！”

    看着王得意眼圈微红的样子，刘登的心里还真是一阵的恍惚。

    不过随即他的脑子就清醒了过来，不管怎么说，还是先进城验证一下真假，然后再说别的吧。

    “公公说的不错，那就请公公先行一步吧，刘登随后就来！”

    刘登说完之后，朝着王得意拱了拱手。

    王得意还了一礼之后，也没有多说什么，率领内地骑士顺着来路，再次返回了长安城。

    “去把晁错晁大人请来！”

    回到了车队之后，刘登立刻对着顺子吩咐道。

    “诺！”

    看着刘登阴沉的脸色，顺子也不敢多问，立刻飞马前去寻找晁错。

    “大王发生什么事了？”

    晁错还是第一次看到刘登这样的表情，立刻上前低声问道。

    “陛下有旨，召本王速速入京，这车队的事情就交给大人了，本王带五十名护卫先行入城了！”

    “大王有事，尽管先行一步好了！”

    眼看着刘登说的这么严肃，晁错直接应了下来。

    “既然如此，那就辛苦大人了！顺子，点齐五十名护卫，随本王先行入宫！”

    “诺！”

