    顾诗音鄙视地看着浅衫的微博。

    她就从来不必亲自动手，只需要安静如画地维持着高洁的姿态就好了，哪像浅衫这种没出息的小扑街，撕逼都要亲自上阵？

    跌份！

    因为心情转好，她接到顾娉婷来电的时候，语气都更温柔了几分：“娉婷，怎么了？”

    “姑姑，今晚的名媛酒会你参加么？”

    “唔，这样的酒会一年总有几次，你们年轻人多去玩玩吧。”

    “姑姑，你也是年轻人啊，来嘛来嘛，而且这次不一样，这次是为邢家大小姐回归特意举办的，城中名媛都聚齐了，我想趁机好好宣传一下我的电视剧，拉点投资啊代言什么的，不是很好的机会吗？姑姑你来帮帮我嘛！”

    “行吧。”顾诗音挑了挑眉，语气听起来很勉强地答应了。

    顾娉婷那边欢呼了一声，又叹气：“要是能邀请到深影大大就好了，唉，可惜她从没有公开出镜过，太神秘了！不然，按照她如今的咖位和热度，今晚到了现场一定是全场焦点，那我们的电视剧可就跟着沾光了……”

    顾诗音笑了笑：“怎么，很想见她？”

    “当然啊！而且名媛圈里也都是她迷妹，今早大家拉群聊酒会的事情，还有人把她粉丝在微博发的调色盘甩过来，让大家一起控诉那个抄袭狗浅衫呢！”

    “是么？”

    “而且大家还郁闷地说起来，上次她写大结局的时候出版的那册精装版，根本抢不到就绝版了。现在想买二手书吧，结果在二手市场一出来就被人秒光，深影大大太牛逼了！”

    顾诗音顿了顿，笑意转深：“唔，不就是精装版？你们想要几本？”

    “哈？姑姑，你有吗？快给我给我一本！”

    “不是说朋友们也要么？”

    “可是这么珍贵的精装版……”

    “我有很多，你圈子里要好的朋友有多少统计一下，我今晚酒会带过去，你可以现场分给她们。”

    顾娉婷完全没想到，随口一提，居然愿望成真了。

    姑姑是真大佬啊！

    “姑姑，你太厉害了，让我现场发深影大大已经绝版的小说精装版？那也太有面子啦！”

    “还有更有面子的，你要么？”

    “姑姑，你说！”

    “我手中的精装版，都是深影签了名的。”

    “啊啊啊姑姑你是世界第一厉害姑姑，我爱死你了！”

    顾娉婷的语气掩饰不住的崇拜和兴奋。

    电话那头一阵尖叫一阵跺脚。

    顾诗音在电话这头却是一脸的深沉笑意。

    马甲么，她有得是。

    随手甩出来一个就足以让身边人惊爆眼球了，什么十八线小画手浅衫，什么县城妹席祖儿，她都不足为惧。

    她得琢磨一下，找机会在薄孤城面前，爆个惊艳的马甲才行……

    ＝＝

    帝都名媛酒会，是上流圈子里，一项传统的社交聚会。

    入会是有很高门槛的，身家没有上亿的家族，很难得到邀请函，当然，如果你有亿万富翁朋友愿意带你进来，也是可以的。

    说是名媛聚会，但也有男人参与，还有各行各业的精英，比如席朗月这种当红的男偶像，虽然身家不够丰厚，但行业地位高也会破例被邀请。

    这是上流圈子和社会精英中，年轻男女的一场狂欢！

    处处涌动着财富的气息和机会！

