    （加个收藏在看呗！）

    这一刻，雪夜大帝感觉自己好像一个小丑般！

    本来以为来的是救星。

    万万没想到来的依旧还是乱臣贼子。

    草……

    大意了呀！

    雪夜大帝看着自己的儿子，自己最好的盟友，都选择背叛了自己，手持颤颤巍巍的指向了他们。

    一时之间语塞，都不知道自己该说点什么，难受，绝望，不安的情绪笼罩在心头。

    “你们愧对于朕，愧对于天斗帝国。”许久之后，雪夜大帝才说出如此一句。

    千寻疾这个时候接话道：“顺应时代，识时务者为俊杰。雪夜，你应该要承认，你的确已经老了。”

    “你跟不上时代了，就一定会被淘汰，我给你两个选择，第一乖乖交出皇位，我会给你一个安详的晚年生活。”

    “第一，我出手，结束你。”

    “你自己选择吧！”

    “你……”

    雪夜大帝看向了千寻疾道：“我要是不选呢？”

    “你要是不选，你就是看不起我，看不起我的下场，一般会很惨。”

    千寻疾出现在雪夜大帝面前，将雪夜大帝又给提了起来，雪夜大帝再次如同是小鸡仔般被千寻疾掐住了喉咙。

    再次感受着死亡，死亡逼近，一切身外之物在这个时候都是假的。唯有活下去，才是真的。

    他挣扎着。

    可无论他如何发挣扎，依旧是不能摆脱千寻疾的手。

    最终。

    在雪夜大帝快要奄奄一息，彻底被掐死的时候，他松开了手，雪夜大帝就这般的瘫软在地。

    大口的喘着粗气，这个时候的雪夜大帝，那里还有一个帝王该有的风范。

    狼狈。

    千寻疾背负双手，俯瞰着雪夜大帝道：“雪夜，不要试探我的耐心，你在我手中犹如蝼蚁般，我想要杀你，很轻松的。”

    ……

    “咳咳咳……”

    “雪清河”，宁风致他们看见如此一幕，皆是震惊无比，雪夜大帝好歹也是一个封号斗罗的强者。

    在千寻疾的面前，却什么都不是。

    让人不得不感慨万分呀！

    封号斗罗乃是斗罗大陆之上，无数魂师，追寻一生的目标，乃是大陆之上真正的强者。

    而这个大陆之上真正的强者，在千寻疾的手中，却是犹如蝼蚁般的弱小。

    这就是现实。

    你用尽一生追寻的目标，追寻的实力，当你到达之时，方才明白。原来，这在某些强者眼中，现在的你，依旧还是蝼蚁般的存在。

    修炼一途。

    没有最强！

    只有更强。

    没有目标，有的只是暂时的小目标。

    ……

    千寻疾俯瞰着逐渐恢复了雪夜大帝道：“说吧！你的选择是什么？我的耐心可是有限的。”

    “给你三个数，你选择就罢了，不选择？就送你下路了。”说着，千寻疾手中浮现天使圣剑。

    皇朝的更替，难免会流血。

    一代帝王的登基，就代表会有着另外一尊帝王的陨落。

    雪夜大帝识趣一点的话，还能够得到一个善终，若是非要那般顽固的话，他手中之剑就要饮血了。

    ……

    雪夜大帝看着千寻疾，他明白，千寻疾不想是在开玩笑，他一旦不选择，对方真的很有可能会动手。

    雪夜大帝从千寻疾的身上收回目光，他看向了“雪清河”，雪夜大帝道：“清河，这一切都是你的计划吗？”

    “雪清河”没有回答雪夜大帝的道：“父皇，你老了，这个帝国需要新鲜的血液，你退位吧！”

    “好！”

    “好的很……”

    雪夜大帝闻言，喃喃自语，“雪清河”虽然没有正面回答他的问题，但是他这个侧面已经是间接的承认了一切。

    今夜这一切说到底还是他的好儿子，好太子，“雪清河”的手笔呀！

    雪夜大帝闭上眼睛，眼眶中流出泪珠，雪夜大帝颇为不甘，但是又无可奈何。

    雪夜大帝无奈的道：“好，朕禅位就是了。”

    “雪夜不得不说，你做了一个合格的选择。”千寻疾把雪夜大帝拧了起来。

    拍了拍雪夜大帝的肩膀，肉眼不可见的东西就这般的钻进了雪夜大帝的身体。

    “走吧！”

    “雪夜大帝这般识趣，我们也该离开，准备明天的禅位仪式了。”千寻疾背负双手。

    走在了最前面。

    “雪清河”，宁风致他们看了看雪夜大帝，总感觉千寻疾这般有些草率了。

    就这般的放过雪夜大帝真的好吗？

    他再怎么也是封号斗罗呀！

    但千寻疾已经做出了选择，他们就只能服从，选择相信千寻疾。

    ……

    寝宫的大门，被关上。

    偌大的寝宫之中，在这个时候就只剩下了，雪夜大帝一人，雪夜大帝道：“他们就这般的放过了我？”

    雪夜大帝有些难以置信，就这般的放过了他，难道就不怕他“反抗”吗？

    他雪夜大帝在这么说也是一尊封号斗罗，那神秘可怕的强者离开之后。

    这皇宫之中谁会是他的对手呢？

    他要是走，谁能够拦住他呢？

    哪怕是宁风致身边的尘心和古榕他们要是出手的话，也一定会闹出一点动静。

    皇宫闹出动静，外面的人更加知道皇宫中出了问题，这应该不是他们想要的。

    他雪夜大帝要是他们，一定会把自己先控制起来，等禅让之后，在解除控制。

    但对方并没有这样子的做，这是对自己何其的自信？

    无论对方处于何种愿意，没有选择控制他？但雪夜大帝看来，他们就是傻X！

    英明一世糊涂一时。

    “傻X！”

    雪夜大帝心中咒骂了一句，旋即运转魂力，准备破窗而走。

    可刚刚运转了魂力。

    雪夜大帝就感觉到了不对劲，身体变软了，脑袋逐渐变得昏沉了下来。

    “卧槽，卑鄙，还留了后手！”

    话音刚刚落下。

    雪夜大帝就这般的晕倒在地。

    没过一会。

    雪夜大帝从地面之上怕了起来，眼眶之中闪过些许白芒，他满满的爬上了时间的大床，然后入睡。

    ……

    离开雪夜大帝寝宫之中的千寻疾，“雪清河”，宁风致，尘心，古榕走在一起。

    他们虽然离开了。

    但是“雪清河”安排的人儿，并没有离开，他们依旧是守在了雪夜大帝的寝宫之外。

    一旦雪夜大帝有什么动静，“雪清河”的人会第一时间知道，然后告诉他的。

    ……

    路上。

    “雪清河”开口道：“教皇大人，我们就这般的放过了雪夜，难道教皇大人不怕雪夜大帝反悔吗？”

    千寻疾道：“放心好了，我已经在雪夜大帝身上留下后手了，你明天就老老实实的从雪夜大帝手中接过皇位就是了。”

    “后手？”

    “雪清河”，宁风致等人闻言，顿感惊讶，不明白千寻疾嘴里所谓的后手是什么？

    他们怎么就没有看见千寻疾留什么后手呢？

    千寻疾突然感应到了什么，他转头看向了寝宫方向道：“后手已经开始实施了。”

    “诸位各回各家，各找各妈，睡觉吧！”

    “今夜之后，天斗帝国的天就要变了。”

    说完。

    千寻疾已然化作一道残影，消失不见。

    只留下“雪清河”，宁风致等人，一脸懵逼，面面相觑。

    尤其是宁风致，尘心和古榕，本来以为今天来皇宫之中，会有一战。

    他们都做好了一战的准备了。

    可偏偏。

    根本就没有他们想象之中的战斗，他们今夜来皇宫，就好像过来看风景一般。

    只是走了一个形式。

    犹如一个看客，看着一切的发生。

    嗯！

    不错。

    就是一个看客。

    本来以为今夜他们是主角，万万没想法，他们就只是一个看客，仅此而已。

    他们都不知道他们今夜来这里的是来干嘛的？

    说好的造反的！这难道就是造反？

    这若是造反的话？

    那造反是不是太简单一点了呢？

    ……

    今夜。

    对于某些人来说，的确是一个不眠之夜，但对于有的人，却是一个平静的夜晚。

    没有什么不一样。

    翌日。

    天斗帝国早朝。

    如约而至。

    早朝亦如往日一般。

    没有什么不对劲的地方。

    就在早朝快要结束之时。

    雪夜大帝竟然宣布，他要退位，当太子“雪清河”继位，消息一出，整个大殿都是为之哗然。

    这什么情况？

    好端端。

    皇帝要退位？

    他们怎么都没有收到消息？

    一切来得那么突然，突然得他们都不知道说什么好。

    只感觉。

    脑袋嗡嗡作响。

    懵逼到了极致。

    对于雪夜大帝要退位，大臣们有同意，还有不同意的，无大臣们是否论同意。

    雪夜大帝直接推翻了一切异样的声音，说什么也要传位给太子“雪清河”。

    一切来的有些仓促了。

    在大臣们的注视之下，雪夜大帝把代表着天斗帝国的玉玺，把天斗帝国至高无上的权柄交给了太子“雪清河”。

    而雪夜大帝就这样子光荣身退了。

    这一刻。

    太子“雪清河”成为了天斗帝国的新帝。

    ……

    哗然！

    雪夜大帝退位，太子“雪清河”上位，在整个天斗城之中掀起了一片哗然。

    太子“雪清河”是下一任的天斗皇帝，这是众所周知的事情，同时也是无数人都认可的事情。

    但几乎所有人都觉得，太子“雪清河”要想登基为帝的话？应该是在雪夜大帝百年之后才是。

    可万万没想到。

    雪夜大帝还没有死。

    就直接禅位给了太子“雪清河”，这出乎了所有人的预料。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    族长玉元震在收到了雪夜大帝要禅位给太子“雪清河”的时候一脸懵逼。

    作为天斗皇室，最关键的盟友之一，雪夜大帝要禅位给太子雪清河，为什么他一点消息都没有得到过呢？

    这一切来得未免太过意外了吧！

    让人防不胜防呀！

    “罗冕呀！新皇登基是什么时候？”玉元震看向了给自己带来消息的弟弟玉罗冕询问的道。

    “大哥，三日之后新皇登基！”玉罗冕恭敬的道。

    “三日之后？”

    玉元震在听见了玉罗冕这话，眉头微微皱起，敲打着扶手，淡淡的道：“这未免有些仓促了吧？”

    “谁说不是呢！”玉罗冕也是点头附和的道，旋即话锋一转的道：“登基那么快，也不是不能理解，毕竟雪夜大帝退位，新皇登基。不快一点稳住局面的话，星罗帝国那边说不得会趁这个机会攻打天斗帝国。”

    “嗯！”

    玉元震在听见了玉罗冕这话，微微颔首，不得不说，是这个道理。

    早一点登基。

    就可以早点稳住局面。

    如此！

    才不会给星罗帝国所谓的可趁之机。

    可……

    不知道为什么，玉元震总感觉雪夜大帝退位，退得有些蹊跷，有些不同寻常，有些快怪。

    至于哪里蹊跷了，哪里不同寻常了，哪里怪了？一时之间，他也说不出来。

    玉元震看向玉罗冕道：“罗冕，你下去准备新皇登记的礼物吧！”

    “新皇登基，我蓝电霸王龙家族必须要去。”

    “是！”

    玉罗冕点头离开。

    ……

    另外一边。

    雪星亲王府。

    “叔叔，父皇怎么就把皇位禅让给了雪清河呢？这里面觉得有阴谋，父亲还那么强壮，这禅让来得未免太过突然一点了吧！”雪崩看着眼前的叔叔雪星倾述的道。

    今天父皇雪夜大帝的操作让他看傻了眼，整个人都懵逼到了极致。

    自己父皇放着好好的皇帝不坐，搞什么禅让，真的好吗？当万人之上，他难道就不香吗？

    雪星道：“陛下今天操作，我也看不懂，哪怕他的身体越来越不行，也不可能做出禅让之事。”

    “而且，提前一点点的消息都没有，这里面肯定有什么我们不知道的事情！”

    “就是就是！”

    雪崩点头的道：“叔叔，这里面绝对有阴谋，我听说昨天晚上雪清河带着宁风致，尘心，古榕去了一趟皇宫，今天父皇就宣布禅位了。”

    “这里面满满的阴谋呀！”

    “呼……”

    雪星深吸一口气，道：“看来这里面的确有阴谋，雪崩，你老老实实的呆在亲王府之中，哪里都不要去。”

    “我去一趟蓝电霸王龙家族找玉元震，还有独孤博，在我没有回来之前，你哪里都不要去。”

    “是！”

    雪崩闻言，微微点头，他不是不明事理的人，他知道眼下是什么情况。

    他唯有乖乖的听话！

    ……

    雪星离开了亲王府。

    在雪星离开亲王府的时候，已经被“雪清河”察觉，并且把消息告诉给了“雪清河”。

    “雪清河”听着手下人的来报，喃喃的道：“果然，哪怕老家伙传位给我，依旧有人不服呀！”

    “余叔，你去一趟，把雪星的头颅给我带回来。”

