    苍龙氏并没有多留。

    裂痕暂时弥补，要恢复到以前的关系，还需要慢慢来，不止需要利益，也需要交心。

    玄天看着苍龙氏带人离去，心里却也松了口气。

    实际上刚才他展现本源的时候，苍龙氏是有机会，也有能力把他看‘透’，发现他根本没有元神，并非完整的独立人。

    当然，那样做就是犯了忌讳。

    人家都已经展露根脚，你竟然还看深究窥探。

    赌的就是苍龙氏见了他展现出来的‘根脚’后不再细究。

    当然，即便赌输了，他也有另外一套应对之法。

    如今却是用不到了。

    另一边。

    未来身道玄带着道盟横行四方，在无数目光的关注下，将一座座道场抹平。

    五元老祖、乾坤老祖、魔罗、计都、元雷老祖、裂空老祖……

    明目张胆的报复！

    扬眉老祖这些老怪物没什么感觉，又不是把人家的老巢找出来彻底干掉。

    但道盟的一些神尊、神帝们却很兴奋。

    之前他们可是被逼的如同丧家之犬啊！

    其中不算道盟成员的上清表现力也很强，他的两个兄长拦都拦不住。

    而这次。

    道玄让洪荒万神见识了他的强硬和凶狠！

    所以，可以当好人，但绝对不能当老好人。

    当好人必须要让人知道，你不能惹，惹了就不会是好人，会是索命人！

    一如找地方躲起来的接引所预料的一般无二。

    西方这一次的确倒了大霉。

    道玄连罗睺的道场都敢一巴掌拍没，何况其他人。

    整个西方逛了一圈，灭掉的道场不下十座，降服的神魔更多。

    玉京山外，罗睺被鸿钧老祖拦住，只能看着魔道势力一盘散沙。

    明明成道者超过双手之数，但如今却一个个藏身不敢露面，生怕被围攻围杀。

    太玄和他的未来身太凶了！

    而且。

    谁都知道，如今先天三族都站在了太玄的那一边。

    先天三族加起来，罗睺也要退避三舍！

    如此，数百年后，道玄才带着道盟离开洪荒大地，退入虚空深处，万象宫沉浮其中，犹如一轮大日。

    但凡修成天神的，都可运转神目看到这座宫城。

    星空之中，天河之上，天邪老祖等人也纷纷退走。

    至此，大战落幕。

    玉京山。

    鸿钧老祖坐下，看着罗睺温和笑道：“罗睺道友，如今不是吾等争斗之时，暂且罢手吧！”

    “况且，你的魔道尚且还未完善。”

    罗睺之前看着道玄大杀四方面色很不好看，但此时已然恢复如常，听了鸿钧老祖的话不要嗤笑：“鸿钧，你最知吾，但吾也最知你！”

    “大道之争，从诞生那一刻起就存在了。”

    “论算计，你比吾深。”

    罗睺迈步离去，声音淡淡回荡：“此次那太玄何尝不是你的一枚棋子？”

    鸿钧老祖听了无奈一叹：“此次吾的确有愧于太玄道友。”

    “只是无祁山乃是三皇手笔，吾不能插手。”

    “呵呵呵……”

    远远的，罗睺的笑声传来。

    虚空深处。

    一番庆贺之后，三清首先告辞离去。

    紧接着是镇元子和红云，带着万寿山回洪荒。

    还有其他先天神祇，也带着道场回洪荒安置。

    但是更多的先天神祇却依旧选择把道场暂时安置在万象宮内。

    毫无疑问，此时的道盟，人心前所未有的凝聚。

    太玄宫，送走扬眉老祖等人没多久，静玄就进来禀报：“师尊，朱雀神皇和星罗神皇前来拜访！”

    道玄听了挑眉，“星罗神皇？”

    “去请进来。”

    他没有亲自相迎，如今这两方可算得上是他的敌人。

    尽管最后的时候三族反水帮他。

    虽然明面上不能太过敌视，但同时也必须表达一下自己的不满。

    很快，两道身影被静玄引入殿内。

    都是熟人。

    星罗道尊昔年在泰山见过，走兽一族，如今应该说是万化神庭之人。

    而且，昔年的道尊，如今已然成道，故尊为星罗神皇了。

    三族立道，以及整合势力，凝聚气运，不少人趁机成道。

    平淡的请两人坐下后，道玄也不客气，直接便道：“两位道友联袂而来所为何事？”

    朱雀和星罗神皇相视一眼，两人都听出了道玄的不满。

    朱雀随即开口，声音清脆而利落，“太玄道友，此次吾等也是中了那罗睺之计，好在最后醒悟过来，没有酿成苦果。”

    “此次吾却是为致歉而来！”

    如果只是一寻常成道者，以不死神域如今的威势，得罪了也无所谓。

    甚至可以召集一群成道者围杀，费大力气搜索寰宇，找到老巢，彻底镇压。

    但显然眼前这位不同。

    地仙之祖，道盟核心人物。

    自身成道，未来身成道，而过去身尚且不知踪迹。

    甚至隐藏在先天三族之中也未可知。

    毕竟，之前太玄的作为，就明显是在先天三族都有下注。

    最重要的是，太玄与龙庭的龙师玄天关系匪浅，生死之交。

    所以不能让太玄倒向龙族！

    万化神庭的核心逻辑也在于此。

    当然，麒麟族更希望一起弄死太玄，但龙凤不愿意，他也身不由己。

    “吾亦是来致歉的！”

    星罗神皇说着直接拿出准备好的礼物。

    裂空老祖老祖的上品先天灵宝裂空黄金锏。

    当时祖龙三人出手镇压了倒霉的元雷老祖和裂空老祖，元雷老祖被祖龙拿去，麒祖则是抢了这件先天灵宝。

    朱雀也随即取出礼物，赫然是裂空老祖的元神肉身本源，以及被镇压的道果。

    还有天阴魔皇的无影剑，天阴魔皇虽然逃脱，但这件断后的先天灵宝却被凤祖留下。

    裂空老祖没想到自己竟然会落到被当成礼物送人的下场，而且还是个可以令自己彻底沉沦的存在。

    “朱雀，难道就不怕天下众神耻笑吗？”

    裂空老祖道果震动，却无法破开镇压。

    朱雀不为所动。

    耻笑？

    当面谁敢？

    至于背后，谁在乎？

    况且。

    向太玄赔礼道歉会丢人吗？

    以前会，现在不会！

    道玄看着两人送的礼物，也不多说，直接收下。

    不收下那就表示现在就和凤凰、麒麟彻底翻脸，这不符合谋划。

    同时，他现在也没这个实力掀翻两族。

    也就谈不上报仇之类。

    如此，倒不如虚与委蛇，把先天三族这盘棋下完，捞够好处，以后随手就能拿捏三族。

    这才是最好的出气方法！

    至于谁对谁错？

    没有对错！

    三皇时代结束，三皇建立起来的天地秩序就随之崩塌。

    如今的洪荒，就是个失序的野蛮时代。

