    “嘁，还以为多厉害呢。跟个丧家之犬一样。”

    “就是，就是，这就是个菜鸡。”

    “哎呀！师姐你打我们干什么？”

    慕容兄弟望着陆师兄逃跑的方向，又蹦又跳大声咋呼道。

    不过话没说完，小脑袋瓜就被俏脸泛红聂盈一人一个爆炒栗子。

    “别乱说话，还不谢谢师兄。”

    聂盈一袭蓝色宫装，天仙般芳容绽颜一笑，让附近万物刹那间黯然失色。杏唇微张道：“多谢师兄的援手，否则慕容师弟有个意外的话，小妹就愧对向师门了！”

    四周男子见韩厉所受的特殊待遇后，都不禁羡煞他的艳遇，大为后悔刚才出手的为何不是自己，但却不敢有丝毫嫉妒，反而敬畏多一些。

    没办法，刚刚韩厉那一招实在太过厉害，根本不像炼气修士能够施展出来的。

    “师妹客气了。”

    稍稍打量了聂盈一眼，韩厉恰到好处收回目光，轻笑道。

    配着平平无奇憨厚面容，倒是容易让人平白增添几分好感。

    聂盈问道：“小妹从未见过师兄，不知师兄怎么称呼？”

    韩厉寻常时候几乎不出药园，因此两年时间，就算见过他的人，估计也将他忘掉了，聂盈不认识他也很正常。

    韩厉笑了笑道：“在下韩厉，平时在百药园帮马师伯照顾药园。没什么事的话，在下告辞了。”说完便动身离开，返回百药园。

    见状，聂盈微微一愣，她姿色出众，平日里谷里的师兄弟们见到自己，要么紧张的说不出话，要么如蜜蜂围着鲜花一样喋喋不休，像韩厉这么淡定的倒是少见。

    “师姐，人走了别看了。”

    瞧着望着韩厉离开方向有些出神的聂盈，慕容兄弟不满道，语气中竟然透着丝丝醋意。

    也是，他们俩自从拜入黄枫谷都是聂盈在教导，再加上聂盈本就属于漂亮大姐姐，他们这样的年龄，根本无法抵挡聂盈的魅力，心中有着极深的好感。

    估计都不止一次的在心中发誓，将来筑基成功后娶聂盈当道侣。

    但实际上，他们俩美梦估计落空了。

    毕竟，原著中并没有说聂盈嫁人了。

    回到药园跟马姓老者打过招呼后，韩厉便回到自己房间开始研究两种丹方。

    定颜丹问题不大，也就是需要药材年份长一些。

    筑基丹与原著一样缺少了三样重要的主药。

    虽然乱星海用好几种五级妖丹替代，但在天南别说五级妖兽，就四级妖兽都没多少，而且也不是韩厉如今可以奢望的。

    就这样韩厉研究到半夜才睡下，以他现在的情况再修炼的作用已经不大，还不如好好休息，养足精神才能在血色禁地多几分活下去的可能。

    翌日，韩厉刚离开房间准备打理药园药材时，耳边便响起马姓老者的赞叹声。

    “了不得，了不得，一剑将同阶异灵根修士打的落荒而逃。啧啧。你小子可出名了。”

    “师伯说笑了，此人根本就是想要小子的命，小子怕死，又怎能不还击。”

    韩厉笑了笑，显得不怎么在意。

    现在他差不多可以确定，那位陆师兄十之八九不会是他对手。

    就在马姓老者想要继续说什么时，猛的看向韩厉的目光玩味了起来。

    见状，韩厉眉头一皱，张嘴正要询问原因，但耳边却是响起了一道熟悉悦耳的声音。

    “马师伯，弟子聂盈来找韩厉师兄。”

    “聂盈，她怎么会来？”

    虽然聂盈长得不错，比陈巧倩都要好看不少，但他发誓绝对没有打对方主意。

    毕竟出场不多，给韩厉的印象也不深，在他心中类似于花瓶。

    “愣着干什么，有美人相伴，难不成你在这里陪我这个老头子，赶紧滚。记得嘴甜点。”

    马姓老者看着楞在原地，仿佛不知所措的韩厉，顿时气不打一处来，恨铁不成钢，笑骂道。

    闻言，韩厉回神，脸色无奈一笑，点了点头，朝着药园外走去。

    “啧啧，这小子长得不咋滴，这美人缘倒是不错。”

    马姓老者看着韩厉的背影抚须道。

    一出药园就见到聂盈俏生生婀娜多姿伫立在药园门口，对着走出来韩厉笑道。

    “小妹冒昧前来，打扰之处，师兄可不要生气。”

    聂盈俏皮一笑道，完全不符合清冷出尘，端庄大气的气质。

    昨天的事情她回去后，特意给雷万鹤说了，后者对其评价极高。

    认为韩厉一剑的威力，超过了寻常中级法术直逼高级法术，无论将来能否筑基，都是值得拉拢的对象。

    实际上，昨天事情出了之后，黄枫谷大大小小势力都在商量是否拉拢韩厉。

    可这些势力一打听到韩厉的资质，瞬间就没了声音。

    毕竟，四属性伪灵根筑基可能性太低。

    而无法筑基意味着对他们帮助并不大，远不值得他们进行投资。

    当然，也让不少人暗自松了口气，炼气期就如此厉害，等到筑基期还得了。

    但既然无法筑基，那么对他们威胁性就少了很多，尤其是某位叶姓老者，更是窃喜不已。

    自认就算韩厉再厉害又能怎样，还不是无法筑基。

    “师妹说笑了，不知师妹前来所谓何事？”

    韩厉轻笑道，直奔主题。

    闻言，聂盈心中顿时感觉韩厉有些不解风情，自己这么一个大美人站在这里。

    难道不应该先谈风赏月，彼此熟络之后，再言正题嘛！

    这样也能降低对方拒绝的几率。

    一时间，聂盈对自己的魅力有了怀疑。

    “不知师兄可听过血色禁地？”

    没办法，韩厉既然都这么说了。她也不能扯犊子了。

    “师妹是想要跟我组队，从禁地中采摘灵药。”

    闻言，韩厉有些意外，但随后便猜出了聂盈前来的目的。

    按理说以聂盈的资质家世，就算不去血色禁地得到一两枚筑基丹，也不是什么难事。

    怎么还要冒如此风险前往血色禁地用灵药来换取筑基丹。

    难不成七派如今筑基丹真的稀缺到这种地步了。

    但这是聂盈的私事，两人现在不熟，日后再询问吧！

