    老萨满倒也不过分，听到王自开口就借坡下驴。他实际上目的就是试探试探王自的态度，赠品什么的，其实都不重要。

    当然，王自一开口就三千套装备，这种大手笔他和在座的兽人也是相当的吃惊，互相交换了眼神之后，满眼都是兴奋。

    巢穴刷出来的兽人，会自带一套装备。但这套装备主要为皮甲，武器虽然是金属的，但并不耐用，这么长久的各种战斗下来，消耗那是相当的大。

    而兽人一族本身虽然也有锻造能力，但却水平一般，制造出来的武器什么的，不说特别好，只能说能用，比矮人的水平可是差远了。

    “亚特鲁阁下，您非常擅长大批量的锻造武器吗？”

    老萨满主动询问到。

    “嗯没错，我有成熟的工艺，区区一些普通装备不在话下，就是魔法装备也能做出来很多种。你们很感兴趣吗？”

    “那当然感兴趣了，不知道阁下能否提供一些样品给我们瞧瞧？”

    王自一听，想了想，就随便挑选了物品栏里面存放的一些只需要普通材料和魔晶石就能做出来的武器装备，一一放在面前任由他们随意查看。

    一名兽人取过一柄长剑，随意挥动两下，上面便带起了森森火焰。而另一名兽人则擎起了一柄巨斧，挥动之间则是电光从从。又有一名兽人拿过一面塔盾，让同伴在上面试着敲击几下，顿时一层厚厚的寒冰出现在表面，除了刺骨的寒气之外，还极大的强化了防御。

    一众兽人是越看越兴奋，个个都爱不释手起来，不想放下。

    “咳咳。”

    老萨满看着已经有些失态的众多兽人，他赶紧咳嗽两声，示意大家注意形象。

    众位兽人这才回过味儿来，赶紧将武器纷纷放回原地，只是再看向王自的眼光中，除了敬畏和警惕之外，还多了一种仿佛饥渴的汉子看到美女……端着的香喷喷的食物的欲望。

    “让阁下见笑了。这些武器装备，您都可以提供多少呢？”

    “嗯……看你们出的起什么价了。合适的话，要多少有多少。”

    王自略一沉吟，轻松的说出来了这个让在场兽人瞬间窒息的话。

    “阁下说的可是真的？真的要多少有多少？如果我们要……每种一万套呢？”

    老萨满忍不住也呼吸急促起来，匆忙问到。

    王自一听，盘算了一下材料的库存情况，稍微一思索，就微微摇头。

    “刚说的话有点满，我材料有些不够，库存的金属和魔晶石太少了，每种一万套做不到。”

    “仅仅只是金属和魔晶石不够吗？如果我们能提供全部材料的话，那您看如何？”

    老萨满并不失望，反而眼中的光亮更甚了。

    “你们提供全部材料？那就没有任何问题了。”

    王自点头确认。

    在场的一众兽人顿时倒吸一口冷气，全世界的平均温度瞬间又上升了0.00几个百分点。

    “阁下，如果说，我们给您一块儿石碑碎片，不知道这个代价够不够？”

    诶？

    王自一听，有些愣。

    这东西不是各个种族都当个宝一样死死看紧了么？就算在亡灵那边和平相处，也最多只让他摸了一下，之前的鸟人们更是以为他在打石碑碎片的主意，直接就喊打喊杀的，然后就成就了他的恶名。怎么到了这些兽人这里，就这么好说话，仅仅用一些普通的装备，就能直接交换一块儿石碑碎片？

    不过，这条件傻子才不答应。

    主线任务可是要求收集这东西的，没拿到手的也只是以后找机会再想办法而已，有机会用一些普通的物品和平换来石碑碎片，这波他肯定不亏。

    想到这里，王自立刻开口答应。

    “没问题，我答应你了。”

    这话一出，在场的兽人们都是面色一喜，有几个甚至忍不住就笑出了声。

    “哈哈哈，让阁下见笑了，那就这么说定了，我带您下去取石碑吧！”

    老萨满听到王自答应，顿时开心起来。

    亚特鲁连亡灵都能公平做生意，这是与他的恶名凶名齐平的，而且这种强者肯定也不屑于骗人，兽人们自然就信了。

    老萨满说完之后，示意兽人将王自取出的东西都搬到一边去，然后他走到大厅的正中间，手中那柄缀的丁零当啷的特别巫杖，就这样重重的往地面上一顿。

    叮。

    就像是一滴水落到安静的水面上一样，地面上泛起了金色的涟漪，一阵魔法能量的光芒涌动之后，地面上出现了一个由各种符文构成的法阵。这些符文与兽人们身上各处点缀的符号大同小异，只是此刻纷纷发出明亮的光芒，显然是兽人们独特的本领。

    法阵亮起后，地面就便像是水面一样，流淌着项周围渐渐的分开，露出了正中的一个地洞，肉眼可见里面有一道螺旋的阶梯向下而去，显然这里就是他们宝库的入口了。

    “亚特鲁阁下，请。”

    老萨满做出邀请的姿势，王自点点头，从善如流的跟上。

    其余的兽人没有一起下来，只有他们两个一起走了下去，也不知道是真的放心王自的信誉，还是放心他们萨满的实力，亦或是下面有什么特别的布置。

    两个人沿着螺旋的阶梯向下，很快就来到了一个十分宽阔的空间里面。

    这空间并没有看得见的光源，但一点也不黑暗，亮度跟刚刚老萨满用出的力量差不多，王自估计这应该是兽人们独有的秘术。

    等到他们俩在下凡站定后，王自正好奇怎么没有看到石碑碎片和装有变身法杖的宝箱，就见到老萨满又是巫杖轻轻一点，面前的空间泛起一道圆形的波纹，然后一个圆形的通道洞开，露出了里面的隐藏空间。

    密室套密室，这些兽人们够谨慎啊。不过这一手似乎跟精灵之乡的感觉也差不了太多，看来兽人们果然也是不能小觑。

    老萨满带头向里走去，王自跟着一进入，顿时豁然开朗。

    眼前呈现的是兽人们以这座圣城加鲁为中心，称霸宽广的地域范围所积攒下来的巨大财富。

    反正光是那个魔晶石堆成的小山，就已经足够震撼眼球了。

