    这不起眼的黑色铁牌，其实是249科考站的站牌。

    只是之前科考站处于弃置状态，又没人驻守，所以这站牌就被风雪腐蚀覆盖，不注意看根本发现不了。

    而把站牌清理干净，重新挂上，就代表着249科考站重新启用了。

    等到总部更改了249科考站的状态信息后，其他科考队深入北极执行任务时，就会考虑前来249科考站补给物资，整顿队伍。

    而自己也就要开始巡逻249科考站辐射的地区，上报到总部。

    上报内容包括冰川融化，动物踪迹，温度天气变化等等。

    在北极这个地方，任何不起眼的小变化，背后都蕴含着巨大的信息。

    守冰人会通过从各个科考站汇总的上报内容，去监测极地的状态，并做出相应的反应。

    毕竟全球变暖的现象已经很严重了，而根据放大效应，南北极的异常现象更加险峻。

    受到温室效应影响，海冰在逐渐消失，这件事对北极周边地区将产生巨大影响。

    更何况没有冰川反射阳光，冰层将融化得更快。

    霍鱼深深叹了一口气，他现在只是一个最普通的守冰人，面对这种全球环境问题无能为力。

    但他有系统在身，这守冰人系统神奇无比，没准以后就有办法解决这一世界难题呢！

    天色逐渐变黑，霍鱼简单收拾一下哨所内部，就上了二楼卧室。

    很多人认为北极所有地区都是半年极昼，半年极夜，这是错误的。

    极地昼夜交替出现的时间是随着纬度的升高而改变的，纬度越高，极昼和极夜的时间就越长。

    极圈到极点之间，越靠近极点极昼极夜的时间长度越接近半年，越靠近极圈极昼极夜的时间长度越接近一天。

    也就是说，在极圈内的地区，根据纬度的不同，极昼和极夜的长度也不同。

    那种半年极昼，半年极夜的情况只会出现在南北极点上。

    霍鱼走进卧室时，豪华狗窝里的小鱼正趴在窝里，睡得正香甜。

    霍鱼看着小鱼萌萌的睡姿，忍不住笑了笑。

    强忍着上去薅一把的冲动，霍鱼走到卧室床铺面前。

    床铺好久未用，有些风化了，看上去破旧不堪。

    霍鱼半边屁股坐上去，发出一阵吱吱咯咯的声响，一副随时要坍塌的样子。

    他索性拿出系统仓库里的睡袋，铺在狗窝旁边。

    这睡袋舒适无比，同样附带温度调节功能。

    钻进睡袋里，霍鱼感到身体获得了极大的放松。

    闭上眼睛，随着身边的小鱼发出细微的鼾声，逐渐陷入睡梦之中。

    不知过了多久，霍鱼猛然张开眼睛，下意识把手伸向身旁的手枪。

    他听见了，外面传来一阵狼嚎声！

    霍鱼面色凝重，一般来说，一个区域内只会存在一个狼群。

    那么在哨所外面的狼群，应该就是白天的那一批！

    霍鱼看向身旁的小鱼。

    小家伙似乎完全没听到族人的呼喊声，睡得死死的，毫无醒来的意思。

    霍鱼长舒一口气。

    小家伙明明是一只狼，不仅不狼心狗肺，反而有点没心没肺……

    按理说，自己身为守冰人，是应该把小家伙送回族群的。

    但小家伙是老狼王的子嗣，而外面的狼群都是新狼王的部下。

    新狼王丢下族群，独自来找小鱼这只老狼王的子嗣，很可能就是为了杀狼灭口。

    把小家伙交出去的后果可想而知。

    霍鱼侧耳倾听片刻，狼群的位置应该距离哨所很远，似乎没有靠近的意思。

    他重新钻进睡袋里，无视狼群的嚎叫。

    在黑夜出去和狼群对峙很明显是不智之举。

    哨所的改良要提上日程了，按照哨所目前的状态，他也不知道能不能防住狼群的进攻。

    好在北极狼是狡猾而多疑的动物，绝对不会贸然进攻人类的基地。

    怀着复杂的心情，霍鱼再次陷入睡梦之中。

    而外界，霍鱼在狼王眼皮底下救出小狼崽的视频引起了各方注意。

    帝都，华国守冰人科研中心。

    一位年轻人敲开实验室的铁门，一位鹤发童颜的老者疲倦地抬起头。

    “老师，医生说了您最好不要熬夜。”年轻人有些埋怨地说道。

    老者摆了摆手：“这段基因识别难度太大，我不亲自动手总是不放心的。”

    老者名为谢颉，是极地动物学的先驱者，也是守冰人组织的领导人之一。

    “老师，网上流传一段北极狼的视频，我觉得或许您会感兴趣？”

    谢颉的眼皮动了动，中气十足道：“是吗？拿来给我看看。”

    年轻人掏出手机，找到一段剪辑好的视频，递到老爷子面前。

    谢颉接过手机，一入眼就是狼群分为两派对峙的场面。

    “这是？”谢颉眼露精光，“北极狼群内斗？”

    北极狼群数量稀少，北极又是极寒之地，所以有关北极狼的影像资料少之又少。

    更何况这是狼群内斗的影像，在守冰人内部都是第一次如此清晰完整地记录下来。

    随着视频里的少狼一声令下，两伙狼瞬间撕咬成一片，场面变得血肉横飞起来。

    谢颉眉头一皱，对年轻人问道：“怎么还加了马赛克？”

    年轻人无奈道：“这是网上流传的一位主播直播时的截屏录像，原版就是带有马赛克的。”

    “主播？”谢颉也是楞了一下，“哪个不要命的主播，敢在北极直播？”

    “这个......”年轻人欲言又止。

    谢颉眼睛一瞪，年轻人立刻秒怂。

    “从后面的影像看，似乎是咱们守冰人，就是不知道是哪个科考站的。”

    谢颉古怪地看了年轻人一眼，却也没说什么。

    守冰人的工作是不需要保密的，反而守冰人组织曾多次多渠道宣传自己的工作内容。

    守冰人是一个很庞大的组织，背靠多个世界强国，但是成员仍是稀少。

    也许是因为成为守冰人的门槛太高，不仅需要专业知识，还需要强大的体魄和生存能力。

    而且守冰人是一个与世隔绝的职业，在浮躁快节奏的现代社会中，成为守冰人就代表着与社会脱节。

    众多原因之下，即使守冰人组织多次宣传招募新晋守冰人，仍然鲜少有年轻人加入这个组织，导致现在守冰人的成员青黄不接。

    而守冰人的宣传视频，也淹没在数量庞大的短视频之中，除了极地爱好者外，其他人根本就不知道有这么一个组织。

    谢颉继续看视频。

    后面的内容大多是狼群搏杀的场面，对于普通人来说这场面过于血腥了，但是对谢颉这个资深动物学家来说，这顶多算是小场面。

    看到老狼王的部下全部阵亡，老狼王仍死战不退时，他的表情变得凝重起来。

    “这只狼王不太对劲啊。”谢颉喃喃道。

    年轻人点了点头，强忍住给老师剧透的念头。

    直到狼群离开，霍鱼依然趴在原地，谢颉才赞许地点了点头。

    “这个年轻人不错啊，查一查他是哪个科考站的。”

    霍鱼趴了一会后，新狼王去而复返，谢颉的眉头再次皱紧。

    他总觉得有些地方不对劲。

    看到霍鱼抽刀向前，谢颉的眼皮一跳。

    难道这个年轻人发现了什么？

    霍鱼和新狼王对峙，最终新狼王败退下去。

    视频中传来霍鱼坚定的声音：

    “大自然的法则是残忍的，优胜略汰是动物间遵守的基本原则。”

    “可是那只狼王明明已经是残年之躯，仍死战不退，这说明它有不能逃跑的原因。”

    “加上现在是春季，很有可能......”

    谢颉的瞳孔疯狂震动，他瞬间领悟到了霍鱼的意思。

    果不其然，霍鱼从老狼王身后的雪堆里，掏出了一只紧闭着眼睛的狼崽！

    视频到这里就结束了。

    谢颉深深出了一口气。

    “查到是谁没有啊？”

    年轻人连忙出声道：“查到了，虽然咱们曾经也鼓励守冰人通过直播的方式宣传，但是由于守冰人的日常工作过于无聊，效果并不好，所以陆续都停止了。”

    “现在守冰人里有直播权限的只有一个人。”

    “249科考站新晋站长，守冰人霍鱼！”

    谢颉揉了揉太阳穴，疑惑道：“这么年轻的站长？我怎么不记得有这么一号人物。”

    年轻人轻咳一声，小声道：“老师，249科考站是在启用的科考站中离极点最近的。”

    “这位霍站长，还是一个新人，今天才晋升初级守冰人，也是今天才到任。”

    “由于是哨所级的科考站，加上条件艰苦，人员匮乏，所以249科考站目前只有霍站长一位守冰人。”

    谢颉脸色阴沉，没好气道：“简直是胡闹！”

    “这么危险的岗位，就让他一个人驻守？人事部那些老家伙怎么想的？”

    年轻人闭嘴不言，老师的辈分可以骂人事部的领导，他可不行。

    “明天给霍鱼发电，问问他要不要加入生物部。”

    “老师。”年轻人小声道，“这不符合规定吧。”

    谢颉眼睛一瞪：“派他一个人去那么远的科考站，这符合规定吗？”

    “那帮老家伙老眼昏花，脑子不好，不识英才，我可不一样。”

    “这个霍鱼，可是个宝藏男孩啊！”

    年轻人嘴角一阵抽搐，差点笑出声。

    宝藏男孩？

    老头子真够新潮的。

