    “如此龙运，堪为人族表率！”

    那八大人祖当中的御龙氏面露动容之色，口中艳羡掩饰不住。

    九大人祖中，不少人王出身，兼修人皇神道法门，人道龙气护体，无论是争斗亦或是修行，都是大有裨益。

    “听闻天帝欲吞九天柱，另炼天界，观那异象如今九大天柱，已经其七，另外两座天柱洞天的回归指日可待，不知道那天界晋升之后，会是何等局面？”

    在燧人氏，有巢氏，缁衣氏身后，人祖防风氏是一尊中年道人，仙风道骨，双目狭长，八字眉，神色不乏猜度。

    防风氏是人族中少数几位率先修行古炼气士法门的人族神祗，道行极强。

    传闻，是人皇九头氏麾下诞生的五色先天人族之一，资历古老，踏入修行的时间也是极长。

    人皇九头氏陨落之后，曾经带着一部分先天人族撤离，保全了先天人族的火种。

    在其后的龙汉量劫中，亦是几度力挽狂澜，让人族在龙汉时期的夹缝中，完全过度，被尊为人祖。

    自身也是半步道君道行。

    先天人族与后天人族显然有着明显的区别，先天人族都拥有着先天神魔的本质，本体如同一尊尊巨人，不过是到太乙境界之后，可以自行调整真身大小。

    九大人祖当中，不仅仅是防风氏，柏皇氏，御龙氏都是先天人族，拥有着巨人真身。

    帝鸿氏并未曾开口，他刚刚返回人族并不久，结果就发现人族格局大变样了。

    倒不是变差了，而是一日三变，势力暴涨，强者也多了许多。

    目前人族许多强者都是地仙祖庭，以及昊天道人培养出来的，对地仙祖庭，以及昊天道人有着一分天然的亲近。

    譬如身后的四季神殿的四大守护神，还有一部分人族人王圣贤，譬如风氏部落以风沃为首的数位女性首领，以及云相部落，漓水部落，玄龟部落，紫元部落等大型部落出现的人族贤者。

    这些人族圣贤不少都有凝聚功德金身，走圣贤大道。

    圣贤之道亦是隶属于圣德大道中的仙神！

    这方面圣德天帝有着极高的影响力。

    帝鸿氏也不好多评价昊天这位人族圣皇，以及人皇天帝。

    “但愿此回昊天道人此举不是将吾等人族推入火坑！”

    帝鸿氏思量着此次兴建人族圣地的得失，作为返回的人族圣皇，他对于此次建立人道圣地，是持着怀疑态度。

    帝鸿氏很怀疑昊天道人的用心！

    并非是真正为人族利益着想，仅仅只是想要利用人族，打击人皇宫。

    若是这样，兴建人道圣地未必是好事。

    帝鸿氏与人皇宫众神关系密切，自身人皇大印更是从人皇宫中继承而来，紫光天后闭关之前，曾经将人皇传承，以及人皇印传下，如今却落入昊天道人手中。

    若是让昊天道人反过来搅乱了紫光天后证道的大事，帝鸿氏到时候当真不知道如何面对人皇宫一脉众多的神族故友！

    “若是昊天道人当真以人族为棋子，制衡紫光天后，吾定要转圜一二……”

    ……

    洪荒大地，四渎祖脉之畔。

    黄河来历神秘，洪荒当中黄河的成形，传闻与人皇九头氏有关，人皇就透水陨落一部分龙躯道化，落入大地之上，凝聚成了四渎祖脉当中的黄河。

    这是洪荒流传的神话奇闻，依靠着昊天道人之见，黄河之地的确蕴含着独特人道龙气，人族最为古老的发源地就在黄河之畔。

    昊天道人在获得了常羊山天柱灵气之后，并未第一时间返回天庭，反而来到了洪荒之畔。

    手中捧着一柄一面刻着山川草木，一面刻着日月星辰的神剑。

    那是昊天道人以八条人道龙魂植入人族圣地孕育出的人道神剑，这也是昊天道人成道至宝。

    它虽然不是先天之宝，但也是天地造化而成的大道瑰宝，未来蕴养杀伐之功不会逊色于那些先天至宝。

    “人道神剑已经孕育成功了，不过威能差了些……”

    昊天道人并未有太多的惋惜，人道九龙魂秉承人道光辉诞生，人道之力正处于上升时期。

    人道神剑做为人道大运孕育出世的镇运至宝，威能远未到极限。

    “现在也够用了！”

    昊天道人弹了弹那如秋水般泓亮的剑身，一股锋利绝伦的剑光在其中流转，直欲冲霄而出。

    “不用着急，很快就有你派上用场的时候！”

    嗡嗡！

    骤然，昊天道人周身又有一道剑光冲出，虚空在刹那化为混沌，灭绝天地的宏大剑光一闪而逝，黄河水寒，众多躲藏在水疷深处的一尊尊水元神祗只绝浑身泛寒，元神道心之上悬了一柄利剑，惶惶不可终日！

    绝仙剑！

    感受到人道神剑的出世，这柄杀戮灵宝分外燥动，不安。

    人道神剑是人道龙气所孕育，更有圣德造化，圣德龙气对这般杀戮大道诞生的灵宝有极大克制之功。

    “还不出来吗？”

    昊天道人略微安抚手中的绝仙剑，将人道神剑收入体内。

    于此同时，黄河深处神光交织，隐现妖气，刹那水波翻涌，一道神光跃出落在昊天道人百丈之外。

    “小神黄河河伯见过天帝陛下！”

    黄河河伯此时神色忐忑，今天没看黄历出门，天帝竟然跑到了黄河门口，黄河一脉要出大事。

    “黄河神君，你认得孤?”昊天道人撇眼重去。

    “大朝会之时，远远见过陛下圣颜，圣下圣威至仁，至伟，小神印象深刻！”

    黄河河伯低眉顺眼，昊天道人点点头，四渎水脉极其宏大，四宫水神都是名列三天神章的大神。

    “黄河神君，孤记得你是得道于地皇时代的古神，后曾随人皇陛下治理洪荒，也是劳苦功高！”

    “人皇陛崩逝之后，黄河宫也是位属于人皇宫，追随金德娘娘……”

    听着昊天道人的话语，黄河河伯额头暗自冒汗。

    黄河龙宫向来是人皇一脉的嫡系之一。

    昊天道人继任人皇，进入天庭登基为天帝，黄河龙宫也是若即若离，实际上人皇宫众神都在等待着故主证就混元之时。

    “行了，大神也不必紧张，孤来此只是借你黄河水道一用！”

    黄河河伯面色瞬间苦了下来，有借无还的那种借吗？

    不过黄河河伯更加好奇，天帝借黄河水脉有准备做什么？

    不是听闻这位天帝正在号召人族兴建人族圣地，莫非这两者之间有什么联系！