    灵感大王小情人的话很快就在陈家庄的附近传开。

    他们没有想到这六月的天气竟然能够让通天河这么长的一条河结冰，想来也是天降奇迹。

    毕竟平时你别说是江流儿师徒等人，这条河就算是陈家庄自己的百姓想要通过这条河去对面的集市上面买一些东西，都是万万不可能的事情。

    而如今他们竟然可以在如此炎热的天气度过到对面的河岸去买一些东西，整个陈家庄的百姓们都开始变得激动起来。

    而就在这个时候孙悟空但是猪八戒也回到了村庄里面，再看到两个人，毫发无损的回来之后，这陈家庄这户人家的大人觉得有些欣喜。

    “感谢救命恩人，如果不是你们两位救了我的儿子女儿的话，如今他们肯定已经在那妖怪的肚子里面了。”

    巧儿和小豆子在看到猪八戒和猴子哥哥一起回来之后，也纷纷拉着他们的手，但是孙悟空此时露不出一点笑容。

    毕竟那个妖怪如今还没有被除掉，仅仅只是伤害了他的一些皮毛，况且那个红色的鲤鱼精狡猾的很，如今竟然找不到他的踪迹了。

    看着自己的两个徒弟从外面回来，江流儿略带兴奋地开始询问起了刚刚他们说那妖怪的情况，毕竟在江流儿心里面，他的两个徒弟是万无不胜的。

    “你们两个刚刚群主打妖怪了吗？那个妖怪长得什么样子呀？到底是什么来头？你们两个弄清楚了吗？”

    听着江流儿提出了一连串的问题，孙悟空只觉得自己的脑袋里面脑瓜子嗡嗡的开始响了起来。

    他本来想向自己的师傅带来喜讯，但是没有想到自己的能力还不足以打败那个鲤鱼精。

    “师傅你看这是什么？这是俺刚刚从那个妖怪身上打下来的鳞片，那个妖怪无非就是河里里面的一个红色的鱼精，也算不上什么大妖怪。”

    就在孙悟空还没有回答江流儿问题的时候，猪八戒先拿着自己打下来的那个鳞片在所有人的面前邀功。

    这一举动可让孙悟空心里面异常不满。

    毕竟这件事情难道不是他们两个一起做的吗？且这个主意也是孙悟空想出来的，如今猪八戒竟然想一个人独占这份功劳，的确是让人觉得有些可气了。

    “你这个呆子难道所有的功劳都是你自己的吗？俺姥随时跟着你过去找了一通罪还是怎么样，你这个呆子如今说话如此不负责任的话，俺老孙以后再也不带着你去做任何事情了。”

    孙悟空实际是当着所有的面对猪八戒一通劈头盖脸的教训，猪八戒在听到自己的大师兄竟然如此生气之后，急急忙忙的就把那个鳞片收起来。

    他其实也并不是想拿这个鳞片来证实自己做了些什么，只不过看到师父他们那么失望的表情，无非就是想拿一点东西让他们不要那么担心而已。

    “哎哟，我的好猴哥呀，俺可是真的没有那个意思呀，俺是看着那个妖怪没有捉回来，师父的心里面那个着急啊，这不就是想让他放宽心吗？”

    猪八戒的这一番话倒是说到孙悟空的心里面，孙悟空的眉头逐渐舒展。

    就在众人正在讨论书和进去，把那个妖怪捉回来的时候，陈家庄的其他村民匆匆忙忙地带来了一个令人惊喜的消息。

    说是这通天河的河面已经结冰了，如果江流儿师徒等人想要从这个河面上渡过去的话，已经有了办法了。

    “我的好师父们，如今妖怪已经怕了，肯定也就不会再来找我们了，如果你们还接着西天取经赶路的话，那你们就尽快上路吧。”

    这家的大人也是十分的同学那里，他们知道孙悟空和猪八戒还有江流儿他们还有自己的事情要作业，就没有强行留下来他们为自己继续斩妖除魔。

    毕竟如今已经流着他的两个孩子几天的寿命，这家大人也虽然是心满意足了，他从来都没有想过要道德绑架孙悟空和猪八戒身上的那些能力。

    “你放心，俺老孙说了这件事情会帮你办妥当就一定会帮你办妥当！如果那条河如今已经结冰了的话，倒是可以让我的师傅们先过去。”

    孙悟空还是一如既往地拍了拍自己的胸部，他知道自己不能够让这陈家庄的百姓对他没有信任

    毕竟打败那个药会也并不是什么困难的事情，只不过那个家伙一直躲在水里面，所以孙悟空才一直无从下手。

    而如今既然通天河结了冰，只要让他的师傅们从河面上面走过去之后，孙悟空直接用冰面震碎说不定就可以把那妖怪给震死了。

    “为师倒是觉得有一个奇怪的地方，这才炎热的天气怎么会河面结冰呢？莫非是有什么蹊跷不成？”

    就在所有人都沉浸在喜悦里面的时候，只有江流儿发现了这其中的一点，这外面的天气热得大家都想脱掉自己身上长长的外套。

    怎么可能河面会结冰呢？

    “听说这是天降奇迹，也听说是长老你们来到这个小村庄之后上天的意思。”

    这些村民们质朴的回答，让江流儿哭笑不得，上天才不会给他们这么轻松的机会。

    毕竟上天之前还制造了各种磨难让他们从中度过，谁能想到会让此时的河面结冰，帮助他们度过那条长长的河？

    这是完全不可能的事情，江流儿的心里面自然知晓。

    “说来也奇怪，俺老孙也觉得这件事情有些过于轻巧了，本来咱们之前还在忧愁如何度过那条长长的河，而如今河面结冰仿佛就是顺了咱们的心意啊。”

    孙悟空歪着脑袋思考了一分，但是他始终没有想出个所以然来。

    虽然孙悟空想着会不会是那个邀请到的会，但是想到那个邀请并没有多么大的本事，最后还落荒而逃，应该不会有这么大的本领让整个河面结冰吧。

    “反正师傅咱们先过去看看，如果不能过河的话……咱们再回来也可以。”

    有了孙悟空的这句话，江流儿点了点头，一众人准备前行。

