    最终，吉田美和一尝所愿，把她自己带来的巧克力脆饼给消灭了一大半。看这架势，这人带点心来哪是为了当礼物，就是为了自己吃的。

    总算罢了手，吉田美和拿起乌龙茶，颇为豪放的喝着。

    乌龙茶是三得利的，吉田美和点评道：“我们家从前一直都都喝伊藤园，偶尔喝几次三得利，觉得口感也挺不错的。”

    乌龙茶如果不是三得利，还有什么意义——

    好吧，其实发明乌龙茶饮料的厂商是伊藤园。

    说到伊藤园的乌龙茶，就要提起一个叫PINK LADY的偶像组合。说到PINK LADY就又要提到《STAR！诞生》这个节目。这档节目的影响力和造星能力，比2005年那届超女还可怕。

    1976年，来自岩桥慎一老家静冈的两个妹子根本美鹤代和增田惠子，凭借她们乡下人的土气，被《STAR！诞生》的评委，大作词家阿久悠相中，组成了PINK LADY这个组合。

    静冈乡下人……好吧，东京以外皆乡下，没毛病。

    要是有毛病，那就是大阪人在抗议。

    恰逢七十年代初，第一代性感歌姬山本琳达横空出世，大胆火辣的表演收割无数粉丝，其中还包括樱桃小丸子——

    “是啊，琳达。这个世界就是为你而生的。”在小丸子去看演唱会那集里，看着台上风情无限的山本琳达，资深追星族樱桃子由衷感慨道。

    PINK LADY的路线，就是以山本琳达为灵感，推出的老少咸宜的性感偶像，组合一出道就爆炸式的大红，直接成了当年最火的明星。

    PINK LADY有多红呢？从1976年出道到1981年解散，她们卖出了一千三百万份唱片，带动的经济超过三百亿日元。什么文具盒饭盒围裙之类但凡想得到的东西上，只要印上她们就保证被疯抢，具体可以脑补一下还珠格格热播的时候小卖部里的文具盒。

    有一次，她们上电视，主持人问她们喜欢喝什么饮料，俩人说是乌龙茶。节目一播，第二天就炸了。

    当时的伊藤园正跟中国土产畜产进出口总公司合作，从事乌龙茶的进口，因为PINK LADY这句话，让他们的茶叶直接卖脱销，隔年开始大量从中国进口茶叶。后来更是趁着PINK LADY带起来的这股乌龙茶热，在1980年研发了世界上第一款罐装乌龙茶。

    偶像经济就是这么牛逼，千万别小瞧了偶像的力量。

    吃完喝完，吉田美和说要回去了，正好岩桥慎一也要去采买点晚上吃的东西，两人就又结了个伴，顺便再把她送到车站去。

    “从来了东京，还没男性送过我去车站呢。”吉田美和说。

    岩桥慎一拿起外套，“那你该好好答谢我，让你久违的体验到了被护送到车站的滋味。”

    “真敢说！”吉田美和笑言。

    顿了顿，“要是这样，岩桥桑也该答谢我才对。”

    “哦？”

    吉田美和不甘示弱的反击道，“依我看，你也有好久没送过女孩子去车站了吧？正好帮你重温当护花使者的感觉。”

    “……扯平了。”岩桥慎一说。

    咱俩互帮互助，和谐有爱，世界和平。

    往车站去的路上，岩桥慎一保持着沉默。吉田美和去撩他，“岩桥桑不会在闹别扭吧？为刚才的事。”

    “怎么可能。”岩桥慎一瞥了她一眼。

    “我想也是，毕竟是岩桥桑嘛。”

    吉田美和得寸进尺，顺杆爬的本领不知道是跟哪个赛区的第一名学来的。要是给她一部智能手机，估计她能消消乐连过一千七百关。

    “对了，岩桥桑看过高仓健桑的《网走番外地》吗？”吉田美和的话题跳跃的像是在没话找话。

    “没有。”反正他上辈子没看过。提到高仓健这位老爷子，也就知道一部《追捕》，一部《千里走单骑》，知道他以前跟山口百惠一样，是国人偶像。

    “我出生那年，高仓健桑的《网走番外地》刚好上映，父亲和母亲都是健桑的影迷，还想，要是男孩，就取名叫‘真一’了。”

    《网走番外地》的男主角叫橘真一。

    “因为这个缘故，我知道岩桥桑名字的时候，心里偷笑来着。”吉田美和说。

    真一和慎一在日语里的发音一样，要是她真生成个男孩，他们俩就撞名字了。岩桥慎一瞅了瞅她这假小子的短发，忍俊不禁。

    “岩桥桑，商量一件事可以吗？”

    “什么？”

    绕了一圈，吉田美和才说正事，“我想，也已经认识这么久了，往后，叫你‘慎一桑’行吗？”

    “哎？”岩桥慎一怔了一下，点点头，“尽管叫就是。”

    ——

    从岩桥桑变成慎一桑，称呼虽然变化了，但是相处还是以前那个相处方式。尽管如此，直呼其名这件事，本身就带有关系变近了的意味。

    要是在玩模拟人生的话，这会儿估计会有个小人给他发信息：“嘿，听说你跟吉田美和成为朋友了？她真的很酷。”

    但在现实当中，成为朋友的证明就是称呼相互变成了“慎一桑”和“美和桑”。

    时间匆匆而过，寄出去的试唱带如石沉大海，没有收到任何一点回应，到了这时，才知道自动退稿信的可贵之处。

    气馁是有点气馁，可两个人都没失望，也没灰心，大概是因为他们打从一开始，就做好了打持久战的准备。

    岩桥慎一跟着峰岛走了众多LIVEHOUSE，期间也替吉田美和联系演出。

    身为门外人的时候，说到演出，是件特别神圣的事，可实际参与进来以后，眼前的云雾散开，露出来的东西实在普通和现实不过。

    LIVEHOUSE存在的意义就是现场演出赚钱，到了地方，岩桥慎一摸出名片奉上——为了让自己看上去更令人取信，同时也方便自我介绍，他去印了几盒名片。

    自报家门以后，说明自己的来意，把吉田美和的试唱带和先前准备试唱带的时候一并准备的演出录像拿给LIVEHOUSE的负责人看。

    做这些事的时候，他几乎从来没受过难为，这一行虽然过去离他很遥远，但到底不是个高冷难以接触的行业。

    甚至可以说门槛很低。

