    梁老师对上尹司宸的目光，浑身一冷，只觉得自己的血液都要被冰冻住了一般。

    她勉强张了张嘴，对着尹司宸露出了温柔的笑容。

    “司宸，现在老师要对你进行一个实力测试，你先做一下这套题……”

    话还没有说完，她就在尹司宸冷漠的目光之下不敢再说多一个字。

    不过幸好，尹司宸似乎是并没有要和她对着干的意思，还是十分配合得接过了梁老师递过来的试卷。

    打开试卷，尹司宸低头几乎不用看题，手中的笔就已经飞快的落在答题卡卷上，那速度总给人一种他在乱写的错觉。

    梁老师见此，不由得有些头疼。

    明明对着秦小姐的时候是一个又乖挺又听话的好孩子，为什么秦小姐一走走就变成了一个小恶魔了呢？

    看来自己未来的教学生涯恐怕并没有那么太平了。

    梁老师这么想着，忍不住叹了一口气，不过看在工资高福利好的份上，她就忍忍吧。

    梁老师轻轻咳嗽了一声，试图引起尹司宸的注意。

    然而，尹司宸始终低垂着头，直接无视了梁老师的存在。

    梁老师只好开口对着尹司宸低声说道。

    “司宸，做题的时候要先读通题干，再去做题，不能这样乱写，这是对你的实力测评，如果遇到了自己不会做的题目，最好还是尽力思考，而不是随便猜一个。”

    话音刚落，尹司宸已经写完了最后一个字，放下了手中的笔，把那份试卷扔到了梁老师的面前。

    “先看完了再说话。”

    梁老师愣住。

    她这个时候原本应该生气的，可是却下意识的伸手接过了尹司宸扔过来的试卷，一题一题得往下看了过去。

    越看越是惊讶。

    所有的题目都是正确的，来之前她可是听说这个孩子从来没有上过学，甚至连话都说不清楚。

    这是从来没有上过学的样子吗？

    坑她吧！

    梁老师将那张初中难度的试卷按在了桌子上，脸上挂着僵硬的笑容，直接拿了一套自己准备的所有试卷之中最难的。

    众所周知，大部分的人人生智商最高点就是高考那一年，而很多高考难度的题目，等到了大学或者是工作之后反而是不会做了。

    因此，梁老师直接将某高考地狱模式的高考大省试卷让尹司宸来做，故意为难对方，从而建立自己老是的尊严。

    同时，梁老师也内心庆幸，幸好自己带了这套试卷。

    然而，一个小时之后，尹司宸停下笔。

    手中的几分试卷已经全部做完，期间速度快得让梁老师咋舌。

    一看答案，梁老师不禁有些手抖。

    ……

    ……

    秦暖暖回了B大上课，一走进上课的教室，秦暖暖就看见不少人扎堆在一起叽叽喳喳不知道在说些什么。

    秦暖暖因为平时不住校，加上可见需要去帮陈教授做事，因此和这些人并不熟悉。

    她只是隐隐约约听见，耳边传来了的声音。

    “……周家敏……听说因为作弊……陈教授实名举报啊……学校……重修……”

    这些声音虽然断断续续，但是足够秦暖暖拼凑出内容了。

    看来陈教授的确是对周家敏出手了，强制要求学校对周家敏进行处理，只可惜学校最终还是打算保下周家敏，所以才会让她重修之前作弊的所有科目。

    不过这也是大工程啊！

    而且，已经研三的学姐，才重修大三的学科，这恐怕也太丢脸了吧。

    秦暖暖这样想着，就听见耳边传来了一道声音。

    “学校怎么会想出这么损的招，这可是伤害性不大，侮辱性极强的操作啊，如果换了我，估计是要恨死院方了，这还有什么脸来上课？”

    秦暖暖笑了笑，那人简直是说出了她的内心啊。

    就听见边上的人很快说道。

    “哪能啊，听说这是院方不肯直接让周家敏退学，毕竟周家敏有个好爸爸，周家每年给学校投那么多钱，院方怎么舍得丢了这么大一棵摇钱树。”

    “那是谁提的这个主意？”

    “当然是陈教授啊，没想到陈教授看起来那样一个老古董，没想到是个白切黑。”

    一时间，教室里七嘴八舌起来。

    “你们说今天周家敏有没有脸来上课？”

    “我觉得没有，她到底也是出生名门，我要是家里那么有钱，我才不受这个罪，直接学位和毕业证都不要了，反正就算是大学不毕业照样过得比百分之九十九点九九的人好。”

    “来来来，下注下注，买定离手！”

    “……”

    教室里简直跟菜市场没有什么两样，老师不过来，真的有人就摆下了赌局，打算押周家敏到底来不来。

    一群人围在秦暖暖那张桌子前面。

    终于，有人注意到了坐在倒数第三排座位上的秦暖暖，笑着问她。

    “同学，你要不要也来赌一把，赢了算你的，输了算我的？”

    秦暖暖抬头，望了一眼面前这个油头粉面，穿着一身阿玛尼休闲衫的男生，勾唇淡笑。

    “没兴趣。”

    那个男生看见秦暖暖对着自己笑，那笑容简直无法用人世间的任何语言来形容，他只觉得自己的心脏都要停止跳动了。

    男生红着脸，就坐到了秦暖暖的身边，伸手就想要去揽秦暖暖的肩膀，笑着说道。

    “美女，等下课之后请你吃饭怎么样？听说今天西区刚刚开了一家不错的法国餐厅，里面的厨子是米其林一星，技术那是个一绝。”

    秦暖暖收起了笑容，仍旧是那句话。

    “没兴趣。”

    看见她冷下脸，男生几乎看得入迷了。

    长得好看的女生就是那么得天独厚，不管是笑的时候，还是冷着脸的时候，都是那么让人着迷。

    那个油腻的男生用手抓了抓自己染成蓝色的头发，做出自以为帅气的动作，掏出一款最新款国内尚且买不到的苹果手机，得意洋洋得说。

    “美女，加个微信怎么样？我爸刚给我买了一辆法拉利911，开着它上路的感觉实在是爽爆了，我带你去兜兜风怎么样？我可是个赛车手，带你感受下什么叫做速度！”

    秦暖暖翻了翻白眼。

    在这货还需要他爹给钱买东西的时候，她已经财务自由了。

    法拉利911？

    呵呵。

    她名下的公司，现在一天的纯利润就是一架喷气式战斗机，她需要坐在一个垃圾富二代的副驾驶座上感受什么叫做的速度吗？

    秦暖暖仍旧是刚才那一句。

    “没兴趣。”

    三次试图勾搭秦暖暖，结果都被她以如此无情的三个字断了所有的路，那个油腻富二代也是生气了。

    他猛地一巴掌拍在了课桌上，冷冷得对着秦暖暖怒吼道。

    “女人，你别给脸不要脸！别以为你长得好看，要知道像你这种长得好看的人，我随时随地都能一抓一大把。”

    秦暖暖没理会他了。

    或者说，根本懒得理会这种自以为是的傻逼。

    而身边那个富二代又嘚吧嘚吧啰嗦了老半天，直到秦暖暖不胜其烦。

    这人是有多傻逼啊，都不理他了，还能自己在那儿自说自话老半天。

    秦暖暖蹙了蹙眉，一脸不悦。

    就在秦暖暖打算爆发的时候，那个富二代竟然抢先爆发了，就就听见他怒吼一声，咚的一脚踹向了桌子，将几张桌子直接踹翻了。

    巨大的声响惊动了整个教室里的所有人。

