    夜晚静谧的小山林中，四周都是未化尽的白雪。

    贾宝玉陷入沉思之中，本来这件事，贾蓉若是出头，和他父亲闹上一闹，哪怕他自己吃些皮肉之苦，或许就能护住秦氏。谁知道他竟如此懦弱不敢出声。

    他的懦弱，无疑是助长了贾珍的气焰。

    说起来父夺子之妻的事，史料记载中很多。就算在拥有三宫六院的皇帝之中，也并不罕见。

    像什么卫宣公筑台纳媳，唐玄宗娶杨太真都不算什么，最彪悍的还是数梁太祖朱温，召儿媳妇儿们轮流侍寝......

    当然，朱温最后会死在自己亲儿子的手中，也就不足为奇了。

    古人常说，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。但是当这个夺妻之人变成自己的父亲，这就很难办了。

    历史上这些有记载的儿子们的反应，也是各不相同。大多都会如贾蓉一般选择忍气吞声，因为这些有记载的人，大多也是有权有势的人物，掌握着儿子们的生死富贵。

    但是在民间，或许就有些不大一样了。

    一时怒从心头起，一杯毒酒绝之，相信也不在少数。毕竟以子谋父，在环境上是比较容易的。

    只是若有这样的事，定然百般遮掩，况且平凡人的恩怨情仇也没什么值得史笔记载的，所以在历史长河中，掀不起任何波浪。

    话说回来，贾珍行事敢如此肆无忌惮，便是早已经吃准了贾蓉的个性，料定了他不敢反抗他。

    不但不敢反抗，还有顺从之意，这类人，属实有些可悲。

    贾宝玉想着这些，忽然察觉有人影靠近，举目一瞧，原来不知何时秦氏已经走过来，裙摆都已经碰到了他的腿膝，幽声问道：“宝叔，我该怎么办。”

    声音怜人。许是觉得这么居高临下的和贾宝玉说话不便，她屈身蹲了下来，目光灼灼的看着贾宝玉。

    贾宝玉看了一眼别过脸，迟疑了一下，道：“可卿，若是我帮你，或许保不住你的名声......”

    贾宝玉终究力量还太薄弱，无法制约贾珍。

    他不行，但是贾母可以。

    贾母贵为一品国公太夫人，又是贾珍的长辈，若是贾珍犯了不可饶恕的大错，贾母甚至有能力剥去他身上的爵位。

    贾宝玉若要帮秦氏，最简单的方法，莫过于利用贾母的力量。

    只是这样一来，秦氏的名声便无法保住了。

    “名声......”秦氏喃喃。名声对于女子来说是第二生命也不为过，她也不能不在乎。

    “我明白了。”贾宝玉叹道，看来还是得另寻别的办法。

    秦氏却以为贾宝玉气馁了。而且贾宝玉略显稚嫩的脸上露出如此老气横秋的神态，也令她觉得有些好笑，因此眼波流转，将纤纤玉掌搭在贾宝玉的腿上，做出可怜妩媚之态，娇声道：“宝叔，你说过你会帮我的......”

    滋~贾宝玉心中发出一阵倒抽冷气的声音，强自镇定道：“你放心，我说过的话，自然会算数的。你回去之后自己小心些，或许要不了几日，他便不敢来找你了。”

    “宝叔想到办法了？”秦氏仰头问道。

    贾宝玉点点头：“有了一个想法，可以试试。”

    贾宝玉本来以为秦氏会追问是什么办法，谁知她竟也只是点点头道：“多谢宝叔~”

    贾宝玉低头，看着秦氏。

    此时两人地处幽僻之处，只有天上一轮苍白的冬月，散发着微弱的寒光，照射在秦氏娇媚的脸上，越发显得她清丽动人。

    况且秦氏蹲在他面前，让他不由自主的就想起了那日自己梦回太虚幻境，与警幻仙子的妹妹云雨之后时，便有一幕，与眼前何其相似......

    贾宝玉夹了夹腿，微微坐直了身子，为的是不想让自己某处的抬头之势让秦氏发现。

    也不知道贾宝玉的异动被秦氏发觉没有，总之秦氏似乎在知道贾宝玉为她想到了办法之后，神色轻松了不少，甚至羞涩道：“方才听宝叔叫人家的小名，宝叔从哪里知道的？”

    她的乳名可卿，在她的记忆中就连贾蓉也不知道，方才却别被贾宝玉叫了出来，

    “呃，这是一个神仙告诉我的。”贾宝玉随口胡诌道。

    这件事他怎么解释？难道说自己看过原版的红楼梦？

    “我才不信。”

    秦氏或许是个好奇心不强的人，也或许心里想着别的事，总之她没有追问，而是忽然狡黠的笑道：“宝叔身子不舒服吗，怎么扭来扭去的？”

    说着，她竟把双臂靠在了贾宝玉的膝上，尖巧圆润的下巴压自己手上，好奇宝宝一样看着他。

    好一副天真无邪少女的做派！

    贾宝玉心头一震。

    秦可卿至少十八岁了，又不是八岁，哪里可能懵懂无知至此。

    很显然，她在调戏他！

    贾宝玉心头又气又笑。得亏自己之前还努力克制自己，得亏自己还费尽心思的帮她想办法，结果她脑子里居然想着那些不健康的东西？

    秦氏，你真是太令我失望了！

    “嗯，我小腹有些不舒服，要不侄媳妇儿帮我揉揉？”贾宝玉轻咳一声，提议道。

    “咯咯咯，宝叔你真坏。”

    秦氏一串玲珑娇笑，然后站起来退后两步，一副戒备色狼的模样。

    “真不打算帮我揉揉？”

    贾宝玉正色问道，似乎十分可惜。

    “不帮，你可以回去找袭人帮你。”

    贾宝玉撇撇嘴，对她撩了人就跑，还拉别人挡剑的行为十分鄙视。

    见贾宝玉心情不爽，秦氏却又走回来。这回换作贾宝玉一脸戒备的瞧着她：“你想干嘛？”

    “咯咯......”

    对于贾宝玉的做派，秦氏觉得十分有趣。

    这个人，真的不太一样呢。

    俯下身，在贾宝玉额前轻轻一吻，然后道：“若是宝叔帮了我，或许，人家可以考虑帮你揉揉......”

    玉面如霞，粉面含羞，煞是动人。

    贾宝玉好奇道：“你就不怕只是刚出了狼窝，再入虎坑？”

    秦氏白了他一眼，道：“那宝叔是虎吗？”

    “不，我是狼。”

    “色狼......”

    就在两个心怀鬼胎的人打情骂俏之时，不远处传来袭人的呼唤：“二爷？你好了没有？”

    贾宝玉一瞧，不远处一团光亮靠近，显然是袭人见他出来的久，打着灯笼来寻他来了。

    随手拉过秦氏，让她坐在自己怀里，低头在她耳边道：“我先出去，你等会再走，对了，记住你说过的话。”

    秦氏憋着脸，不敢发出声响，闻言只是点点头。

    贾宝玉这才放开他，站起来整理一下衣襟，沿着石径走了下去。

    PS：富强、明主、文明、自由、平等、公正、法治。