    “啊～我赢了啊！”辰逸一屁股坐在的地上，能赢幽幽子说起来辰逸也不太敢相信，也许是因为西行妖的封印使这个时候的幽幽子虚弱了不少吧。

    “灵梦，都是你啦。现在异变都已经被别人解决了。”魔理沙嘟囔着嘴不满道。

    “解决就解决了呗，我们不用动手不是更好。”灵梦一边说着一边来到辰逸身旁，居高临下的看着辰逸，“异变解决了，给钱！”

    尼玛……

    “喂喂！异变明明是我解决的啊，你还找我要钱！？你节cāo呢！”辰逸大囧。

    “节cāo？那是啥？这个么？”灵梦掏出一袋有着节cāo二字的零食，“你要吃么，记得吃完给钱就行了。”

    博丽巫女对于金钱的执着在你这一代彻底爆发了么？

    “灵梦。”辰逸的语气突然低了下来。

    “干啥？想好了要给钱么？”

    “不是，你能不能不要站着说话啊？让我仰视着你很有光荣感么，如果是八云紫、幽幽子或者永琳她们还好，可是你的话。”辰逸盯着灵梦喂喂隆起的胸部，“不给力啊！”

    喀～

    什么断掉了？

    “哟！小妖怪！你对哀家的胸部感到不满么？”辰逸身上一凉，赶紧揉揉眼睛看着毫无变化的灵梦。

    “喂！灵梦刚刚你说啥了？”

    “什么说什么了啊？你说什么不给力啊？”灵梦似乎没有听到辰逸刚才说的话。

    “呃……没什么啦。”奇怪刚才那句话是谁说的？辰逸扫了一眼欣赏的樱花的魔理沙，靠着西行妖树干上的幽幽子，难道是错觉？大概吧……

    “幽幽子，不要再追寻这个毫无意义的答案了，就让它永远的消失吧。”辰逸看了西行妖一眼，将手伸向与幽幽子，“走！我请你去吃饭，而且答案你自己不也已经猜得差不多了嘛？”

    ……是啊，自己已经了解了一部分的答案了，至于剩下的就让它们消逝吧，幽幽子轻轻一笑，将手递向辰逸，却抓了空。

    “唉？辰逸你……”幽幽子一脸惊讶的看着开始透明的辰逸。

    “怎么了？卧槽！”辰逸也看到了自己变淡的身体。

    传送进入倒计时10……9……

    “灵梦！你看辰逸！”魔理沙也是一脸吃惊的看着辰逸，“他是不是要挂了啊。”

    尼玛咒人的是不……

    “啊！！不要消失啊！我的钱！”灵梦也慌了，另一方面的……

    “似乎是时间到了啊。”辰逸苦笑一下，“抱歉了啊，幽幽子下次请你吃双份的大餐……”

    “我的钱啊～～”

    开始传送！

    灵梦扑了个空，跪坐地上不断地喃喃着：“又被耍了…钱没了……”

    ——————————————————————————

    在一处布满光屏的通道里，辰逸不断地骂着主神，“卧槽！为毛事情刚解决完我就点走人啊，我明明感觉还有时间啊！”

    宿主不觉得这个时候离开的话场景很经典

    “经典你妹！！主神你丫的又搞鬼了是不！我明明感觉还有一段时间的，为毛就突然传送了！”

    宿主的感觉出错了，如果宿主想要提前知道传送的时间，可以提前设置提醒

    “去你妈的！以前你这么没说有这功能！”辰逸恼了，双手乱舞。

    宿主没问，友情提示传送的过程中不要接触任何光屏

    晚了……

    主神刚说完，是辰逸的手就捅入了一个光屏里，辰逸整个人立刻就停在了那里。

    “啊咧！？不好的预感啊！！”辰逸刚说完就被那个光屏吸了进去……

    叮！传送错误，一分钟后重新开始传送，下次在遇到此类情况，不予理会直接开启任务！

    ————————————————————————

    “还算凑合啦。”

    “那还真是不好意思了。”

    “喂！你认为有外星人存在吗？”

    “…还真是突然啊。”

    “回答问题！”命令般的语气。

    “应该是有吧。”

    “那未来人呢？”

    “有也不奇怪嘛。”

    “超能力者呢？”

    “怕是多得满地爬吧。”

    “异世界人呢？”

    “这种人还没见过啊。”

    ……

    “啊啊啊啊啊！！你妹啊！老子不会飞啊！”从高空落下的辰逸大叫道，搞毛啊！怎么突然又穿了啊，看着也来越接近的地面，以及地面上的鬼画符，好熟悉啊……

    轰！！！

    灰尘高高的震了起来。

    “咳咳……呃，是现代的都市啊，是哪个世界啊。”辰逸扫了一眼不远处的一名青年高中生，好熟悉的囧脸啊，不知怎么的还是先闪人比较好吧……

    “等等！”一个带有兴奋地声音传来，同时辰逸的手被拉住了……

    ……尼玛哥的力量呢！！怎么就突然没了！辰逸扭头一看（夜视的能力还在），卧槽！怎么是这娘们……

    “外星人？未来人？还是超能力者？”凉宫唇ri指着地上被砸出来的大坑。

    “……想知道啊”

    “嗯！嗯！”带着不可抑制的激动。

    “先放手再说。”然后辰逸的手被松开了，凉宫唇ri有这么听话么？

    “不告诉你！”辰逸扭头就跑，一路上路上飞檐走壁无所不用……

    “喂！混蛋啊！给我回来啊！不准跑！！”凉宫唇ri自然紧追不舍。

    开始传送3……

    辰逸停下身来，对着身后的小凉宫唇ri喊道：“拜拜！有缘再见，记得哈，我只是一只路过的小小穿越……”

    然后辰逸的身影消失在夜幕里，因为夜色的原因，凉宫唇ri并没有发现辰逸是怎样离开的。

    “混蛋！竟然敢骗我！我一定会找到你的！”凉宫唇ri紧了紧手上抓着的一根白色长发。

    ……

    “啊哈！好险好险！竟然会遇到她，可真是……”辰逸一脸的庆幸，被凉宫唇ri抓住那一刻，辰逸立刻就感觉到了自己的力量被压制住了，连身体素质也被压倒了只剩下常人的五倍左右。

    宿主下一个世界传送至《凉宫唇ri的忧郁》概率上升！

    卧槽！玩我啊！

    “终于回来了啊。”辰逸看着还在自己熟悉的屋子，一切都感到如此的陌生和熟悉，看了一下挂在墙上的表，呃，才过了一个小时……

    辰逸打开衣柜，将自己那一身在幻想乡的衣服换了下来，穿着一身普通的便装，尼玛都太大了，看来又要重新买衣服了，适合一米七的，适合不足一米六的……

    坑死爹了！攥着一撮白色的长发，辰逸看着镜子里的自己，尼玛这让我怎么出去啊！！

    想了想，辰逸有换上了幻想乡的衣服……

    这样出去的话权当是cos……嗯，cos自己而已。

    离开自己的房间，来到楼下的客厅打开了电视，看着电视上的节目，陌生又熟悉啊。

    关掉电视，辰逸决定出门了，果不其然，辰逸刚出门就吸引了除瞎子之外的所有目光。

    我就知道……

    既然出来了，总不能再回去吧，一千年的脸皮不是白练的……

    “妈妈那个姐姐好漂亮啊。”无知的小女孩啊！辰逸看了那名小女孩一眼，童言无忌，不计较了。

    “聪聪乖，以后不要学他，那是不良少女，是坏孩子。”

    喂！我听到了啊！

    辰逸还是小看了自己的影响性，经过娘溺泉强行改变的他，外貌虽然在幻想乡里众多少女里并不出众（伪装状态下另算），但是出现在现实中……

    身后尾随的痴汉几何，宅男不知多少，小流氓众多，以及求拍照的、求保养得、偷拍的……

    去你妈的！辰逸在一巴掌扇飞一个试图占便宜的小混混后，尾随的人立刻少了一大半，开玩笑！没看到被扇飞那个飞了多远吗？

    看美女也是在人身安全的情况下看才算是看好不。

    看来自己的记忆没有衰退啊，附近的路线还能记得这么清楚，来到一家服装店后，辰逸拒绝了店主推荐的众多女性服装后，辰逸直接挑选了几件男式服装后，在店主嘴角抽搐的情况下刷卡走人……

    至于试衣服？用得着么？感知一下合不合适就ok了。

    嘛！世界上总有不少见了美女就找死人的，在辰逸回去的路途中，一辆轿车突然停到了辰逸的身旁，挡住路人的视线，轿车的门突然打开，一只手快速的伸出来就想把辰逸拉进去……

    啊咧！？好俗的场景啊，辰逸想到，不对！应该是去你妈的！敢打老子的主意，作死啊！

    辰逸反拉住抓向自己的那只手，在那只手主人不可置信的目光下，辰逸将他直接扯了出来，甩到了车顶上，在车顶砸出了一个不小的坑，惊起了一片路人，乖乖！这还是人吗？

    哼！辰逸拍了拍手，继续往前走去，要不是在这里砍人有麻烦的话，辰绝不介意一刀劈下去。

    “美女，要和哥几个玩玩么，虽然你的胸部不给力，但哥几个不介意的……”

    碰！！

    墙上出现了道道裂纹，几个小混混惊恐的看着辰逸一拳打在墙上的拳头。

    “大姐饶命！！”

    ……

    “啊！终于到家了！”辰逸把手上的东西往沙发上一扔，尼玛逛街真累，先睡一觉再说，换上一件合适的衣服，辰往床上一躺……

    ;

