    “嘟嘟。”

    李少泽发现他开在了右转的车道上。

    不过无所谓，虽然他没有证件，但按照名气的话。现在李sir也是可以刷脸的人了，相信路上碰见伙计，不会不给他面子。

    于是李sir一打方向盘，直接违规右转，打算开进右边的快速路。没想到负责这一片的交通警，还真是不给他面子。

    直接跳到路中间，拦住了他的车。

    李少泽踩下刹车，态度有点不好，他刚刚走出警署就开始放飞自我。

    按下车窗后，朝穿着黄色背心的交通警吼道：“伙计不怕死啊，这么威去飞虎队不行，当什么交通警？”

    “我督察，你什么级别。”李少泽看见交通警低着头，不闻不问的开始抄牌，心态不禁发生了微妙的变化，语气也柔和了一些。

    不过交通警仍旧不鸟让，抄完牌走上来，就将罚单贴在他的车窗上：“两百，明天去交通队交钱。”

    李少泽看这态度，心中不免嘀咕道：“大家都是当差的，没必要这么认真吧？”

    他倒不是心疼钱，只是感觉证件刚被收，怎么福利就全没了。

    不过等到交通警抬起头，李少泽才发现，居然是个熟人：“是你？”

    周星星低着眉眼，一直被交警安全帽遮住。这时候也抬起头来，露出一张衰鬼的脸：“才发现是我啊，跟你一路了。”

    “机车油都差点烧光，就为了抄你一张牌，容易吗？”周星星眼神略带幽怨，原来是专门冲着李sir来的。

    李少泽伸手又从窗户上，把罚单撕下来，揉成一团抓在手中，面上有些奇怪：“你跟着我做什么，好好的飞虎队不干，现在来做交通警。”

    “哼，你昨天害我挂掉飞虎队的一个兄弟，现在我就被头上一个三八调来当交通警咯。”周星星忿忿不平。

    他真正是在气那个八婆，李少泽顶多是殃及鱼池的那条鱼。

    毕竟周星星也是飞虎队的小队长，遇见的悍匪不在少数，伙计牺牲虽然难过，但也不至于把事怪到李少泽头上。

    现在看见李少泽把罚单撕掉，他不禁更为气愤，一摸口袋没有枪。

    居然左手搭右手，用手指比出一个手枪的姿势：“你敢撕我罚单，我警告你现在下车，听见没有？”

    “我叫你下车！”

    “切。”李少泽还赶着去看伙计，甩都懒得甩他，把纸团扔到周星星脸上，一脚油门就走了，留周星星在原地喝尾气。

    “我要抄到你破产。”周星星坐上机车，一拉油门才发现。妈的，居然真油了。

    ……

    明心医院，特护病房。

    陈家驹和宋子杰两人，一同呆在VIP贵宾房内。本来单人的护理病房，这两个难兄难弟，硬是要挤在一起吹牛打屁。

    阿杰号称是要和陈警长学习，陈警长也摆出一幅颇有经验的样子，拿出了扑克，两人拉着阿美一起消遣。

    当李少泽和芽子看完其他伙计，拎着一袋水果，摸进病房的时候。正好看见陈家驹极为臭屁的将一对二扔在桌上：“对二，我就剩一张牌啦。”

    宋子杰捏着手里一把牌，丝毫不急不躁，甩下两张牌：“王炸，压死。”

    “嘿嘿，一到九顺子。”

    阿杰将手中里的牌一把打光，惊的陈家驹目瞪口呆，丝毫不顾忌一只脚还吊着纱布，伸手就想拍松子杰的脑袋：“你个小阴B，连赢我三把了。”

    “长官的面子都不要给？”

    阿杰眼看要遭殃，见到李sir来了，连忙扭过头道：“阿头，有人要打我。”

    “咳咳，注意身体。”李少泽不免有些无奈，这两个人聚在一起，总是喜欢动手动脚的。而芽子则把果篮放在桌上，想要拉着阿美说点悄悄话。

    没想到阿美先走到了李sir面前，这可把李少泽吓了一跳。难道是看见自家男人受伤，专门来兴师问罪了？

    但阿美凑过来，却是开口请求道：“李sir，下次能不能安排家驹，去执行些更危险的任务。”

    “最好是两条腿都断了，这样他才能安心点。”

    说道这里，阿美还瞥了陈家驹一眼，让陈家驹有些心虚的摸了摸自己的大鼻子。心中暗想：“现在的女人怎么回事，不就刚刚和护士小姐姐多聊了几句，至于吗？”

    李少泽一听，顿时满口答应：“弟妹放心，每次行动我都是让家驹第一个上的。”

    “这不是，听说他都要升督察了。”

    这句话可不是假的，标叔前几天悄悄给李少泽放过风。大致是说，陈家驹辛苦这么多年，破了不少案子，虽然人有些蠢，但确实应该往上升一级。

    这次陈家驹出院，不出意外就可以去考升级试了。

    如果换作其他人的话，李少泽说不定还有点危机感，不过换作陈家驹，他就便没那么在意。毕竟自家兄弟升职是好事，何况这个兄弟智商不高，现在不升，以后更难。

    阿美说完便走到芽子那边，开始聊起来了芽子身上最新款的纪梵希外套，眼神中难掩羡慕的神色。

    其实这次家驹受伤，阿美心中也并不开心。好在她早已习惯，每次行动了陈家驹总是伤痕累累。更何况，芽子安排的私人医院，主动付掉了全部费用。

    这也使得阿美心里的气，消散了大半，没有怪罪到李少泽头上。

    “阿头，我真要升督察啦？”陈家驹听见消息，显得有些兴奋，感觉混了这么多年，总算要熬出头了。

    “是啦，标叔让你快点出院，顶我的班。”李少泽削好一个苹果，切成两半，阿杰和家驹一个接过一半，一边啃着一边吹水。

    听见李少泽的话，阿杰颇为吃惊：“阿头，你被革职了？”

    “不是吧，标叔很喜欢你的。”陈家驹也有些不敢相信。

    要知道他以前是警署最受宠的男人，现在排名已经到第二了，第一名自然就是眼前的这个男人。

    “没事啦，只是停职调查，不知道什么时候能回去。”李少泽说完，两人才松了一口气。

    革职和停职，可完全是两种概念。