    1906年2月12日，高文号经过两个月的航行，抵达了美国纽约。

    这座美国第一城市，是唐宁进入美洲的第一站，也是日后必定会留意的地方。

    其实，唐宁一开始是不准备来美国的。

    原计划的唐宁，准备去巴西的，可是在巴黎考察法国的时候，遇到了一些美国暴发户，改变的想法。

    巴西与美国差太多了，美国在击败西班牙之后，已经是小列强了。

    击败西班牙后，美国人初步拥有了大国的自信心，国家工商业也是快速飞升，经济实力不久后更是超过了英国本土。

    唐宁，去巴西，谋求复辟巴西王国是主要目的。

    可是过程中，开发巴西，给巴西人民造福也是必不可少的，不然这个王国坐不稳的。

    巴西工商业拉垮的很，说实在的就是一个农业国。

    整个巴西，就是一个农业与资源输出国，和卖牛肉与矿产的阿根廷差不多，就不是一个工业国。

    不过同样是卖资源，两国人民生活差距天上地下的区别。

    阿根廷人少啊，巴西人太多，再加上种种原因，巴西人拍上十匹马，生活也赶不上富裕的阿根廷土豪。

    卢森堡与布拉干萨王室，资源财富算是很丰厚的，但是投入巴西，明显是不够的，想让巴西完成工业化，需要时间太久。

    何况葡萄牙也要投入，哪有那么多资金投入巴西。

    这些美国暴发户，在欧洲大笔撒钱，给了唐宁启示，美国现在是黄金时代，遍布着无数的财富机会。

    唐宁将大部分人力与资源，投入巴西巩固基地的的同时，自己带着一笔资金与一些人，去美国赚取更多的财富。

    以唐宁划时代的见识，用不了多久，他就能在美国就能聚集一批财富，然后，在用这些财富投资巴西，这绝对的完美计划。

    此时的美国，虽然叫嚣着门罗主义，可是这时候美洲影响力最大的是英国，美国的影响力连法国都赶不上。

    此时利用自己的资本，再拉上一些美国资本进入巴西，才是上好选择。

    毕竟，光靠唐宁的布拉干萨开发巴西太难了。

    一战爆发时，英法资本大规模撤离，这是一个绝好的机会，是唐宁接收整个巴西最好的时候，甚至过程中，还能进一步扩张。

    比如，趁着列强狗咬狗，巴拉圭，玻利维亚这些内陆国，本来就巴西压制，进一步吞下也不是不可能。

    “主人！这美国也太富了，完全超乎我的想象。”

    这一次，唐宁到美国，除了一部分资金，就带了小姨子夏洛特和一些保镖。

    夏洛特看着繁华的美国，带给她太多的冲击，这与她的想象完全不一样，太让她震惊了。

    原以为美国就是一个蛮荒之国，拍马也赶不上欧洲！

    “这纽约，都快赶上巴黎了吧！”

    美国，在完成了十九世纪末二十世纪初的电力革命之后，这个年青的国家终于在经济上超越了英国，成为全世界经济最强的国家，而且还会越来越强。

    纽约，是整个美国的金融经济中心、最大城市、港口和人口最多的城市，同时也是世界最大的城市，它的一举一动无时无刻不在影响着世界。

    与蒸蒸日上的国力相随的是，纽约这座伟大的城市，正是当时世界的金融中心，与伦敦齐名。

    曼哈顿岛是纽约的核心，在五个区中面积最小，仅57.91平方公里。

    但这个东西窄、南北长的小岛却是美国的金融中心，美国大公司有很多把总部设在曼哈顿。

    大银行以及各大垄断组织的总部都在这里设立中心据点。

    这里还集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华。

    位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词。

    这条长度仅540米的狭窄街道两旁有数以千计的金融和外贸机构。著名的纽约证券交易所和美国证卷交易所均设于此。

    华尔街每天都上演着财富神话，无数活跃的投机者忙碌在纽约证券交易所的柜台前。

    这里不仅是金融心脏，还是繁华的商区大都会，艺术和文化中心，百老汇，国家博物馆，图书馆，科研机构，等等。

    从第五大街到麦迪逊大道，一片高楼大厦，时尚奢侈的意大利法国与卢森堡名牌再街上到处可见。

    唐宁，回到一百年前的纽约，尽管没有百年后许多标志性建筑还没有建起来，但走到这里，却是触到了世界的脉搏！

    一股新生的力量如同朝阳，蓬勃大气，不可阻挡，一举一动都开始影响全球。

    “美国，不是欧洲国家，却能成为列强，还是有他的优秀之处的。”

    与被纽约震撼的小姨子不同，唐宁是知道这个时候美国的富裕繁盛的，不然他也不会来这里。

    “欧洲有那么多美国暴发户，国发国德国资本投入美国，可见这里的财富机会是有多大？”

    唐宁，抚摸着小姨子的头发，感慨道。

    “这里，将是我实现计划的财富之地，夏洛特拭目以待吧！？”

    “嗯，主人最棒了，一定会成功的。”

    夏洛特对唐宁充满信心，握紧小拳头，一脸可爱的给唐林打气道。

    走到了纽约证券交易所前面，唐宁站立良久，默默不语。

    夏洛特看着人来人往的证券所，不解的问道:“主人，这证券所为什么那么多人啊！”

    “因为这里是财富之地！一个天堂与地狱的所在。”

    唐宁注视证券所良久，终究没有进去，他对这个时代的股市经济并不了解，所知道的也是几次经济大危机。

    这里，不是唐宁能轻易掺和的，他终究不是那些拥有绝对先知的穿越者前辈，有资本有底气参与进来。

    唐宁这一次带来的资金，也就5万英镑，已经拿了不少兑换了10万美元。

    十万美元，在这个时代算一笔巨额财富，但是用这笔钱来来投入不熟悉的股市，就是找死。

    唐宁来这里，是来发展实业的，这个时代的实业还是能创造巨大财富的。

    纽约，不是后世的纽约，经济结构截然不同。

    前世的唐宁，也在纽约待了月余，但现在这份经历其实没有多大的参考价值。

    唐宁带着夏洛特，花了三十美元，看了一场百老汇歌剧，不过很快觉得有些失望。

    “主人，这美国的歌剧，怎么那么差？”夏洛特有些失望。

    百老汇歌剧，虽然在美洲是头牌，但对于在欧洲看过很多优秀歌据的唐宁与夏洛特来说，真的是乏善可陈。

    “夏洛特，美国毕竟是个暴发户，底蕴差，所以很多方面比欧洲差多了。”

