    对面的三只队长级王牌全灭！

    而罗御魂这边快泳蛙和乐天河童都还保有一定战力！

    这回轮到白金战队的队长慌了……

    “这……这怎么可能？！”

    神奥的解说这个时候紧张的都站起来了。

    与之相反，东煌这边的解说各个兴奋的满面红光，“四比一了！！已经四比一了！！罗队他还有快泳蛙！还有乐天河童！！魔都战队要翻——呜呜呜！”

    某名黄姓解说激动的刚喊到一半就被搭档伸手一把给捂住了嘴。

    虽说毒奶什么的只能算玄学，平常当不得真，但这种关键时刻实在没必要强行平添这种变数。

    搭档此刻也是被罗御魂的斗志所感染，真的太在乎这一场的胜负了，否则换作平时他肯定不会做的这么出格, 直接伸手捂黄老仙的嘴。

    不过观众们倒是都很感激。

    弹幕上纷纷飘过一连串的“感谢东煌英雄！”、“老仙嘴下留情！”

    在这种关键时刻，全联盟都不希望再平添不必要的节目效果了。

    这让被强行打断了吟唱的黄老仙一时哭笑不得，只能尴尬的转移了话题。

    “那我们来看下一局，尤其上一局是平局收尾，这局双方要同时出精灵！看看罗队的选择！

    出来了！是快泳蛙！！罗队再一次上场了状态几乎没什么消耗的快泳蛙！”

    这场罗御魂上快泳蛙基本没什么悬念。

    乐天河童和对手的王牌精灵硬碰硬对拼了一场，状态损耗很大, 而快泳蛙除了破了一个画皮，整体几乎没有消耗。

    以最完好的状态出战, 对战对手主将级的对策精灵, 最终稳扎稳打的顺利拿下！

    今天的比赛罗御魂从第一局上场开始就在爆种，这种时候指望他失误是绝不可能的。

    就连对面白金战队的队长打到最后眼神里都逐渐失去了高光。

    气势上完全被压倒了……

    对东煌来说罗御魂是在创造奇迹，那么对神奥、对白金队长来说这人就是在制造噩梦啊！

    一个绝对惊悚的噩梦！

    如今这个噩梦已经进行了到最后环节了！

    5比1了！

    难以置信！

    却又回天乏术……

    最后的最后，白金队长还算是挽回了一点尊严，依靠对策精灵鳃鱼龙击倒了鏖战一战后状态不佳的乐天河童，艰难的扳回一分。

    但随后就被罗御魂派出一只状态完好今天初次登场的花洁夫人反杀。

    鳃鱼龙属性水+龙，而花洁夫人则是妖精系，相信除了平行世界的智爷，任谁都知道妖精系打龙系是绝对优势！

    最终战斗不到五分钟，裁判举旗——

    “鳃鱼龙，失去作战能力！”

    比分定格！

    全场欢呼！

    六比二！一场酣畅淋漓的胜利、一场不可思议的奇迹！

    罗御魂在主力精灵重伤、几乎所有人都不看好的情况下生生逆转局势，一场队长战挣下足足四分的分差，逆天改命，翻盘了白金战队！

    同时这也代表着他们将淘汰白金战队，以小组第二的名次晋级接下来的淘汰赛！

    谁也没想到小组赛第二轮刚进行到第一个小组A组就爆出了这样出人意料的冷门！

    神奥二号种子白金战队，赛前一度被寄予厚望，被神奥联盟自家媒体点评为冠军杯上的A+级战队, 预估至少四强, 保四争二的强队！

    结果谁也没想到他到最后争到的不是二强，而是三十二强……

    小组赛就被淘汰了，叫无数人大跌眼镜。

    “白金战队竟然一轮游了？哈！今年可真是风云变幻的一年呐，我还记得四年前他们可是有能力正面挑战掌门人的强队啊。”

    外卡赛区的休息区，一名三浪战队的主将唏嘘的说道。

    一旁的李雾月一言不发。

    这份历史他当然也记得，四年前、两年前的冠军杯他都参加了。

    两年前的冠军杯上，小组赛阶段白金战队对阵卫冕冠军掌门人战队的一战还被主办方安排成开幕式的首战呢。

    没想到两年过去，这支神奥的传奇战队也迎来了一轮游的历史性时刻。

    一旁的主将看着李雾月啧啧出声，“啧啧，我开始有点理解你为什么今年会被逼到灰溜溜跑来外卡赛区了，你们东煌今年怪物是真的多。”

    李雾月嘴角非常隐蔽的微微上扬，“你知道就好。”

    那名主将闻言一愣，“不对啊，你为啥看起来这么高兴，你不是跟他们走的不是一条路吗？”

    “但这不妨碍我是个东煌人。”

    “……”

    那名主将一时间竟无话可说。

    这一天，整个东煌都沉浸在一片欢庆的海洋之中！

    魔都战队的率先出现大大提振了东煌的士气！

    论坛上在比赛一结束就开始有无数人发帖——

    “最有希望的一年！”

    “东煌冲鸭！”

    “晋级！都给我晋级！四支队伍一个都不能少！”

    类似这样的标题在讨论区里到处都是，简直跟过节了一样。

    这份热情一直延续到了次日。

    次日, 也就是小组赛第十五天，结束的是B组的比赛。

    因为B组没有东煌的队伍，所以东煌观众自然关注的不多。

    不过作为选手肯定还是要看比赛收集信息的。

    B组头名最终由东道主勒加尔联盟的一号种子红月战队拿下。

    值得一提的是勒加尔联盟的战队在起名时似乎对月亮情有独钟，他们的一号种子叫红月战队，而三号种子叫血月战队，很难不让人怀疑他们的老板是不是私下里有过什么PY交易。

    B组的第二个出现名额则是由芳缘联盟的二号种子熔岩战队拿下。

    这个结果基本符合大众赛前的预期，没有像A组一样爆冷。

    同时这也宣告着同组的神奥四号种子以及一支外卡战队被淘汰。

    短短三天之内，神奥联盟已经一连走了两支队伍。

    这天刚好天公不作美，对于千里迢迢赶到勒加尔现场来看比赛的神奥观众来说，这天的雨似乎格外冰凉……

    而后又过了一天，小组赛的第十六个比赛日，东煌的观众们终于结束了对魔都战队的恭喜和讨论。

    因为今天是C组的比赛——

    东煌一号种子：陈牧和他的雪落星霜战队，要登场了！

