    

    “看到没有，这就是你哥哥，咒术无双，麒麟之子，如果让他成长起来，以后阴阳界可能无一人可匹敌。”母亲站在桥头上，望着被压制着的张青说道。

    明明已经千方百计，设了无数个圈套，一群妖魔鬼怪加上张青，但还是无法杀掉我。

    “我要跟他一样，学了这么多法术，我也厉害，可能比他更强，哼，这有什么好骄傲的。”唐浩冷笑着，好像并不是很不服。

    “你没有这个命，把你换成他，可能你已经死一百次了。”母亲撑着伞，眉头紧蹙着，好像在继续想办法对付我，雨依旧没有停，而且越下越大，雷声轰鸣，掩盖了许多江面上传来的轰鸣声。

    “别废话了，说这些有什么用，还有没有办法杀他，那张青不会死了吧？”唐浩也不禁担心了起来，即将得到的一切，怎么能化为泡影。

    母亲摇了摇头：“一切都是未知数，张青虽然得到了煌元的尸身，但是未完全适应，而且刚刚缝上的身体，肯定不会那么完美，就算在关键时刻出问题，也不是没有可能的。”

    “那怎么办？”唐浩听母亲这样讲，人更加着急了，美人，麒麟之子的身份，权势等等，难道都要离他而去了吗？他可不甘心，毕竟自己等了这么多年。

    母亲让他不用担心，就算我杀了张青和底下那些妖魔鬼怪，也肯定是精疲力尽，无法再战，就算我上来，也是个死。

    关键在于，张青还不能死，因为她还要靠张青做很多事情。

    “没想到啊，你哥会强到这种程度，看来，得另想他法了。”母亲说着，歪头看向了桥的那一边。

    另外一边的形势完全不同，周月婷和郭一达根本无法对抗人魔和妖僧，更何况还有黑狐和女蛇妖。

    “放了小狐狸。”郭一达愤怒不已，一拳轰向了妖僧。

    妖僧嘿嘿一笑，连忙拽着小狐狸扔到了空中：“好啊，你有本事就抢啊！”

    这时候的小狐狸已经晕倒，并且浑身是血，按照母亲的吩咐，人魔第一时间就把小狐狸打晕了，让她失去意识，防止她暴走。

    “小狐狸。”周月婷连忙跳了上去，想去接住她，可是人魔明显跳得更高，而且躯体更加强悍，人魔的身体，可以跟灵僵比拟，非常恐怖。

    周月婷这小身板，直接被撞飞了出去，她翻滚在空中，然后落地，单膝跪下。

    “可恶啊！”周月婷恨得锤了一下桥面，这人魔极其厉害，很难对付。

    “哈哈，好玩！”人魔揪着小狐狸的耳朵，荡来荡去的，小狐狸的耳朵立刻出了不少血，看着很是可怜。

    就在这个时候，突然一把刀划向了人魔的喉咙，人魔感受到了危险，立刻抛下小狐狸向后跳开了，一声龙吟也止于耳旁，不然人魔够呛。

    “你有病啊？打我干什么？”人魔脾气很暴躁，对着黑狐骂了起来。

    黑狐没管他，一把抱住了落下的小狐狸，眼神宠溺的看着。

    “紫菱，不管怎么样，你也不该落到任他们欺负的下场。”黑狐低头看着小狐狸说道。

    “神经病，你是妖，装什么圣母。”人魔看黑狐无视他，更加生气了，整个人暴跳如雷。

    “哼，我是妖，但是有血有肉的妖，跟你们不一样。”黑狐说道。

    “靠，我受不了他了，怎么会跟他分到一组，我要吃了他。”人魔一声咆哮，然后冲向了黑狐。

    黑狐一手抱着小狐狸，一手砍向了人魔，人魔张牙舞爪，一拳轰在了刀上。

    砰一声，桥面震荡了一下，两股力量碰撞，掀起了一股大风，将雨都吹歪了。

    人魔赤手空拳对上那把邪龙刀，依然不惧，他的身体，就连邪龙刀也不一定能砍得动。

    “打什么，等下主人上来了，有你们好看。”蛇女喷出了一大口毒雾，黑狐和人魔才不得已分开了，那毒雾不但有毒，侵蚀性也很强，桥栏杆直接被侵蚀得断裂掉了下去，非常可怕。

    “没错，反正那狐狸也没了意识，对付这两个才是正经事。”妖僧说着，念了一句阿弥陀佛。

    “废话，是他先对我出手的，关我屁事。”人魔大吼道，声音如洪钟，人跟暴雷一样。

    “人魔，这就是你不对了，黑狐嘛……”

    妖僧说着，突然袭向了黑狐，然后使出了一招金刚掌，直接打在了黑狐的手臂上。

    “哈哈，黑狐这种圣母，当什么妖，不如去当菩萨普度众生不好吗？哈哈哈……”妖僧这一击非常突然，黑狐有点猝不及防，而且他在骂着人魔不对，然后搞的偷袭。

    黑狐被他打得手臂一甩，怀中的小狐狸立刻飞了出去，然后弹到了空中。

    “无耻！”黑狐骂了一句，立刻甩动狐尾想去接小狐狸，但是妖僧不依不饶，又一掌打了过去，他的手上有暗黑色的经文，威力可不小，黑狐也不敢硬接，只能拔出邪龙刀跟他互砍。

    人魔嘿嘿一笑，对妖僧说了一句好兄弟，立刻跳了上去，郭一达和周月婷想抢，但是那蛇女发出八条尾巴，直接甩了过来，然后化成八个蛇头将周月婷和郭一达逼退。

    人魔接住小狐狸后，咧嘴一笑，然后使出全身的力量，奋力一踢，小狐狸立刻跟足球一样，飞到了天的另一边，落下来的时候，已经不见了踪影，空中洒下了不少血。

    “哎，飞……走了哟，来打我啊！”人魔一副欠揍的样子，不停挥舞着双臂，跟逗猴子一样逗着黑狐。

    “可恶，你们找死。”黑狐大怒，脸上现出了可怕的狐狸毛，瞬间盖住了整张脸，那邪龙刀发出了龙吟咆哮，一道红光闪过，黑狐砍向了妖僧和人魔。

    人魔和妖僧连忙躲开，现在他们只想逗黑狐，压根不想出手了，看黑狐恼羞成怒的样子，他们开心的很，在那里不停讥笑着。

    这时候蛇女站了出来，呵斥道：“办正事，别玩了，主人的手段可不小，你们想死，我不想，别拖累了我，你们这几个蠢材。”        

