    　　史莱克学院

    　　弗兰德又和大师吵架了，还是为了财政的事。

    　　大师要对史莱克七怪进行第三阶段的训练，弗兰德则不让，现在的史莱克学院的财政，已经不能再支持大师这样胡作非为了。

    　　看着一脸气愤离去的大师，史莱克七怪面面相觑。

    　　难道史莱克学院真的要倒闭了？

    　　“院长，要不你带着学弟学妹们，来我们天斗皇家学院好了，有你们的加入，我想教委会的那些人，肯定非常愿意接纳你们。”秦明道。

    　　“住口！”弗兰德恶狠狠的盯着秦明。

    　　“史莱克不会倒闭，现在不会，以后也不会。”

    　　秦明有些生气，弗兰德院长就是太固执了，如果他不那么固执，史莱克早就已经做大做强了，哪里还会落得今天这步田地。

    　　“院长……”秦明还想说些什么。

    　　“滚，你给我滚出去，你给我听好了，我就算是砸锅卖铁，就算是解散史莱克，我不会带着小怪物们去天斗皇家学院的，永远不会！”弗兰德大怒。

    　　唐糖摸了摸鼻子没有说话，封建思想害死人啊！

    　　……

    　　大师不知道去了哪里，弗兰德则还在生气，整个学院都笼罩在一层阴影里。

    　　操场上，史莱克七怪、唐糖、秦明、赵无极，一群人聚在一起，也不知道该做些什么。

    　　平日里都是由大师安排训练，这一下子大师不见了，众人还真的有点不适应。

    　　“要不，我们来一场训练赛吧。”唐糖咳嗽了一声，建议道。

    　　“训练赛？”唐三等人全都疑惑的看着他。

    　　“嗯！”唐糖点头。

    　　“秦老师或者赵老师做陪练，我们这些学员联手，以一方完全失去战斗力为获胜方式。”

    　　“这倒不是不可以。”赵无极摸着下巴，一脸的兴奋，摩拳擦掌道：“只要小三不使用暗器，我都无所谓。”

    　　“我们也没意见。”戴沐白表示认同，赵无极是魂圣，实力很强，足够压力能给他们带来磨砺效果。

    　　“那好，秦老师当裁判吧。”唐糖看向了秦明。

    　　秦明点点头，表示可以。

    　　他也很想看看这些学弟学妹们的实力，当然了，最想看的还是唐糖，这个给他带来了极大震撼的学员。

    　　双方拉开距离。

    　　“赵无极，武魂，大力金刚熊，七十六级强攻系战魂圣。”赵无极大喝一声。

    　　武魂大力金刚熊瞬间附体，两黄两紫三黑七个魂环徐徐上升。

    　　“戴沐白，武魂，白虎，三十七级强攻系战魂尊。”戴沐白一步踏前，不甘示弱。

    　　“奥斯卡，武魂，香肠，三十级辅助系器魂尊。”奥斯卡退后几步，来到最后方。

    　　“唐三，武魂，蓝银草，三十二级控制系战魂尊。”唐三居中。

    　　“小舞，武魂，兔，三十一级强攻系战魂尊。”小舞落在外围策应。

    　　“朱竹清，武魂，幽冥灵猫，二十九级敏攻系战魂师。”朱竹清落在小舞对面。

    　　“马红俊，武魂，凤凰，二十六级强攻系战魂师。”马红俊在唐三身后一个身位。

    　　“宁荣荣，武魂，七宝琉璃塔，二十八级辅助系器魂师。”宁荣荣站在奥斯卡身边。

    　　弗兰德走到窗户边，静静的看着，他也想要看看，自己手底下的这些小怪物们，实力究竟能达到何种程度。

    　　大师站在一颗大树阴影下眺目远望，关注着这一场，实力差距非常悬殊的比试。

    　　唐糖径直走到奥斯卡身前站定，身上两紫两黑四个魂环升起。

    　　“唐糖，武魂，星辉权杖，四十级辅助系器魂宗。”

    　　！！！

    　　所有人闻言，全都一脸震惊的看向了他。

    　　作为唐三的弟弟，唐糖今年最多也就十一岁十二岁的样子，四十级！魂宗！！

    　　当所有人目光落到他魂环上的时候，再次被震惊了。

    　　两个千年两个万年，连个百年魂环都没有！！！

    　　“这……”就算是一直对自己的资料引以为豪的大师，看到这一幕也是一阵瞠目结舌。

    　　弗兰德刚刚喝下去的一口茶，直接喷了出去，旁边的李郁松抹了抹脸颊，一头黑线。

    　　你能别朝旁边喷水么？

    　　戴沐白回身看了一眼，也是吓了一大跳，对着唐三吐槽道。

    　　“小三，你们一家子都是这种变态吗？原本我以为你已经够变态了，但是当我看到你弟弟后，我觉得你好像也不怎么变态了，十二岁四十级啊！还让不让人活了！”

    　　“呵呵，我弟弟的天赋从小就比我强。”唐三笑了，听到别人夸自己弟弟，他却比听到别人夸他还要来得开心。

    　　“又是一个小怪物。”赵无极满脸兴奋，他最喜欢打天才了，特别是像唐糖唐三这种。

    　　“准备好了么？”秦明看了看两边，询问道。

    　　“哈哈，我的拳头早就已经饥渴难耐了。”赵无极捏着手腕。

    　　“准备好了。”戴沐白沉声道。

    　　“开始。”秦明大喝一声，现场的气氛瞬间变得紧张起来。

    　　“七宝转出有琉璃。”

    　　身体原地旋转一圈，绚丽的七彩光芒顿时从宁荣荣体内释放了出来。

    　　七彩光芒凝聚，在她那娇嫩的手掌心上，一座尺余高的七色宝塔赫然浮现。

    　　宁蓉蓉面带微笑，身上两个黄色魂环骤然闪亮。

    　　“七宝有名，一曰:力。”

    　　三道彩光释放，分别落在戴沐白、小舞以及朱竹清身上。

    　　“七宝有名，二曰:速。”

    　　两道彩光分离，落在了朱竹清和戴沐白身上。

    　　学会分心控制的三窍御之心后，宁荣荣对自身增幅的控制，更加的得心应手了。

    　　至于奥斯卡，早就分给众人人手一根恢复大香肠以及飞行蘑菇肠。

    　　此刻没啥事儿了，正站在后边儿打酱油。

    　　唐糖身上第一第二第四，三个魂环闪亮。

    　　第一魂环技，给己方所有人加上增益buff，给赵无极挂上虚弱buff。

    　　第二魂环技，生命锁链，一道道链子连接在己方众人身上，伤害均分。

    　　第四魂环技，生命反弹，凡是加上了生命反弹技能的，受到攻击后，被攻击者所受伤害减半，并将其所承受的伤害，全额反弹给攻击者。

    　　只是一瞬间，种种buff加身，戴沐白只感觉体内一股洪荒之力觉醒。

    　　看着身上七个魂环不断律动的赵无极，戴沐白感觉也没有那么强大了。

    　　“赵老师，接招吧。”

    　　白虎金刚变，白虎烈光波。

    　　

