    “还不是楚于两家吗？

    他们以前可是咱们九离神族的附属家族，现在倒好，看到本家没落了，经常想着法子过来闹事！”

    那守门之人气愤的说道。

    “又是他们！”

    离雁然的眼睛里有火焰喷出。

    这个家族当年受九离神族的庇佑，结果却不思图报，反而欺负起原主人来了，她决对不会原谅这些人的。

    问清了具体地点后，离雁然便带着林天佑跟少公主朝爷爷所在地赶了过去。

    来到了九界山的一处山谷里。

    他们刚到谷口，还没进去，就听到山谷里传来了一声声的嘲弄。

    “九离老爷子，时代变了，你们九离神族已经不是当年掌控万界的九离神族，赶紧收起你们的那高傲的神族自豪感吧，这片山谷我于家占定了！”

    这个声音极为的不屑，充满了嘲弄。

    接着，又传来了一个声音，让离雁然的表情一冷。

    一个老人的声音响起，“于占雄，当然你们在九天之地被仇家追杀，要不是我们九离神族看你于家可怜，收留你们当附属，你们早就在九离神族消失了，你不思图报也就罢了，居然还来侵占主家的地盘，你还有良心吗？”

    这个声音，正是离雁然的爷爷离满志的声音。

    离雁然从来不是一个好脾气的女人，更何况事关她的爷爷，她已经忍不住生出怒火，正准备冲进去，岂料林天佑已经先她一步迈步山谷。

    一名中年男子趾高气扬的道：

    “良心？如果我们没有良心的话，现在整个九界山都被我们抢了，如今我们只要这片山谷，已经是发了大大的良心！”

    他的话刚落，突然就感觉背脊一凉，而后双脚离地数尺，一只手正抓在他的衣服上，好像提鸡崽一样将其提起。

    那于家之人还没有反应过来是怎么一回事，就觉得自己失去了平衡。

    他吓的惊叫一声，回头时对上了一双可怕的眼睛。

    “身为九离神族的附属，就应该做好本份之事，本少最恨的就是你这样背叛者。”

    林天佑说完，手臂用力，将这于家之发重重的摔在地上。

    “哎哟……你是什么人，我可是于家的人，你敢伤我，你就要倒霉了！”

    那人被摔的嚎叫不已，连忙搬出家族势力来威胁林天佑。

    林天佑并没有理会他的惨叫。

    反而看向了离雁然的爷爷，冲着他微微笑了笑。

    离满志奇怪这个少年是谁，怎么会出现帮自己。

    却在这时，离雁然冲了出来。

    “爷爷！”

    这一喊，让离满志立刻回过头来看。

    “雁然？”

    离雁然来到爷爷面前，看着爷爷那又变的苍老的模样，顿时鼻子就开始发酸了。

    “爷爷，都怪我，如果当年我没有不辞而别，也不会让您受这样的委屈！”

    当年她一心想变强，好让家族崛起，却忽略了家族长辈们的想法，更是没有认清那些附属家族的背叛。

    直到现在，她才后悔万分。

    离满志却是微笑道：

    “雁然，当年的事情不怪你，你也是心急家族的现状，为了让家族变的更强而已。

    不管怎么说，你现在回来了就好！”

    他又看了一眼林天佑，觉得这个少年非同寻常，于占雄可是个不的人物，结果林天佑却直接将其摔在地上，到现在还没能爬起来。

    “雁然，这位是？”

    离满志疑惑的问道。

    看这少年如此帅气，又跟离雁然一起回来，更是见自己被欺负，第一时间跳出来帮忙。

    种种原因加在一起，莫非这个少年是雁然的男朋友？

    一想到这里，离满志顿时更加好奇林天佑的身份了。

    “爷爷，他叫龙皇，是也是我们九离神族的人！”

    离雁然连忙介绍起来林天佑的事情。

    包括怎么在登神台的入口相遇，又怎么确定林天佑是九离神族的后裔，全部都告诉给了离满志。

    “哦？他竟是我们同族之人？”

    离满志双目放光。

    刚相见就能把天道风暴术学会，这肯定是没错了，林天佑绝对进他们九离神族的人。

    林天佑本来想解释自己并非九离神族的人。

    但他又想了想，如果以后他打败了天道主宰，成了世界最强真神，那九离神族不也是他的臣民了吗？

    如此一来，自己被误会成九离神族，倒也没有什么可纠正的。

    “我好，我叫龙皇，这是我的尊号，因为欠了小然一些人情，所以我这次跟她一起回来，目的是让九离神族崛起。”

    林天佑上前打了声招呼。

    “是这样啊？”

    离满志还有些晕，只能客气的对林天佑点点头。

    “对了，这个人要怎么处理？”

    林天佑指了指倒在地上的于占雄，问道。

    “唉，我们家族没落了，现在连阿猫阿狗也敢过来欺负我们，我真是愧对祖先！”

    离满志一把老泪落了下来。

    最后他叹气道：

    “放他回去吧，于家跟楚家现在势力比我们这个主家还大，现在还不好跟他们翻脸！”

    “爷爷，他们都公然抢主家的地盘，这跟翻脸有什么区别？”

    离雁然怒道。

    “没办法，先忍忍吧！”

    离满志摆摆手。

    “离家老爷子，你很聪明，要是伤了我，那我们于家定会拿这件事情找你们的麻烦！”

    于占雄见离家主愿望放他离开，胆子又大了起来。

    “我说小然的爷爷，你是不是越老胆子越小了？”

    这时，林天佑走了过来，一脸冷[笔趣阁 www.biqugex.info]漠的样子说道。

    “你说什么？”

    离满志一愣。

    “像他们这样的小人，你越是忍让，他们就越是得寸进尺，这个时候，你需要表现出自己最残忍的一面，来威慑他们。”

    “怎么威慑？”

    离满志似乎没听明白。

    “当然是这样威慑！”

    林天佑忽然咧嘴一笑，笑的极为可怕。

    而来到于家男子的身边，抬起脚，猛然踩向了那男子的脑袋。

    砰！

    好像西瓜破碎的声音，这名于家男子，顿时魂灭而亡。

    “就这样威慑，把他的尸体送还给于家，便可以了！”

    林天佑回答道。

    “你、你这是做什么？你想害了我们九离神族吗？”

