    …

    眼见曹正他们就要到达要道，把守要道的高丽别将突然大喊：“站住，你们到底是谁？”

    曹正心知，指定是他们露出马脚了！

    其实曹正早就知道，会有这一刻。

    他们这里有七八成是奴婢兵，虽然来之前突击了一天队列，也都穿上了左右卫的衣服兵甲，可他们的气质还是与左右卫的精锐远远无法相比，因此能瞒到现在已经很不错了。

    曹正当机立断道：“三段式，攻击！”

    在军官的叫喊和抽打之下，根本就不懂什么三段式的奴婢，拖拖拉拉的站好。

    可这时，高丽守军的箭雨已经射了过来。

    十几个奴婢兵中箭而倒，不少奴婢兵吓得魂飞魄散，随即就想逃跑！

    曹正冲早就安排好的执法队喊道：“有敢擅离者，杀！”

    执法队都是由梁山兵组成的，自然听曹正的命令，二话不说就砍起那些逃跑的奴婢兵。

    一连砍了二十几个逃兵，才震慑住其余奴婢兵！

    曹正喊道：“我们梁山军若胜，你们和你们的子孙就不再是奴婢，你们和你们的子孙就能享有所有良人享有的权力，你们和你们的子孙能有自己的姓，能经商，能当官，能娶贵族女子，我们若败，我们最多退回济州岛，而你们和你们的子孙就永远都得当奴婢，连姓都没有的奴婢，凡为贱类，若父若母，一贱则贱，你们和你们的子孙不能经商，不能当官，只能娶奴婢，永远没有希望，机会只有这一次，命运掌握在你们自己的手中，当何去何从，你们自己选择吧！”

    曹正的话勾起了这些奴婢兵的痛与怒，也让他们想起了他们为什么争先恐后的加入梁山军，进而忘了恐惧，开始按照长官的指示站位，然后攻击。

    就军事技能而言，这些奴婢兵远远不合格，他们射出去的弩箭十支至少九不中。

    可他们却过了一个战兵最难过的一关——心理关。

    至于军事技能，可以慢慢练，仗打得多了，自然就能练出一身过硬的军事技能。

    守卫这要道的军丽兵将只有一百多人，曹正他们有一千二百五十多人，人数是他们的十几倍，而且别忘了，这里面还李衍的二十五名亲卫、二百五十名训练过小一年的梁山预备役，因此，慢慢的，曹正他们开始占上风，用神臂弩压得那一百多人不敢抬头，只敢抽空射上一两箭。

    就在这时，手提两杆铁枪的石宝带着他那营马军冲了过来！

    在马上射了几轮箭雨射死二三十高丽守军之后，石宝一马当先冲入要道，然后用两杆铁枪将守军还没摆好的几个拒马桩一一挑飞，再然后他们像风一样向礼成城杀去！

    曹正抓住时机带着他这营人马冲了上去，将刚刚那些阻拦他们的守军全都砍死——通往礼成城的道路通了。

    留下一营（五百）人马守住要道，曹正汇合随后赶上来的邓元觉一同向礼成城杀去。

    石宝没管要道直接带人冲向礼成城是极为明智的！

    水泊梁山这次的偷袭太出乎高丽上下意料了！谁能没想到，近六万高丽大军竟然能被全歼，而且连个送信的都没逃回来？以至于，礼成城的高丽守军一点准备都没有，等他们反应过来有人偷袭想要关闭城门的时候，石宝等人已经杀到了城门！

    石宝在第一时间砍断了收放吊桥的绞盘上的绳索，让吊桥无法升起，随即一马当先杀入城中！

    太久没有机会一展身手的石宝，如猛虎出笼一般，手中的劈风刀、流星锤杀得高丽守军人仰马翻！

    有什么样的将就有什么样的兵，石宝手下的这营马军亦个个如狼似虎，砍起人来如砍瓜切菜！

    不一会，石宝等人就将城门处的守军砍杀的七七八八。

    也就在这时，曹正和邓元觉带着步四军也杀到了礼成城！

    见石宝他们正在城门处与守军激战，曹正和邓元觉立即带人杀过去！

    石宝见之非常干脆的将城门交给曹正和邓元觉，然后带着他的兵马杀入城中……

    等卞祥、周昂、胡春、山士奇、孙安和袁朗彻底占领礼成港护送乔道清来到礼成城时，石宝、曹正、邓元觉已经将礼成城的局势控制住了。

    几人聚集到一起，曹正向乔道清问计：“军师，咱们接下来该当如何？”

    不等乔道清说话，寸功未立而急于立功的袁朗就提议道：“直接杀向开京吧，说不定能一举将开京攻下，到时候哥哥来了就可以坐高丽王的龙椅、睡高丽王的龙床休息了！”

    卞祥道：“那高丽王的龙椅哥哥坐定了，龙床哥哥也睡定了，不过现在就杀过去却是不妥，开京不比这礼成城，礼成城的守军大多都调去济州岛围剿咱们被咱们杀了、捉了，咱们又是突袭，这才这么轻易的拿下了礼成城，那开京好歹是一国国都，还有几万精锐守卫，我等贸然前去，多半无功，莫不如先在这里站住脚，然后徐徐而图之。”

    石宝道：“徐徐而图之指定不可，高丽也有几十万兵马，若是给他们时间，将那几十万兵马调回来，我等不仅得无功而返，还有可能陷入险地。”

    孙安道：“太急了也不可，我们这里只有不到八千兵马，不可能打下开京，一个不小心，兴许还有可能被高丽军击溃，进而抢回礼成城，恁地时，大好的形势就白白浪费了。”

    众人看向乔道清。

    一一看过曹正、石宝、孙安，乔道清心道：“如此关键的一战，还敢给这些新人机会，这位哥哥在用人方面可比田大王有魄力太多了，而且眼光也毒辣，所挑之人皆是不凡……既然这位哥哥心里恁地有数，在他在的时候，我只需给他遗缺补漏即可，不可帮他拿主意，免得弄巧成拙。”

    念及至此，乔道清笑道：“再急也不差一晚，哥哥他们应该很快就会到，此等大事，自然是等哥哥来拿主意。”

    ……

    