    “暂时还没有证据证明谭成有销售伪钞，之前那些信息，只是我的猜测，因为根据那个鬼佬交代，和他们交易的家伙，就是在谭成的公司上班。”

    也就只有周星星这个鬼才，才会连证据都没有找到，就表现得像是案子已经破了一般。

    “那你来我这里，是有什么我能帮你的？”

    不过想到自己身上还有任务，如果想要宋子豪彻底退出江湖，谭成这个家伙必然是要解决的，既然如此，周星星都自己找上门来了，倒不如就让对方去做。

    “我想要申请一张搜查令，谭成既然是做这个生意的，那么去他们公司说不定能够找到线索。”

    周星星没有想到张品这么配合，既然对方都主动发问了，他立刻满脸兴奋地提出自己的要求。

    富豪大厦，谭成所在公司的办公地点前台。

    “你好，我们是湾仔重案组，这是搜查令。”

    周星星带着几个人，把搜查令重重地排在桌子上。

    “不好意思，请问你们有预约吗？”

    结果前台的行政小姐却没有配合周星星，对方一脸认真的询问，一时间让周星星愣在原地，他嘴上倒是很配合。

    “预约，没有预约！”

    “对不起，先生，没有预约的话，不能进入我们公司，我们公司是国际......”

    行政小姐板着脸，对警察没在怕的，反而介绍起自己的公司来。

    “哎哎哎，警察办案懂不懂，马上叫你们的人全部配合。”

    旁边的一个警员看不过去了，他用力拍了拍桌子，吸引了办公室里面所有人的注意力。

    “警察办案也需要预约的，我们公司......”

    行政小姐还是一脸严肃，周星星却突然发现了不对。

    “不要动，双手离开桌子，谁也不要接触和操控电脑！”

    他已经反应过来了，行政小姐不是不知道搜查令是什么，相反，对方只是故意在拖延时间而已。

    接下来的搜查，周星星又一脸的苦水，因为他一点东西都没有搜到，而且他的目标人物谭成也根本没有在公司。

    谭成虽然没有在公司，但是却很快收到了公司被查的消息。

    “大头，宋子豪那边有没有什么动静？”

    他第一时间想到了宋子豪，毕竟自己才威胁过对方，第二天警察就上门。

    “没有，我们有兄弟守在他工作的地方，他和小马分开后，就直接回公司了，没有打电话也没有去哪里。”

    “仓库最近没有什么不对劲的地方吧？”

    “没问题啊。”

    “那最近交易的对象呢，有没有谁落网了的？”

    谭成能够被老一辈看中，坐上老大的位置，自然也不是浪得虚名，他很快就根据警方上门的线索，开始排查起自己可能暴露的原因。

    “这个还不知道，不过前段时间湾仔严打，我们特意叮嘱了他们不要在港岛出货的啊，会不会有人没有守规矩！”

    大头也变了脸，做这种生意的，总有不守规矩的存在，这也是为何谭成想要推宋子豪出来的原因，万一事情真的败露，至少有个顶罪的。

    “很可能就是有人落网了，然后警察顺藤摸瓜找到了这里，你马上去联络一下那些客户，同时提醒他们最近不要出货了。”

    谭成有些头痛，和宋子豪经营了十几年，开发了大量稳定且谨慎的客户不一样，为了快速扩大生意，增强自己的影响力，就改变了宋子豪以前定下的不让假钞在港岛流出的规矩。

    毕竟在他看来，港岛的人对鬼佬天生就有崇拜感，甚至连做生意的人也都喜欢私下里换美钞。

    他就是靠着把假钞在港岛散货，弥补了宋子豪坐牢后，损失一大半客户的损失，从而才坐上老大的位置的。

    但是同样的，在港岛出货，自然也就埋下了隐患，他之所以会盯上白面生意，也是因为害怕时间长了，美钞的生意会查出来。

    “好的，我马上派人去查一查。”

    大头点了点头，然后拿出手机准备拨打电话。

    “不要派人，你亲自去查，还有，你派人去把宋子豪工作的店铺给砸了，同时告诉他们，如果有人敢再收留他，那就是和我们过不去。”

    对于可能存在的威胁，谭成表现得很谨慎。

    “还有，去几个人，把小马另外一条腿给我打断，我要让宋子豪明白，现在已经不是三年前了。”

    “老大，小马哥毕竟是公司的老人了，我们这样做，万一姚叔有意见怎么办？”

    不过这一次大头却提出了自己的顾虑，伪钞集团已经存在很多年了，老大也有很多个，公司实际上的主事人，其实是一个叔辈，不管是宋子豪还是谭成，都只是对方推出来的代理人。

    当然，谭成在当老大这几年，也逐渐笼络了一批人，已经隐约要跳出姚叔的控制了。

    但是公司到底还不是完全属于他说了算，大头这么说，并不是站在小马那一边，而是担心这么做会引起其他人的不满。

    “我养了这个废物三年，之前之所以不除掉他，只是因为当初我上位有很多人不服气，留下他，就是让所有人都知道我不是一个不懂感恩的人，但是这家伙以前还识趣，在宋子豪回来后竟然敢跟我摆脸色，那我就让他知道什么叫尊敬老大。”

    大头没有再说话，他们都是谭成提拔起来的，利益自然也是和对方绑在一起。

    早在他们进入公司以后，小马早就已经是瘸子了，所以对于小马也没有什么尊敬的想法。

    他们一行十人，开车朝着小马住的地方摸过去。

    本来谭成是想亲自过去看着小马另一条腿被打断的，但是因为警察上门，他心中还是有点担心，于是只安排了小弟去做事。

    恰恰是这一次谨慎的念头，救了他自己一命。

    砰砰砰——噗噗噗——

    天台上，没有防备的小马被打得很惨，大头并没有急着打断对方的头，他一把揪住小马的脑袋。

    “喂，听说你以前很吊啊，连金山角的毒贩都不怕，还单枪匹马去台湾杀人了。”

    “来，动手啊，扑街，时代变了！一个人能打又怎么样，死瘸子！”

