    

    这编号10角色卡是将出生地点设置在了幽州了吗?

    叶笑心中寻思起来。

    猛然间，叶笑却是眼前一亮。

    幽州好啊!

    只要出了城门，他就能够去那一座破庙。

    然后，就能够一探究竟!

    “咕噜!’

    可这肚皮又开始叫唤了。

    饿，真饿。

    叶笑下意识地摸了摸袖子口、

    果然，身上空空如也，一个铜板都找不着。

    忍着，先查明那一道黑影到底是什么来历要紧!

    终于费了不少力气，叶笑终于离开了幽州城。

    “呼呼!

    他喘着大气，这一具身体素质，太糟糕也太差劲了。

    这才走多远的路程，就额头上一颗又一颗的汗珠不停地冒出来，甚至就连他的嘴唇也是微微有些发白了

    停住，就快找到那一座破庙了。

    “怪物!怪物!’

    可就在这时候，却是见到远处跑来了几道身影。

    这几道身影，穿着简单，似是一些普通老百姓。

    他们跑得很快。

    不过一眨眼间就跑到了叶笑的身边。

    “快跑!怪物来了!’

    其中，一位络腮胡汉子还出言提醒道。

    “大壮，赶紧跑，再不跑，我们要没命了!’

    另外一些老百姓一脸惊恐。

    也就几个晃眼的功夫。

    这一些普通老百姓的身影就不见了。

    怪物?

    或许真跟那一道神秘黑影有什么联系!

    叶笑心中默默想道。

    他那会跑!

    他要一探究竟!

    要不然就浪费了这9600万红晶!

    “达汰!

    叶笑脚步快了，又加快了。

    只是，他才走了没多远，却是不由地下意识停顿了下来。

    “哗啦!’

    因为他见到了眼前的草丛，似是有什么东西似的，一直一直在乱窜。

    他心中已经笃定了一点。

    那绝对就是那些老百姓口中的怪物!

    近了!

    这怪物好像距离他越来越近了!

    “嗤啦!’

    下一秒钟，一道黑影竟是从草丛里朝着他扑了过来。

    这道黑影张牙舞爪，面容狰狞。

    这下子。

    叶笑也终于看清楚了。

    这道身影头大身小，眼睛在腋下，牙齿像老虎，而它的爪子看起来跟人类很像，而它的声音就如同婴儿似的。

    当场，叶笑脑海里就冒出来了一种两个字。

    饕餮!

    眼前这怪物分明就是山海经里的饕餮!

    可饕餮这不是虚构的吗?

    怎会出现在投资世界《三国》?

    未等叶笑多想，眼前这一只饕餮已经一口咬碎了叶笑的脑袋

    叶笑也是收到了一条系统消息。

    [很遗憾通知宿主，你所创建的人物角色一一逃难的难民，李九，已死亡]

    再一晃眼时，

    叶笑还是在寝室里。

    就仿佛刚才一切都是一场梦!

    一场离奇又诡异的梦!

    可叶笑胆敢肯定那绝对不是梦!

    《三国》真就是有一场大变故了啊!

    就在这时候。

    叶笑又收到了来自于系统的温馨提示。

    [《三国》投资世界，即将彻底封盘]

    [请投资者们尽快入场，或者尽快离场]

    [倒计时3分钟)

    最后3分钟就彻底封盘。

    可他那还敢入场!

    《三国》出现了饕餮!

    这绝对是不妙的象征!

    至少在他印象当中。

    三国演义那有什么饕餮!

    叶笑选择不入场。

    可整个龙国投资者却并非这样想。

    他们都在拼命入场!

    才刚刚上完课的年轻教师们，也是三五成群的汇聚在了一起，讨论着投资世界《三国》。“就快要封盘，你投资那一支投资股?’

    “这还用得着问，投资刘备、诸葛亮，稳赚不赔!”

    “姜维这好像也不错啊!是诸葛亮的徒弟!’

    “入场!赶紧入场!’

    教师们有说有笑，也都很期待。

    这一回，他们又能够赚得多少红晶?

    这投资世界《三国》真就是让他们赚爆了!

    从开局到现在都在盈利!

    真就没有亏本过!

    便就是乘坐公交车的乘客们，也都忍不住三三两两地讨论起来。“就快结束了!最后两分钟了!你们投资了那一支投资股?”“曹植!刘备!孙坚!”

    “入场!赶紧入场!’

    “时间不等人啊!’

    本来在参加股东大会的股东们，也是不再讨论公司的事情了什么事情都没有投资来得重要

    他们讨论起了投资世界《三国》!

    “最后一分钟了，赶紧冲冲冲!’

    “司马懿!这绝对是一位深不可测的老辣人物，投资!赶紧投资!”“对头!司马懿才华横溢、善于藏拙!’

    “司马懿，未来可期!‘

    股东们双眸通红，宛若发疯发狂的赌徒

    他们也不管什么了。

    投资就对了!

    这《三国》投资世界太香了!

    赚，赚地就是盆满钵满，赚地真是舒服，真是舒心!

    类似的一幕又一幕场景，却也是在龙国各地不停上演!

    投资者们都在做着最后的疯狂!

    不停地入场三国!

    只因，三国马上就要封盘了!

    而最大的原因，更在于三国这一个投资世界，就仿佛捡钱似，投资刘备诸葛亮什么的，都是赚，特别赚!

    身处焰城的叶笑，却已经跟新生们共同集合于一间梯形教室。

    在这梯形教室里，他又一次见到了凌霜雪导师那一张冷酷的面孔。

    “你们是否都追投了?‘

    她开口说出了第一句话。

    在场学生们都齐齐点头。

    “投资向来需要理性投资。而这一回老师也希望你们能够理性投资，理性追投。”凌霜雪说起了一些老生常谈的话。

    只是，她这些话学生们都听了不知道多少遍，都听得快要长茧子了。

    哕嗦了一会儿后，她这才继续说起目前怒焰地狱的局势。

    局势一片安稳!

    “并且，我龙国强者已经前来，准备镇压地狱之王怒。”

    这时，凌霜雪又说出来了一条重磅消息。

    这一条消息一说出口，却是让学生们很意外很错愕。

    是谁?

    那一位龙国强者竟是要镇压地狱之王怒?

    “李神州，龙国龙卫首领。’

    凌霜雪继续说道。

    这下子，在场学生们都惊讶了。

    他们可都曾经被龙卫所招募过。

    龙国龙卫，这就是一個监察天下、寻找潜力股的一个神秘组织。

    原来这组织的首领，名为李神州。

    只是这李神州达到了几星超凡投资家水准呢?

    学生们心里面不由地猜测起来。

    哪怕是叶笑也是啧啧称奇，他真没有料想到这龙卫首领竟是会出动，前去镇压地狱之王怒

    只是，这镇压能够成功吗?

    一切恐怕都是未知数吧!

    “唰唰!’

    学生们将一双又一双的眸子，落在凌霜雪身上，也是盼望着他们的导师凌霜雪能够给出来-个答案。

    “是否能够成功镇压，老师也说不准。

    凌霜雪摇了摇头，“但龙卫首领李神州的实力绝对是毋庸置疑，他已经达到了八星超凡投资家水准，距离九星超凡投资家仅仅只有一步之遥!或许，也说不定他已经成为九星超凡投资家了!‘

    说罢。

    她一双炯炯有神的眸子里，也是闪动起钦佩的目光。

    让人能够看出来，她很是佩服龙卫首领李神州。

    便就在这时候。

    学生们又开始兴奋起来了。

    又开始感到期待。

    甚至，好像血液都在燃烧都在沸腾。

    只因，身为投资者的他们都收到了一条来自于系统的消息。

    [今晚八点整，新投资世界正式开启!]

    这让学生们如何能够不喜悦。

    新投资世界这又又又要开启了。

    哪怕是凌霜雪也是微微很吃惊。

    不过呢，她还是心态稳得住、

    龙国本年度能够开启这么多个新投资世界，便就跟国战投资有所关联。

    只是，这一回的新投资世界又会是什么呢?

    她心中默默思考起来。

    学生们则已经开始七嘴八舌说起话来了。

    “你们说新的投资世界会是什么?’

    “会是一个气势磅礴的王朝吗?”

    “还是王朝末期?’

    “说不准啊!”

    学生们猜测声四起，吱吱喳喳说话说个不停。

    倒是叶笑也是不由地眼前一亮，

    投资世界《七雄争霸》要来临了吗?

    这他可是很期待!

    在这一回的投资世界里。

    他定要赚取更多更多红晶，更要获得更多的稀有卡种!

    而在这《七雄争霸》的新投资世界里

    首投之人绝对是秦始皇嬴政，又称赵政!

    随后。

    可不就是王翦!

    王翦在秦灭六国当中，军功甚大!

    李斯!

    虽是平民出身，可却雄才大略!

    为赢政出谋划策，赢政能够一统天下李斯功不可没!

    到了秦朝建立，李斯官居宰相之位!

    李斯的一生，就是一个草根的逆袭史啊!

    新投资世界就要开启，学生们喜悦之余，却也不免有些疑惑。

    “老师，这是不是代表着投资世界《三国》已经进入到了最后末尾阶段?只是这三国究竟谁能够一统天下呢?

    不少学生们盼望着凌霜雪导师能够给出来答案。

    “这事说不准。

    凌霜雪导师摇了摇头。

    投资世界《三国》究竟谁能够夺取这天下!

    这事情真就是说不准!

    之后，凌霜雪投资也是带领起学生们观看起一支又一支的投资世界《三国》的投资股人物角色。

    曹昂建立魏国，正在办理事务!

    刘备也是战战兢兢地争取当一名好皇帝!

    孙坚也不例外，也是在皇帝的位置上，努力再努力，只不过孙坚已经年龄不小了，恐怕啊，活不了几年了

    看起来投资世界《三国》似乎并没有什么大事情发生。

    可是叶笑却觉得《三国》很不妙啊!

    就说他使用编号10角色卡，可是亲眼目睹到那可怕的怪物-一饕餮!

    可是这些实时视频观察呢，压根就没有饕餮的身影!

    这是不是系统在暗中作怪作祟?

    叶笑心中默默思考起来，也是在思考着系统到底是在打着什么如意算盘?

    时间飞快。

    转眼间已经到了晚上七点半。

    时间还在一分一秒流逝。

    叶笑深深进行起了一口深呼吸。

    他也已经动用了两张隐藏卡种。

    编号0无限卡，选中一支指定投资股，无投资额度限制，以及编号K入场卡，能够提前三分钟入场投资世界，但仅可提前锁定一支投资股。

    果然。

    当时间来到晚上七点五十七分时。

    叶笑已经收到了来自于系统一条又一条的消息提示。

    [恭喜宿主，提前3分钟入场新投资世界《七雄争霸》]

    [《七雄争霸》歡迎，投資王中王入场!]

    提前三分钟入场就是爽快!

    就是可惜，这编號K入场卡，只能够提前锁定一支投资股!

    叶笑也是轻车熟路地迅速操控起系统投资面板。

    [开启投资功能]

    [投资世界《七雄争霸》]

    (开启搜索功能]

    [搜索赢政，又名赵政，于赵国邯郸出生]

    叶笑一股脑地输入关于嬴政的信息。

    这些信息也是他先前绞尽腦汁想了许久，才想出来的。

    果然系统一下子就给出来了反应。

    [搜索成功]

    [嬴政，于赵国邯郸廓城出生，乃赢异人和赵姬之子]

    一瞬间。

    叶笑眼前一亮。

    确认过眼神，这便就是他所要投资入场的嬴政!

    一点错都没有!

    不再迟疑。

    这一回，叶笑真就是下血本了。

    150万亿红晶全部砸在嬴政身上!

    一条系统消息也是迅速出现。

    [恭喜投资成功，投资对象:赢政，投资150万亿红晶!]

    这一条系统消息的出现，也是让叶笑觉得他有些过于疯狂了!

    这可是150万亿红晶，万一历史跟他开了一个玩笑。

    嬴政忽然夭折了，这可怎么办才好?

    或者赢政遇到了一些意外!

    “呼呼!

    一时间，叶笑心情好像有些忐忑不安起来。

    可他也是在心里面暗暗告诫自己。

    可千万千万不要自己吓唬自己才是。

    他更是连忙查看起嬴政目前投资人数。

    首投应该没问题吧?

    [目前投资股:嬴政，投资者:叶笑，目前投资人数:1]

    果然!

    轻而易举便就拿下了赢政首投!

    他就是赢政首投第一人!

    这一回绝对又要大赚特赚了!

    投资150万亿红晶，这若赚了，能赚多少?

    几千万亿红晶?

    万万亿红晶?

    刹那间，叶笑满脑子都是红晶。

    他觉得他仿佛拥有了一辈子也花不完的红晶。不!

    就那惊人的红晶数目，十辈子都花不完啊!

