    “海琳、大长老他们被困在中央祭坛的那个地狱魔法阵中，似乎被魔法阵封印了修为。

    能困住大长老这种级别的强者，这个魔法阵怕是不简单。

    加上那两名地狱使徒又寸步不离地守在一旁……呐，埃德蒙，你说我们应该怎么办呀？”

    用洞察之眼观察了一阵后，伊文婕琳眉头紧皱，轻轻拉了拉埃德蒙的手，颇为苦恼道。

    自埃德蒙击败使徒后，伊文婕琳对他的信赖与依赖，上升到了一个绝无仅有的高度。

    现在的她，遇到难以解决困难，第一时间想到的就是她的男人。

    不过，埃德蒙却并未回话，而是抱着双臂，皱眉沉思着营救人质的可行办法。

    营救人质，最简单的办法，当然是趁地狱使徒没反应过来之际，将二人秒杀，让他们无法挟持人质，之后再慢慢破阵。

    可问题是，通过与卡蜜拉的战斗，埃德蒙大致了解了地狱使徒的实力，他并没有十足的把握，同时秒杀两位地狱使徒。

    这万一没秒掉，给跑了一个，且对方在魔法阵上动了点什么手脚，以此胁迫人质的安全，那就不妙了！

    因而，埃德蒙之前并没有选择正面营救。

    偷偷潜行倒是一个办法。

    魔术师的战斗手段繁多，不仅限于魔术、体术、刀剑，甚至是热武器，还有潜行暗杀等手段也有涉及。

    埃德蒙曾在魔术学院向外号“山之翁”的哈桑·萨巴赫、以及康纳·肯威两位导师，学过一些潜行类魔术。

    比如无双潜行之类的。

    他有自信潜行到祭坛附近不被二魔发现。

    但他无法保证能在潜行状态下同时破阵，且不惊动二魔。

    因而这个办法也不行，还有没有别的什么办法呢？

    埃德蒙皱眉苦思时，伊文婕琳知道他一时没想到什么好办法，也没再问下去。

    她就这么一眨不眨地盯着埃德蒙那男神般俊美的容颜，紧握住他的手。

    末了还伸手在埃德蒙那件为了掩盖身份，特意换上的白衣上抚了抚，抚平了一些皱褶。

    那动作神态，就像一个看着丈夫在电脑前认真工作，一旁陪同又心疼无比的小妻子似的。

    “埃德蒙，要不然，你还是把这个挂坠带上吧！”

    伊文婕琳左思右想，觉得这次救援将会很有难度，于是还是打算将护身符赠予埃德蒙。

    一开始埃德蒙还没什么反应，直到伊文婕琳将明晃晃的金属质地的挂坠递到他眼前。

    埃德蒙突然愣住了！

    “荷鲁斯之眼？！”

    “恩，埃德蒙，你还是拿着……”

    伊文婕琳以为埃德蒙在犹豫呢，还想再劝一句，却没想……

    “对了，荷鲁斯之眼，法老神术，我怎么把这个给忘了！”

    埃德蒙眼角浮起一丝令人不易察觉的笑意，接着很快扩散为满面春风。

    伊文婕琳???“埃德蒙，你怎么……呀！”

    伊文婕琳刚问完，便被埃德蒙一把搂住，强硬地拉到身前。

    而后……

    伊文婕琳“埃德蒙，你怎么……唔……唔……”

    一条银色的丝线自二人嘴边缓缓拉开。

    埃德蒙这次纯粹是高兴，并没有吻太长时间，便放开了。

    “依文，多谢你提醒！”

    “啊，我提醒你什么了？”

    伊文婕琳忍住羞意，擦了擦嘴角，追问道。

    可惜，埃德蒙并未回答，此刻他正伸手在空间袋中摸索着什么。

    很快他找到了一样东西，那是一个小瓶子，里面似乎装了一些粉末状的东西。

    盘膝坐下，埃德蒙拧开瓶盖，将粉末洒向地面。

    “凯布利，法老圣躯的保护者，再生的圣甲虫，遵从法老的呼唤，此刻，将汝身升华于地表之外，将那吞噬一切的饥渴委于其内！”

    低沉的嗓音回响在小树林之中，如毫无涟漪的平静水面，突然投入了一颗小石子。

    埃德蒙周身突然涌动出一股不同于平常深蓝的金色魔力，一道道金光仿佛自天上落下，降临的光束在他身下绘制出一个半人宽的小型魔法阵。

    随着魔法阵的成型，周围不知何处吹来的风微微骚动着，地面轻轻颤动了起来。

    “什……？”

    伊文婕琳因为周遭的变化感到困惑，而下一刻，令她震惊的一幕出现了。

    却见，那些被埃德蒙洒落在地面的无数细小粉末，突然开始一个个胀大，化为一只只身长五六厘米，身披甲壳的金色甲虫。

    粉末十分细小，量也很足，因而出现的金甲虫数量也是十分惊人，满满一片，瞬间将整个小树林填满。

    若是有密集恐惧症的人在这，恐怕是要直接晕倒在地。

    好在伊文婕琳没有这种症状，她惊讶了一会，很快认出了这些虫子。

    “这是……蜣螂（屎壳郎）？”

    “没错，是蜣螂，这是生物学的角度的叫法，在我的家乡，从隐秘学角度来说，它们还有一种称呼，叫圣甲虫，也是古埃及的圣虫！”

    圣甲虫，被古埃及人当做圣虫崇拜。

    他们对圣甲虫的崇拜非常久远，这源于尼罗河每年的泛滥。

    尼罗河从上游会带来丰富的养分，随着洪水退去，重生的耕地更加肥沃，而每每从粪球中孵化而出、最先登场的圣甲虫，就被视为复活之神受到崇拜。

    圣甲虫被称为凯布利神，在古埃及语中意指创造或转换，是永恒、再生、同化的象征。

    重视丧葬文化的古埃及，死后为了能够重生继续成为法老，他们建造神庙，给自己修建陵墓，把身体制作成木乃伊，用各种护身符保护自己在前往来世的旅途中获得平安。

    圣甲虫就是一种具有神奇魔力的护身符，保护法老得以永生。

    这点有些像异世界的亡灵巫师的信仰——永恒。

    在魔力复苏后，新开发的法老神术中，有很多是以圣甲虫为原型创造的魔术。

    而埃德蒙所在的魔术学院中，恰巧有一位埃及的导师，平时没事的时候，埃德蒙曾向这位导师学了几手。

    其中一手，便是这个召唤圣甲虫的法老神术。

    “声雾学……瘾蜜学？圣甲虫？”

    伊文婕琳虽然满头的问号，不过她还是听懂了一些，至少知道，这东西还有另一个名字——圣甲虫。

    但……

    “这些虫子是用来干什么的？”

    “稍安勿躁，等着看便是……”

    埃德蒙并没有解释太多，转而微微向身下的魔法阵内注入了一丝魔力。

    很快，树林中，密密麻麻一片的金色甲虫，像是得到了某种命令一般，突然开始原地掘起了土。

    “啊，它们这是在……挖洞？”伊文婕琳微微一愣，很快反应过来。

    “你打算从地下挖过去？这样应该不行啊，地面肯定也是有魔法阵保护的。”

    伊文婕琳还以为埃德蒙打算掘地洞过去，可这明显行不通啊！

    魔法阵特别是守护、围困一类的魔法阵，那是三百六十度无死角的。

    可惜，埃德蒙没有解答她的疑惑，只是露出一个神秘的笑容，而后闭上眼，开始默默操控这些圣甲虫……				

