
　　段小楼当年是初三二班公认的最漂亮女生，后来杨夕横空出世又成为国际天后，她的印象也就被淡化了一些。

　　那时候她是任禾的暗恋对象，不止是任禾，大概班里一半的怀春少男都暗恋过她，学习好，人漂亮，身材好，组织能力强等等，总之她都是最耀眼的那个。

　　然后任禾变了，变的大家都不认识了，从一个默默无名的吊车尾变成了这全天下最有名的骑士，在追求极限运动的道路上越走越远。

　　那时候段小楼的人生几乎产生了一定的动摇，她几乎以为自己的人生计划可能是错误的，太过平淡，没有激情。

　　那时候她觉得任禾的脚步太快了，让她无法追赶。

　　但是最后她的人生还是重新回到了轨道上，高中就去了澳洲，现在高三了，基本已经确定她要去往美国哥伦比亚大学学习精算，人生一片坦途。

　　因为家人关系，她在高中就开始接触澳洲的新房地产行业，并且获得了巨大成功。

　　出国这件事情就像是一把锐利的刀，割断了她和过往的一切，外面的世界确实如此璀璨，她的过去好像都已经蒙上了一层灰尘，包括她好像也曾喜欢过任禾的这件事情。

　　她不再听关于任禾的一切消息，也不去关注杨夕，像是自动屏蔽了这一切一样，就好像那个名字代表着自己曾暗淡的过往，她也只是偶尔听到表哥提起骑士如何如何，但是段小楼总觉得，玩极限运动不过是青春饭，而且这东西最多能够算是业余爱好，总得有个主业吧？

　　而且唱歌又能赚多少钱？在澳洲投资房地产早就让段家在海外的资产超过了3亿，这恐怕是一个明星很难赚到的吧。

　　所以段小楼总觉得……自己大概应该是走在了同龄人的步伐前面了吧。

　　她现在和初中同学很少联系了，段小楼觉得这都没什么，每个人到了一定层次就会有新的圈子，这都是人之常情。

　　说到底，她还是觉得过去的一切，层次可能都不太够了。

　　确实，国内的高中生除了学习，剩下的生活还有什么呢？大概什么都没有吧。

　　段小楼其实也不太理解为什么这群吃喝不愁的留学生为什么这么热衷于玩极限运动，就说红色跑车里的那位美女，在沪市也是鼎鼎有名的甲字号大纨绔，玩极限运动实在是有点浪费了。

　　此时皇甫逐日坐回车里准备出发，段小楼问道：“怎么定的行程？”

　　“先带他们吃点洛城特色的午饭，然后就出发去老君山，大概下午2点左右到那里，让他们玩玩就算完事了，”皇甫逐日乐呵呵的说道：“这群货就是冲着骑士来的，说是过两天还要一起去天门山来着，这次回来就是为了走一遍骑士走过的路。”

　　骑士，任禾，段小楼沉默了，她发觉自己经过2年的时间都有点不记得那个少年的模样了，听说骑士已经快一年没有出过新的视频了，或许是这位骑士终于成熟了，发现极限运动不应该是人生的全部了吧。

　　“雨婷姐呢？你没跟她联系吗？”段小楼好奇道，她很清楚自己这位表哥有多么喜欢那位雨婷姐，哪怕远在澳洲，皇甫逐日也从来没有找过女朋友。

　　皇甫逐日情绪忽然低落了下来：“她有喜欢的人了，我就不惦记了，走，出发。”

　　前几天皇甫逐日给夏雨婷打电话说自己回来了，让她接驾，结果夏雨婷在电话里直接没头没脑的说自己有喜欢的人了，然后就挂了电话。

　　其实皇甫逐日早就知道夏雨婷知道，他从不开口说喜欢，怕被拒绝，而对方也照顾他面子从不说决绝的话，事实上夏雨婷一直以来的态度都很明确，只是因为皇甫逐日不说出口，对方也不好开口拒绝显得自作多情一样，但是皇甫逐日总觉得这样可能还有希望。

　　前几天的那个电话里，皇甫逐日感觉对方好像有了某种变化，他也不知道那是怎样的变化，就好像是忽然变了，让自己有点措手不及。

　　然而现在说什么都晚了。

　　一行七辆车队发出巨大的引擎轰鸣驶入了洛城市区，极为惹眼。

　　……

　　“这个摄像头架在哪里？”任禾在老君山的盘山公路上大吼。

　　远处的刘二宝回头对他大吼：“你别动，等会儿让我来！”

　　这特么，任禾都无语了，刘二宝这次来竟然连对讲机都没带，他们现在沟通真的是靠吼的！

　　杨夕就在任禾旁边乐的不行，现在他们来到盘山公路上的也就刘二宝那里的三个人，还有安肆、任禾和杨夕自己，所有人都忽然发现，一旦刘二宝团队的人少了以后，大家都有点手忙脚乱，还是人家的专业团队强啊……

　　安肆刚才架设一个设备的时候，因为角度老是摆放不对，结果被刘二宝大吼了一顿，在这个领域里刘二宝工作起来真是容不得一点差错，现在安肆已经气的去一边抽烟生闷气了……

　　不过安肆也不会真的往心里去，他知道刘二宝这只是认真罢了。

　　整个设备的架设时间足足花了3个多小时，整条盘山公路上架设了7个摄像点，还有两个测速点。

　　因为这次的任务有精准的时速要求，所以第一个测速点是任禾用来给自己校正速度的，让他自己知道速度大概是多少，还需要提升多少。

　　“大妹子，有吃的没，我饿了！”刘二宝对杨夕喊道，他们早上就出发了，结果现在忙到下午2点了都还没吃饭呢，再者，在这个盘山公路上也实在是找不到吃的。

　　“带了，二哥先来吃点东西吧，”杨夕从任禾的车上拿出一大包东西，有保鲜盒装好的酱牛肉、酱兔肉、酱驴肉，还有一些烧饼，都是任禾早上去准备的，大家也就将就着这些先吃着了。

　　安肆这时候也顾不上跟刘二宝怄气了，一边吃着东西，一边含混不清的说道：“封山也有封山的好处，起码等会儿你完成任务的时候不会有其他车辆上来，这样一来的你安全系数就提高了，现在咱们人手不足，连摄像机都看不过来，没人能去封路，这算是正好了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，624、段小楼的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 