一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第135章：来自未来的特殊试剂！

    佛龛不对劲！

    首先这重量太对了，如果是真的，那这重量就是正确的，可是陈锋看过未来，这是假的啊！

    这意味着什么，这意味着重量也是造假的！

    这都是假的东西，人家还给你弄真的紫檀来？

    佛龛的价值不是在雕工上，而是这么大一块的紫檀上！

    这个紫檀，是整雕啊！

    什么是整雕，就是整块木头拿来雕刻的，半米多的紫檀啊，上哪儿找去！

    这紫檀太大了！

    但是，这既然是假的，那就是出问题了，这重量居然和真的一样，陈锋眯着眼睛，他怎么也找不到破绽！

    “这东西有破绽吗？”

    “有！”

    “在哪儿？”

    陈锋一问出来，就直接后悔了，系统询问他是否需要查看未来，但是陈锋不需要，或者说是暂时不需要，他也在考验自己的能力。

    “让他先看着，我们几个休息一下！”

    苏老搀扶着汪老，来到了一旁坐下休息，而陈锋则是开始仔仔细细的查看正规木雕，硕大的佛龛，里面没有供奉任何的真佛，而凑近的时候，还有一股淡淡的清香，那是檀香的味道，非常的清淡，几乎和真的一样。

    可陈锋可以确信，眼前的这个紫檀佛龛啊，绝对不是紫檀的！

    而是人为仿造的！

    但是很遗憾的是，用什么材料仿造的，陈锋一点儿都看不出来！

    关键是，这仿造的太真了！

    “这是紫檀吗？”

    “是！”

    “是小叶紫檀吗？”

    “不是！”

    果然！

    陈锋想到的一个念头就是用别的紫檀来代替，小叶紫檀是全世界最顶级的木料之一，也是最好的木料，但是能代替小叶紫檀的，其实有很多，例如大叶紫檀，犀牛角紫檀，血檀。

    因为人类对小叶紫檀高油高密的追捧，所以造假的商贩，都是从这个角度入手的。

    “小陈啊，有看出来吗？”

    “还没，再让我看看，我总感觉这东西不对劲，或许您老不知道，我家祖上就是东阳木雕的，总感觉这个佛龛有点怪！”

    “哪儿怪了？”

    边上一个人直接喊道，陈锋摇摇头：“就是不知道哪儿怪了，但是总的就感觉怪，不好意思，再让我继续看看！”

    陈锋没有抬头，而是看的更加仔细了，但是这样的仔细是没有回馈了，这东西不知道多少人看了多少次了，就是没人看的清楚，陈锋深呼吸一口气。

    “我要查看未来！”

    “是否消耗500点能量，预知未来！”

    “是！”

    陈锋直接看向未来，就在未来里，陈锋大吃一惊，难怪要五百点能量啊，这足足五年之后，才被发现这东西的破绽！

    “这是……”

    陈锋看见的，是一个特殊的鉴别过程，让他眉头紧锁的是，这是一个破坏性的鉴别过程。

    “原来是不小心砸了，才知道问题啊……”

    太可怕了！

    在五年之后，买家的孩子，不小心撞翻了这个佛龛，佛龛是被供奉在离地一米多高的地方之上，直接撞翻，摔在地上之后，顿时出现了裂痕，而关键是，这个裂痕内，传来了一股臭味！

    这一股恶臭，让这一家人直接产生了怀疑，两亿多的东西买回来，怎么会有恶臭呢？

    最关键的是，家里头孩子害怕的说，可能里面藏着尸体什么的，于是那一户家人，就直接报警，然后警察来了之后，暴力解开，发现里面不是什么尸体，而是特殊的香料！

    这是一种特殊的香料，就好像是大部分人的香料一样，如果浓度过高的话，实际上是臭的，而实际上如果是臭的，稀释掉之后，就是香的！

    这东西闻着，就是恶臭，但是刚好可以透过这紫檀，散发出淡淡的香味！

    但是没办法啊！

    “难道要暴力破坏？”

    如果是真的暴力破坏的话，最好的办法是陈锋先拍卖下这东西来，然后自己再砸了！

    “有没有办法不破坏鉴定呢？”

    “是否消耗2000点能量，预知未来？”

    两千点能量！

    这不是要么是影响巨大的未来，要么就是时间跨度很大的未来！

    “消耗！”

    陈锋没有任何犹豫的，消耗掉这一部分的能量，然后就看见，这一股子力量，迅速的消失，未来直接出现在了陈锋的眼前！

    “这是……新的鉴定方法！”

    果然！

    出现在陈锋面前的，是十年后的新办法，关键是这个办法，是化学鉴定方法，简单的说，是调配药剂，然后进行鉴别！

    紫檀和紫檀之间还是有明显区别的，生长环境的不同，所以里面的微量元素也不对，因此所产生的化学反应也不一样，其实如果是放到化学实验室里，也能鉴定出来，但是这个药水更方便，更简单！

    “这儿有实验室吗？我需要调配一样特殊的药剂！”

    “需要我们给你准备什么材料？”

    陈锋拿出手机，直接在上面写下了许多的材料，以及它们的日常用品，传递给一个人之后，陈锋就继续看着眼前的东西！

    “小陈啊，你这是……”

    “我怀疑这个不是小叶紫檀，但是我看不出来，所以我等下想要试试看，这是我家祖传的一种鉴别紫檀的方法，但是我也只是在书上见过，因为我家没有紫檀让我来测试！”

    “祖传的？”

    “还能测试紫檀？”

    “对，听闻我祖上，也是有名的木雕大家，但是很遗憾的是，抗日之后，好多技艺都失传了，到了那段特殊的年代，别说是手艺了，好多祖传的书籍都没了。”

    “哎！”

    大家都纷纷摇头，那一段特殊的时代啊，真的不用多说了！

    “你说，这紫檀，不是小叶紫檀？”

    “对，我本能感觉这不是小叶紫檀，因为我那边也有一个小叶紫檀的笔筒，我家以前就玩木头的，我有一种奇特的直觉，这木料的真假，很难骗得过我！”

    陈锋有点不要脸了，但是这没办法，这东西要是拿出来，今后这市面上的紫檀就没办法骗人了！

    当然，要真想着骗你，办法有的事儿，不过对高端的古玩人群来说，陈锋的这个办法要是流传出去，那就无敌了！

    最起码，在紫檀这方面，不会上当受骗了！