    

    寒冬腊月。

    一场大雪覆盖了北方大地。

    但是无锡城中却依旧是十分温暖，并不见半点冰雪。

    这一日说书之后，陆言决定来一次久违的抽奖。

    这段时间里，陆言积攒了不少人气值。

    想要试试看，能否抽到什么不错的功法。

    毕竟他现在距离触摸到行者境的极限还有不小的一段距离。

    [说书累积获得人气值2186500点，可进行黄金二十连抽!)

    [请宿主选择当前抽卡池:雪中、风云、多情剑客无情剑、现实!]

    陆言看着抽卡池，下意识的就想要选择《多情剑客无情剑》的卡池。

    可是不由自主的，他将目光看向了“现实”卡池。

    “我还从来没有在现实卡池当中抽过奖，不知道现实卡池当中会有什么奖励?

    陆言沉吟片刻，旋即将抽奖卡池确定为现实。

    他要试一试在现实卡池当中能够抽到什么功法，如果抽不到好东西，那以后就不选现实了，

    “先来个十连抽!‘

    随着陆言心念一动。

    1000000点人气值被扣除，与此同时他的面前浮现出十一口金灿灿的箱子。

    随着一阵华光闪烁，箱子上的金锁脱落，奖励也随之浮现在陆言的面前。

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得无双级医术!]

    [恭喜宿主获得无双级机关术!]

    [恭喜宿主获得绝世功法《北冥神功》!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得无双级箫术!]

    [恭喜宿主获得绝世功法《凌波微步》!]

    [恭喜宿主获得极品真元丹一枚!]

    [恭喜宿主获得天人功法《一人化三》!]

    每一次十连抽，永远都是赠送一抽的奖励最好。

    所以陆言现在每次十连抽时都会盯着最后的赠送一抽，这一次也不例外。

    只是当他看到这一次的赠送一抽之后，不由得愣了一下。

    天人功法?

    《一人化三》?

    陆言虽然完全没听说过《一人化三》，但是“天人攻法”这四个大字他还是认得的。以前都是绝世功法，如今出现了天人功法，

    这是不是意味着《一人化三》是天人境才能修炼的功法?

    想到这些，陆言便有些激动的将《一人化三》取了出来。

    只是当他将手掌贴在上面，想要得到系统灌顶的时候，却得到了系统的提示。

    [现实卡池抽奖所得功法，仅供宿主自行参悟，无法灌顶。]

    “无法灌顶?

    陆言微微一愣，不过也并不在意。

    不能灌顶就不能灌顶，自己参悟就好了，

    反正他以前也有过不少自行参悟功法的经历，对于此也算是经验丰富了

    想到这些，陆言随手将《一人化三》翻开，

    嗡!

    随着一阵金光闪烁，秘笈之中所记载的字符全数飘出，在陆言的面前闪烁。

    陆言还是第一次见到如此奇特的武功秘笈。

    只是当他想要认真看看这些字符是什么意思时，却发现自己完全看不懂这些字符!

    “怎么会?’

    陆言微微蹙眉。

    他还是第一次遇到这种事情。

    再又凝神看了一会儿之后，陆言终于是确定，他真的看不懂这部功法!

    “难道这部功法当中记载的文字是某种远古文字?又或者是其他国家的文字?”

    陆言满心疑惑。

    他尝试着想要将其中某一个字符抄下来，询问相关人士这是什么文字

    可是他发现当自己想要在宣纸上照抄字符时，竟是怎么也写不出来!

    当他尝试着写寻常汉字时，却轻易的写了出来!

    “这

    陆言这一下真的是惊呆了。

    这字符居然连写都不能写!

    “这字符难道只有天人境才能记录，又或者参悟?”

    陆言眉头紧皱

    如果真是这样的话，那他这是空守宝山没法挖啊!

    思来想去，陆言想到了一种可能。

    张真人曾经对他说过，想要成为天人境，那就要修天地。

    也许这些字符就是天人境以天地之力所化,

    也唯有天人境的武者才能通过天地之力去参悟!

    如果将这部功法给张真人看，张真人也许可以看出一些端倪。

    只是如今他远在大宋，还有许多事情在身，想要回去请教张真人，还是有些麻烦的。“暂时先收起来吧。’

    陆言没有办法，只能先将这部功法收起来。

    要么等以后回到大明去请教张真人

    要么就等自己成为天人之后，再回头来参悟这部功法。

    至于其他功法以及极品真元丹，那自然是不必多说，全部都用掉。

    某不知名高山之巅。

    一道颀长身影立于崖边。

    他穿着玄色道袍，头戴莲花冠。

    面如冠玉，器宇轩昂，颇有些超凡脱俗的意味。

    那一头雪白长发极为飘逸。

    漩涡眉，朱砂痣，也是极具特色。

    更令人惊奇的是，他的身上竟是还散发出一股幽幽的莲香。今日他本在练功。

    心中忽然有感，人世间似乎出现了一位有缘人。

    他起身远眺东方，冥冥之中，似乎是察觉到了什么。

    沧州，铁血大牢。

    风雪漫天。

    沧州这座铁血大牢埋尸当今三大死牢之一，

    凡是被关入铁血大牢的犯人，莫不是罪大恶极，十恶不赦。

    也是因此，铁血大牢的防守极为森严。

    而今风雪会沧州，铁血大牢的门外，除了七八名守卫如同铜人一眼屹立在门前，四周唯有风雪之声。

    萧杀，宁静。

    铁血大牢的镇守军官共有十二人，每月两人轮值，半年一轮。

    一旦铁血大牢有任何闪失，当月镇守军官都要承担责任。

    因此每到轮值时，镇守军官都会小心翼翼，不敢有丝毫的懈怠。

    这个月轮值的军官是江湖上赫赫有名的神枪时震东，三手神猿周冷龙。

    这两人皆是无双大宗师，实力高强。

    除此之外，还有四名狱官轮值。

    铁胆胜一彪，长刀沈云山，分金手田大错，飞燕柳雁平

    这四人武功也是不俗，皆是大宗师，在江湖上也颇有些名气。

    有这几人看守铁血大牢，犯人想要从中逃出去，可能性真是微乎其微。

    可如果他们之中出现了叛徒，那又另当别论了。

    大牢门前。

    八名守卫正在低声闲聊，这时忽然有一阵急促但整齐的脚步声传来。

    他们抬头看去，便看到一行九人从不远处走来。

    为首之人穿着黑缎滚血红绒边披风，年约三十，细眉窄眼，看起来足智多谋。

    他背后倒挂一柄又长又薄的长刀。

    正是四大狱官之一的长刀沈云山。

    八名守卫看到沈云山过来，立刻便老老实实的站好，恭恭敬敬的为沈云山打开铁门。沈云山却并不着急立刻进去，他对守卫问道:“此时谁在牢中?’

    守卫恭敬的回答道:“两位将军不在，但是田统领、胜统领。柳统领都在狱中各部巡察。

    沈云山轻轻点头，然后便带着身后八人进入铁门之中。

    守卫们有些好奇地看着那八个跟在沈云山身后的人影。

    当看清楚他们的容貌之后，都是被吓了一跳。

    这八人，不是少了左眼，就是瞎了右眼，有的断了左手，有的断了左脚。

    还有的整条右臂都不见了，也有右脚上装着支架的。

    还有没了双耳，满脸伤疤的。

    这八个人，竟是连一个完整的人都没有，皆是残缺不全!

    而最让守卫感到头皮发麻的是，这八人虽然都是作衙门中人打扮，但是披肩散发，浑身污垢，又臭又脏!

    那青面獠牙的样子，活脱脱就是魔鬼!

    等到这些人走远了，守卫们才惊呼一声。

    “我的妈呀，这些人也太吓人了!”

    “这些军爷简直比囚犯还像是囚犯!’

    众人低声先聊着，没过多久，大牢里忽然又传来一阵脚步声。

    闸门里面的栓子全部打开，其中传来沈云山低沉的声音。

    “开门!’

    守卫遵循规矩，问道:“令牌!‘

    闸门上的小口中，沈云山递出一面金青色的令牌。

    守卫只有看到此令，才能开门。

    “快些开门!”

    沈云山有些不耐烦的低吼。

    守卫原本还想要对一下暗号，这个时候也顾不上了，连忙慌乱的为沈云山打开闸门。以沈云山为首，一行十二人从闸门当中走了出来

    沈云山看起来有些慌张，但是站在沈云山身边的一道高大身影，却是淡定的很。

    他看起来有五十岁上下，长发披散，沉着稳重。

    一双眼睛仿佛有摄人心神的魔力，闪烁着令人心惊的异芒。

    除此之外，还有两个约莫四十岁左右的男人。

    他们双目炯炯有神，左边的稍微胖些，右边的略微高些

    这三人都有着相同点，额头上面都印有暗青色的烙印

    那是铁血大牢当中死囚犯的标记!

    看到这一幕，守卫们的脑子里都是不由自主的蹦出来两个大字一一劫狱!

    念及此，他们却并没有行使守卫的指责。

    而是纷纷低下头去，恨不得将脑袋缩进脖子里，大气都不敢喘一下。

    沈云山此时也没有心情理会这些守卫，他带着这一行人，飞快的朝着远方走去。

    等到离铁血大牢远了。

    沈云山这才长舒了一口气，说道:“绝灭亡，你的旧部我都已经通知过了，他们都集结在赤练峰等着你呢。

    楚相玉瞥了沈云山一眼，淡淡的说道:“不去赤练峰。

    沈云山愣了一下，有些惊讶的问道:“不去赤练峰，那我们去哪儿?”

    楚相玉遥望西南，淡淡的说道:“当年老夫联络绿林道上七十二把分舵，长江三峡二十六水道道主，想要共同进犯京城。

    “诸葛正我独下二十七水道，说服诸人。

    “又以武力压服绿林七十二把分舵。

    “致使我们的大计失败，功亏一篑。

    “如今我们仅有赤练峰一众，想要行逆反之事，难如登天。”

    听到楚相玉这一番话，沈云山轻轻点头。

    楚相玉说的没错，他们即便去了赤练峰，也难以再成大事。

    楚相玉继续说道:“老夫之前就令你寻找与我身材相貌相仿之人，如今你就让他假扮成老夫的模样，往赤练峰去吧。’

    “至于老夫

    楚相玉转头，将目光望向北方，说道:“老夫要北出雁门关，去大辽!”

    绝灭亡楚相玉，天剑绝刀时家兄弟逃出铁血大牢。

    诸葛正我命铁手联合时震东和周冷龙，前往西南赤练峰，围堵楚相玉。

    熟不知，楚相玉早已经乔装打扮，朝着雁门关去了。

    也是在这个时候，远在无锡城陆言收到来自追命求援书信。

    绝灭亡旧部皆在西南。

    而无锡城恰好也在西南。

    追命希望陆言可以从西南往北行，前往赤练峰，从中途阻拦绝灭亡一众人。

    若是遇到无需死战，只需拖延时间便可。

    陆言在看过密信之后，稍作思考，便将这件事情答应下来。

    一方面，他和追命有过几次交情，关系还算不错。

    当初也是追命为他寻到了厉真真的下落。

    既然追命有求，理应出手相助。

    另一方面，他以后如果要对付六分半堂，抓捕厉真真。

    自然是少不了要和神侯府多打交道，这倒是一个不错的机会。

    当即陆言便回信追命一封，准备即刻动身前往赤练峰。

    “阿紫，为师近日要出门一趟，你自己安心练功。

    阿紫闻言立刻好奇地问道:“师父，你要去哪儿?

    陆言回答道:“去赤练峰一趟。’

    阿紫有些吃惊，说道:“据说赤练峰一带皆是山匪恶徒，师父你是要去行侠仗义吗?”陆言笑笑，回答道:“姑且算是吧。”

    阿紫立刻惊喜的说道:“好啊好啊，那我们一起去好不好。”

    陆言摇头，说道:“不行，你武功低微，留在我身边只会成为累熬，还是留在无锡安心练功吧。’

    阿紫闻言立刻嘟起嘴来，说道:“师父，你就带着我一起吧。’

    陆言再次摇头，对付绝灭亡楚相玉的事情非同小可。

    带着阿紫实在是太危险了。

    眼见陆言态度坚决，阿紫也只好放弃。

    陆言在交代过一些事情之后便动身离开松鹤楼。

    陆言才离开没有多久，阿紫便悄悄摸摸的从松鹤楼里溜了出来，远远的跟在陆言身后，想要偷偷跟着陆言去赤练峰。

    只是让阿紫没有想到的是，陆言的坐骑里飞沙跑的太快，没过多久她就被甩开了。无奈，阿紫也只能一路朝着赤练峰前进。

    陆言按照追命给予的路线，一路向北

    在这两日时间里，途中出现了不少拦路劫匪，都被陆言随手解决掉

    只是这位一路走去，他并未发现楚相玉的踪迹。

    直到他遇上了飞奔而来的追命。

    追命看到骑马的陆言，连忙说道:“陆兄，错了，大错特错!’

    陆言翻身下马，有些不解的问道:“哪里错了?’

    追命坐在雪地上，十分无奈的说道:“我们这一路追来，追上了楚相玉一众人。”

    “可是我们万万没有想到，天残八废是真，天剑绝刀是真，这沈云飞和楚相玉却是假的!

    陆言听到追命的解释，心中一惊。

    事情怎么会出现如此惊人的转变?

    追命叹息一声，又说道:“原本我以为他们是先行一步。”

    “可是当我远远看到陆兄之后我便知道，他们根本没往西南去!’

    陆言闻言微微蹙眉，问道:“那他们去了哪里?’

    追命摇头，回答道:“我现在也不知道他们去了哪儿。

    提起这件事情，追命就头疼的厉害。

    真是想要大醉一场，一醉解千愁。

    听到追命的话，陆言沉吟片刻，说道:“也许他们走了小路。’

    追命点头，说道:“也只有这种可能了。

    就在追命这样说时，天空之上忽然有一只信鸽飞来。

    他伸手将信鸽抓住，从信鸽腿上解下密信,

    当看到密信的内容之后，追命的脸色陡然一变。

    “祸事了!祸事了!

    惊呼间，追命将手中密信递给了陆言

    陆言接过密信一看，脸色也是微微一变。

    楚相玉和沈云飞竟是夜闯雁门关，往北去了辽国!

    追命长叹一声，无奈的说道:“先前楚相玉三次造反，皆是在我们大宋。”

    “这一次我们以为他又会重操旧业，却没想到他居然反其道而行，直奔辽国去了!”“如果让楚相玉进入辽国，得到耶律洪基的重用，那可就大事不妙了!’

    绝灭亡楚相玉，武功高强，实力深不可测，

    当初之所以被擒，一方面是因为诸葛正我亲自出手，另一方面则是因为大军重重围困，不给他逃脱的机会。

    而今楚相玉进入辽国，若是得到耶律洪基赏识，获得统军之机。

    那将是如鱼得水，绝对会对大宋造成极大的危害!

    陆言也是没有想到，楚相玉居然会前往辽国。

    “昨日楚相玉便已经出了雁门关。

    “我们现在赶去，等我们到了雁门关，只怕他已经到了上京!”

    追命点头，说道:“就是如此，如今我们是绝无可能拦住他了!”

    既然楚相玉已经离开大宋前往辽国，

    那么剩下的事情就不是陆言可以参与的了。

    他在和追命交谈之后，便按照原路返回无锡。

    而这个时候，阿紫还并不知道陆言已经在返回无锡的路上。

    她沿着小路，已经直奔赤练峰而去。

    “喂，你们有没有见过一个穿着青衫骑着白马的英俊公子?’

    阿紫随手从路边抓了两个不长眼的拦路山匪，向他们打探陆言的行踪。

    “没有，姑娘，小人真的没有见过这样一位公子。”

    面对武功远比自己强大的阿紫，山匪自然是知无不言。

    阿紫听到山匪的回答，又追问道:“你没骗我?”

    山匪摇头，颤声道:“小人真的没有见过姑娘所说的公子。’

    阿紫闻言皱了皱眉，低声喃喃道:“奇怪了。

    “师父的马比我快，应该会比我更早到赤练峰才对。’

    “怎么我都到了，他还没来呢?

    “难道中途遇到了什么麻烦?

    想到这些，阿紫又将目光看向那山匪，问道:“喂，你以前杀过人没有?

    那山匪闻言立刻便吓得说不出话来。

    阿紫见状便知道这山匪一定是杀过人，而且杀的恐怕还是路过的无辜好人。

    当即她也没什么好犹豫的，一掌便毙了这山匪。

    陆言是告诫过她，不要恃强凌弱，不要随意杀人。

    但是杀死一个手上沾染着无辜之血的山匪，想来应该是没什么问题的。

    阿紫随手抛下那山匪的尸体，

    她望着前方的赤练峰，自言自语道:“既然找不到师父，那就让我师父来找我好了!”在接下来的两日时间里，阿紫在赤练峰大开杀戒。

    凡是被她抓到，曾经害过无辜之人性命的山匪，无一例外全部都被她一掌击毙。

    也是因此，在这短短不到两天时间里，阿紫便在赤练峰附近闯下了偌大的名声。

    号称“紫衣仙子”,

    各寨山匪在听说“紫衣仙子”的名号时，无不战战兢兢。

    而当有关“紫衣仙子”的传闻传入连云寨大寨主九现神龙戚少商的耳朵里之后，整个连云寨立刻便行动起来。

    这一日。

    阿紫在又抓到三名山匪。

    在拷问过后，确定在三名山匪直接劫财从不杀人，她便放过了这三名山匪。

    “最近遇到的杀过人的山匪越来越少了，不会是被我给杀光了吧?”

    阿紫叹了口气。

    都快要三天了，紫衣仙子的名号已经传遍赤练峰。

    可是她依然没有找到师父。

    难道说师父真的没来赤练峰?

    就在阿紫想到这些的时候，突然有一道身影从天而降。

    他身材高大威猛，身着铠甲，棕色披风，看起来英武不凡。

    “你就是紫衣仙子?”

    戚少商望着阿紫，目光微妙，

    阿紫有些警惕的看着戚少商，问道:“你是何人?”

    戚少商微微一笑，说道:“我是赤练峰连云寨大寨主戚少商。’

    阿紫闻言脸色不禁微微一变，

    她这几日在赤练峰可是听说了不少关于戚少商的事情。

    戚少商人称九现神龙，实力极为厉害，据说是无双大宗师之境。

    以她的武功，绝对不是戚少商的对手。

    她也没想到自己这几日的所作所为，居然会引来戚少商!

