    离开前线基地的警戒范围，一个旋转的暗影漩涡缓缓成型，一高一矮两个人影，同时从阴影漩涡之中走出。

    正是齐渊和年轻的战士两人。

    “把你送到这里，我也该回去了。”年轻的战士说道。

    齐云点了点头，表示感谢

    年轻男子敬了个礼，然后化作阴影消失在黑暗之中。

    “阴影能力还真是好用！”齐渊自言自语般说道。

    如果自己拥有了阴影穿梭，再加上心灵要塞的屏蔽，恐怕去九号战争堡垒暗杀都不会有人发现。

    当然，前提是里面没有高阶强者坐镇。

    年轻的战士离开之后，齐渊直接张开心灵要塞，向着荒野之中走去。

    因为双方大战的缘故，这一片区域的虫兽早已被清剿一空，齐渊一路向着九号战争堡垒所在的方向走去，除了地下有几头黑齿鼠外，一路没有见到一头强大的虫兽。

    没过多久，齐渊就接收到了绝望之牙所发出的信号。

    齐渊心念一动，直接将炽天使给召唤了出来。

    “去那边看一看，有没有敌人潜伏。”

    炽天使点了点头，化作一抹流光，迅速飞掠而去。

    作为能量体，炽天使对能量波动的感应非常敏感，如果附近躲藏了机械师或者机械王庭的机械体，绝对瞒不过她的感应。

    在对敌人的感知上，炽天使丝毫不比自己的心灵要塞弱。

    过了一阵，炽天使悄然飞了回来，她已经确认，附近只有绝望之牙的分身，没有敌人的存在。

    齐渊接驳绝望之牙的信号，将它召唤过来。

    过了一阵，一条手指粗细的银色机械小蛇，从地下钻了出来。

    银色的机械小蛇，用自己的身体摩挲着齐渊的裤脚，仿佛在讨好齐渊一般。

    齐渊蹲下身体，将银色小蛇放在手心，同时启动了心灵要塞，接驳银色小蛇的数据中枢。

    银色机械小蛇，迅速放开了自己所有的防御，任凭齐渊接入自己的数据中枢，读取储存的数据。

    过了一阵，齐渊眼中精光一闪。

    传递完成信息，银色机械小蛇仿佛完成了自己的使命一般，在齐渊的手心蹭了蹭，然后跳到地下，一路向下，直到俩开心里要塞的感知范围，也没有回头。

    “没想到，机械王庭已经暗中进行了这么多小动作。”齐渊自言自语般说道。

    读取了绝望之牙提供的消息后，齐渊感到心惊不已，机械王庭最近看似没有任何动静，但实际上，他们已经悄然掌控了大片荒野。

    之前正面战场的胜利，前线基地几乎清空了机械王庭布置在荒野之中探测设备，彻底摧毁了机械王庭构建的探测预警网络。

    但现在，机械王庭悄然对探测装置进行了升级，再次散布在荒野之中，正在重新构建新的探测预警网络。

    对于机械王庭的这些小动作，前线基地没有察觉到任何的异常，就连进行荒野巡逻的战士，也没有察觉到机械王庭已经再次布下了探测装置。

    这不是巡逻战士的疏忽，而是机械王庭的技术压制。

    根据绝望之牙反馈的信息，机械王庭根据前线基地的反探测手段，对探测器进行了针对性的升级，采用全新仿生物材料，降低了能量波动，无论是机械师还是能力者，都很难发现它们的存在，可以最大限度的躲过前线基地探测器的感应。

    除此之外，九号战争堡垒还向机械王庭发出了增援的请求，最多不会超过两个月，机械王庭那边将会增派兵力，加强九号战争堡垒的进攻力量。

    从九号战争堡垒的种种手段判断，等到援兵到来后，他们很可能会组织一次全面进攻。

    前线基地的天穹防御系统并没有完全修复，虽然两具六阶能量火炮已经可以使用，但在机械王庭的大部队面前，两具六阶能量火炮也不过是杯水车薪，并不足以抵挡机械王庭的攻势。

    机械王庭已经悄然掌控了荒野的主动权，如果被对方悄然摸到了前线基地附近，暴起偷袭之下，天穹防御系统甚至来不及启动，就会被对方突入前线基地之中。

    意识到危机的降临后，齐渊根据绝望之牙透露的信息，开始思考对策。

    首先要做的，自然是解除九号战争堡垒对荒野的封锁，否则前线基地将会变成只能被动挨打的瞎子。

    然后要做的，就是在大战开启之前，尽可能的削弱九号战争堡垒的实力。

    齐渊在荒野之中寻找了一阵，终于依靠炽天使对能量的强大感应，在地下找到了一个全新升级的探测器。

    齐渊启动心灵要塞，屏蔽了探测器的信号传递之后，将小心翼翼的挖了出来。

    那是一颗拳头大小的灰色金属球，外观和和路边的石头没什么两样，握在手中，甚至连手感也石头相差无几，如果不是心灵要塞足够强大，而且已经提前知道了它是一个探测器，自己也差点将它当成了石头。

    齐渊完全可以想象，就算将它摆在前线战士面前，他们也会将它当成一颗石头，而不是一个探测器。

    在制作的工艺和技术之上，机械王庭确实无可挑剔，完全碾压了生物与机械研究实验室。

    九号战争堡垒，在荒野之中布下了许多探测器，就算消失一个，也不会引起太大的反应，毕竟地下还有着一些虫兽的存在，就算是小概率事件，也会有探测器被路过的虫兽摧毁。

    将挖开的洞穴回填后，齐渊带的这个全新的探测器，回到了前线基地，直接找到了端木龙象。

    端木龙象原本还有些惊讶，齐渊竟然这么快就回来了。

    不过当他看到齐渊带回来的探测器后，表情立刻变得严肃起来。

    端木龙象没有问齐渊是怎么找到的这个探测器，从齐渊今天独自外出，然后这么快带着探测器折回，他隐约猜到了一些可能。

    虽然这个猜测让他感觉有些不可思议，但齐渊作为一个四级研究员，有着特殊的手段，也不是不可能。

    “没想到，机械王庭竟然这么快就做出了应对。”

    端木龙象拿起探测器观察了一阵，作为资深天启强者，端木龙象虽然不懂机械研究，但仍然一眼就看穿了探测器的伪装。

    “明天我就组织人手进入荒野，对机械王庭的这种探测器进行地毯式排查。”端木龙象说道。

    “没那么简单。”齐渊摇了摇头说道。

    “机械王庭这次布置的探测器，埋在了地下，藏得十分隐隐蔽，而且以我们现在的技术手段，很难感应到它们的存在。

    “你是说，我们现有的反探测设备，无法感知到它的存在，就算我派人进行地毯式搜寻也没有用？”端木龙象问道。

    齐渊点了点头。

    “机械王庭的技术实力，比我们想象的更加可怕，他们会在战争之中不断的优化自己，让自己变得更加强大。”

    端木龙象拿来几个反探测设备测试了一下，果然对这个近在咫尺的探测器毫无感应。

    “这下麻烦了。”

    端木龙象顿时感觉棘手无比。

    一旦机械王庭利用这种新的探测器，在荒野之中建立起了全新的探测和预警网络，那将会再次形成对前线基地的封锁。

    前线基地的一举一动，都将会暴露在机械王庭的眼中，所有外出巡逻的战士，都有遭遇伏杀的危险。

    而且，机械王庭一旦准备发动总攻，甚至有可能打自己一个措手不及。

    湮灭武器扳回来的那点优势，很快就会在这种全新探测器下淡然无存。

    端木龙象沉思一阵，目光锁定了齐渊。

    “你有没有什么解决的办法？”

    齐渊耸了耸肩。

    “我可以尝试着破解他们的探测器，然后针对性的对我们的反探测设备进行升级，让我们巡逻的战士可以发现他们隐藏在地下的探测器。”

    “但是这种方法治标不治本，以机械王庭的技术实力，一旦他们发现这种探测器被破解，他们马上就会进行升级，就像他们之前所做的一样，我一人之力根本无法对抗整个机械王庭。”

    端木龙象有些头疼的揉了揉眉心，技术层面的差距，让他也感受到了一种深深的无力感。

    “不管如何，我们必须要先解决眼前的麻烦。”端木龙象说道。

    更危险的局势，端木龙象也经历过，如果真的到了玉石俱焚的时刻，机械王庭就算能够吃下整个前线基地，他们的两个机械军团也会给自己陪葬。

    “机械王庭的技术升级和探测器布置，都需要时间，只有先解决了眼前的麻烦，我们才会有以后。”

    “我有一个建议。”齐渊忽然说道。

    端木龙象看了齐渊一眼。

    “有什么好方法别藏着掖着。”

    齐渊组织了一下语言，说道：“我们人是活的，这些探测器却是死的，虽然它们是有机械王庭所掌控，但并不意味着我们不能利用它们！”

    “机械王庭既然能够利用这些探测器来侦测我们的动向，那我们同样也可以利用这些探测器来欺骗机械王庭。”

    “机械王庭最大的优势，是他们的技术实力远比我们强大，他们的最大的缺点，则是他们太过于依赖这些技术。”

    端木龙象目光一凝，他隐约猜到了齐渊的计划。

    “机械王庭的实力可不弱，想要通过探测器欺骗他们，可不是一件容易的事。”

    “我既然给出了这个建议，自然就有对应的方法。”齐渊说道。

    “机械王庭可以针对我们反探测仪器，针对性的制作出这些探测器，我破解这些探测器后，同样可以针对性的设计出屏蔽这些探测器的仪器。”

    “利用屏蔽仪器，我们就能这些探测仪变成瞎子，完成对机械王庭的欺骗。”

    “欺骗机械王庭，远比从荒野之中将这些探测器全部找出来要容易得多。”

    端木龙象沉吟片刻后，点了点头。

    “这个方法倒是可行，不过以机械王庭的反应速度，这种方法最多只能用一次。”

    “一次就够了。”齐渊沉声说道。

    “只要让九号战争堡垒对自己建立的探测网络产生怀疑，它们的能够发挥的作用，就会大幅度降低。”

    “而且，这一次欺骗，我们说不定还能顺势给机械王庭一个沉重的教训。”

    “你想吃掉对方的猎杀小队？”端木敏锐的察觉到了齐渊的意图。

    “如果有可能，我想将九号战争堡垒的所有猎杀小队一网打尽！”齐渊是说道。

    端木龙象思索片刻，缓缓说道。

    “这个方法可行！”

    “只要你能破解这个探测装置，并且制作出对应的屏蔽仪器，我们可以尝试一下你所说的这个计划。”

    “如果真的能够将机械王庭的猎杀小队全部吸引过来，我可以亲自出手。”

    齐渊笑了起来。

    “如果端木部长愿意出手，我相信所有踏入陷阱的猎杀小队成员，一个也别想逃走。”

    端木龙象点了点头。

    “你尽快破解探测装置，制作屏蔽仪器，后续的计划，由我来安排。”

    “如果你的计划，真的能够将机械王庭的猎杀小队一网打尽，我亲自向董事会向你请功。”

    齐渊笑了笑，说道：“请功就不必了，如果有可能，可以向庇护所多申请一些星能石。”

    端木龙象哈哈大笑起来。

    “没问题！星能石再珍贵，也没有前线战士的生命珍贵！只要能够打败机械王庭，我把战部的今年所有的星能石份额，全都送给你。”

    作为庇护所的第一大部，战部的每年能够分到的星能石份额是最多的，而且端木龙象说话，从来都是一诺千金。

    齐渊微微一笑。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    ……

    回到工作室。

    齐渊召唤出炽天使，开始解析手中的探测装备。

    随着炽天使踏入五阶，它所解锁的技术资料也越来越多，在这些资料的支撑下，齐渊只花了三天的时间，就破解了机械王庭的探测装置。

    随后，齐渊又花了五天的时间制作出了对应的屏蔽仪器。只是因为时间和材料有限，所以一共只制作十一个屏蔽仪器。

    想要诱杀机械王庭的猎杀小队，人手在精不在多，如果端木龙象愿意派出十一个六阶强者，再加上他亲自出手，只要九号战争堡垒不是出动大部队，都可以随意碾压。

