    我和阿琛将悲痛欲绝的父亲母亲送回府上之后，便开始商议起了营救阿欢的法子。

    我没能在她需要的时候站出来为她说话，如今也只想尽自己的努力再去为她做点什么事情。

    纵然她与我之间并无血缘关系，可这些日子以来的姐妹情分，终究不是作假的。

    父亲母亲沉浸于真正的小妹已经去世的悲痛中无法自拔。

    我与阿琛又何尝不为此感到痛心？

    可阿欢又有什么过错呢？

    那些事情发生的时候，她也不过只有三岁，事情变成如今这般，难道就是她所期望的吗？

    我心中并不赞成父亲母亲将过错怪到阿欢的做法，在我看来，若真要怪，除了去怪那个害死了小妹的老妖婆。

    便只能怪我们自己，怪我们当初识人不清，将小妹亲手放到了虎狼窝中。

    倘若当初带着小妹一起离开，她又怎会白白丧失了性命？

    边关的风沙再毒，终究没能毒得过深宅里的人心。

    然而这些话我却不能说，起码此时此刻我不能说。

    我实在没有办法在他们经历了丧女之痛之后，再去扎他们的心窝子。

    最后营救阿欢的事情，是我与阿琛一同商议着定下来的。

    好在阿欢有个真心爱她的玄亲王一直在她的身后，我相信纵然没有我们的插手，玄亲王也会有法子救出阿欢。

    但我也只是想再为她做些事情，哪怕不再是以姐姐的身份。

    说到底，阿欢是个有福气的人。

    她竟然会是北蜀国流落在外的三帝姬。

    得知这件事情之时，我松了一口气的同时，却又止不住心底的失落。

    我知道她一旦恢复了蜀帝姬的身份之后，南蜀无人敢再为难她半分，可她与我们容家的情分就也要到此为止了。

    其实我心中很清楚，即便她不是北蜀的帝姬，她与我们也无法回到当初了。

    便连我这个旁观者都无法忘记释然母亲曾在得知真相后向她说出的那句狠话，更何况是她自己。

    我们明明什么都没做，可却又好像什么都做了。

    我知晓阿欢从来都不是一个会在意旁人眼光的人，但那一日，伤她最深的却是我们这些她曾最为在意的亲人。

    她不会原谅我们的。

    我们也不该得到原谅，毕竟犯错了就该受到惩罚的。

    后来，阿欢回到了她自己的国家，我觉得这样很好，我很为她感到开心。

    她真的是一个很好的姑娘，回去北蜀她能和她真正的家人团圆，也能得到来自她亲人的全部关爱。

    至于我们，实在称不上是十分称职的家人。

    此后很久，我都没有再听说过与阿欢的有关的消息。

    南蜀局势变得越发紧张之时，我也发现了自己身怀有孕的事情。

    为了不给阿澈添乱，我开始待在府中闭门不出安心养胎。

    可好景不长，宫变还是发生了。

    贤王伙同他的外祖家启兵逼宫谋反，雍都城一下子就变成了是非之地。

    我作为太子妃，自然是这群乱臣贼子最想要挟持的对象。

    但阿澈根本就没有给他们这个机会。

    他早早的便将我转移到更加安全的地方。

    如他曾经与我说过那般：

    “无论今后发生何事，我将永远护你周全。”

    他曾说过的话，他当真做到了。

    我知晓他作为太子，在如此关头，绝不可能置身事外。

    而我保护好自己与孩子不让他有任何的后顾之忧，便是对他最大的帮助。

    我会在这里，等着他平安回来，我也相信，他会平安回来。

    好在最后这场宫变，是我们赢了。

    纵然阿澈受了不少伤，可只要他能活着回来，我就已经很开心了。

    阿澈回来之后便递了自请退位的折子，五皇弟随即被册立为新的太子。

    这时我终于明白了为何大婚之日，阿澈会那般笃定此生只会有我一个妻子。

    原来从一开始，阿澈便不是父皇心仪的储君人选。

    但这样也好，阿澈从不想做什么皇帝，我也无意皇后之位。

    向如今这般，做个闲散王爷王妃，于我们而言，是最好的生活。

    日子便这般重新归于了平静，等到我再次见到阿欢之时，是在她与玄亲王的大婚之日。

    我不知她现在是否还怪着我们，但得知她大婚，我还是想要亲自前去恭贺。

    那一日，我送了两份贺礼。

    一份是我自己挑的，另一份，是母亲亲自挑选出来的。

    阿欢看到我的时候，我看到她笑了。

    那一刻，我好像看到了当初她黏在我身边一声一声唤我阿姐的时候。

    可我心里比谁都清楚，回不去了，回不去那时候了。

    后来我寻到了一个能与阿欢面对面坐下谈心的机会。

    我终于将心底藏了多年的“对不起”，以及母亲她们希望我向阿欢代为转达的歉意说出了口。

    阿欢接受了我的道歉却又只是笑着说：“我不怪他们。”

    我懂她的意思:

    不怪了并不代表原谅了。

    我也从未想过，阿欢能够原谅母亲她们。

    母亲当初的那句话无形之中给她造成的伤害，是永远都无法弥补的。

    而阿欢的存在，也会时时刻刻提醒着母亲，小妹的离世。

    只要有了裂缝，即便修补的再好，还是会有痕迹存在。

    她们双方都没有要和好的意愿，所以如今这般，互不打扰对方的生活，应该就是阿欢与母亲她们之间最好的结局了。

    解开了一直以来困扰着我们的心结，我再面对阿欢之时，终于不再如以前那般手足无措。

    我与阿澈，在第二年开春之后，也带着我们的孩子离开了雍都城。

    我一直很向往自由自在的生活，阿澈也不喜欢朝堂上的纷争。

    所以我们开始效仿宸皇叔，开始四处游历，若是碰到了喜欢的地方，便留下来多住一些时日。

    若是不喜欢，便接着走下去。

    如此一来，我们这些年倒也算是走遍了五湖四海。

    偶尔的时候，我也会收到来自阿琛的来信，他与云栀的生活也很美满，两人三年抱两，成功的做到了儿女双全。

    而我与阿澈，不知不觉便在一起度过了几十年的光阴。

    如今我与他皆是白发苍苍的年纪，儿孙绕膝，子孙满堂。

    年轻时曾经历过的一切，如今想起遥远的就像是一场梦。

    唯一不变的，是一直陪在我身边的这个人。

    如果有来世，我希望一定要有来世。

    因为，我还想和阿澈在一起。

    （容沈篇完）

