    深夜时分，正在房间内百无聊赖地翻着书架上摆放的书的任明空打了个呵欠。

    希尔伯特这家伙真喜欢看书啊，竟然给每个房间都安置了一个书架。任明空在心里嘀咕着。这些书没有一个特定的门类，从文学到工程建筑，从经典到流行作品，专业书籍和商业消费品也赫然在列。

    很难相信这些书希尔伯特都看过。

    他走到窗边，打开了舷窗，夜晚冰凉的海风带着一丝腥味钻入任明空的鼻孔，作为一个土生土长的蓉城人，他并不喜欢这种海上的腥味，也不喜欢吃海鲜。

    但是作为一个在海上度过了自己大半辈子的老将军，他不得不强迫自己做出一副享受的表情。

    虽然这个时候没有任何人看着他，但任明空依旧选择尽量维持着哈维的人设。

    就像哈维的座右铭所说的那样：一艘船的沉没，往往是从一名水手的疏忽开始的。

    白天在赌场的经历也让任明空警惕地注意到，这艘船上可不止他一个超凡者，谁知道白天提醒自己的那个人能不能观察到自己现在的行动。

    那会是谁，是自己目标中的人吗？

    任明空瞎猜着。

    他之所以这么晚还不睡，并且任由无聊折磨着自己，正是在等待白天那件事情激起的浪花。

    石头已经丢下去了，总得听点儿响吧。

    突然，一道很微弱很不容易引人注意的声音传入了任明空的耳朵，如果不是他开着舷窗，恐怕根本听不见。

    那是什么东西从高处坠入水中的“噗通”声。

    看来有垃圾被处理掉了。任明空撇撇嘴，至于到底是垃圾还是“垃圾”，那他就不关心了。

    不过他要等的，并不全是这个。

    今晚的月亮有些圆，挂在没什么云的夜空中，即便是z向来温和的月光，此时也显得分外晃眼。

    这就是海上的天气吗……

    任明空总觉得有点冷，这会儿的季节已经算是初冬了，加上冰山女士号正在越来越往北开，而且又是海洋气候，深夜气温骤降是很正常的事情。

    他裹了一件大衣，舒服了不少，伸手关了窗户，将冷空气隔绝在外。

    海上的天气就是怪……任明空嘀咕着打开了空调。

    看了看时间，已经是晚上十点过，看来希尔伯特是不会来找自己了。

    是的，这才是任明空真正想等的。

    不过没有等到，那就算了。

    任明空也不沮丧，任务如果有那么好完成，那也就不会交给自己了。还有两天的时间，他有充足的耐心去引起希尔伯特的注意。

    但是绝对不能太过刻意，希尔伯特又不是傻子。

    也不知道诸葛关灯和冯元熙那边咋样了，虽然目前接触到的信息中我和他们两人的这三份任务没有丝毫的交集，但这样的任务形式就注定了需要三线并进，三人中任何一个人的任务在时限前没有完成的话都会使其他两人的工作功亏一篑。

    任明空在床上躺了会儿，感觉肚子有些饿。

    厨房这会儿应该在做宵夜吧……任明空翻来覆去纠结了几分钟，终于还是决定去餐厅看看。

    自己这趟航程干脆就围着餐厅转得了。

    “真不争气。”任明空拍了拍自己的肚子，哼哼唧唧地下了床。

    天大地大，吃饭最大。

    任明空脑子里时刻冒着奇怪的想法：俗话说民以食为天，那食堂是不是约等于天堂？

    裹着大衣的任明空也不怎么在意形象了，哈维的人设中本身也有怕冷这一条，这样出门不寒碜，毕竟将军也是人。

    可是他刚一走出房门，便感觉到一股热空气扑面而来。

    不，也不算是热空气，实际气温大约10℃上下，也算是低温了，但仍然比任明空的房间里高了起码七八度。

    怎么回事？

    任明空一个激灵，感觉到了一点不对劲的地方，他返回自己的房间里，仔细检查了空调的运转，确定这台设备在正常工作，没有偷偷给自己降温降到接近零下。

    实际上，民用空调的制冷幅度也绝对不会接近零度。

    任明空想了想，把大衣丢在了床上，关上房门走入了过道。

    他脚步轻微地贴着一侧的墙来到了自己右侧隔壁房间的门前，把手贴到了门上，仔细感受了片刻。

    这个房间同样有些异常的寒冷，但似乎依旧比自己那边温度高一些。

    任明空又来到左侧隔壁的房间，这一次，他还没有把手贴上去，便感受到了一股沁人的寒意从他一个个的毛孔中疯狂钻入。

    woc？

    这已经完全不是什么制冷设备能够解释的了。

    这个房间住着什么人？任明空仔细回忆了一下，但奈何他没怎么注意自己隔壁的邻居，自打上船以来，他自己的出门次数都寥寥无几。

    不行，得去找希尔伯特问清楚。

    自己隔壁到底住着个什么玩意儿。任明空在搞清楚之前可不敢再回去倒头就睡，谁知道会不会睡着睡着就被把“金”光屏障给打出来了。

    一时情急，任明空甚至没有想到随手拦个船员也能帮他查到隔壁住着什么人。

    不过他倒是想起来拦个人问问路了——他不认道。

    冰山女士号的规模是相当大的，任明空要是自己一点点找过去，谁知道要找到什么时候去，说不准等自己找到希尔伯特的卧室，自己的卧室都给冻成冰疙瘩了。

    被他拦下的男人穿着一套冰山女士号的船员制服，头戴水手帽，手里拎着墩布和水桶，看起来是在做夜间的清洁。

    冰山女士号上的乘客非常多，有些公共场合白天不适宜打扫卫生，所以大部分的清洁工作都是在夜间完成的。

    “你好，请问一下船长希尔伯特的卧室怎么走，我找他有一点事情。”任明空礼貌地问道。

    但是那个男人并没有立刻搭话。

    任明空有些奇怪地打量了对方两眼，发现对方似乎有些不舒服，身子在微微地颤抖，牙关也时不时发出嗑嗑的声音。

    “你还好吗？需不需要我送你去医务室？”

    在海上，生病是很常见的事情，尤其是风寒和感冒。

    但是那个男人摆了摆手，随后又指了个方向，说道：“往那边走，门上挂着一把火枪和长剑图案的房间就是船长的休息室了。”

    任明空深深地看了他一眼，道了声谢谢，便顺着那个方向去了。

