    第198章 残图到手

    望着鸦雀无声的大殿，宝山老人也是一笑，他清楚净莲妖火的吸引力，因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。

    大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图，在座的人，都不是寻常之辈，但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般，仅仅听闻过，但却并没有真正的见到，当然，这也一点都不妨碍众人对它的垂涎，越是强大的东西，不管它具备着何等的危险，总归是会引来无数的贪婪目光。

    虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此，但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息，若是真是能够顺藤摸瓜将之侥幸得手的话，那般好处，简直是说之不尽。

    “呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药，当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上，至于数量么，便看大家的了...”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。”

    大殿之中，对于这张残图感兴趣的人明显不少，当下便是有着一道苍老而嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。”

    “四枚六色丹雷的八品丹药。”

    “五枚...”

    大殿之中，不到短短两分钟的时间，一道道竞价之声，便是陡然间让得气氛变得火热了起来，而那拍买的价格，也是在宝山老人笑眯眯的目光中迅速攀升，所有人都清楚，一张残图的价值，远远达不到这个数，但若谁真是能够依靠这个残图找到净莲妖火的话，那么这些损失，便是不值一提。

    “老师，很多人竞价啊。”见到如此多人对残图感兴趣，幽泉轻声道。

    “不急，等等。”炑林枫淡笑摇头，道。

    竞拍的价格，在那一道道互不相让的喝声之下，急速攀涨，不到十分钟的时间，那价格已经变成了九枚六色丹雷的八品丹药。

    不过所幸，现在的价格，已经超出了很多人的承受范围，因此那些出价的人也是越来越少，不过谁都知道，剩下来的这些家伙，才是真正的财大气粗之人。

    “五枚七色丹雷八品丹药。”

    在继先前的价格之后，一名略微有些火暴气息的冷喝声，突然响起。

    这个价格，无疑是相当之高，因此大殿内一下子便是安静了一些，一道道目光顺着声音传来处望去，但所看到的，依旧只是一道全身被包裹在黑袍之中的身影。

    “八枚。”

    突然间，炑林枫的声音，简简单单的响起。

    “？？”幽泉忍俊不禁，老师这是在坑人了吗？

    “哼。”见到炑林枫出声抢夺，那先前喊价之人冷哼了一声，迟疑了一下，再度咬牙道：“一枚八色丹雷八品丹药！”

    此话一落，大殿之内也是有着低低的哗然声响起，显然是有些未曾料到，为了一块残图，这个家伙居然连八色丹雷的丹药都是舍得拿出来。

    “三枚...”

    依旧是淡淡的声音，但却压过了大殿中所有的声音，听得炑林枫此话，那人终于是只能极度不甘的放弃。

    见到那家伙没有再出声，幽泉替炑林枫松了一口气，刚欲说话，耳边便是响起炑林枫的声音：“丫头，藏龙卧虎的空间交易会，这价格可封不了顶哦，不然我也不会炼制九品宝丹了。”

    “五枚……”

    八枚。”炑林枫淡然道。

    “呵呵，这位朋友出价八枚八色丹雷的丹药，还有人要出价么？”宝山老人笑眯眯的道。

    宝山老人的话，让得大殿内寂静了一会，一道道目光，都是若有若无的投向先前与炑林枫竞价的干瘦之人身上。

    对于那些目光，那干瘦的黑袍人也是阴冷一笑，旋即开口道：“桀桀，你放才已经浪费了一枚九色丹雷的丹药了，现在还能与我竞争不成？一枚九色丹雷的八品丹药，若你还能够开出比这个更高的价格，那这残图便归你！”

    “疯子，一个个都是疯子...”

    在场的众人皆是轻吸了一口凉气，在心中暗自摇头道。

    炑林枫淡笑道：“那便多谢承让了。一枚九品宝丹！这残图，我要了！”

    嘶！

    炑林枫的话无疑掀起千层浪，回荡于众人耳边！

    九品宝丹！这分量，着实令所有人都是未曾想到。

    宝山老人也是擦了擦额头的冷汗，出手如此阔绰，到底是何人？

    闻言，那干瘦的黑袍身影缓缓坐下，杀意盎然，很显然，炑林枫出去后，恐怕很快就会被他们盯上。

    一股极度浓郁的丹香味在此处弥漫而开，让得不少人的眼中都是略微有些泛红，九色丹雷的丹药，即便是半圣阶别的强者，都是会对其心动，更遑论一些斗尊强者。

    而九品宝丹，那是能够令斗圣强者都心动的！

    宝山老人手掌一招，将炑林枫投过来的那团光芒接过，然后细细的检查了一下丹药体内那种恐怖的精纯能量，这才点了点头，眼中有着一些惊叹，显然他也是未曾料到，居然真的有人舍得将这种丹药拿出来与人交换。

    “这位朋友，交易完成，这张残图归你了...”

    将丹药小心翼翼的收好，宝山老人屈指弹在那张残破的古图上，后者便是化为一缕光芒，闪电般掠向那炑林枫。最后被后者在一声轻笑中，将之一把抓住。

    “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息...”

    在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，所以才放到了这最后...”

    听得宝山老人此话，在场所有人眉头都是一皱，有些疑惑的望向前者，什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？

    感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即轻声在大殿之中，缓缓响起。

    “那传说中能够让人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了...”

    (本章完)

