
　　就在众人都欢呼艾克斯一招打败了贝蒙斯坦的时候，红玲眼尖的瞄到了贝蒙斯坦爆炸的位置。M.23sk.com

　　也就是火光的中心，有一点亮光落在了地上，红玲当下目光一闪，立即猜到了那是什么。

　　是贝蒙斯坦的闪光玩偶！

　　红玲一伸手，立即就想要把贝蒙斯坦闪光玩偶给吸摄过来，但是却发现自己的动作晚了一步。

　　只见那一抹亮光一闪，一下子就飞入了艾克斯胸口的X计时器之中，竟然被小黑屋里面的大地给抢先了一步。

　　拿着贝蒙斯坦的闪光玩偶，大地也发现了红玲刚才想要摄走贝蒙斯坦闪光玩偶的动作，一下子就明白了红玲的目的。

　　“你的目的是收取怪兽的闪光玩偶？”大地的声音，直接传到了红玲的脑海里。

　　红玲没有掩饰的意思，直接到了艾克斯的面前，一伸手：“把贝蒙斯坦的闪光玩偶交出来，这玩意在你们那里，只会给你们带来灾难。”

　　“不可能，我才不会把它交给你，这些怪兽玩偶应该放在吉奥基地里，这样才会收到保护。”

　　大地也没注意到红玲话语中“你们”的异常，并且他自己还间接的说出了他自己是吉奥队员的事实。

　　“给你一个忠告，这些闪光玩偶收集多了可是会很危险的，我劝你还是把它交给我，不然到时候你们死都不知道怎么死的。”

　　见艾克斯想都不想的就拒绝，红玲挑挑眉，把她知道后面会发生的事情给对方说了出来，她这可是好心。

　　但大地可不买她的账，还以为这不过是她的谎话，不过是为了要自己交出闪玩偶罢了。

　　“艾克斯在和黑暗巨人说什么呢？为什么我们都听不到他们在说话？”

　　看着红玲和啊艾克斯面对面的站着，也没有相互攻击，两人都是一动不动，明日奈和其他的队员们都一脸的疑惑与不解。

　　神木正太郎也是皱着眉，完全摸不清楚红玲的立场，对方究竟是敌人还是朋友？

　　“你究竟是谁？为什么想要闪光玩偶？”

　　艾克斯在和红玲说了没几句话，眼看红玲居然是有要动手的趋势，不由得后退了一步。

　　不过只是艾克斯自己反应太大了而已，红玲压根没有要动手的意思，深深的看了一眼艾克斯，旋即转身就消失在了原地。

　　对于贝蒙斯坦这个闪光玩偶，其实红玲也不是很想拿到手。

　　而且艾克斯既然不想交出来，那她强抢也没什么好结果。

　　她的突然消失，引得满身戒备的艾克斯愣住，然后在他惊讶的目光注视下，在红玲消失之后的位置突然汹涌而出一团浓郁的黑暗气息。

　　“什么！”

　　艾克斯大惊，只见他对面一道身影代替了红玲的位置，这道身影所有人都很熟悉，居然是出现过一次的基二。

　　基二的那一张邪魅的面部表情，似笑非笑，艾克斯怎么都没想到，红玲消失了之后基二会突然出现。

　　而且在基二出现的这一刻，吉奥的众人一下子就把红玲和基二给联想了起来，他们果然是一伙的。

　　“基里艾尔人！”

　　艾克斯摆开了战斗的姿势，虽然意外基二会代替红玲出现，但是他现在身上穿着泰莱斯通的装甲，也没有丝毫惧怕的意思。

　　“你要是把它给打败了，我就告诉你，我的名字。”

　　就在艾克斯已经要冲上去和基二开打之际，在小黑屋里，红玲变身之后的声音在小黑屋空间响起，把大地给吓了一跳。

　　而在战场附近的一条阴暗街道上，迷你型红玲身上黑暗气息浮动，解除了变身形态。

　　红玲倒是想看看，艾克斯穿上泰莱斯通装甲的力量和基二相比，能不能打得过基二。

　　她自己懒得和艾克斯打，她还是喜欢在黑暗中看戏。

　　而且她好不容易给别人忠告，对方居然还不相信，红玲这小心眼，还挺不爽的。

　　又回想了一下模糊的记忆，红玲记得后面虚空怪兽格利扎是会把吉奥的谁给杀死的，她只记得后面有一个吉奥的人死掉，但还真记不起来是谁被格利扎给杀了。

　　“上，把艾克斯给我修理一顿。”红玲找了座椅坐了下来，翘起了腿，同时也拉下了盖住脑袋的卫衣帽，对着基二下达了它的任务。

　　“愙！”

　　基二摆开了战斗的姿势，双拳握紧，手臂上的肌肉给人感觉有非常强大的爆发力。

　　“我们上，艾克斯，一起把基里艾尔人打败！”

　　大地在小黑屋内同样也是摆开了架势，艾克斯同步他的动作。

　　随后，艾克斯和基二的战斗打响，艾克斯奔跑着冲向基二，大地上的车辆和尘土被震得飞起。

　　粗壮的手臂轰出，瞬间就打在了基二的胸口上，传出沉重的闷响，同时火花溅起。

　　基二被打退了几步，旋即一个空翻右脚探出，一记飞踢就踢在了艾克斯身上的装甲上。

　　“嘭”的一声，火星子四溅，但是艾克斯根本没受到什么伤害，硬生生的在这一间隙给了基二一脚，将他再一次的逼退。

　　就这样，艾克斯和基二你来我往，进行着拳拳到肉的肉搏战。

　　随着他们的战斗，大地像是地震了般，一刻都没有停下来，晃得地面上明日奈她们一阵眼晕。

　　红玲观看了好一会，暗叹旧时代果然是不能和新生代相比，基二可是能把迪迦给打趴下的存在。

　　没想到艾克斯身上套了一件装甲就能和基二打得有来有回，甚至隐隐约约还占据了上风。

　　不过，红玲意念一动，在和艾克斯对轰了一拳之后的基二就瞬间一个抽身，和艾克斯拉开了一段距离。

　　“愙……”基二伸展身体，下一刻他身上的躯体一阵蠕动，背后一下子就长出了一对翅膀来。

　　“战况似乎有点不妙啊，基里艾尔人居然还没拿出全部的实力，他的那一对翅膀对速度肯定有加成。”

　　“艾克斯身上的泰莱斯通装甲虽然不是很重，但也不是那么轻啊，艾克斯要吃亏了。”

　　吉奥基地，格尔曼博士看着基二身后的翅膀，立马就知道艾克斯要不敌了。

　　果不其然，基二不仅是长出了一对翅膀，并且身体各处还硬化了起来，手臂更是多出了类似于护甲一样的坚硬物质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第302章 艾克斯VS基二免费阅读。https://xs.23sk.com 