    江原静静地看着棺材道人。

    棺材道人此人，充满了神秘感，上次见到他，还是炼气五层，这次见到他，似乎境界并没有提升，但是实力却是有所变化。

    而且，老棺材的忽然出现，让江原很是疑惑啊！

    若是老棺材本人是个炼气五层修仙者，江原根本不惧，但是他可没忘了棺材里还躺着老棺材的娘。

    那位，可恐怖了！

    就算觉得自己可以在金丹前期修仙者中无敌，但还是没把握对战棺材道人的老娘。

    棺材道人果断相帮，也让江原承情。

    但，江原也不介意炸他一炸。

    他总觉得，老棺材的出现，绝非偶然。虽然这种偶然是善意的。

    棺材道人被江原眯着眼睛看得心中有些发毛，他呵呵讪笑两声，便道：“江道友，何处此言？这真的是巧合，我对东星海福地没兴趣，我游历天下，就是为了寻找我的身世。”

    “这不刚好寻到东星海福地岛，就看见你跟金丹发生战斗，我作为江道友的朋友，当然要义不容辞，出手相助了。”

    “真是这样？”

    江原眯眼，直视棺材道人的双眼。

    棺材道人举手，发誓道：“我棺材道人发誓，若我有半句欺瞒江道友，老道我，此生便不可成仙。”

    这可是道誓。

    江原不再怀疑，细细想来，棺材道人的确能处。

    想到这里，江原道：“走吧，返回福地岛，将身上的东西售卖了，然后找地方修炼一阵。”

    见江原不再纠结，棺材道人心中一松，笑道：“不错，这东星海岛屿众多，咱们找一个小岛一躲，一时半会儿，四大金丹势力也找不到我们。”

    “等他们找到我们，江道友你定然有所突破，肯定会给他们一个大大的惊喜。”

    江原见棺材道人懂自己的打算，也不再多言，让棺材道人驾驭着黑棺向着福地岛飞去。

    不多时。

    黑光落入福地岛，岛上的修仙者看了这道黑光下来的两道身影，皆是心中一颤，敬畏由心而发，也不敢多看。

    这两凶人都回来了，看样子，那逃遁的三位金丹，应该凉了。

    江原之名，已经在福地岛传开。

    福地之内的事情，也已经被出来的散修传开。

    杀神。

    这是暗地里这些修仙者给江原起的外号，年长的修仙者每每都要叮嘱自家后辈，一定不要冲撞了这位杀神。

    而棺材道人，虽然名声不如江原，但是，他将天禧婆婆拉入棺材中，天禧婆婆神魂俱灭，也让大家知晓这位也是个不好惹的主。

    炼气五层？

    呵呵！

    谁信呢。

    谁家炼气五层能杀金丹三层，就算手中有厉害的宝物，那凭借着自身炼气五层的法力神识，也难以驱动啊！

    所以，棺材道人给修仙者们一种扮猪吃老虎的认知。

    江原和棺材道人无视这些敬畏的目光，直接向天星商会奔去。

    至于大齐仙朝，鬼方仙朝，胡闵仙朝，尸宗，这四方势力，在东星海的，一个都没有了，而这里的消息要传到四方势力大本营，还需要一段时日。

    因此，江原和棺材道人也不急，先处理身上的战利品，然后再离开东星海。

    江原一踏入天星商会，周管事便带着若星迎上来，周管事笑道：“江道友那一战，算是扬名这万万里修仙界了。以江道友的道行，应该可以走出迷障之地，踏上更高的层次。”

    周管事知晓江原会来天星商会将战利品出手，便早早等候，一番恭维。

    江原道：“那就承周管事吉言，我这里有一些法器，还望周管事鉴定一下。”

    若星美目看着江原，心中惊叹不已，不过，她并没有升起仰慕之情来，像江原这种凶人，最好还是离得远远的，她不可能爱慕上的。

    心中惊叹片刻，便看向棺材道人，她总觉得棺材道人的黑棺似乎在哪里看过，但很快，她就想起来了，一想起来，她便掐灭，不作声色。

    周管事余光也在偷偷观察若星，见她没有异动，心中才松了一口气。

    周管事热情招呼道：“二位请跟我来。”

    江原和棺材道人跟着周管事进入天星楼，周管事早就料到了这一幕，楼中所有的筑基鉴定师，全都被招来，专门为江原一人服务。

    这些筑基鉴定师看着江原，知晓这位杀神的行径，腿肚子都有些发软，心中暗暗决定，等下一定要把价格估高一些，这一次，只要天星楼不亏本就行，不赚一颗聚灵丹。

    江原见到这阵势，也不墨迹，手一挥，上百个储物袋就出现在桌子上，在桌子上堆成山。

    这一幕，极其震撼。

    所有人，都感觉嘴巴发干。

    一个储物袋，就代表着杀了一位筑基修仙者，这里上百个储物袋，不愧是杀神，一个月时间，就杀了上百位筑基修仙者。

    这杀神，不会是跟修仙者有仇吧？

    鉴定师们心中发颤。

    饶是周管事见过大风大浪的，也是被一幕震惊得不行，见手下还在发呆，便回过神来，干咳一声，道：“还不速速鉴定估价？”

    这一语，唤醒了天星楼鉴定师们，纷纷一人一个储物袋认真工作。

    江原拿出的这些，都是筑基的储物袋，他身上，还有从金丹身上缴获的储物袋，便交给周管事，周管事立即忙碌起来。

    若星在一旁打下手。

    如此看来，若星应该是周管事培养的接班人。

    足足在天星楼待了两个时辰，江原和棺材道人才一脸欣喜的走出天星商会。

    唯一让江原遗憾的是，东星海天星商会并没有将他全部身家吃下，只是吃了一半，从万宝之塔出来的法器秘籍，是一件都吃不下。

    周管事推荐江原去四方城售卖。

    四方城，乃是中立之地，是天星商会的总部所在。

    万鬼幡，江原也没有拍卖，周管事已经取消了拍卖会。

    周管事心里也苦，最有钱的四方势力都被江原杀光了，他还开个毛的拍卖会，卖给鬼啊！

    大厅里，看着一个个脸色疲累的鉴定师，周管事道：“诸位辛苦了，这一次，给大家多提一成。下去休息吧。”

    鉴定师们欣喜离去。

    周管事这才看向若星，道：“若星，你刚才是不是发现了什么？”

    若星点头道：“不错，那黑棺，跟总部发来的韶州府天星分会覆灭的手段是一样的，应该跟着棺材道人有关。”

    周管事若有兴趣道：“那你刚才怎么不证实？”

    若星道：“周管事，那棺材道人就算是覆灭了韶州府分会，他可是将天禧婆婆都杀了的凶人，还有江道友那种杀神好友，我是找死才证实。”

    周管事赞赏道：“不错，若星，你做的很好，这也是我为什么看重你的原因。这件事，我会上报总部，让总部揭过这件事，至于韶州府分会死去的，多加照顾他们的家属吧。”

    只能如此了。

    ……

