    三人通过姓名后，其余五名同寝也是开口。

    “在下古田余子游，三位同窗幸会，幸会。”一名少年老成的同窗道。

    “幸会。”林延潮，叶向高，陈文才拱手作礼。

    一人道：“在下濂浦林璧清，幸会。”

    此人应是本地林氏子弟。

    “侯官黄碧友，幸会。”

    “嘉登朱向文，幸会。”

    “浦城于轻舟，幸会。”

    陆续众人一一都通了姓名。

    余子游开口道：“嗯，你们三人睡靠那边的铺头，取来新的草席，将行李都整到那去吧！”

    听余子游这么比划，林延潮和陈文才都露出一丝不悦。

    叶向高开口道：“余兄，请恕我直言，这里靠西，有西晒，夏天的时候很热的。”

    余子游板起脸道：“我在书院读书三年了，年纪也是我最长，所以在号舍里由我来分配。如果你不满意，可以与山长和讲郎说。”

    陈文才连忙上前劝道：“叶兄，先来后到，我们刚来，我睡最西头好了。”

    余子游脸色稍稍缓了一些道：“这才像话，我们是老生，汝等是要尊敬前辈的。”

    三人这才无话，各自整起自己行李来。号舍里没有衣橱，书柜。

    林延潮先铺好草席，只能先将书和衣裳在草席另一头分别叠好。私人之物都是放在朝北面靠墙一侧，晚上头顶睡，身子是面朝南脚朝北的躺在铺上。总得说起来比大学寝室睡得条件差了不少，人与人要并头睡，若是掉个头来，对方的脚丫子足可把你熏死。别以为读书人，就讲干净多少了。

    睡在林延潮两旁的是叶向高和来自浦城的于轻舟。

    一旁林延潮这才整好，一旁于轻舟对林延潮道：“林兄，我先小人后君子，我一贯好洁，不喜他人碰我的床和东西，你稍稍挪过去一些，以后也讲究些。”

    林延潮笑笑道：“好啊！”

    “多谢林兄了。”于轻舟见林延潮丝毫没有着恼，松了口气，反而自己有些愧疚，不好意思。

    “好了，要灭灯了。”余子游说了一声，即揭开灯罩，吹熄了灯火。

    暗下来后，号舍里传来一阵悉悉索索的声音。

    林延潮躺在床上，用手枕着突低声道：“叶兄？”

    “何事林兄？”

    “敢问你向高二字，是项羽的项，还是向背的向。”

    “向背的向。”

    “嗯，叶兄是福清县人？”

    “不错。”

    嗯，林延潮合上眼睛，心想身旁这人，八成就是历史上两度入阁，独相十三载的叶向高了。

    叶向高问道：“莫非林兄认识在下，或者是家里的长辈吗？”

    林延潮道：“叶兄，误会了，你这名字起得好。向高，向高，好好读书，日日向高！”

    叶向高亦是道：“当年我祖父给我起此名时，也有此意。”

    “好了，食不言寝不语，不准说话。”余子游的话从另一侧传来。

    叶向高轻哼了一声。

    “叶兄，我们初来乍到，不宜出头，免遭入众矢之。”

    “多谢林兄相劝，我有分寸。”

    听得叶向高答允，林延潮也不说话了，双眼合上，不多时即睡了过去。

    次日天亮，林延潮整理好被子，还在洗漱，这时外面斋夫道：“林延潮，叶向高，陈文才，今日你们要向山长，讲郎行拜师礼，先至西塾一趟。”

    林延潮三人听后不敢怠慢，连忙赶至西塾。

    山长林垠乃是个和蔼老人，有长者之风。

    林垠先领着三名弟子，先拜了了孔子，朱子，然后三人再向二人拜首，行拜师礼。

    拜首之后，依规矩送拜师六礼，芹菜，意为勤奋好学；莲子，意为苦心教育；红豆，意为红运高照；枣子，意为早早高中；桂圆，意为功德圆满；干瘦肉条，是用以表达弟子心意。

    然后书院山长讲郎向林延潮，叶向高，陈文才他们各赠一份糖和葱。糖有粘性，表示安心读书之意；葱与聪音近，葱形中通外直，喻学问贯通，做人正直。

    如此拜师礼才行毕，林垠当下与他们讲了一番，读书做人的道理。

    不说尊师重道四字，仅是对方举人出身，嘉靖十年乡试第五名的名头，既然说是最平常的话，林延潮等人也是洗耳恭听的。

    林垠一些励学的话后，温和地向三人问道：“你们为何而读书？”

    三人对望了一眼，林垠指了指陈文才道：“你先来说。”

    陈文才一整衣襟，将右手向上一扬，目光与指尖平齐，朗声言道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    陈文才有几分搞笑，林延潮见众人却没什么好笑的神色。

    林垠点点头道：“是横渠先生的名言啊。”横渠先生是北宋名儒张载，这横渠四句是他广为人知之言。

    “你呢？”林垠点了点头叶向高。

    叶向高毕恭毕敬地道：“依正道而行，守中正仁义。”

    林垠笑着道：“然，近濂溪先生矣，不愧是桂山先生的佳儿。”林延潮知道濂溪先生是周敦颐，周敦颐除了一篇爱莲说名满天下外，最重要是开创了程朱理学，依正道而行，守中正仁义正是他的主张。

    叶向高拱手道：“家父也常常在我面前提及山长。”

    “好。好。”林垠笑了笑。

    “那你呢？对，林延潮。”林垠看向林延潮。林延潮似察觉对方的目光中似有几分探究的味道。

    林延潮想了下，放弃了数个一鸣惊人的答词，而是用一个中规中矩的答案：“先生为学，但求穷者独善其身，达则兼济天下。”

    此言一出，在场之人面面相窥。

    林燎连忙道：“山长，此子初来乍到……”

    林垠摇了摇手，咳了几声笑着道：“不知无妨，何况他说的是孟子之言，儒学的道统，由濂溪先生，明道，伊川二先生上承孟子的。”

    林垠又剧烈咳嗽了几下，林燎给他端了杯茶喝下后脸色才好了一些。

    林垠道：“老毛病又犯了，我们书院，乃朱子讲学之地，承袭儒家道统，非五经、孔孟之书不读，非濂、洛、关、闽之学不讲。尔等要记住了。”

    “是。”

    林延潮恍然大悟，原来山长方才问你们为何读书，不是随便作答的，而是有一套章程的。

    濂江书院是当初朱熹讲学之地，当然传扬的是理学了。所以林垠才说，非濂学（周敦颐），洛学（二程），关学（张载），闽学（朱熹）不讲，而将民间盛行的王学视为末流。

    不过理学好啊，理学是显学，也是官学，功名的敲门砖。林延潮虽尊王阳明，但王学可没办法，帮他科举登第。

    当下拜师仪式结束，斋夫将三人领出了书屋，解释书院的规章道：“我们书院分外舍，内舍，上舍，尔等新来皆为外课生，在外舍从学，外课生不给银，若学业有进，升入内舍；内课生每月支膏火银三钱，内舍生学业有进，升入上舍，为上课生，每月支膏火银五钱。”

    林延潮不由感叹，原来快慢班和奖学金制度，这么早就有了。当时如濂江书院这样的有名书院，都有官府的拨款，助学田的收入，并不靠弟子的束脩，不仅食宿免费，对于学生还有膏火银的补助。

    林延潮看叶向高和陈文才的样子，显然是早就知道的样子，自己倒是消息落后了。

    斋夫继续讲道：“另外学院，朔望课，师课半月一考，由山长出题，月课一月一考，由县学，府学教谕出题；官课，季课一年四考，由知县，知府，学政出题，以定尔等座次。其余我也不与你们分说，久了就自行知道了。”

    斋夫走后，陈文才道：“季课，竟由知县，知府，学政出题考校，这书院未免太阔气了吧。”

    叶向高道：“这还不好，不用到了县试，府试，院试之时，我们也知考官的出题路数，可惜一季一课，着实太少了。”

    “林兄，你怎么看？对了，林兄似对书院之事一无所知，难道之前师长都没有与你提过吗？”

    这就是寒门的先天差距，至少在关系门路上，较官宦子弟，商贾子弟要逊色一筹。

    林延潮双手一摊道：“师长没有提过，所以还是要叶兄，陈兄多请教才是。”

    叶向高，陈文才一并谦虚道：“林兄，不敢。”

