    “你到底想说什么！”

    面对唐泽淡然的姿态，还有胜券在握的态度，都让岛袋君惠感到了焦躁甚至恐惧。

    而这个情绪的转变，便体现在了对方愈发不善的语气和暴躁的态度上。

    唐泽看着眉眼间愈发暴躁的岛袋君惠，面色毫无表情述说着自己的推理：“我在岛上调查的时候，除了失踪的门协沙织也和你的另外两位青梅竹马接触过了。

    恩，其中一位还是咱们两个在神社碰到的呢。”

    说这话的目的是为了增加话语的可信度，这样也能让唐泽的话语更加的有分量，避免对方以自己是说空话来诈她。

    或者说，是断了她的逃避心理，让她不会因为一丝侥幸心理而进行抵抗。

    “那么，我继续开始分析了。”

    顿了顿，唐泽给对方一个接收“自己有经过务实调查”的印象后，也不管对方愿不愿意，便继续开口了：

    “咱们先说门协沙织，这位可是因为害怕人鱼的诅咒，而做出向侦探求救的举动的人，已经足以说明她对人鱼这个传说是多么的深信不疑了。

    而你的另外两位青梅竹马，交谈中谈到你的祖奶奶命様时候，都有着非同寻常的狂热信仰，甚至你这个唯一的亲人没有丝毫狂热，反而很理智。

    这一点我很是不理解。

    但是，在我走访岛上之后，却发现只有你的三位好友有这样狂热的信仰，而岛上的老人虽然也有，但却只是泛信徒那种，远没到这种狂热的信仰，这时候我突然有了一个大胆推测的想法。”

    唐泽顿了顿，锐利的眸子盯着岛袋君惠，直到对方有些不自然后，唐泽才缓缓开口道：

    “当这个恐怖的念头在我的脑海中不断的出现的时候，我脑海中的线索越来越大，就像穿针引线一般，构成了一个恐怖的事实！”

    唐泽上前一步，看向岛袋君惠沉声道：“岛袋小姐，你想要杀掉这三人为你的母亲报仇吧！”

    这句话就像压倒骆驼的最后一根稻草，冲倒大坝的最后一次海啸，岛袋君惠的心理防线被唐泽用言语彻底击碎了！

    她仿佛没了骨头一般，身体一软直接坐在了地上。

    她怎么也无法想象眼前这个男人，就只是今天刚见面而已，居然如同有读心术的能力一般，将她的想法完全看透了。

    眼前这个男人就似乎是有这样的能力，如同外科医生一般，精准、锋利的将自己的所思所想统统割开，没有丝毫的隐私的将内里的一切尽数收入眼中。

    而唐泽的推（口）理（胡）还在继续着，“说实话，这种现象实在有点不可思议，像美锅岛这样相对来说毕竟封闭的地方，如果有狂热信仰的，也应该是一些老人才对。

    毕竟现在随着科技的发达，年轻人见识的越多，越不会相信这些神话，对待长寿的命様，反应普遍应该都跟你一样，认为只是普通的长寿，这才算是正常的表现。

    但是没有，你的三位青梅竹马话里行间，都是对命様的坚信不疑。

    不过这倒也不是什么难以理解的事情，毕竟曾经的命様是你母亲假扮的，而现在的命様是你假扮的。”

    唐泽叹了口气，看向岛袋君惠道：“现在你明白了吧，你三位青梅竹马对于命様的坚信不疑，正是因为你母亲死后，由你继续假扮命様导致的，而这时候我便想到了一个问题。”

    “什么问题…”岛袋君惠声音嘶哑的问道。

    “那就是这样疯狂的信仰，真的只是因为命様的长寿，而没有其他原因吗？还是说跟你母亲的死有关？”

    唐泽没有等岛袋君惠回答，便自顾自说道：“在这个情况下，我进行了反推。

    联系到你母亲在仓库中被烧死，加上之前海老原寿美所说的三年前发现的人鱼尸体，我就知道了。

    你的母亲，是被你的三位青梅竹马放火烧死的吧！”

    “住口！别说了！”

    岛袋君惠暴躁的吼叫起来，但唐泽没有理会对方，而是自顾自道：“因为需要假扮身材矮小的命様，所以把腿部用绳子绑了起来，以此来缩短身高。

    也正是这样，你的母亲的残骸才会那样怪异，甚至被人们误认为是人鱼的尸体。

    而以上我所说的这些猜测，都是基于你的三位青梅竹马是放火的真凶才能够成立！”

    唐泽看着岛袋君惠，面色肃然的沉声道：“正是因为她们亲手放的火，所以当看到本该被被熊熊烈火烧死在仓库之中的命様，又再一次出现在她们眼前时，她们才会如此的深信不疑。

    甚至，连仓库中你母亲死去的尸体残骸，都被认为是人鱼的尸体。”

    是的，母亲的死，还有继承了母亲临死前遗愿，继续假扮成命様为村子的付出是因。

    也正是这个因，才有了让三人对命様力量深信不疑的果。

    岛袋君惠听懂了唐泽的话，也明白了这个男人靠着片段的线索与逻辑，靠着“果”，最终反推出了事情的起因。

    说实话，如果你亲手干掉个人，结果一转头，第二天发现那人跟没事人一样出现在你面前。

    而且这个被关入满是大火的仓库中的人，还是一个走路都费劲，根本不可能逃出来的老人。

    而唯一的特殊之处，便是这位老人拥有命様这样的身份。

    这种情况下，你会怎么样想？

    特别是这个科技还不算发达的年代，迷信还算留有一些土壤，加上是在美锅岛这个信仰崇拜风气较高的小岛，门协沙织三人从小耳濡目染下，本就比常人更容易相信这些。

    在这种种的条件下，当看到一个被岛上尊称为命様的“人间之神”，从自己亲手放火锁住的仓库中像没事人一样走出来时。

    你说你会不会相信是神灵显灵了？

    恐怕岛袋君惠扮演的命様出现在三人面前时，对于三人的冲击不亚于一次世界观的重塑。

    她们，开始相信对方真的吃过人鱼肉，拥有长生不死的力量。

    于是面对长生的渴望，三人陷入了更加狂热的追求之中，这不得不说是一种悲哀。

