    　　拜访神和镇中的希罗娜和了解神奥地区的一些传说，还有一些算是非常隐秘的东西，这是青木的一个不小的收获，说不定以后就能够用上。

    　　不过后来青木就在希罗娜的带领下，前往了天冠山。

    　　将青木送到天冠山之后，希罗娜就原路返回了。

    　　她和青木现在的情况不同，她的精灵相差都不大，如今距离神奥大赛还有七天时间，不再需要频繁的战斗来提升实力了，毕竟她之前都对战了不知道多少次了。

    　　现在希罗娜更多的是进入到了一个平稳期，需要静下心来好好梳理精灵的技能，精灵与自己的搭配，精灵对于能量的掌控等等。

    　　简单的来说，希罗娜的精灵现在就是需要一个平稳的训练期。

    　　而青木不同，他现在的精灵连等级都有些不达标，就更不用说来稳固实力了。

    　　告别了希罗娜之后，青木就带着沼跃鱼和蚊香君踏上了天冠山。

    　　天冠山不亏是神奥地区最大的山，从下面看上去和白银山没有太大的区别。

    　　青木的进入对于天冠山来说，没有造成任何影响。

    　　带着两只精灵慢慢的朝山上走去。

    　　到这个时候，青木才发现自身好像出现了一些变化。

    　　是在青木一次使用超能力的时候，发现自己对超能力的掌控程度，好像更高了一点？

    　　而且原本无论怎么锻炼都无法增长的超能力，此时居然开始松动了？

    　　虽然增长的速度很慢，但也比青木自己冥想的速度要快的多，重点还是无时无刻的进行着。

    　　青木看到了手腕上的三个字母。

    　　“是因为未知图腾的存在，对我的超能力产生了潜移默化的影响吗？”青木猜测到。

    　　这么看来，这三只小家伙的附身，带来的好处好像并不少。

    　　虽然在自己身上多了三只未知的精灵让青木有些别扭，但是如果伴随着这样的好处的话，也不是不能接受。

    　　当然，前提是这三只未知图腾不会对自己造成任何的影响。

    　　...

    　　天冠山的人并不多，在青木的逐渐深入之后，更是人迹罕至。

    　　为了方便战斗，青木将花洁夫人也召唤了出来。

    　　沼跃鱼、蚊香君和花洁夫人暂时成为了青木当前的主要战力。

    　　就这样，青木开始了还剩最后七天的训练之旅。

    　　因为主要是为了锻炼，所以青木带着精灵的前进速度也不是很快，一天时间下来，别说山腰了，连三分之一的路都没有走到。

    　　不过在多了三只未知图腾的秘密之力后，青木在野外生存的生活倒是舒服了很多。

    　　一到晚上只要找一颗大树，利用秘密之力在上面构建出一个小的异空间之后，晚上就不用担心危险的出现，而且里面无风无雨温度更是非常适宜。

    　　就在青木第二天刚刚从异空间出来的时候，突然听到了不小的战斗声。

    　　原本以为只是野生精灵在战斗，青木一开始没有过多的关注，但是在解决了精灵们的早餐之后，发现战斗的声音离他们越来越近。

    　　带着一丝好奇，青木将精灵们收了起来，仅仅留下沼跃鱼、蚊香君和花洁夫人在外面。

    　　经过昨天一天的战斗和磨练，精灵们又有了不小的提升。

    　　沼跃鱼因为战斗爆发能力强，终于赶上了蚊香君，两只精灵都达到了34级，而花洁夫人也已经彻底恢复了，在昨天的战斗中，为了尝试新的技能，所以也得到了不小的成长，达到了44级，与青木其余第一梯队的精灵们拉进了差距。

    　　青木打算给沼跃鱼他们最多三天的锻炼时间，这三天能够达到什么程度，就看他们自己的努力了，而三天之后也就应该走到了天冠山山腰及以上的位置了，到时候就是乌鸦头头他们最后的锻炼时间。

    　　虽然神奥大赛在七天后开始，但是一开始的对手肯定都是一些实力相对而言比较普通的对手，沼跃鱼他们还有锻炼的机会。

    　　收起所有的行装之后，青木带着三只精灵朝战斗声音所传来的地方走去。

    　　没过几分钟，青木隐藏着身形，就靠近了战斗的地方。

    　　看到了原来不是野生精灵在战斗，而是有四个人在进行着对战。

    　　在这种野外进行战斗的人，可定不可能是所谓的对战切磋，绝对都是生死相向的。

    　　四个人分成了两边，一边的两人身穿着联盟搜查官的服饰，身上带着一些擦伤，表情显得非常的着急，而他们的精灵身上也有不少的伤痕，面对对方两人的猛烈攻击，有些岌岌可危，随时都有倒地失去战斗能力的可能。

    　　两个联盟搜查官显然加入搜查官的时间并不久，因为青木发现他们胸前所佩戴的是初级搜查官的勋章。

    　　而他们对面的两人，则看不清样子，因为他们都上和脸上都包裹着一块带着奇怪花纹的黑布，身上穿着的也有些杂乱，看上去就像是两个经常在野外生存的人。

    　　眼中带着凶狠的目光，指挥着精灵对两名联盟训练家发起最后的猛攻。

    　　隐匿在一旁的青木看着两个联盟初级搜查官的精灵就要被击败了，知道这个时候也没有必要躲下去了，他有些好奇这是个什么情况。

    　　“蚊香君，求雨！然后冲上去使用水之波动！”

    　　“沼跃鱼，岩崩！打断那只阿利多斯的攻击，然后全力水流尾！”

    　　青木指挥着两只精灵。

    　　闻言，蚊香君嘴巴微张，朝着天空发出了一道奇怪的低音旋律，对于下雨这个能量很早就开始锻炼了，所现在求雨技能释放的非常迅速。

    　　原本还算晴朗的天上突然就下起了淅淅沥沥的小雨，雨水还有变大的迹象。

    　　虽然突然下起了雨，但是对不远处战斗的四人并没有带来什么影响，山中的天气变化无常。

    　　但是接下来，对于他们的影响就大了。

    　　沼跃鱼双手抱拳，天空中出现了一块块脑袋大小的岩石，对着正要发起猛攻的阿利多斯砸去，没有命中，但是阻碍了他的进攻路线。

    　　随后蚊香君在逐渐变大的雨水中，双腿用力一下子跑了起来，对着另外一只猫老大直接使用了水之波动。

    　　紧随他之后，沼跃鱼也冲了过去，在跑动的过程中，空中的雨水还有地上的积水在加上他自身的水系能力在尾巴上汇聚，瞬间就凝聚出了一条带着清晰纹路的巨大尾巴，猛的甩在了阿利多斯的脸上，直接将其击飞撞在了树上。

    　　“是谁！”看到自己的精灵承受了攻击，两个脸上带着黑布的人大喊出生。

    　　而另外的联盟两人则露出了惊喜的神色，因为他们看到从森林深处走出了一个和他们穿着差不多服饰的人。

    　　自己人！

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

