    贝克兰德东区，一座看起来有些年头的公寓中，两个男子悄悄的爬上了楼。

    这个时间正是工作的时候，公寓楼里显得很是冷清。

    “这一看就是穷的不能再穷的家伙才会住的地方，怎么可能会有钱！”走在后面的男子小声的嘟囔了一句，前面那个却是转身瞪了他一眼道：

    “之前我发现有个人鬼鬼祟祟的搬了很多吃的进去，东区谁家一次买几大袋子的罐头？”

    “就几袋子罐头？”那人明显有些失望，自己虽然穷，但靠着手艺，还不至于吃不起饭。

    “白痴，安全屋听过吗？”

    “就是那种传说中那种黑帮大佬偷偷买下来，用来在紧急时候躲藏的地方？”后面那人眼前一亮，前面的人点头道：

    “没错！这种地方一般会放一些武器、食物和现金用来应急，你想啊，大人物应急，会放多少钱？十镑总是有的吧？做完这一票，至少够我们花半年的！”

    “可是要是被主人……”

    “这种地方要的就是个隐蔽，除了定期更换食物之外，基本不会有人来，你动作干净点，没人会知道是我们做的，而且能搞安全屋的人绝对不会只有这么一间，等他发现钱被人拿走，都不知道是多少年之后的事情了，好了，别废话，快点动手！要不是看在你手艺的份上，这么好的事情会便宜你？”

    “嘿嘿，这可是祖传的手艺！好了！”

    伴随着“咔嚓”一声轻响，门锁被轻轻打开，两人几乎是在只开了一条缝的情况下，钻进了房中，然后快速的关上房门。

    “好家伙，这可不像是东区的宅子啊！”

    看着门后的装修，开锁的男子瞪大了眼睛，虽然面积和其他公寓差不多，但无论是那柔软的沙发，精致的柜子，都不是应该出现在东区公寓里的。

    “少说话，这些东西不好出手，赶紧找钱！”带头男子瞪了他一眼，快速抽出抽屉，寻找着可爱的金镑。

    “……额，这是什么玩意？”

    忽然他听到自己的同伴发出了一声古怪的叫喊，正等他想要怒喝，却忽然听到一阵令人毛骨悚然的咀嚼声。

    猛然扭头，男子看到了他这一生所见到的最后一幅画面——那是一张猩红的血肉之网……

    咔嚓咔嚓……

    随着骨骼被压碎的声音慢慢淡去，精致的房间很快又恢复了宁静，容貌美丽的男子重新坐回柔软的沙发上，优雅的擦了擦嘴角。

    最高明的猎人，往往以猎物的姿态出现，a先生很清楚这个道理。

    虽然他说要离开贝克兰德养伤，但实际上却只是潜伏在了东区。

    毕竟，在鲁恩王国，没有什么地方比贝克兰德更适合牧羊人养伤了。

    在这里，他只需要找一间看起来很久没人住的宅子藏进去，然后故意放出一点“破绽”，要不了多久，就会有溜门撬锁闯空门的小偷跳进他的嘴里。

    得益于斯诺发展的“信徒”，a先生每天都可以在东区感受到大量的指向主的祈祷，这让他的精神状态也在不断的好转。

    在a先生看来，这些信徒已经完全有资格被赐予秘祈人魔药了，只是如今的他“不在贝克兰德”，因此只能静静地等待。

    “想不到当初随手收下的信徒，居然成为了主的眷者……主已经有多少年没有眷者了？”a先生靠在椅背上，嘴角微微翘起，他这句话其实是有语病的，因为极光会成立也就百来年，在这段日子里，主从来都没有过眷者。

    “嗯哼哼~~”

    a先生想到斯诺神眷者身份的由来，不由得哼起了喀秋莎的调子，虽然是个疯美人，但他同样有着足够的音乐素养。

    喀秋莎的旋律和歌词他并不陌生，因为在主的福音中，偶尔就夹杂着这样的段落，但在斯诺以前，却从未有人试着将其整理起来，毕竟低序列的信徒无法长时间的聆听主的福音，而序列更高的信徒则已经习惯了主的声音，不需要归纳总结便能够提取出主的意图，自然也不会在意那些“杂音”。

    如今看来，却是他们太过肤浅，主的声音，又怎么会有杂音？只是他们不懂欣赏，无法理解罢了。

    “也许只有斯诺这样虔诚的信徒，才能将主赐予的艺术转化为我等凡人也能听懂的样子吧？”

    就在a先生感慨自己拉了个不得了的信徒入会的时候，他的耳边，忽然响起了一阵旋律。

    这个感觉，在他成为牧羊人之后，也只出现过一次，主第一次用他们能够轻易聆听的语调诵唱的美妙歌声，对于任何信徒来说都是刻骨铭心。

    不过与之前那首带着点忧伤的喀秋莎不同，这次的前奏，明显更加的激昂，更加的澎湃，更加的……有侵略性。

    还不等a先生思考这次究竟是斯诺的新曲，还是有人学者斯诺那样从主的福音中接合出了旋律，真实造物主那略显沙哑的低沉嗓音便已经在耳边所唱响——

    “格杀呀~敌人，等我们来解放！

    娘炮的敌人啊~~等着杀戮！”

    和平时那晦涩难明的福音不同，这歌声清晰而充满力量感，虽然所使用的语言与之前那首喀秋莎一样，是完全陌生的语种，但那种激昂的力量却瞬间填充了a先生的血肉。

    神灵的歌声是具有神性的，真实造物主的歌声更是如此，a先生能够清晰的感受到，他的血肉都在复苏，他的灵魂也在随之战栗。

    “鸣沸吧~硝烟那还在身边！

    险恶地狂吠~由我们来灭~”

    这是军乐！

    这是战歌！

    a先生哪怕完全听不懂歌词，却也从主的声音中听出了这样的感觉。

    然后，他发现了一个可能有些亵渎的问题——

    主的声音，好像比上次唱喀秋莎时好听了？

    “不，主的声音一直都很好听，只是这次更好听了！”a先生在心里肯定的说道，不过实际上，真造的歌声确实是变得好听了。

    没办法，真实造物主好歹也是歌颂者出身，怎么可能没有一个好嗓子？只是任谁唱了几千年rap，再去唱民歌、唱美声、唱军乐，都会唱不出那个味道来。

    不过现在不同了，真造吊了几个月的嗓子，终于找回了一点当年的感觉，于是，大歌颂者真实造物主的歌声，再次在他的信徒耳边回荡。

    勇气与力量。

    虔诚与服从。

    在真造的歌声里，极光会、铁血十字会的信徒们感受到自己的身体受到了增幅。

    这是曾经的太阳神的歌声，这是如今的造物主的歌声！

    “赞美吾主！”a先生泪流满面的跪在地上，在胸前点出逆十字的图案。

    在此时此刻，在世界各地，无数极光会的信徒、羔羊，都在做着相同的事情。

    ……

    “当我们张开牙~灵魂的绝望~

    那鲜血~染浸敌人国！

    一切都毁灭；也不见希望；

    迎接那~神灵的威风！”

    伴随着乐曲的结尾，真造的声音慢慢停歇，给真造和声的小真造也停下了歌声，斯诺的双手熟练地按出结尾的和弦，长长的舒了口气。

    别的真造信徒听的是真造独唱，他听的，可是二重唱啊！

    也就是他现在是个【庄周之鱼】，但凡是蔷薇主教或者牧羊人，这一口魔药绝对入口即化。

    不过很遗憾，他这条途径，喝不了牧羊人和蔷薇主教的魔药。

    不得不说，这次的曲子真正的具备了超凡力量，哪怕以斯诺被强化了三次的身体，都有了相当明显的改善，他甚至怀疑，自己现在可以抡起战锤和战士序列刚正面了。

