    无人的郊区外，幽斗的身影毫无预兆的突然出现，呼吸了周遭的新鲜空气，再看了一眼手背上的纹章，幽斗露出了一脸满意。

    滑头鬼世界之行，虽然最后没有学到“鬼缠”，让幽斗有些遗憾，但是之后还是有机会的。

    老实说，他自己也没有想到，“三十六鬼夜行之主”的任务，居然这么快就达成了。

    本来还以为，可能要到京都跟“羽衣狐”钢一波的，谁知道因为隐神邢部狸的原因，导致幽斗名声大噪，直接提前将任务完成了。

    不过总的来说，这次“鬼缠”虽然没有学到，但是其他收获也是相当不差。

    至少幽斗觉得『妖王契约』也不比“鬼缠”差多少。

    而且除此之外，他还获得了『怪力乱神』跟『心眼』两个技能，实力可谓是再次大涨。

    而就在幽斗刚回到主世界不久以后，他口袋里的对策组通讯器，突然就“哔哔哔”的叫个不停。

    当他拿起通讯器一看的时候，好家伙，差点将他吓得够呛。

    幽斗这次在滑头鬼世界，顶多了待了几个月的时间，按照一百比一的时间计算的话，其实他才离开了差不多一天的时间。

    但是仅仅这一天的时间，神城一心跟大和玖香，包括九条雏乃等人，居然给他足足打了几十个电话，上百条简讯！

    而就在幽斗一脸懵逼，到底发生了什么事时，大和玖香的电话再次打来。

    满肚子疑问的幽斗，自然接下了电话，对策组的人这么着急着找他，在他离开的这段时间，肯定发生了什么事情。

    当电话接通的瞬间，对面的大和玖香显然也是短暂的愣了一下，大概是没有想到，这次的电话居然这么快就打通了。

    不过在短暂了愣了一下后，大和玖香也是马上反应了过来。

    “昨天一整天的时间你都跑到那里去了，为什么我们都联系不上你。”

    电话接通的瞬间，大和玖香先是劈头盖脸的一顿说教，而后幽斗也在电话中，听到了神城一心其他人的声音。

    “昨天出去办了点事，我应该是请假了的，通讯器因为一些原因，没有带在身上。

    所以到底发生了什么事，这么着急着找我？”

    看着有要开启说教模式趋势的大和玖香，幽斗连忙打断对方，询问到底发生了什么事。

    不过在听到幽斗询问找他什么事后，电话那边的大和玖香，显然也是愣了一下，随后问道：“你是跑到太空办事了吗？地球发生了这么大的事情，你居然什么都不知道？”

    在大和玖香的一番解释后，幽斗面色凝重的挂断了电话，而此时一只幽斗衣领处，也爬出了一只小蜘蛛。

    跟对策组的人不一样，蛛姬是知道自家的幽斗大人，具备穿越到其他世界的能力。

    而昨天联系不上幽斗的原因，大概是主公又跑到其他世界历练了。

    幽斗虽然才离开一天多的时间，但是在这一天里，主世界却可谓是发生了翻天覆地的变化。

    昨天的人们，大概也从来没有想到，世界有一天居然会发生这样的事情。

    昨天大约早上八点的时候，因为正处于高峰的时间，这个国家的人们，上班的上班，上学的上学，一切都如同往常那么繁忙热闹。

    但是也就在这个时候，本来艳阳高照，晴空万里的天空，却突然以肉眼可见的速度变得昏暗起来。

    随后天空就犹如破了一个窟窿似的，出现了一个巨大的漩涡。

    而在巨大漩涡出现的瞬间，天地间也似乎发了一些变化。

    普通人的话，大概只会感觉到，空气变得更加清新了，给人一股空灵之感。

    但是那些专业人士，在漩涡出现的瞬间，却都不一而同的望向了空中的漩涡，并且皱起了眉头。

    因为他们发现，在那个漩涡出现的瞬间，天地间的灵气在变得浓稠。

    天地间的灵气变强，对于他们这些修炼之人来说，本来是好事的，但是收益的，却不仅仅是他们而已。

    灵气漩涡出现的瞬间，除了让世界各地的城市陷入黑暗以外，一些以往隐藏在暗处的生物，在这一瞬间也是纷纷现身，出来接受天地的第一波灵力洗礼。

    本来繁荣热闹的街道，因为第一声惊叫声的响起，彻底陷入混乱之中。

    伴随着不断出现的奇怪生物，城市也瞬间变得群魔乱舞！

    天地已经发生变化，妖怪们的时代已经再次来临，天地的第一波洗礼，这些妖怪自然不想错过这个机会，纷纷选择在这个时机现身，提升自己的实力。

    灵力漩涡出现的时间并不长，但是却给这个本来灵气稀薄的世界，灌注了第一波灵力。

    在充沛的灵力下，很多妖怪实力都是瞬间提升了一个等级不止，有的甚至完成了数个等级的蜕变。

    妖怪比起人类，本来就具备得天独厚的优势，他们不需要刻苦的修炼各种咒术，只要他们的妖力够强，他们本身所具备的天赋能力就更强！

    大量的妖怪，因为灵力漩涡的原因，出现在各个城市之中。

    而在力量获得提升以后，再看看那些孱弱的人类，很多妖怪自然不准备就这样乖乖的回去。

    自从他们妖怪式微以来，人类已经作威作福够久了，现在他们的时代再次来临了，没道理继续让人类再向以前那般耀武扬威啊。

    实力获得提升了，那么自然要庆祝一番了，而既然要庆祝，城市中的人们，自然成为了最佳的食材。

    而且力量的提升，也让这些妖怪变得肆无忌惮，开始大肆的袭击起城市的人们。

    一只犹如两栖类的妖怪，身体开始不断的在车顶上快速跳跃，每次都在铁质的车顶上，留下一个巨大的凹陷。

    而当它每次跳到一处车顶上时，都会利用锋利的利爪撕开车顶的铁皮，直接袭击车内的人类。

    高速公路上，一个带着鬼脸的火焰车轮，开始在大路上肆无忌惮的滚动起来，碾压沿途的所有事物。

    高楼大厦处，一只犹如镰鼬般的生物，怀中抱着一把锋利的镰刀，裹带着锐利的风刃，肆意的将各种建筑切开。

    总之，整个城市几乎在一瞬间陷入混乱了。

    绝望、恐惧、无力就是如今这个城市的主色调，在强大且未知的妖怪面前，普通人类跟小鸡仔几乎没有太大的区别。

    而且这种情况，还不仅仅发生在繁荣城市之中，而是这个国家的各个角落。

    仅仅是过去一个早上的时间，但是人类是人口却直接锐减了近百分之十！

    百分之十听上去或许不多，但是只要想想这个国家本来庞大的人口基数，就会知道这个比例的伤亡是多么离谱了。

    面对危及人类的危机，人类方面自然也不会再选择束手就擒，而是果断选择了反击。

    很快的，所谓的自卫队出动了，在一番火力压制下，很多人认为，噩梦会就此过去，他们很快就会安全了。

    可惜他们没有想到的是，噩梦不仅没有结束，而是才刚刚开始！

    各种枪炮导弹，对于天地大变以前的妖怪，或许还会有一些效果。

    但是如今的世界已经大变，妖怪们的能力各种各样又变化多端，自卫队以热武器打退了一波D级妖怪，但是很快就被一波实力更强的妖怪吞没了。

    国家的大佬们考虑过使用禁忌武器，但是很快又遭到了科学家们的反对。

    因为他们表示，妖怪的身体比人类素质强上太多了，使用禁忌武器的后果，很大的可能没把这些非自然生物杀死，他们人类自己就死得差不多了。

    而且科学家们更担心的是，一旦禁忌武器没把这些非自然生物打死，核辐射反而导致他们变异的话，那么可能事情就更难收场了。

    禁忌武器不能用，重型热武器又只能对付等级D级跟E级的妖怪，所以一时之间，世界各地犹如化成了人间炼狱。

    所谓的特种部队，徒手搏斗的话，在D级妖怪面前，根本走不了一个回合。

    在灵力充沛的环境下，D级妖怪的实力，可是能够堪比以前的C-级别的。

    甚至那些C级以上的妖怪，武装直升机跟各种装甲车，在其面前甚至跟玩具也没有太大的区别。

    而就在众人束手无策之际，另外一批掌握超凡力量的人类出现了。

    他们有的身照佛光，能够轻易手撕妖怪，有的手印连点，大量的符咒犹如带有意识一般，纷纷将作乱的妖怪禁锢。

    在如此混乱的局面下，人类的各方势力自然暂时放下恩怨，暂时选择一同对敌。

    阴阳厅、除灵协会、非自然对策组三大除灵组织，几乎在同一时间倾巢而出。

    斩妖十二世家，还有其他大大小小的阴阳世家，几乎也都是尽了一份绵薄之力。

    人类的强者加入斩妖行列，人类这边的局势也从开始的一边倒，最后演变成了势均力敌。

    直到对方一只妖力等级达到S+级的大天狗出现，本来占据即将被扭转。

    但是最终这只大天狗，却被伊势神宫的一个老者拿出的三神器之一的“八咫镜”所伤。

    大天狗负伤逃离以后，妖怪们看到S+大妖都跑路了，看着“八咫镜”心生顾忌，最终才纷纷选择了离开，而这场骚乱也因此暂时结束。

