    徐冬青眼神暗淡不明，有理吗？

    屋外，后院的聋老太太透过玻璃窗户看着正在纠结的秦京茹，怀里还抱着一个孩子，刚才的一幕，她可是看见了。

    “这丫头，比起她表姐来, 就是差远了？”坐在煤球炉的边上，喃喃自语。

    “这样也好，那傻柱或许也可以就此解脱了，若是没有了徐冬青在前面挡雷，那俏寡妇转眼就会纠缠傻柱。这可不好。”

    啧啧！

    聋老太太巴巴的嘴巴，煮着小米粥，看着屋外的阳光。

    ....

    屋内。

    安逸的气氛，徐冬青也没有接茬, 可是屋外切不太平啊，李大力直接拉着媒婆还有秦父过来寻人了。

    秦京茹这小妮子，可是在四合院呆了快一个礼拜了，还没有回家，可是将李大力给气坏了。

    原本还以为是父母之命，媒妁之言！

    现在看来就是一个笑话，人家秦京茹根本就没有看上他，可李大力不甘心啊，死也要将秦京茹给拉回家去。

    这折本的买卖，可不是这样干的。

    东单菜市场，那小商贩在鸡贼，也要给他足量的猪肉，可是到了秦京茹这里，他可是吃了一个大跟头。

    不仅赔钱, 还可能又要往里面搭钱。

    这可是让他无法忍受。

    秦父一脸阴沉，注视着抱着小槐花的秦京茹，一声怒斥：“秦京茹，你在这里待着干什么？没有看见人家李大力已经将财礼给付了吗？赶紧跟我回去。”

    秦京茹有些慌张的跑进屋子，躲在徐冬青的身后。

    “冬青，我爸找上门来了。”颤抖的身子，死死的抓着徐冬青的手臂，这小妮子不要看是一个弱女子，可是力气一点也不弱啊。

    咳咳~

    秦淮茹拿着菜刀来到门口，看着屋外的人，还有李大力和那个媒婆，太过于不要面皮了吧，这都能找过来。

    “有事进来说，在院子里大呼小叫的算是什么事。”秦淮茹可是没有给秦父一点的颜面，一家子的目光短浅。

    为了几十块钱，难道也不考虑秦京茹的幸福了吗？

    “秦淮茹，这件事和你没有任何的关系，你赶紧给我滚一边去。”秦父生气道。

    “好大的口气，你知道李大力是什么人吗？他上一个媳妇是怎么没有的，还有你知道那媒婆民国的时候是干什么的吗？什么都不知道，我都怀疑你怎么当人父亲的。”

    秦淮茹可是一点也没有给他脸面。

    呸！

    “秦淮茹，你这妮子在胡说什么？小心我撕烂你的嘴。”王媒婆瞬间破防，几十年前的事情，都能翻出来算旧账。

    还有没有王法了。

    “胡说，我也是听老一辈的人说的，你若是想要将人给带走，那带走吧，我不拦着，可是你们也得问问秦京茹自己的意见啊。”

    “哼。”

    “秦京茹的意见还需要听吗？我就做主了。”秦父冷哼一声。

    直接将秦淮茹给推开，一把拉住秦京茹想要带他离开，徐冬青让开一个位置，可是被秦京茹死死的抓住手臂。

    祈求道：“你可要救我啊。”

    呃。

    徐冬青捂着脑袋：“这娘们，是不是忘记了，她的手里可是还有自己借给她的钱，既然是求财，那就自己将自己给买了。不就行了？”

    “给。”

    秦京茹直接从兜里将五十块摆放在桌子上：“多余的钱，算是我孝敬你的了。”

    偷偷的撇了撇嘴巴，心里面也有万分的不舍得啊，若是不知道李大力是什么人，或许她也就将就了。

    可是，胡同外，上一辈的人可都是知道怎么回事，她有怎么可能将自己给送出去呢？在终身大事上。

    秦京茹可是一点也不含糊，可是立志要过得比秦淮茹还要舒坦呢?

    秦父贪婪的将钱给揣进自己的兜里。

    “那也要跟我走。”

    一把拉住秦京茹的手臂，就要离开徐冬青的屋子。

    “慢着。”

    徐冬青皱着眉头，这老人有点不讲武德啊，钱都收了，还这样子，是不是有些想当然了，不着痕迹的看了一眼秦淮茹。

    难道这家风，就是这？

    不是一家人，不进一家门吗？

    若不然，怎么可能这样的坑啊。

    秦淮茹甩出一个白眼，偷偷的瞄着徐冬青，自然也知道这货的眼神中带有的意思，这不是间接的说她家不好吗？

    “伯父，这件事可不是这样算的，这可是秦京茹的彩礼钱，怎么还想要收两家的彩礼吗？也不怕撑着了。”

    “这钱不是秦京茹的吗？”

    “是她借的钱，怎么还不想换了啊，那我可要去街道办，将你给抓进去了，太不是一个东西了。”

    “你敢？”

    “选一样，要么是五十，要么是李大力的二十，错过了这一次，可就没有下次的机会了，还有你也要为秦京茹考虑一下啊，你闹得这样僵，哪怕以后秦京茹找上好人家，你觉得她会回家看你一眼吗？”

    咳咳~

    秦父咳嗽两声，一脸震惊的盯着决断的秦京茹，自然也知道这小妮子，很有可能会这样做，毕竟嫁出去的女儿，泼出去的水。

    若是闹翻，确实没有好果子吃。

    想要左右通吃，根本不可能。

    艰难的从口袋里掏出二十块钱，递给李大力。

    “就当没有这件事，李大力，你还是去找其他人家吧。”撂下一句话，直接飞奔离开这里，他可不愿意将脸给丢到这里来。

    “李大力，还有什么话要说，既然秦父都走了，你在这里待着也没有什么意思了。”秦淮茹提醒道。

    “你们....。”

    李大力不知道如何说，这货绝对是不要脸啊，屡次三番的破坏自己的好事，不给他们一个教训，那自己的面子，可就彻底的丢失了啊。

    “走吧。”

    秦京茹冷淡的看了一眼屋外的李大力，尤其是那些想要看热闹的人，直接将房门给闭上，彻底的隔绝在屋外。

    指指点点中。

    李大力暗淡的离开，他也不可能真得将事情给闹翻啊，这样的话，对他可是没有半点的好处。

    反正也不吃亏。

    不对？

    尼玛？

    怎么不吃亏啊，上次还被秦淮茹的婆婆给讹了一百块钱，连手都没有拉过，就这样的走了，他不甘心啊。

    屋内！

    秦京茹平复着心情，可是随之也变得有些苦恼起来，没有了相亲的人，那她如何是好，那她嫁入城里的梦，不是遥不可及吗？

