    “啧啧啧，好东西，好东西呀！”岳峰看完搜刮到的战利品，实在忍不住美滋滋的笑出了声。

    要说非要从岳峰团队里挑短板，唯一的短板就是队伍里的牧师队友花开花落的生存问题。

    比如这一场雨林地图场景，乍一降落到新场景里，还没跟队友集合，就被别人给宰掉了，这种事儿对岳峰来说非常无力。职业克制就是如此，哪怕牧师是岳峰操作的，也没有任何办法。

    更别提后续战斗中了，牧师作为持续续航的保证，开火绝对都是对手率先进攻的目标，法师的魔法盾不管啥属性防护效果都不错，可是牧师的精神力盾就要差得多了。

    现在好了，有了这件特殊道具，就可以将血防属性最高的公子哥跟队伍牧师花开花落绑定到一起。

    到时候花开花落的生存能力会飙升至少一个大的位阶，遇到顶级对手战斗进入白热化的时候，这绝对是获胜的关键点之一。

    “梦梦，找到什么好东西了？”

    “是啊头儿，啥东西，给大家看看！”

    “我这边毛都没找到一根！”

    众人好奇心旺盛，岳峰随手将物品属性图鉴贴到了队伍频道里。

    更深的蓝：“啧啧，这玩意儿给花花跟公子哥用，小红绳一牵，夫妻对拜，送入洞房！”

    “哈哈，蓝蓝你说的好恶心！”玫瑰听完大笑起来。

    公子哥听到这提议，烦躁的揉了揉脸蛋子吐槽道：“妈蛋，为什么原本一件好事儿，到了你们嘴里就变了味儿呢！我可是爷们儿，纯爷们，性别取向很正常，不喜欢男人！”

    “这点谁知道呢，反证我们又没试过！”深蓝再次补刀，一击致命，直接把公子哥给秒杀。

    众人嘻嘻哈哈闲聊了几句，很快五分钟的时间结束，白光一闪，直接传送出了当前场景地图。

    岳峰作为队长是最后一个被传送出去的，他在离开的时候，触发了携带物品选择的提醒。

    作为老司机，岳峰的选择当然是刚刚到手的骑士誓约了，选择好了带出去的物品，美滋滋的激活了离开。

    刷，一道白光闪过，岳峰重新回到了凌云城内的安全区传送阵广场。

    凌云城安全区里非常热闹，大部分玩家都没出去升级，而是三五成群的跟好友待在城内，频繁的切换登录游戏论坛，了解最新的小队赛pk情报。

    第一武道会的赛事进行到现在，已经彻底点燃了玩家们的热情。

    参与到其中只是乐趣之一，更大部分的热情，都落在了论坛菠菜上。

    跟最开始的单人pk赛竞猜相比，现在的小队pk赛，菠菜玩法更是多种多样。

    比击杀数，比总积分排名，甚至比明星选手的战绩单双数，总之只要是有不确定性的地方，都会有人开出各种公盘来。大家或多或少的押注，乐此不疲。

    有了押注，自然就有了关注点，于是论坛里各种真假不一的小道消息满天飞，一些明星选手跟队伍的对战录像，更是被有心人炒到了天价。

    岳峰按照自己的原计划，退出场景地图之后率先做的就是打开论坛看一下有没有什么有用的情报。

    不过不等他切换登录论坛，金牌后勤商人沈万三给岳峰的留言就跳了出来。

    “最新的小队情报已经发到你邮箱了，出来之后记得去看，有几个队伍很有意思，可能会对你的胜算产生影响！”

    “对哥们的队伍胜算产生影响？”看到这句话，岳峰就来了兴致。

    别人不知道岳峰的实力，沈万三是知道的，最起码知道的比外面人要多得多。他既然这么说了，那肯定对方有过人之处，下一轮的战斗还没开始，正好有时间研究研究！

    打定主意，岳峰立刻打开了自己的邮箱查看起来。

    越看，岳峰眉头皱的越紧，连续重复看了两遍之后，岳峰原本挺好的心情，顿时变得糟糕起来。

    神王勇气之庇护竟然被龙骑士山姆大叔给搞到手了！在不久前刚刚结束的第二轮小队战斗中，山姆大叔依靠坐骑强悍的碾压属性，单场战斗击杀了53个人，拿到了恐怖的1060分。

    神王勇气之庇护看字面意思，根本就不知道是什么装备，但是岳峰对这玩意儿是足够了解的。

    这是一顶头盔，准确说，是跟金刀类似，额外附加了特殊属性的场景道具装备。

    具体啥特殊属性让岳峰这么紧张呢？

    无敌！

    对，你没看错，就是无敌！在战斗中，可以主动激活帽子携带的特殊技能，获得最长10秒钟的无敌效果。

    上辈子，论坛上给挑战地图里的中立npc售卖的物品做过一个趣味性统计，在诸多物品当中，这个附加无敌效果的帽子，综合评价名列前三。

    在帽子之上的，还有一把无冷却缩减的法杖，一件血量翻三倍的盾牌，网友们戏称这是中立商人手里的巅峰装备。

    一场十个小队厮杀的挑战地图里，就算把所有人杀了，积分也才1800点满值。

    法杖1500分，盾牌1160分。

    第三个就是这个头盔了。兑换需要1000分。

    龙骑士现阶段本来已经是非常逆天的存在了，再给配上一个十秒钟的绝对无敌，如果战斗里碰到了，这架怎么打？岳峰只是稍微想想，都感觉头疼。

    龙炎可以远程攻击，骑士生存能力又极为夸张，再加上十秒钟的无敌，只要自己不作死，那想死都难。

    本来岳峰拿到金刀跟勋章还有异世界储物袋，感觉已经非常满足了，可是现实情况远比岳峰想到的还要残酷。

    竟然真的有人一场战斗杀了五十多个人，深知游戏内核的岳峰知道这意味着什么。

    想要拿到这个成绩，只有属性完全碾压才有可能。

    1v1的时候，岳峰亮出底牌可以跟这个龙骑士掰掰手腕，深知能赢他。

    但是在10v10的战斗里，就是另一回事儿了，岳峰再厉害，也很难同时面对十个人的围攻，更何况，其中还有一个属性非常变态的龙骑士！

