
　　目暮和高木以及其他警员的到场让柯南放心了不少。

　　“在这种场合，这么多人的情况下，还有目暮警官他们在吞口重彦边上，就算是组织成员应该也没那么容易得手了吧？”

　　“谁知道呢。”

　　灰原哀不置可否的摇摇头，“你别太小看他们了，要你被抓住，到时候可不能指望我救你。”

　　柯南点头，虽然有点难以启齿，到还是要说；“嗯...到时候帮请务必帮我叫一下雨宫纪子。”

　　“...”

　　灰原哀斜视了他一眼，“请问高中生名侦探工藤新一君，指望一个比你还要小一点的女孩子救你，不会感到羞耻吗？”

　　柯南一脸淡定，但自己也是自尊心很强的好吧，意外的情况下他也不想被纪子救！

　　他轻咳一声：“咳，我是无所谓，但这不是怕你有危险吗？”

　　灰原哀不信他的鬼话，“所以纪子救我的时候顺便救你一下？”

　　“顺手的事情，为什么不做呢？”

　　灰原哀点头：“嗯，纪子也可能会顺手把你卖了。”

　　“不排除这个可能...”

　　柯南点头，但他觉得能想到这个可能性的灰原也多多少少有点。

　　“你和雨宫纪子玩的来不是没有理由的。”

　　灰原哀平静的道：“只是我们智商相近，更能聊的来。”

　　柯南感觉自己遭受了人身攻击，他寻思自己的智力，不比同龄人高很多？

　　但想想面前这个灰原之前也是那个黑色组织里的顶尖科学家，年龄也不大的，不比自己大太多，

　　“好吧你有资格这么说我，真是一点都不可爱。”

　　灰原哀不在意的白了他一眼，即使是纪子，这个人都不会觉得可爱，说明是他眼睛有问题。

　　自己姐姐刚把纪子介绍给自己认识的时候，还小的纪子又乖巧又可爱，志保姐姐志保姐姐的喊着自己，真是回忆高光。

　　柯南目不转睛的盯着那边的吞口重彦，反正在他看来黑色组织这次的目光是这个政员，只要盯着对方就行了。

　　自己和灰原只是会场上的两个小孩子而已，应该不会引起对方的注意力。

　　只有雨宫纪子，时不时看看那边一副眯眯眼慈祥模样的老人才会注意到，皮斯克枡山宪三在看到灰原哀后忽然浮现了那么一瞬诡异莫名的笑容。

　　把灯一关他再这么笑，雨宫纪子就愿称他为本集小黑了。

　　因为琴酒发现了柯南在他车上装的发信器和窃听器，所以直接认定了是雪莉干的，这次追思会上还让皮斯克多了个目标，叛逃的组织前顶尖科学家，雪莉！

　　但柯南和灰原哀两人并不知道，他们还以为组织的目标只有那个陷入贿赂风云的政客而已。

　　实际上已经被组织的人暗中盯上，陷入了危险之中。

　　今年已经71岁高年龄的枡山宪三含笑不紧不慢的回应着来找自己搭话的商业人士，以他如今在商业界的地位和辈份，大多数人也只能放低姿态和他说话。

　　因此还有余力眼角余光始终在吞口重彦与雪莉两者之间徘徊。

　　吞口重彦不算什么，在他看来只是小意思而已。

　　唯一比较麻烦的就是警方明天就会获得许可将其逮捕，所以必须要在今天把他灭口，而且还必须制造成意外死亡，避免让警方怀疑是有人灭口继续追查下去。

　　不过只要不被抓住马脚，任警方怎么查下来也查不到自己头上。

　　至于雪莉...

　　枡山宪三呵呵的笑了一下，和他搭话的社长还以为是自己的话让对方满意了，也跟着笑了起来。

　　雪莉，宫野志保，变回了十几年前的小孩子模样，刚才第一眼的确让他忍不住吃了一惊。

　　他早年是和宫野夫妇认识的，见过一次幼年模样的宫野志保，因此能认出来。

　　“难怪琴酒他们找了这么久都没把她找出来，一般人肯定没办法把这么一个小女孩就联想到宫野志保吧？！”

　　这简直就是返老还童般的手段，组织一直在研发的那个药物看来是有了意外的进展！

　　枡山宪三的内心也是一阵激动。

　　他已经七十多岁了！

　　身体机能的衰退肉眼可见，即使他已经是东京财经界的巨头大人物，但身体的衰老也无法避免，这种有心无力的感觉难以仍受的折磨，年轻的时候他可也是组织里叱咤风云的一员，和那位也是关系密切，组织里的元老人物！ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到自己也有可能重返年轻，枡山宪三的内心就火热不已。

　　“等等不止要把她抓住，还一定得要问清楚她到底是怎么做到才行。”

　　枡山宪三微眯着眼睛。

　　而此时台上的主持人出声说着：“那么在场的格外来宾，我们现在一起来欣赏酒卷导演生前没有公诸于世的这几张个人保有幻灯片。”

　　枡山宪三面带微笑的随众人一起看向台上准备播放的幻灯片。

　　而已经掏出麻醉针手表准备随时让凶手睡着的柯南脸色一黑，扭头看向台上的投影仪：“看幻灯片？”

　　用投影仪看幻灯片，那就代表着要关灯，视线一下子会黑下来，岂不是更加利于那个皮斯克犯案？！

　　他急忙转头去确定吞口重彦的位置，但下一秒会场内就骤然一黑，只有台上的白幕照映着投影仪的光。

　　随着主持人在上面讲解酒卷导演生前留下幻灯片的声音，柯南一转头却在黑暗中没办法确定吞口重彦的位置了。

　　而且因为会场上的宾客们身高都比他这小学生高太多了，很难看到多远。

　　“可恶。”

　　他转头朝灰原哀出声道：“灰原，你在这里别乱走，千万别走啊！”

　　说完钻入人堆里找着那个吞口议员的位置。

　　灰原哀目视着他在灯光全暗的情况下子开，进入人群里找不到，不由得略微沉吟：“他真的没有一点小学生的自觉吗？”

　　她可不认为只靠一个麻醉针手表就能阻止阻止要灭口的想法。

　　心想着，她转身走向一旁，找个能看到幻灯片的位置看看生前是个大导演的酒卷导演留下的未公开幻灯片也不错。

　　更重要的是，如果组织的人要动手的话，视线更好连她也能看到幻灯片的位置，相对会安全很多。

　　不过她也能看到之前站着的位置，免得江户川回来找不到自己。

　　正好看着主持人自认为风趣幽默的说道：“这是酒卷导演在头发脱落之前最珍贵的一部电影中的片段。”

　　“哈哈哈...”

　　台下的人也随着发出些笑声，其中有一个光头先生笑的尤其大声。

　　“因为更有代入感的原因么？”

　　她轻吟着，忽然感觉身后有人靠近，不由得心里一惊，连忙不着痕迹的向人群里走进去，试图躲入人群。

　　但手臂却忽然一把抓住，将她拉出人群。

　　“哪里去了？！刚才还看到在这里的。”

　　走到边上的枡山宪三四下找到着，不见那个小女孩的身影，顿时有些皱眉。

　　原本还想抓住宫野志保和另外一个任务一起的，现在看来只能先完成一样了。

　　他随即转身离开，伸手探入怀里握住手枪，先把那个议员解决再找宫野志保也不迟。

　　不远处，灰原哀被一个女人抱在怀里，单指抵住了嘴唇让她别说话，过了一会儿才缓缓松开。

　　灰原哀压低声道：“纪子？”

　　雨宫纪子将小哀放回地上，看了眼枡山宪三的背影，用自己原来的声音点头：“正确。”

　　听着小哀松了口气，雨宫纪子笑了一下，然后低声道：“我得马上回去，等一下再见。”

　　从贝姐眼皮子底下溜出来可不是一件容易的事情。

　　灰原哀看了看纪子放在自己手里的药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十八章：枡山宪三发现雪莉免费阅读。https://xs.23sk.com 