    落荒而逃的南艺在瑞驰集团总部的一个小休息厅坐了许久，才平复心情。

    南艺最郁闷的是，她以后怎么面对舅舅祁俊？

    思虑再三，南艺给祁俊发了一条信息，避重就轻地说会对自己负责，会处理好和傅辰的关系。

    脸上的红晕褪去后，南艺收到了傅辰的信息，她琢磨了下，还是决定回去找傅辰。

    她扫了一眼从傅辰桌子上胡乱摸来的文件，将文件放在了托特包里，顺便把文件给他还回去，再问下什么交易？

    关键那条音频他还没删呢！

    南艺再次返回傅辰的办公室，他竟然等在门口，见她表情羞赧，“我们边走边谈。”

    “你就不能先告诉我什么交易？”

    傅辰走过去，径直拉过南艺的手，带着她往外走，“我又不会吃了你，你至于么？”

    牵手对于南艺来说有着致命的吸引力，她觉得一个有力的宽大的手掌牵着她会给她极大的安全感。

    情侣之间的牵手就是放心地把自己交给他或者她牵引着，方向随心，并肩而行。

    南艺之前和韩秋白在一起，两人虽没接过吻，但她也沉迷于和韩秋白手牵手压马路。

    这种吸引力来源于南艺从小就缺失的父爱，她上幼儿园时，就特别羡慕别的小朋友有爸爸牵手送上学，而她一直都是女佣送。

    “你怎么了？”

    南艺回神，看了一眼傅辰修长又骨节分明的手，情绪莫名地说：“你的手真好看。”

    傅辰不明所以，直接十指相扣，举起两手，细看了下南艺的手，她的手修长白皙，指甲光润修剪整洁。

    “你的手更好看，你想用手做坏事？”

    “你可真烦人。”

    南艺的沉迷状态瞬间清醒，想挣脱他的牵引，傅辰却将她的手握得牢牢的。

    他得意地笑笑，“不逗你了，走吧！”

    瑞驰集团董事长秘书处的人忍不住透过玻璃往外看二人，议论纷纷。

    贺炜在自己的办公室扫了一眼傅辰的行程安排，傅辰可是费了好大劲才调出小半个下午的时间。

    又看了一眼安排他购买的礼品清单，他笑了笑，只是这进展是真快。

    南艺在瑞驰员工的注目礼中，被傅辰牢牢牵着手往外走。

    两人走到电梯处，电梯门打开，季雪莹竟在里面。

    “傅辰...你？”

    季雪莹目光落在两人十字相扣的手上。

    “找我有事？”傅辰抬起另一手，瞄了眼手表，“我赶时间，回头再说。”

    季雪莹僵硬地从里面挪了出来，傅辰按住电梯，对南艺说：“进去啊！”

    南艺眼风扫了一眼季雪莹，见她像被抽干了血色一般。

    电梯门关上以后，她才说：“咱俩手牵手刺激到季雪莹了。”

    “你吃醋了？”

    傅辰低着眉眼看着南艺，她的小情绪他很明了，“我和她只是朋友。”

    “男女之间哪有纯友谊，不要告诉我，你不知道她喜欢你？”

    “但她知道我不喜欢她，”傅辰嘴角勾起一抹淡笑，“喜欢我的女人很多，你为什么不喜欢？”

    南艺又被反客为主了，她偏头看向一边。

    傅辰开车带南艺去了美容会所，做了头发，画了淡妆，而后又开车带她去奢侈品店。

    他忽而明白了南艺独有的气韵——浓妆淡抹总相宜。

    南艺觉得傅辰莫名其妙的，“你到底要跟我交易什么？”

    “晚上我有应酬，你陪我一起去，”傅辰扶着方向盘，看了一眼妆容精致的南艺，“事后，我删除音频，把那条热搜也下了。”

    “单纯应酬？”

    傅辰知道她的顾虑，郑重点头，“嗯，我是个有契约精神的商人，包括口头协议。”

    “成交，食言而肥哦，你要是说话不算数就会长成大胖子。”

    傅辰笑出了声，“我很自律，你一会儿少吃点吧！”

    南艺低头看了眼自己，她一点都不胖！

    落日的余光洒在傅辰的身上，让南艺觉得傅辰开车时的侧颜真是“惊为天人”，他棱角分明，尤其是下颚线特别的优秀。

    忽而，傅辰停下了车，还打开了库里南的后备箱。

    南艺看到旁边的一辆车，贺炜从里面下来，开始把他车里大小的礼品往傅辰的车里搬。

    她疑惑地问：“什么应酬还需要准备礼物？”

    傅辰敷衍道：“自然是需要准备礼物的应酬。”

    贺炜放好各种礼品，跑过来向傅辰汇报，“傅总，东西都买齐了。”

    傅辰点头，“辛苦了！”

    然后，他关上后备箱，继续开车。

    南艺越来越摸不着头脑，傅辰这到底赴得什么约？

    很快，南艺看到一个相当豪华大气的门禁近在眼前，傅辰按了一下喇叭，大门便缓缓开启。

    傅辰一脚油门就开了进去，在门口的喷泉绕了一圈，直奔停车场。

    南艺看到那停车场里一眼望不到头的一排排豪车，她惊诧地问：“傅辰，你不会把我相亲的那些男人都聚到一起了吧，你要给我难堪还是给你难堪？”

    “你想的美，”傅辰示意她下车，“他们不足为虑。”

    南艺见他自信又跋扈的模样，嘴角扯扯。

    傅辰对过来帮他泊车的男人说：“找几个人把后备箱的礼物搬进去。”

    男人听完就往后面的五层的独栋别墅走去。

    南艺问：“这人是谁呀？”

    “司机。”

    傅辰过来搂住她的肩膀，往里面走，低声在耳边嘱咐，“你今晚只记住一件事，你是我女朋友，别的不用管。”

    “哦，你要同学聚会？”南艺一副了然于胸的模样，“放心，我也有契约精神，我保证让你男同学都羡慕你，女同学都嫉妒我。”

    傅辰见南艺脑补能力强大，他配合地说：“女同学嫉妒你，还不是因为我？”

    这时，呼呼啦啦过来几个五十岁上下的中年女人。

    傅辰叮嘱一人道：“蔡姨，把南小姐带来的礼物搬进去，告诉夫人，南艺来了。”

    面相慈善的蔡姨笑着向南艺点点头，吩咐其他人搬东西，她则快步折返屋内。

    “你同学聚会还挺有格调，今天吃私房菜？”

    “嗯，还是傅家私房菜。”

    什么意思？

    南艺有点摸不到头脑，傅辰却亲密地拥着她，她觉得自己演技也不能太差了，顺势向他身边靠了靠。

    她笑着说：“本小姐是时候展示真正的技术了！”

    傅辰微微一怔，南艺笑得很明媚，一扫以往尖锐又阴郁的样子。

    他看向南艺那张有着少女独有娇媚，又格外纯粹美好的容颜，心头一颤。

    傅辰又嘱咐，“记住你现在的状态，一会儿千万别露怯。”

    “开玩笑，我是那种没见过世面的人吗？”

    说着，傅辰拉着她进了门。

    一进去，南艺就看到了装修奢华却不失品味的大厅。

    这时，一个气质高贵，衣着雅致的中年女人浅笑着向他们走来。

    傅辰柔声说：“妈，这是南艺！”

    南艺大脑一片空白：“……”

