    不远处，齐灵云，周轻云耳朵也都瞬间竖了起来。

    李清雅微微瞥了她们一眼，解释说道：“如果她们还打着蜀山的名号的话，那原因就很清晰了。”

    齐灵云张口说道：“我们立派蜀山原址，当然是蜀山派。”

    李清雅解释道：“蜀山归佛，按理说属于蜀山的气运也都应该归于佛教，蜀山乃是人教道统，威名远扬，气运深厚，这份气运对佛教而言也算不菲了。但是你们现在立于蜀山原址，仍为蜀山派，弟子也都是原蜀山弟子，蜀山气运自然归于你们，只有你们灭了，蜀山的气运才会跟着归于佛教。”

    张明轩点头笑道：“也就是她们现在是第一顺位继承人。”

    李清雅微笑道：“嗯！你这个词说的很对。”

    随后李清雅摇头说道：“但现在不是了，门派被破，弟子几乎全灭，蜀山已经彻底没了，至少有大半气运归佛教了。”

    齐灵云握紧拳头，咬着惨白的嘴唇，一粒粒血珠渗透出来。

    沉默了一会齐灵云说道：“多谢解惑。”

    李清雅笑道：“你们现在如果没地方去，就留下了吧！当然，那些斩妖除魔的事情，就不能做了。”

    齐灵云说道：“我知道！”

    不久之后，兔妖们就和齐灵云，周轻云飞下岛屿，在坊市客栈之中暂且安身。

    次日清晨，张明轩走出房门，就看到李清漩正托着一个大缸朝外搬。

    张明轩好奇问道：“你这个是什么？”

    李清漩招了招手嘿嘿笑道：“你过来看看。”

    张明轩走过去一看，吓了一跳说道：“你这是什么东西？”

    大缸里面，一大坨血红的肉正微微颤动。

    李清漩说道：“这是那只巨虎啊！”

    张明轩指着李清漩难以置信道：“它…它怎么成这样了？”

    李清漩撇了撇嘴说道：“晋阳很喜欢摸它，我就把皮扒下来了啊！给晋阳做个虎皮小袄。”

    得意道：“我这想法不错吧！”

    张明轩口干舌燥道：“你不觉得很残忍吗？”

    李清漩摇头说道：“没有啊！这种事情在妖怪里面很常见好吧！而且我已经将他的痛觉屏蔽了，我很善良的。”

    看着张明轩一脸难以置信的样子，不满道：“昨天你吃肉的时候怎么不觉得残忍？”

    把缸放在地上说道：“你还给观音吧！”哼了一声，朝屋里走去。

    张明轩头痛的看着面前的一口缸，犹豫了一下，抬起大缸就朝外走去。

    张明轩刚走出悬空岛，一道佛光如莲花一般绽放，观音身影和罗汉的身影出现在空中。

    张明轩将大缸朝前一推，不好意思道：“出了一点小意外！”

    伏虎罗汉惊呼一声：“黄封！”连忙飞身抱住大缸，心疼的看着缸里的巨虎。

    观音冷声道：“我们走！”

    身后裂开一道黑洞，观音转身走了进去，伏虎罗汉也朝空间裂缝走去，到了裂缝之前回头朝张明轩看了一眼，满眼仇恨说道：“这件事贫僧记下了。”

    张明轩皱眉看着伏虎罗汉，迟疑一下要不要把他留下来，但是想到观音，张明轩还是放弃了，眼看着空间裂缝合上。

    张明轩正要朝回走的时候，一声轻笑响在耳边：“能让观音忌惮，你很厉害啊！”

    张明轩猛地回头警惕的看着周围说道：“你是谁？”

    那声音笑道：“想知道我是谁就来北方百里处，我在这里等你。”

    张明轩扭头就朝回走说道：“我不想知道你是谁，麻烦！”

    “大唐皇后你也不要了吗？”

    张明轩脚下一顿，停在空中低声怒道：“是你们杀了皇后？”

    “来吧！我在这里等着你。”

    张明轩立即转向朝北方飞去，百里之遥瞬息就至，张明轩落在绝顶山峰之上，周围是罡风肆虐，脚下是白云悠悠。

    张明轩手握长剑叫道：“出来吧！”

    面前顿时一阵黑雾翻滚。

    张明轩警惕的后退一步，看着滚动的黑雾，黑雾凝聚化为一个黑衣女子，乌黑的嘴唇说不出的邪意。

    张明轩警惕道：“你到底是谁？”

    巨蝎呵呵笑道：“你可以叫我巨蝎。”

    张明轩问道：“皇后呢？”

    巨蝎手一伸，一个光球出现在掌心，光球之内皇后正躺在虚空沉睡着。

    张明轩皱眉说道：“你想怎样？”

    巨蝎笑道：“爽快！把封神台给我，我就将皇后还你。”

    张明轩一愣说道：“什么封神台？”

    巨蝎笑容一收说道：“你不用和我装傻，无天佛祖已经算明白了，封神台就在你身上。”

    张明轩巨震，听到了什么？无天！

    再联系到巨蝎的名号，张明轩心中出现一个猜测。

    连忙问道：“无天？是那个会玩黑莲的无天？”

    巨蝎讶异道：“你竟然知道无天佛祖之名？”然后笑道：“如此也好，省得我解释了，把封神台交出来吧！”

    张明轩顿时头都大了，好乱啊！现在佛道势力交错争锋，无天怎么也出来了？他不是应该在取经之后再出来吗？至于封神台，张明轩已经猜到是什么东西了，李清漩从昆仑偷出来的那个宝物吧！

    张明轩手一伸封神台浮现在手中说道：“你说的可是这个？”

    巨蝎眼睛一亮，热切的看着封神台说道：“把封神台给我。”

    张明轩摇头说道：“你先把皇后还我。”

    “可以！”巨蝎一抛，包裹皇后神魂的光球就朝张明轩飞来。

    张明轩连忙一手将光球抓住，神念一扫顿时出了一口气，皇后神魂完好无损。

    张明轩手一握将皇后神魂收进洞天袋。

    巨蝎眉头一扬说道：“可以把封神台交给我了吧！”

    张明轩点了点头说道：“给你！”手一抛，封神台飞了出去。

    巨蝎立即接住封神台，哈哈大笑说道：“很好，你没有食言，既然如此我也给你一句忠告吧！”

    张明轩耳朵立即立了起来。

    巨蝎说道：“千万不要让皇后神魂进入大唐境内，不然谁都救不了她。”

    张明轩疑惑道：“为什么？”

    巨蝎说道：“没有为什么，有人不想在大唐看到她，仅此而已。”

    张明轩心中一动说道：“是谁杀了皇后？”

    巨蝎哈哈笑道：“你还想报仇不成？你还差的远呢！就算你有青萍剑相助，也奈何不了他。”