    叶雾生见陈母倒在地上，没有半点威胁，他连忙冲到陈雪兰的身前，替陈雪兰解着手上的绳子。

    和陈父和金哥沉浸在钞票雨中不同，陈母这会心中只有愤怒和痛恨。

    她完完全全没有想到叶雾生竟然敢一个人拿100万来救陈雪兰？

    不对！

    陈母很快又反应了过来，叶雾生一个人怎么知道她在这里的？

    难道是颜月清背叛了她们？

    叶雾生专注的解开陈雪兰手腕上的绳子，陈母突然不知道从哪里在摸了一把水果刀出来，冲向叶雾生。

    “不许动！”

    陈母想的是，不能管那么多，她都要坐牢了！

    要是坐牢还什么都拿不到手上，她们折腾了这么久，不是白折腾了吗？

    陈母手中的水果刀的刀尖，抵在叶雾生的脖子上。

    她威胁着陈雪兰，“陈雪兰，你快点签字，不然，我杀了他！”

    陈雪兰担心叶雾生会受伤，便吓得花容失色的从地上捡起那一张股权转让书。

    “行，我签，我现在就签。”

    陈雪兰知道陈母不识字，她签字的时候，也是随随便便签了一个影视人物的名字。

    陈母见陈雪兰签上了名字，恶胆从生，一刀刺向叶雾生后，飞奔逃出厂房！

    陈母也不敢真的杀人！

    她也只管让叶雾生受伤，不来追她，给她足够多的时间逃跑。

    叶琳琅一看见叶雾生受伤了，就想要往里面冲。

    叶雾生则是一直将一只手搁到背后摆手，示意叶琳琅不要过来坏他的事。

    “雪兰，我可能要死了。”

    厂房里，光线并不好，陈雪兰根本就看不清楚叶雾生伤的有多严重。

    她只看见叶雾生的指缝里，流出殷红的鲜血。

    那样的鲜血，看起来触目惊心。

    陈雪兰一下也慌了神。

    “不会的，雾生，不会的。”

    叶雾生佯装自己虚弱到极致，倒在陈雪兰的怀里，悲悲戚戚道：“雪兰，我还有一个心愿，一直、一直没有完成……”

    陈雪兰泪眼婆娑道：“雾生，你有什么心愿？你说，我一定能满足你！”

    “我还没有结婚，我没有老婆，我听说，光棍到了阴曹地府也会被人欺负……”

    陈雪兰的眼泪，一下滴到叶雾生的脸上。

    “雾生，你不会有事的！”

    叶雾生愁啊，他搞了这么一出苦肉计，就是想要找到一个合适的契机让陈雪兰答应嫁给他，这陈雪兰不上钩，可怎么办？

    “雪兰，看在我要死的份上，你能不能答应我一件事？”

    叶雾生有气无力，仿佛随时都会断气似的！

    陈雪兰害怕的浑身发抖，恨不得把自己的命分给叶雾生。

    “你说，你说什么我都答应你。”

    叶雾生心中一喜，他其实知道陈雪兰为什么一直和他都保持着一定的距离，是因为陈雪兰觉得自己结过婚，自卑的不敢宵想和他在一起。

    可是，对于叶雾生来说，陈雪兰就是最好的。

    他不介意陈雪兰的过去，他所在乎的只有陈雪兰和他的将来。

    “雪兰，你愿意不愿意嫁给我？”

