    张岳的许诺，王佳慧父母很心动，但是他们却无法确定张岳说的到底是不是真的。

    所以接下来，张岳就要用各种方式去证明自己说的都是真的。

    “王叔，我们俱乐部是真的这一点你们不用怀疑。”

    张岳朝王佳慧父母说道：“如果王佳慧愿意加入我们俱乐部，我肯定是要带你们一起去俱乐部看看的，只有你们看过了，放心了，我们才会和你们女儿签约。”

    “现在中国是法制社费，你们也不用担心你们女儿的人身安全，我们是正规的足球俱乐部，都是在工商局有注册的。”

    “王叔你看，这些照片都是我们俱乐部训练球员的照片，本来我们只组建了一支男足，但是今年女足亚洲杯夺冠后，我们就想要建立一支女足，所以说你们也是赶上了时候。”

    “我女儿去踢球，真能一个月赚一万多块钱？”王佳慧妈妈朝张岳问。

    “阿姨，现在是赚不到那么多的，现在每个月只有五千块钱基本工资，只有等王佳慧训练出来了，能够参加比赛了，才有其他的收入，那时候才能拿一万多块钱一个月。”张岳朝王佳慧妈妈说。

    “哦。”

    “叔叔阿姨，这样吧，我打个电话，看看俱乐部那边有没有在训练，我给你们看看球员们训练的情况。”

    张岳朝见王佳慧父母还有迟疑，于是这样说道。

    随后，张岳打电话给老爸张震问了一下情况，听到老爸正在训练学生，于是就要求开视频给他看看学生训练。

    “叔叔阿姨，我们俱乐部今天正好在训练球员，我发视频过去给你们看看球员训练的情况。”

    说完张岳就用微信拨打了老爸视频电话，视频接通，是一个中年大叔的大饼子脸。

    “爸，给我看看学生们训练的情况。”张岳朝老爸说道。

    “哦，好。”

    很快，在张岳手机屏幕就出现了一个足球场，足球场上，有六七个孩子正在训练。

    看了一会，张岳这才挂断视频。

    “王叔，我没有骗你吧？”

    张岳为了打消王佳慧父母的疑虑，他继续说道：“对了，王佳慧因为年纪太小，加入俱乐部需要有监护人签字，到时候你们也需要和王佳慧一起去俱乐部才行。

    如果你们不放心，也可以留下来陪着王佳慧一起训练，俱乐部虽然不会给你们工资，但是会提供免费的食宿。”

    “而且为了保证王佳慧的利益，俱乐部也会和她签订一份五年的合约。只要在合约期内，不管如何，俱乐部每个月都会给王佳慧支付最低五千块钱基本工资，这样也算是对王佳慧的最低保障……”

    在张岳的许诺下，最后王佳慧父母对于让女儿加入俱乐部非常心动。

    他们本来是准备等女儿初中毕业后，让女儿出去打工的，毕竟家里没有钱供太多孩子读书。

    现在看来，与其让女儿出去打工，还不如让她去踢球。

    在工厂打工一个月也就几千块钱的工资，踢球虽然一开始只有五千块钱一个月，但是未来可期啊。

    而且张岳承诺可以让他们陪同女儿一起训练，这也让他们比较放心。

    最后，王佳慧父母终于同意让他们女儿加入俱乐部去踢球了。

    “王叔，丑话我给你们说在前头，王佳慧加入俱乐部的事情还需要等她试训通过才行，如果她没有通过俱乐部试训，我们也是不会要她的。”

    “不过你们放心，不管王佳慧试训有没有成功后，只我们都会给你们支付五千块钱的车旅费。”

    “那我女儿什么时候去俱乐部试训？”王佳慧爸爸朝张岳问。

    “等王佳慧放暑假后吧，还有一个多月时间，我们虽然是足球俱乐部，但是对于孩子的学业也很重视的。”

    张岳朝王佳慧父母说道：“我先给你们转五千块钱，算是车旅费，另外再给王佳慧留一个足球，你们平时让王佳慧多练练，到时候去试训才更有把握。”

    “等王佳慧试训成功后，她还要转学籍去我们那边的高中读书，到时候你们也要做好转学的准备……”

    张岳并没有马上就让王佳慧去签约，主要是她现在俱乐部连影子都没有弄好！

    等回去后，张岳还需要等老爸把俱乐部弄好，然后才好和球员签约，到时候签约才能有法律效力。

    张岳给王佳慧父母转了五千块钱，然后又给王佳慧留下一个足球才离开。

    张岳还加了王佳慧爸爸的微信，给他发了一些足球运动员训练的资料，让他可以给王佳慧看，按照视频上面的方式先训练着。

    看王佳慧父母的反应，王佳慧应该是大概率搞定了。

    不过就算是加上陈嘉欣也才两个人。

    一支球队最少都需要11个人，也就是说他还需要找9个学生。

    9个学生，他最少都需要花90万去兑换积分。

    他就算是把国债卖了，也就能再找两个球员。

    而且俱乐部成立后，他还需要给球员发工资，按照最低每个球员一个月五千块钱的工资，11个球员他每个月就需要支出5万多块钱。

    还有球员的衣食住宿，到时候也是一笔巨大的开支。

    最后，张岳决定先把国债卖了再找两个足球天才，至于剩下的球员，等他直播赚到钱后慢慢寻找吧。

    “系统，我想要再找两个足球天才。”

    第二天，张岳回到家还没有待上两天，他就又开车前往了贵省。

    在贵省待了三天，说服了一个学生的父母后，张岳又马不停蹄的前往云省。

    花了一个多星期时间，张岳才算是搞定了另外两个足球超级天才。

    这两个超级天才分别是罗兰和尹欣月，一个14岁，一个16岁，擅长位置分别是边锋和后腰。

    在张岳用积分筛选的情况下，两人都是颜值超高的美少女。

    好在张岳筛选的时候填写的都是贫穷农村家庭孩子，如果是城里有钱人家的孩子，还长这么漂亮，张岳恐怕还真是很难搞定她们，以及她们父母。

    张岳离开的时候和她们父母约定好，等暑假了就去俱乐部试训，只有试训成功后才能加入俱乐部和俱乐部签约。

    听到试训成功才能签约，两个孩子家长反而更加放心了。

    天下没有白吃的午餐，天上掉馅饼的事情不可能出现，所以张岳越是说试训成功才能加入俱乐部，他们就越信以为真。

    张岳走的时候，同样给每个人都留下了一个足球，让她们试训前先练着。

    

