    第287章第287：认识柯莉文？让她凉

    “上班时间，你在做什么？”

    冷不丁听见这熟悉的声音，江唐打字的话微微颤抖，他缓缓扭过头，正好对上男人漆黑的双眸。

    “薄、薄先生……”

    薄南弦转身走出洗手间。

    江唐连忙跟上认错：“对不起薄先生，我下次不敢了。”

    他已经做好被扣奖金的准备了，却没想到男人只轻描淡写的丢下四个字：“下不为例。”

    “啊？”江唐有一瞬间的茫然，而后小鸡啄米的点着头，“我知道了，谢谢薄先生。”

    他停下脚步，朝男人的背影鞠了一躬。

    薄南弦进了办公室，便拿出手机登上微博。

    柯莉文？

    他眸色微沉，切换到微信，在聊天列表里找到和“卫霖”的聊天窗口，编辑了几个字发过去。

    卫霖从没见过薄南弦主动找他，看见消息时吓了一跳，跟身边的苏倾北说：“南哥给我发微信？他是被盗号还是手机被偷了？”

    “哦？他跟你说什么？”苏倾北一脸八卦地凑过去。

    卫霖点开微信看了一眼，直接将内容念了出来：“认识柯莉文？让她凉。”

    “柯莉文？”苏倾北听说过柯莉文，加上这两天的热搜，对这个名字就更熟悉了，“她怎么得罪南哥了？”

    “不清楚。”卫霖摇了摇头。

    苏倾北下巴朝他手机的方向一抬，“问问。”

    卫霖：“………”

    他觉得自己就算问了，薄南弦也不会说，还是不要多此一举招嫌弃比较好。

    苏倾北实在好奇，给薄南弦发了一条微信：【南哥，那个柯莉文怎么你了？】

    薄南弦看见这条消息，但他却不想回复，因为他想到初窈之前追了苏倾北三天。

    **

    田哥已经写好文案发给初窈。

    但内容却让初窈有些不适，根本不是她的风格。

    什么叫很难过，难过得连饭都吃不下了？

    这话就算她强迫自己相信，网友也不是傻子啊。

    初窈直接否决了田哥这段文案，“不行，不能这么发。”

    田哥在语音那头有些着急：“不这么发那你要怎么发？”

    初窈眉梢微扬，淡淡道：“等一下你就知道了。”

    每次田哥听到这句话，都有点莫名其妙的心慌，他还想说什么，初窈已经很干脆的挂了电话。

    田哥：“？？？”

    初窈打开微博，直接把视频上传上去，葱白纤细的手快速的输入一段字：

    【视频本来不想放的，但是柯小姐没完没了，我不得不发。】

    田哥已经在主页蹲着，不停刷新，初窈一发上来他就看见了。

    看完田哥沉默了。

    初窈怎么好拽的样子？

    初窈这条微博一发出来，那些赶过来骂她的网友也懵住了。

    比起柯莉文那个黑漆漆的视频，初窈这个对着手机录的视频似乎更有说服力。

    【我人傻了，所以真相到底是什么？】

    【u1s1我更偏向初窈】

    【这波我也想信初窈，她录了视频但是并没有发出来，现在发也是为了反击柯莉文】

    【这件事怎么没完没了的？？？】

    【看得出来初窈很不想掰扯了，但是被柯莉文污蔑只能继续出现】

    【美女实惨】

    ?  ?这几天都4更哈，然后4号开始加更，8号小爆更10更~谢谢宝宝们的支持，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

