    他刚想转身就跑，可是忽然发现他一用力，浑身上下都痛苦不堪，根本就无法用力了。

    “想要跑，那可没有这么容易的事情，乖乖的过来，和你的朋友在一起吧。”秦风对他挥挥手说道。

    异能者却呸了一声说道；“做梦，有本事就来抓我。”

    异能者这还在拼命的挣扎，可是却被秦风一阵隔空抓住，直接扔到了卷发男子的面前。

    “现在你们两个以后可要天天在一起了，跟我走吧。”

    两个男子还没说话，就被秦风一手一个，直接给带走了。

    秦风将两个异能者抓到了自己的别墅，等他将两个异能者扔到了金梆子的面前，金梆子也是惊呆了。

    “老大，你抓住了两个异能者，这两个我认识，以前非常的嚣张，从来不将我放在眼里，想不到他们也有这样的下场。”金梆子哈哈大笑道。

    “去将花蝴蝶叫过来，我有事情要跟他说说。”秦风说道。

    金梆子赶忙进去房间，将那花蝴蝶带出来了。

    “花蝴蝶，你看看这个两个人你认识吗？”秦风指了指两个异能者对那花蝴蝶说道。

    花蝴蝶仔细看了这两个人之后，顿时就惊讶的说道：“这不是汤姆和詹姆斯吗？”

    两个异能者看到花蝴蝶也是很吃惊，那汤姆就是卷发男子，他惊讶的说道：“谷主你怎么会在这里？”

    花蝴蝶无奈的笑道：“还不是跟你们一样，被这个家伙给抓来了。”

    詹姆斯是高个子，他两米的个头站在花蝴蝶的面前就像是巨人一般，他也是满脸惊讶道：“你也被抓来了，这个家伙这么厉害？”

    “你们刚刚不是跟他打过吗？他的实力你们还有什么不相信的。”花蝴蝶无奈的摇摇头道。

    “这个家伙的确很厉害，他居然能够抵挡得住我的火焰，那可是能够烧红钢铁的温度，在他的身上，别说人了，就是衣服和头发都没被烧坏，我真不知道他的身体是怎么打造的，如此的强大。”

    “他的力量更是可怕，我的鳞片防御，那可是子弹都打不穿的，这个家伙居然一拳就将我的鳞片打碎了，差点没有将我当场打死了。”

    两个人好像是给花蝴蝶诉苦一般，听的花蝴蝶也是连连叹气，心想着这个秦风的实力也太强了吧，简直就是难以想象。

    “秦风，你现在满意了吧，不但将我抓住了，还抓住了异能者，不过我可以明确的=告诉你，这两个异能者，在那组织里面只能算是三流的货色，他们的高手还没有来，真的高手来了，你也不是对手。”

    “真的吗？那我就更是期待了，正好，你们都见面了，现在我要问问他们几个问题。”秦风笑道。

    “你问吧，他们可不像是我们华夏人，可以为组织丢了命都不怕，只要是不杀他们，他们都可以跟你说，反正这些对你也没什么用处，毕竟高手来了，就算是你知道，他们也一样可以杀了你。”

    “能不能杀了我，是他们的事情，了解他们是我的事情，现在我要问你，汤姆，你的同伙现在在什么地方？”

    汤姆看看秦风，又看了看花蝴蝶，花蝴蝶呵呵一笑道：“汤姆，你最好还是听他的话，他可不管你是什么人，如果得罪了他，他真的可以杀了你，而且他有本事不会带来任何的麻烦。”

    本来汤姆还有点不相信秦风敢随便杀人，可是花蝴蝶的话他还是要相信的，毕竟他可是华夏人。

    “好我说，我和詹姆斯的确是最底层的异能者，在我们上面还有更强的，他们现在应该是在华夏一栋别墅，那里是异能者的住处。”

    “什么地方？”秦风马上就说道。

    “江南省的省政府旁边，一栋叫淮海别墅的住处，你们可以在那里找到他们，不过如果找不到的话可不要怪我，可能是他们发现了异常提前逃离了。”

    秦风笑道：“没关系，只要你说的是真的，我保证不会为难你，而且我还会保护你。”

    “保护我？”汤姆惊讶的问道。

    “不错，你想他们知道是你们泄露的，还会放过你吗？不过你们放心，在我这里，你们是安全的。”

    两个异能者心里还是害怕的，他们知道这样做就是和组织对抗了，起码是背叛了组织，组织追杀肯定是真的。

    “就凭你们，上面的人真的要对付我们的话，你根本保护不了我们。”汤姆冷笑道。

    “我秦风说过的话，从来没问题，对了，你们如何跟上面的人联系。”秦风继续道。

    “很简单，电话联系，我们的老大是伪装成了外商来到这里的，跟着他身边还有十几个异能者，都是以外商随从的身份进入华夏。”

    “那好，你现在可以叫他过来，就说你抓住了我，让他过来邀功。”

    “你在说笑吗？真以为你能打败我们两个，就可以对付我们的老大，实话跟你说，我们两个在老大的面前，实力那是不能相比的，他一拳头同样可以将我的鳞片打碎的。”

    秦风刚刚击碎这个家伙的鳞片，也是用了一成的实力，如果按照他的说法，那个老大的实力也跟自己一成的实力相当了。

    “没关系，只管叫他来，如果他能够打败我，岂不是也能救了你们，两全其美，如果他打不过我，被我抓了，你们也多了一个伙伴不是更好吗？”

    秦风的话让两个异能者有些哭笑不得，汤姆想了想，秦风说的不错，不管是什么结果，都比在这里的好。

    “我有办法叫老大过来，你要给我一个电话，我给他打个电话就行。”汤姆说道。

    “好，你就用我的电话打过去吧。”秦风将自己的电话交给了汤姆。

    不过汤姆却说道：“我不能保证我们被抓的消息没有传出去，他一旦知道的话，也就明白了你的意思，能不能来，就看天意了。”

    “这个和你无关，只要你不耍花招的话，我就不会为难你，现在就给你老大打电话吧。”秦风说道

