    “不，教授，我很喜欢你的课。”艾伦打断了卢平即将脱口而出的话。

    “我不会将您的身份暴露出去，但是希望您能答应我一件事。”艾伦一脸正色，观察着卢平教授脸上的神情。

    卢平定定地看着艾伦，猜不透眼前这个小巫师的目的到底是什么。

    “我只想要您在我认为必要的时候，必须按照我的吩咐去做一件事。”艾伦说道。

    卢平有些不明白，艾伦会有什么事情需要他去做。

    看到卢平教授脸上的犹豫之色，艾伦继续说道：“您放心，这件事情不会违背道义，不会对您产生危害。”

    卢平望着艾伦诚恳的表情，犹豫着，然后苦笑着说道：“嗯……好吧。看来我也没有其它的选择了！”

    “教授，我相信您的人品。”艾伦深深地看了卢平一眼。

    “您不会后悔今天这个决定的。另外，斯内普教授最近研制的狼毒药剂我也会配制。如果您有需要的话——”

    “不用了，谢谢。”

    艾伦的话还没有说完，就被卢平教授打断了。

    他可不认为一个三年级的小巫师会有本事配出狼毒药剂，更不想向一个刚刚威胁了自己的学生求助。

    “那好吧。”艾伦吞下了他后面的话。

    艾伦依然礼貌地和卢平教授告辞。

    在走出教室门之前，他忽然扭转头来：“教授，或许您可以教授哈利守护神咒，他为此困扰很长时间了。”

    “这是你的请求？”卢平抬头，望向艾伦的眼光充满审视。

    “当然不是。”艾伦笑了笑，走出了教室。

    他当然知道，就算他不说，最后哈利依然会向卢平教授求助的。

    他只是想借此让卢平教授安心，他对哈利没有恶意，对卢平教授自然也没有恶意。

    距离拉文克劳对战斯莱特林的时间越来越近，罗杰?戴维斯每天都疯狂地组织队员们训练。

    即使身体素质强如艾伦，也没有时间和精力去管其他的事情。

    艾伦没能及时将黑魔法防御术课布置的作业交给斯内普教授，斯内普教授居然什么都没有说。

    艾伦以为这件事就这样过去了，没想到他高兴得太早。

    第二天魔药课上，破天荒地，他被扣了十分。

    “就因为你及时告诉了我正确的熬制方法！”爱德华愤怒地说，他觉得自从卢平教授回到工作岗位上后，斯内普教授越来越喜怒无常了。

    “爱德华，这只是迁怒！”艾伦不在意地道。

    “我们该庆幸，庆幸斯内普教授手下留情。你们知道那个——”迈克尔忽然地凑了过来，一脸八卦地说“格兰芬多的——呃——韦斯莱，罗恩?韦斯莱。”

    艾伦和爱德华感兴趣地看着迈克尔，偶尔八卦有益于身心健康。

    “他在斯内普教授代课期间，居然敢于出言顶撞。”迈克尔流露出幸灾乐祸的神色。

    “结果，你们知道他被惩罚做什么吗？要他擦洗医院的便盆。还不许用魔法！”

    迈克尔之所以这样情有可原，他在罗恩冲着艾伦冷哼的时候，就看罗恩不顺眼了。

    因此，当迈克尔听说罗恩被斯内普教授惩罚，非但没有向其他小巫师那样产生同仇敌忾的情绪，反而有点喜欢斯内普教授了。

    当然，这也和迈克尔在魔药课上表现出色，几乎很少被斯内普教授指责批评有很大的关系。

    艾伦和爱德华想象着罗恩愁眉苦脸地擦厕所的样子，不厚道地笑出声来。

    斯内普教授惩罚学生的方式，还是一如既往地清新脱俗！

    人是禁不住念叨的，这边几个人还在嗤笑，那边就传来了罗恩和哈利的声音。

    他们两个急匆匆地跑了过来，叫住了艾伦后，两个人扶着墙，直喘粗气。

    看到罗恩，爱德华和迈克尔忍不住再次笑出声来，这让罗恩一头雾水，看起来傻乎乎的。

    爱德华和迈克尔很有眼色地和艾伦告辞了，给他们三个人留出谈话的空间。

    “艾伦，我错怪你了！”罗恩突然没头没脑地道。

    这回一头雾水的变成艾伦了，他在说什么？

    “原来你对哈利的友谊一直都没有发生变化！”罗恩热切地看着艾伦。

    “谢谢你，艾伦！”哈利望着艾伦的眼神非常认真，这让艾伦忍不住后退了几步。

    “你们在说什么？”艾伦觉得他们说的每一个字他都懂，但是连在一起，他真的不知道发生了什么事情，会让这两个人专程过来拦着他。

    “刚刚我们上了黑魔法防御术课，卢平教授都和我们说了。”罗恩兴冲冲地说。

    “卢平教授答应了我，在下学期，他会教我守护神咒。”哈利的眼中满是期待和兴奋。

    “他告诉我，是你请他帮忙的。艾伦，谢谢你！”哈利觉得，艾伦其实还是非常关心他的，他不应该和艾伦产生隔阂。

    “啊，你们说这个啊。那是卢平教授自己想要帮哈利，我说与不说，他早晚都会帮你的。”艾伦没有领功。

    “艾伦，你居然又和他们凑到了一起，你就那么喜欢当救世主的跟班吗？”

    令人讨厌的、故意拖长的音调在三人身后响起。

    是马尔福，克拉布和高尔尽职尽责地簇拥在他的身边。

    “马尔福，你还想尝尝鳄鱼心脏的滋味儿吗？”罗恩对马尔福怒目而视。

    “那么你还想让格兰芬多再扣五十分吗，韦斯莱？”是斯内普教授的声音。

    “教授！”马尔福像是找到了靠山，得意洋洋地看着哈利三人。

    在上一次魔药课上，马尔福大部分时间都在地下教室里模仿摄魂怪；罗恩终于控制不住，朝马尔福扔了一颗巨大的、滑溜溜的鳄鱼心脏，正中他的面部。结果斯内普扣了格兰芬多五十分。

    “艾伦，你让卢平教波特守护神咒？”斯内普教授眼神危险地看着艾伦。

    “教授，我无法去操纵一位教授的抉择，不是吗？”艾伦没有丝毫的慌乱。

    马尔福在斯内普教授的身后做出各种摄魂怪的动作。

    哈利和罗恩怒视着马尔福，但碍于斯内普教授，却什么都不能做。

    两个人的拳头攥得紧紧的。

    “马尔福，我是不是哈利的跟班，我们都很清楚。不如我们赛场上见，看看到底是谁，需要跟班的保护。”艾伦将矛头对准了马尔福，不屑地笑道。

