    何依依这个时候也终于反应过来是怎么回事儿。

    原来顾苒现在还在这儿把她当傻子糊弄呢？？她就算是一个面捏的人，此刻也得有三分的火气。

    不过何依依是一个敢爱敢恨的性格，所以当她确定了顾苒今天并没有真的把她当朋友，话里话外还悄悄夹枪带棒的时候，何依依也就不客气了起来。

    “又我们顾苒女神到底是有什么大事要求我们呀？嘴这么甜都还要偷偷的夹带私货。”

    何依依虽然平常有点傻白甜，但是在确定了自己的敌人是谁之后，何依依也不会傻傻地继续被骗。

    她现在心里想着自己和顾苒的那好多年感情都已经被顾苒给作没了，也就没有必要再给她什么好脸色看了。

    此时的何依依双手抱在胸前，表情带着一点点的审视，更多的却是用整个身体都挡在了顾明月的前面。

    何依依是个很单纯的人，但也是一个爱恨分明的人。

    她很确定，今天要不是因为自己，明月小姐姐也不用过来糟心。

    可是没有想到啊，只人知面不知心，和顾苒这么多年的闺蜜处下来之后，还是落得了这么一个后果。

    顾苒把手举高，做出了一个投降的姿势：“哎呀，对不起嘛，我错了，我说话的时候没过脑子，你就原谅我这一次嘛。”

    她举足轻重的又想把这一件事情给掩盖过去。

    不过已经被骗了好多次的闺蜜这次再也没有上当受骗了，反而坚定的站在了顾明月的那一边。

    “你说的要和我们缓和关系，可是看看你现在都在做的是什么事情呀？这哪里有半分想要缓和关系的意思？为什么？”

    为什么？？

    顾苒在心中在心中冷笑，这个人也太单纯了吧？

    现在还在问为什么？

    为什么，自然是为了想要把她们一网打进了。

    不过，看在和她这么多年交情的份上，也是可以放她一马的。

    顾苒慢条斯理地将桌子上的饭都收拾出来，露出一和善的笑容。

    “我能为什么？”她猛地一抬头，脸上挂着略微渗人的笑容。

    顾苒第一次在敌人面前不在掩饰自己的内心真实想法，她已经受够了被顾明月压着打的痛苦。

    “是的，我说过了。我就要让顾明月今天走不出来这个房间，永远的留下。不要再出现在我的面前烦我了。”

    顾苒面色十分狰狞，看起来和她平常那种娇娇软软天天的形象完全不符合。

    这一下子直接把从小和她一起长大的何依依下了一大跳，因为何依依本来想着顾苒就算是再坏又能怎么样？肯定不会伤人性命，可是看今天的这个状态，怕是你死我活。

    何依依十分抱歉的回头看了一眼明月，但是更加坚定挡在顾明月的面前。试图想要保护顾明月。

    就在她转头回去的下一秒，顾明月直接出手，一个手刀劈在了何依依的后脖梗上。将小姑娘给打晕了过去，然后扶住了她，把她抱到了旁边的沙发上。

    这个过程非常的快，以至于顾苒都完全没有意识到就结束了。

    此时的顾明月心平气和的说了一句话：“她和你是这么多年的朋友，如果你要连她都下手的话，那我觉得你是不是有一点太禽兽不如了？”

    顾苒：“我愿意怎么样就怎么样，这也是对我背叛的人，我为什么不能杀了她？”

    顾明月：“你倒是坦率，不过我真的不明白你为什么可以如此的理直气壮？？是你拿走了我的录取通知书要是你在明里暗里的无数次使唤，怎么现在搞得好像你是受害人一样呢？”

    顾明月已经想不通这个问题很久了，怎么看着都不是一个正常的逻辑呀，不过也可能她习惯了做加害者，所以也就根本不在乎别人是怎么想的。

    顾苒被戳到了痛处露出了一瞬间的神情不自然。

    “那又怎么样？我是顾家的女儿，我就应该有这样的待遇。”

    顾明月这次恍然大悟，原来她的逻辑就是强者为尊，强者做什么都是对的。

    “既然你这么想，那我也没有什么好说的了，说吧你今天是怎么打算的？”

    顾明月在面对未知的挑战的时候，永远是这么的淡定，这么的气定神仙。

    而顾明月这份淡定落在顾苒的眼里就是一种挑衅了，是一种我看不起你，看你还能使出来什么花样的挑衅。

    “没什么打算。”顾苒皮笑肉不笑的说。

    几乎是下一秒，两个人就开始打了起来也分不出来是谁先动的手也可能是同时出手的。

    顾明月打着打着心下有一点惊讶，她发现顾苒实力居然又有了一个质的突破，一般来说就不太可能的。顾明月自己最近疯狂的训练，又吃的很好。但是体能和招式上也和之前的差距不大。

    毕竟很多东西必须要堆积时间，短短一段时间内，体能和战斗力仿佛断崖式的向上增长实在是一件不太可能发生的事情，可是这件不太可能发生的事情现在又摆在了她的面前。

    顾明月小心翼翼的继续试探着对手，但是对手似乎深不可测。和之前在擂台上的那种战斗力完全是两种不同的。

    顾苒感受到了顾明月正在收着打，她这叫略微翘起，手下的招式却愈发的淋漓，几乎比的人招架不住。

    就在这时顾苒突然变身为攻，直接从腰间拔出了一把匕首，将顾明月逼了窗户旁边。然后狠狠的打开窗户，将顾明月推了下去了。

    危险，顾明月在这一刻，身上的所有细胞都在大喊着危险。

    顾苒把她推下去的地方是面对着室内的，也就是说这个方向倒下去并不是在建筑外面，是在建筑内天井之中。

    顾明月今天做的准备非常充足，带了可以将人挂在围栏上的绳索，就是为了面对不时之需。

    所以不能不会从高空坠下去，并没有什么害怕的感觉。

    但是让她不敢轻举妄动的是这一片的空间似乎产生了扭曲！！

    似乎这底下隐藏着一个巨大的史前星兽一样。

