    

    夏乐天沉思了几秒，最后抬起头问红帽子,“我的问题是,请说出隐藏在你内心深处最害怕的秘密。”

    一直都低着头的红帽子陡然抬起头,表情惊恐至极,就连坐在远处的猕猴桃都被吓了一跳。

    “你、你果然是知道了什么,对吗？”红帽子抖着嘴唇说道。

    陈立超三人的脸色也在此时变得复杂无比。

    另一边。

    夏乐天盯着红帽子催促道：“请回答我的问题。”

    红帽子的瞳孔里满是惊惧,他似乎一点都不想说出这个问题的答案。

    “不回答？那就是认输了？”夏乐天挑眉问。

    红帽子表情一紧,急忙道：“不、我没输，我可以回答这个问题。”

    “隐藏在我心里最害怕的秘密是……”他似乎回忆到了什么恐惧的事情，颤抖着说道：“我在周一早上八点时亲手杀死了一个人。”

    陈立超以及高小美,甚至是西装革履的那个男人，全都露出了及其复杂震惊的表情。

    高小美心里隐隐涌现出不安。

    但又不知道为什么会这样。

    红帽子看着夏乐天,“可以了吗？我已经回答完了。”

    夏乐天得到答案后，便点了点头,道：“当然,我们可以继续进行下一轮了。”

    高小美似是想说什么,最后又闭上了嘴。

    气氛似乎从这一刻开始变得压抑起来,每个人脸上都浮现着像是不安的情绪。

    在这期间，距离方小北离开的时间已经过去了八分钟。

    这一轮仍旧由韩梅梅开始，她的运气算不上好也算不上坏,摇出了【四点】。

    第二个摇骰子的则是陈立超，这一次他的好运似乎到头了,竟然摇出了【两点】。

    如果其他人没有摇出最低点数的话,那么他将会成为这一轮游戏里的失败者。

    陈立超脸色变得难看起来,几乎无法相信这一轮的自己竟然会如此倒霉。

    为今之计，他只能将希望全都寄予在其他群成员身上，只有这样才能免除选择真心话大冒险的惩罚。

    西装革履的男人摇出了【五点】，陈立超脸色多少变得缓和了许多。

    接下来是红帽子，他摇出了【三点】，然后是高小美，则摇出了【一点】。

    高小美脸色唰的一下子白了，唯一能让她感到些许安慰的是，那个叫迷恋的群成员摇出了目前最高的点数。

    所以她应该还算是安全的。

    要是方小北在的话……

    高小美忍不住频频望向门口，脸上总是闪过失望。

    接下来轮到夏乐天，当他拿起骰子筒的时候，所有人都不自觉变得紧张起来。

    接连三次运气都如此之好，本身就不正常。

    谁也不知道这个叫王小明的玩家，是否会在这一轮里同样能够摇出最高点数。

    猕猴桃在心里默默祈祷着。

    夏乐天开始摇晃骰子筒，最后慢慢掀开，骰子筒最上面赫然显示着六个红色圆点。

    “是六点！”猕猴桃瞬间激动不已的抱住韩梅梅，“是六点。”

    韩梅梅有些难以相信，但骰子筒上面显示着的点数并不作假。

    这个叫王小明的人，是真的又一次拿到了胜利者的身份。

    这该说是运气太好，还是说……弄了点小手段。

    但不管是哪个可能性，只要能够让玩家活下来就足矣。

    “这、这肯定是出老千了！”高小美再也坐不住站起来，终于直白的说出了内心所想，“没有人可以连续好几次都能摇出最高点数的。”

    高小美的话不无道理。

    但问题是，没有人知道夏乐天到底动用了怎样的手段。

    “说的有道理，但游戏既然已经承认了他是胜利者，我们也没办法。”陈立超道。

    高小美顿时哑口无言，气的浑身发抖个不停，“那你们就这样干看着我当失败者么。”

    “不然呢？我们所有人都得遵守游戏规则，你明白吗高小美。”红帽子忽的抬起头，难得主动说出了这句话。

    高小美脸色苍白的站在那里，突然感觉到了什么叫做孤助无援，她无力的坐下来，蠕动着嘴唇，“我明白了，我会遵守游戏规则的。”

    夏乐天与韩梅梅交换了个眼神。

    随着事态发展，以及那个叫红帽子的群成员刚刚所说的话，似乎都在暗示着一个几乎不太可能的事。

    猕猴桃开始摇骰子，最后竟然摇出了【六点】。

    猕猴桃顷刻间呆住，半响都没能回过神。

    或者说，她几乎不敢相信眼前这一幕，她竟然运气爆棚到摇出了最高点数。

    也就是说——玩家这边将会有两个胜利者。

    高小美脸色苍白道：“怎么可能——”

    而这边，夏乐天正用群聊天软件和猕猴桃私聊关于这次游戏的具体分配。

    【等会儿你来问，如果她选真心话，就问她和红帽子一样的问题，如果她选大冒险，就想办法支开她，让她晚点返回包厢。】

    猕猴桃看完信息后，急忙点头表示知道了。

    夏乐天开始分析高小美接下来会选择真心话还是大冒险。

    如果高小美选择了大冒险的话，那么猕猴桃就会按照约定好的那样想办法支开高小美。

    那么这也意味着，夏乐天这次的胜利者权限将会无法再使用。

    不对，或者说，游戏将会被暂时停止——因为高小美还未回来。

    这和方小北的情况不一样，方小北不管回没回来，都不影响所有人继续开始游戏。

    因为胜利者的权限已经被使用了。

    想到这里，夏乐天赶紧私聊猕猴桃：【计划改变，如果高小美选择大冒险，就选一个能够轻易完成的任务。】

    猕猴桃点点头，表示明白。

    高小美恨不得立刻夺门而出，不想留在这个极为可怕的地方。

    但她不能。

    高小美坐立难安的情况下，忽的又一次想起了方小北。

    方小北为什么还没回来。

    高小美赶紧掏出手机打电话给方小北。

    “高小美，请放下电话专心游戏。”夏乐天见状立刻阻止道。

    他并不怕高小美联系方小北。

    因为在方小北还未完成任务之前是无法返回包厢的。

    所以夏乐天怀疑高小美是在故意拖延时间。

    高小美手里的动作不停，敷衍着夏乐天道：“我马上就放下电话，马上……”

    韩梅梅见状迅速过去，准备抢夺高小美的电话。

    高小美急忙站起来躲开，因为过度焦急而不自觉捏紧了手，嘴里喃喃念叨着：“快接电话啊，接电话啊。”

    忽的，一串细微的铃声在包厢门外响起，微不可闻。

    夏乐天倏地转过头，随即又迅速收回目光。

    是恰好有人在外面接到了电话，还是……方小北就在门外？！！

    夏乐天拦住韩梅梅，“让她继续打电话吧。”

    韩梅梅不明白夏乐天此举的用意，但却没有询问原因直接就返回原位坐下。

    高小美握着电话，手指关节因过度用力而变得青白起来。

    然而手机里一直传来属于待机的音乐声，方小北依然还是没接电话。

    而门外的铃声依然还在响着。

    直到高小美挂断电话又重新拨回去时，门外的响声才戛然而止，紧接着又继而响起……

    门外的手机铃声果然是方小北的，它就在门外！

    夏乐天心里一跳，随即又产生了疑惑。

    它们真的是鬼吗？

    它们没有听到门外的手机铃声么，最重要的是，方小北就算是鬼，也必须要在游戏结束之前完成任务，否则将会面临被游戏抹杀的下场。

    那么，它又为什么要站在门外呢？

    这是否又意味着，方小北是否从未离开过，而是从包厢里出去后，就一直待在门外！！！

    高小美还在持之以恒的给方小北打电话，越来越焦急。

    “现在可以开始了吗？我已经让你打了三次电话了。”夏乐天开口说道。

    高小美下意识道：“再给我五分钟……方小北他一定是在包厢里唱歌没听到铃声，再给我五分钟。”

    韩梅梅冷冷的对高小美道：“再给你一天时间够不够？你可以直接选好再打，没人拦着你。”

    高小美气的恼羞成怒，只能坐回去，恨恨道：“那你们赶紧开始吧。”

    猕猴桃定了定神，问：“那你选真心话还是大冒险——”

    “我选……”高小美犹豫了一番，道：“我选大冒险。”

    她正好可以离开这里，去找方小北，同时也可以不需要再进行摇骰子。

    猕猴桃想了想，道：“那你在走廊拍一张花的照片，然后拿回来就行。”

    高小美愣住，“就这么简单？”

    猕猴桃点点头。

    高小美急忙拿起手机准备离开，夏乐天立刻意识到什么，迅速拦住高小美，“你想拖到游戏结束再回来？”

    “你怎么——”高小美脸色微变，赶紧改口道：“你胡说八道什么。”

    韩梅梅意识到了事情的严重性，直视着剩下的三个群成员，“高小美一旦故意不回来，游戏必然无法继续进行下去，我想你们应该是有任务期限的吧？高小美这样做不仅仅是对我们有坏处，你们也一样。”

    三人脸色微变，赶紧拽回高小美，质问道：“高小美，你不会真打算故意待在外面拖延时间吧？”

    “没，不可能的事，他们都是在胡说八道。”高小美心虚起来，急忙讨好解释道：“你们真的误会我了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏我的预收文，大约下本会写这个或者是地球那本，跪地打滚求收藏，直接搜我笔名或进我专栏就行！

    文名：我真不是大魔王[无限]

    文案：徐斐然一觉醒来发现全世界变得奇怪了。

    总有莫名其妙的人出现，然后跪求自己要开开心心的，千万别想不开自我了断！

    偏偏这些人并不是神经病，反而个个都是大佬！

    重生回来的有钱人A表示：我会给你全世界，你一定要开开心心的！如果……你不小心死了可记得要罩我！

    依然还是重生回来的天王巨星b表示：只要你开心，我什么都愿意为你做，只要你别想不开，不过死了也不要紧，记得罩我！

    也是重生回来的某总裁表示：这是我的所有卡，随便刷，干什么就干什么，只求你……

    主角满脸麻木的念台词：“我死了一定要记得罩你？”

    最可怕的是，恐怖分子黑社会总是绑架自己，疯狂崇拜道：“大魔王，求你像上辈子那样统治整个世界吧！我们就是你忠诚的狗腿子”

    最可怕的是，这些人信誓旦旦表示半年后世界将会出现可怕的逃生游戏，这些大佬们纷纷迫不及待伸出金大腿子，期待的看着主角。

    主角崩溃：“这些人到底怎么了？”

    某攻满脸麻木的看着主角，不敢相信面前这个怂逼，居然就是在死后因报社而变成最阴险狡诈可怕的灭世大魔王！

    半年后，陷入困境的玩家们一脸嫉妒的看着所有大佬，正兢兢业业保护着一个又菜还很苟的新手，酸得一塌糊涂。

