    装甲内各个国家的人都有。

    随即，他们像是恶犬一般对着破坏者撕咬而去。

    有些手上装备的是枪械，有些则是冒着蓝光的冷兵器，唐刀，武士刀，长矛……这些都是由等离子武器制成。

    在破坏者身躯上很轻易地划开一道口子，虽然有些微不足道，但伤口却无时无刻不在产生扩大。

    他们穿戴着生物机甲，灵活的围绕着破坏者庞大的身躯流动着。像是一群无情的伐木工人，分割着这颗大树！

    后方的军队也将这里团团围住，打着掩护，防止对方逃跑。个别人的手中可以看到冒着蓝光的等离子炮。

    “这是什么？滚开！肮脏的蚂蚁。”破坏者烦躁的驱赶着身上爬虫一样的人类，但他笨重的动作都被其灵活的躲了过去，丝毫没有作用。

    破坏者的身上到处溅射着火花，有些是穿戴着装甲的士兵造成的，也有些是远程掩护的轻炮造成的。

    它的两个巨大轮胎此时已经被完全破坏，没有办法逃跑了。退路已经被断绝。

    死亡已定！

    负责镇场子的铁皮等汽车人在外面面色复杂着看着这一幕。

    之前对于人类制造的生物装甲他根本不看好，对于他们来说，人类的科技很落后，没有重武器这些，很难对狂派金刚造成毁灭性的伤害。

    还是根据他们赛博坦人的生物模式仿造的……他更加有些看不起。

    但现在，看着身躯庞大的破坏者逐渐倒下，如同被一群鬣狗围杀的狮子一般。他的内心有些复杂。

    同时对人类的智慧也有了一个新的认知！

    而擎天柱却有些疑惑，他在这些装甲上感觉到了火种源的气息。

    虽然很细微，但他还是能够隐约感觉的到。

    …………

    很快，在军队和战甲实验小队的攻击下，破坏者逐渐没有了生息，头颅部分被一跟黑色的六合大枪洞穿！

    六合大枪，冷兵器之王！

    “太帅了！可惜我没有找到认可我的。”在铁皮旁边的一名士兵看着退下来的装甲小队羡慕的说道。随后开始跟上去一起做收尾工作。

    确认这个狂派金刚死亡之后，众人开始进行收尾工作，运送尸体和确认伤亡。

    虽然穿上战甲的人很灵活，但在如此庞大的机器人身上打斗，本身就是枪尖上跳舞，难免会有所伤亡。

    但是所有人的眼睛此时都是发着亮光，因为经过这次实验，摒除重武器外，他们终于有了独自对抗这些机器人的手段。

    众人上前开始分解，随后装上大货车，向着洛杉矶的位置而去。

    …………

    这两年内，随着擎天柱在地球向宇宙发出号召，地球经常会降落陨石，一个个汽车人来到了地球，但紧跟而来的还有霸天虎成员。

    而军方则与擎天柱为首的博派开始合作，在地球上猎杀狂派成员。同时开设了魔法师计划！在全球各地寻找那个红色身影和火种源。但到目前为止依旧毫无所获。

    红蓝纹的神秘人被他们称作魔法师！

    霸天虎也是一样，到处侵入电子设备想要查找关于那天神秘人的消息，到现在毛都没有！

    一时间，地球上出现的赛博坦星人越来越多。

    而随着时间推移，军方的一些人开始不满了起来，因为擎天柱并不愿意共享技术给他们，在与霸天虎们战斗的时候，他们只能依靠汽车人。

    因此，有人想到了被关押在海军基地中的威震天。提议留下霸天虎的政员也是有这层考虑在内。

    但现在毕竟是跟擎天柱等博派机器人合作，如果与威震天有所联系，很容易造成决裂状态，那对于他们人类一方来说并不是很明智的选择。

    他们也发现，擎天柱对他们隐藏的不仅仅只有技术方面，还有其他很多的信息。

    人类自身也一样，因此，双方能够合作的原因也只是拥有着共同的敌人。

    而对于地球的人而言，博派和狂派双方都属于是入侵者。

    …………

    而在第二年三月份的时候，事情出现了转机。

    情报局的政员送上来一份报告，关于生物战甲的资料。

    KSI公司根据这些时间狂派金刚的尸体研究出了一种生物战甲，人类可以进行穿戴。

    并且开发出了等离子武器。

    军方负责赛博坦人方面的将军迅速下达命令，联系KSI公司，对生物战甲进行实验。

    但实验发现，生物战甲有着自己的思想，除非得到认可才可以进行穿戴。

    也还好KSI公司已经选定好人进行了测试，经过测试，穿上生物战甲的人力量和速度大幅度提升。直接成为超人一般的存在。

    并且拥有着等离子武器，威力也大幅度提升，不在像以前一样那子弹射半天没什么用！

    但缺点也有，战甲拥有着自己的意识，需要自主选择主人，材料也需要塞博坦人的尸体，也就杜绝了推广全军的想法。

    但比起缺点，优点更多。灵活多变，适应各种变形，全属性强化。一击必杀。

    食物需要能量块和机油。

    如此，他们也记住了生物战甲的创造者，斯诺·雅各布，KSI公司的首席科学家。

    …………

    破坏者的尸体被迅速押运到洛杉矶军部基地，在负责这次行动的军官汇报了现场战斗情况之后，负责此类事件的将军很是兴奋。

    这代表着他们不在依赖于汽车人了。

    这个将军面相有些像是俄罗斯人，稀疏的头发有些发黄，也许这点头发是他最珍贵的东西，但最近关于赛博坦人的情况，他的珍贵的头发还是不可避免的掉了很多，

    他兴奋的对旁边的政员说道“凯利斯先生，我需要亲自见一见这个生物装甲的创造者！”

    “如果这具尸体能够尽快审批的话，我们现在立马就能出发！”他看了眼正在卸货的士兵说道。现在很多狂派金刚的尸体都会运向KSI公司。谁让人家有了研究成果了呢！

    “好，我这里直接审批，我们可以先过去，我想要亲自见一见他。”他有些急切的说道。

    “没问题，但别忘了把我的帐结一下。”因为这次是属于实验，购买的钱还是从他的腰包里面扣的。

    不过不管实验成果怎样，双方都会把钱还给自己，他倒也不是很担心会被赖账的情况。

    将军带上一个副官与情报局的政员坐车向着KSI公司的总部而去。

