    林芷晴心中也莫名的出现了一丝慌乱！

    可……

    张辰手臂都已经酸了。

    等待许久，林芷晴还是没有任何动静！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    能不能痛快点……

    很快，张辰便很是随意的说道：“你在迟疑下去的话，我的胳膊恐怕就撑不住了。”

    嗯？

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    手酸了还不动？

    林芷晴美眸之中闪过一抹得意的光芒。

    我就不信你敢！

    很快，林芷晴很是硬气的说道：“我说你不敢！”

    张辰冷笑一声。

    不敢？

    没有我不敢的！

    很快，手臂轻轻弯曲，整个身体直接向着林芷晴的娇躯上砸了下来！

    这……

    林芷晴瞬间瞪大了眼睛，美眸之中……尽是茫然！

    他竟然真的……

    砰！

    然而还没等多想呢，身上便传来了一阵沉重的感觉……

    一股浓烈的男人味扑面而来！

    咕咚！

    林芷晴艰难的吞咽口水，美眸之中满是慌乱！

    很快，二人身体紧紧贴靠在一起！

    触碰的那一刻，张辰心中瞬间狠狠的……荡了一下！

    这……

    林芷晴美眸圆瞪，大脑都在这一刻短路了一般！

    不知所措！

    温热的呼吸疯狂的钻入二人的鼻息之中。

    可……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    饶是已经做好了所有的心理准备，可是真的下来了……

    不知为何，心中还是升起了一种非常怪异的感觉！

    而且……

    林芷晴的身材真的是巨好啊！

    这……

    张辰木然的压在林芷晴身上。

    呼……

    良久，林芷晴呼吸都已经艰难了起来！

    太沉了……

    林芷晴贝齿轻咬，俏脸红的仿佛能够挤出血来一般！

    良久，这才说道；“你……你快下来啊。”

    怎么真上去了？

    张辰心中同样满是那种激动的感觉！

    故作冷静。

    张辰得意的说道：“现在知道我敢不敢了么？”

    林芷晴银牙紧咬！

    真……过分！

    哼！

    良久，林芷晴这才幽幽说道：“敢，你什么都敢，你先下来吧……”

    她一动都不敢动！

    二人身体完全贴合，这种感觉……

    张辰眉头一挑，淡淡的说道：“不行，我还没占够便宜呢，再等等吧。”

    林芷晴见状脸上红的更是如同能够挤出血来一般！

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴粉拳紧握，嗔道：“我……我都快喘不上气来了，你……快下去呀。”

    娇躯一动不动！

    嗯？

    张辰一怔。

    这才想起来自己的体重……

    额……

    张辰尴尬一笑。

    很是不舍的在林芷晴身上翻了下来。

    嘿嘿！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中满是激动的光芒。

    这种感觉……

    好爽！

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是羞涩的光芒！

    从小到大……

    还是第一次跟男人如此接触……

    可不知道为什么，心中除了羞涩之外完全没有任何反感的感觉。

    良久，张辰咧嘴笑道：“好啦，这次你可以嘟囔了，反正我是故意占便宜了。”

    说完，眼神之中满是得意的光芒！

    很是开心！

    毕竟……林芷晴竟然真的没有什么反应……

    也就是说……

    嘿嘿！

    张辰眼神之中精光闪烁！

    得意异常！

    林芷晴咬紧牙关。

    本来一肚子的话，可此刻……完全不知道自己该说些什么。

    很是难受！

    哼！

    最终，林芷晴也只能轻哼一声。

    张辰眉头一挑，问道：“没什么好说的呀？那我可不管了啊，我睡觉了。”

    说完，翻身背对着林芷晴。

    林芷晴抿着嘴。

    可眼神之中满是迟疑的光芒！

    不知为何，心中竟然出现了一种跟张辰打闹的冲动！

    可最终……林芷晴还是隐忍了下来。

    毕竟刚才……

    哼！

    良久，林芷晴再次娇哼一声。

    翻身背对着张辰，轻轻闭上了眼睛。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    真……没什么反应？

    她……不会生气了吧？

    额……

    张辰眼神之中满是尴尬的光芒。

    刚才似乎……确实是有些过分了吧？

    这个……

    张辰眼神之中闪过一抹迟疑。

    可想要开口问问，还不知道自己能说些什么。

    天色阴沉的更加严重。

    整个房间之中漆黑的伸手不见五指！

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    算了。

    明天再说吧……

    咔嚓！

    忽然，整个天空瞬间被闪电照亮！

    刺耳的雷声炸响！

    “啊！”

    林芷晴瞬间尖叫一声！

    本来还沉浸在思绪之中，这一道雷声瞬间打乱了她的思绪！

    惊吓万分！

    很快，林芷晴身体本能的冲向了张辰的位置！

    张辰同样吓了一跳！

    可……

    等他反应过来的时候，一道柔软的娇躯直接冲进了怀中！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    那种惊吓的感觉都已经完全被这柔软的娇躯占据了！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很快，闪电消失，雷声也逐渐沉寂了下去。

    房间之中恢复了黑暗。

    外面，响起了阵阵雨水落下的声音……

    可……

    怀中的娇躯丝毫没有挪动的意思。

    安静异常！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    不知所措。

    林芷晴眼眸紧闭，仔细感受着张辰怀中那种强烈的安全感。

    一股旖旎的气息瞬间在房间之中弥漫开来……

    良久，张辰这才缓缓说道：“你……没事儿吧？”

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才说道：“我……有点害怕。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹迟疑的光芒。

    良久，这才伸手放到了林芷晴的腰上。

    柔软，温热……

    林芷晴娇躯更是狠狠的颤抖了一下！

    可沉吟许久……

    最终还是没能多说什么，身体再次往张辰怀中靠近了几分。

    格外温暖。

    时间缓缓流逝。

    林芷晴心中那种惊慌的感觉也逐渐消退。

    张辰静静感受。

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    很是温暖。

    忽然，又是一道闪电照亮了天空！

    张辰连忙说道：“小心，雷声要来了。”

    林芷晴黛眉微蹙。

    很快，娇躯再次向着张辰怀里面挤了一下。

    美眸紧闭！

    张辰抬手慢慢堵住了林芷晴的耳朵。

    静静等待。

    轰隆隆~

    很快，沉重的雷声再次响起。

    林芷晴娇躯一颤，下意识挪动……

