    怡红楼也好，寒英宗也罢。

    对于韩东文来说，有一件事情是最最切身且最为重要的，在这件事面前，所有的宏图伟略精打细算都可以先放到一边。

    那就是自己的命。

    他一直想要了解和解决的，就是那如同悬在头上的利刃一般的时刻——游戏开服时候的那一道神光。

    那究竟是什么？

    被光照到的人消失了，又是死是活？

    不知道, 前世的游戏也还没有推演到这一步。

    许多谜底仍旧没有揭开，既然未知，那就更要慎重。

    在韩东文穿越前的玩家当中，流传的最为广泛的猜想有两个——

    第一，神光带走的是各个地区的“王”，如同表面上想要传达的信息一样, 目的很单纯, 就是为了让世界乱起来, 让玩家有舞台。

    而至于为什么泗蒙带走的人不是瘟君韩东文，而是太书阁的阁老文永行，这一点则无法解释，因而众说纷纭。

    有人说，是因为这昏君本就不配称王，只是一个傀儡罢了，便立马有人指出：既然如此，文永行也是个行将就木的稻草人，神光为何没有带走真正管事的澹台复？

    也有人说，文永行在背后其实下着一盘大棋，只是事发突然，从而被神光识破带走，从此泗蒙才陷入了混乱。

    这说法最大的问题就是没什么实证，纯粹是一个逻辑还算能圆得过来的猜想，只能勉强当作谈资而已。

    而第二种说法则多了许多阴谋论的意思。

    这种猜想的主要观点是, 那所谓的带走诸王的“神光”, 其实是某个幕后组织的超视距打击，而天下大乱则是他们计划的第一步, 这个神秘组织一定还会有所动作。

    而既然是超视距打击，临时代替韩东文上台的文永行不幸挡枪自然也成了情理之中的事情。

    这种说法最开始让人不屑一顾，但游戏一定有剧情的发展，世界一定有新的变化。

    每一个变化，都有人跳出来解读为神秘组织的下一步。

    2.0版本阴灾？

    一定是神秘组织的布局！

    1.7版本的幕后黑手抓到了，其实就是个贪官？

    天真，这一定是神秘组织底层临时出来背锅的。

    大家很快发现这种神秘组织说显得是那么无懈可击，属于立体防御，怎么都有的讲，遇事不决神秘组织就完事了，于是很快成为了戏谑的梗，被借名称呼为光照会传播了起来。

    不管是光照会，还是带走王的神罚，韩东文都必须要找到法子躲过这一劫。

    而面前站着的那个皇子皋的影子，就很有可能是离真相最近的那扇门。

    “指示……”

    皋语气轻松地笑了笑：“你们泗蒙人真的很会研究怎么吹捧别人。”

    “不敢不敢，肺腑之言。”

    韩东文刚说完，忽然有种奇怪的错觉，明明旁边蒂尔达大公的灰色影子看不清五官，但怎么好像还是感觉她有些鄙视地瞥了自己一眼？

    算了，不管她，这里是七识心王境，她应该不能怎么着吧？

    “上次时间紧张，又临时有多余的人在场，很多事情没有和你说清楚。”

    皋的人影轻轻一抬手，原本在脚踝高度氤氲飘荡的灰色雾气升了起来，化成了三张椅子模样的灰云，轻轻飘到三人的屁股后面摆放好。

    “请坐。”

    三人坐定，皋仍旧是那副猴子似的多动症坐姿，单腿盘在椅面上说道：“上回我只说过要请韩东文站在我这一边，却没有说原因，更没有说明好处，没错吧？”

    “原因……难道不是上次所说，神皇陛下已经……陨落，殿下和宇皇子殿下很有可能会锋芒相对？”

    韩东文有些小心地说着这在外面会被别人当成神经病的传言。

    皋的笑声响起：“哈哈，你的记性很好，那么，我答应的好处呢？”

    “好处……”

    韩东文露出笑脸来，也不管对方看不看得见。

    “此等伟业，韩某能够参与已经是万幸，哪里能再贪图什么好处？”

    这话的意思很明显，塔卡、皋能够把泗蒙绑上自己的战车已经是一件优待之事，他韩东文是拎得清的，还请放心。

    皋大笑两声，摆了摆手：“行了，既然我们话已经说的很明白，就没有再讲什么场面话的必要，蒂尔达，你说说看，我答应你的是什么？”

    旁边蒂尔达沉默了片刻，平静地开口说道：“将神主教会彻底从西亚公国剔除。”

    “没错！”

    皋一挥手，转身看向了韩东文：“如果你和我想的一样，是一个成熟的当权者，就应当了解你的邻居。”

    他指了指蒂尔达：“西亚公国从来都由神主教会扶持，明面上的当权者大公自然也是在教会的操纵之下，如果蒂尔达想要彻底剔除教会，一定会引爆激烈的争斗，乃至内战。”

    皋停顿了片刻，摊开双手：“而我接手塔卡之后，就有能力替她完成这个目标，这是很简单的利害关系一致罢了。”

    韩东文点了点头：“您的意思是，想听听看泗蒙能与塔卡有什么样的利害？”

    “你很聪明。”皋分明是笑了。

    一座独木桥似乎立马在韩东文的脑海当中浮现。

    本国政局搞不定，借助其他强国之手干预？

    上一个这么干的人，正是联合西亚压制国兵司的靖宗——韩东文他爹！

    韩东文自然不想要靖宗那莫名其妙病逝的下场，正所谓请神容易送神难，塔卡这尊大神已经对泗蒙虎视眈眈，只等把泗蒙变成一个完完全全的蜀国了。

    ——但韩东文又不得不要皋的帮忙。

    他思索了片刻就下了决断：在处理神光这件事情上，能帮忙的只有皋，这一点，必须要买下对方的人情。

    而三司之间的泗蒙内部政斗则断然不能让他国插手，蒂尔达自己是个女金刚，想必不当大公就不当了，自己仍旧是一等一的强者，他韩东文要是做不了真正意义上的皇帝，那还有什么？

    “韩某愚笨，还希望皇子殿下能容我思考一番。”

    韩东文低头回答，皋饶有兴趣地微微将头一偏，似乎打量了韩东文片刻，开口说道：

    “好，可以，那么泗蒙先帮我一个忙，算我欠下你的一个人情，若是你想好了需要我帮忙，再告诉我便是了。”

    “多谢殿下。”

    一旁的蒂尔达似乎终于等得有些不耐烦了，轻声开口说道：“皇子殿下，您该和我们说说需要做什么了，不是吗？”

    “哈哈哈，抱歉抱歉。”

    皋爽快地笑着，轻轻一跳重新盘腿坐回椅子上，微微抬起下巴看着两人：

    “很简单，我要两位国中各一件东西——不是要求两位交给我，如果不放心，两位也可以互相交换，要求只有一个，把我所说的东西带离国土，就这么简单。”

    “是什么东西？”

    这要求的具体程度有些超乎韩东文的预料，他本以为所谓的任务会先表表决心，具体操作之后才会跟上，没想到眼下马上就有了任务。

    皋竖起一根手指，语气煞有介事了一些：

    “降物。”

    韩东文听罢一愣。

    什么酱物？卤件儿？

