    “龙文章，带着一营马上行动。把我们前段时间准备好的木筏都推出来！”

    “二营坚守祭旗坡阵地。”

    “三营立刻移至江边，注意分散，随时准备支援一营！”

    “传令兵！去告诉克虏伯他们，炮兵营在第一波炮击过后立马使用烟雾弹，掩护部队渡江！”

    “警卫营，跟我上！”

    “是！”

    “明白了团长！”

    “快快！动作快…”

    ……

    廖铭禹如炮轰般的命令瞬间下达，战士们兴奋的同时也立刻行动起来。

    作为一个华夏军人，如果在自己有能力的情况下看到同胞被敌人屠掠而无动于衷，那他还能被称作军吗？

    所以他忍不了了，川军团的战士们也忍不了了！

    战士们的想法出奇的一致，这无关个人感情，这是作为一个军人该有的血性！战士们同仇敌忾，往日与虞啸卿那帮人的偏见和敌意仿佛在这一刻都消失得无影无踪。他们眼里只剩下一件事：救出那帮人，给小鬼子一个教训！

    一营很快整理好装备，迅速来到了江边，把藏在祭旗坡断崖下的几十条木筏都拉了出来。

    此时廖铭禹也带着警卫营直扑江边，战士们把木筏推下了水，半蹲在岸边等待着命令。

    炮火在日军阵地上犁了一遍，被打蒙了的小鬼子纷纷躲在战壕里不敢冒头。

    竹内连山气愤不已，他注意力全放在对面的虞啸卿身上，却忽略了那伙在祭旗坡上的敌人。

    “命令炮兵大队反击，压制他们的炮火！”

    ……

    第一波炮击很快结束，克虏伯按照吩咐马上将4门榴弹炮炮弹换成了烟雾弹。与此同时，李连胜也将步兵炮阵地展开，一刻不停的用炮弹向小鬼子阵地上轰击。

    密集的炮火把缩在日军阵地一角的何书光等人都给吓傻了，还好川军团战士特别注意他们的位置，炮弹都在他们前方一百多米的位置炸响。

    “嘭嘭嘭嘭……”烟雾弹沉闷的爆炸声瞬间响起，那浓密的烟雾慢慢在日军阵地上散开，一时间阻挡了他们的视线。

    “就是现在，快！”

    廖铭禹眼睛一亮，立即命令部队过江。

    “董刀，警卫营第一批过江，要麻你的一连紧随其后。迷龙，三连机枪最多，把M2重机枪放在江边掩护他们，2公里的射程够你们玩的了。”

    “不辣，大魁。二连四连作为预备部队，随时准备支援！”

    说完，廖铭禹第一个跳上了木筏。

    “团长，你怎么还亲自带队啊？让我去就行了。”龙文章惊讶地看着木筏上的廖铭禹，不放心的说道。

    “少废话！不亲自带队我不放心，你带着要麻他们尽快跟上，这次是救援行动，人数不用太多但动作一定要快，打他们一个措手不及！”

    说完招呼着战士们马上划船向前驶去，此时江面水流平缓，正是渡江的最好时机。

    而正对着祭旗坡方向的那一处缓坡，因为川军团前段时间的炮击一直没有修筑好像样的阵地，相当于说从祭旗坡过来的这一面是竹内联队防守的死角。

    警卫营三百多人趁着炮火和烟雾弹的掩护很快就渡过了怒江，登陆后廖铭禹没有停留，带着部队火速赶往何书光所在的那一个角落。

    回过神来的小鬼子拼命的向前进攻，他们不顾炮弹带来的伤亡，正极力想把何书光那支小队消灭，完整占据阵地借此来抵挡过江的川军团。

    “哒哒哒哒哒哒……！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    无数个火力点向着何书光他们倾泻着子弹。突击的日本兵迅速地向前突进，从各个角度发起进攻。

    一时间何书光他们压力巨大，边缘的士兵已经和小鬼子纠缠在一起，他们的子弹已经打光，在枪上装好刺刀，与小鬼子做着最后的拼杀。

    “殺せ！”

    “冲啊！”

    “噗！”

    “啊……”

    惨叫声与利刃捅进肉里的声音此起彼伏，整个战场充满了刺刀见红的血腥味。

    身强力壮的何书光侧身躲过一名小鬼子的突刺，手里的步枪一横，枪托直接砸在这个日本兵的脸上，瞬间将他砸翻在地，随即何书光一个直刺，枪上的刺刀狠狠捅进了日本兵的胸膛。

    还没等他喘一口气，另一个小鬼子端着步枪朝他冲来。而此时他枪上的刺刀却卡在日本兵的胸口，一时间抽不出来。

    情急之下他松掉了手里的枪，回过身双手死死地把住刺过来的步枪，用头狠狠的撞向小鬼子的脸庞。他身材高大，力量也十足，这一下把小鬼子撞得头昏目眩。

    没有犹豫，何书光趁他失神之间夺过了步枪，一脚将他踢翻在地。用刺刀捅穿了他的脖子。

    这样的场景在阵地上随处上演，侦查队剩下的三十多个人拼命的阻挡着小鬼子的进攻，他们都是最后剩下的精锐，拼刺技术上非常强悍，但人数实在相差太多。很快就被日军干掉了大半。

    就在他们快要支撑不住的时候，廖铭禹带着川军团战士赶到了战场。

    “哒哒哒哒……！”

    “砰砰、砰砰砰、砰砰砰……叮”

    大八粒加兰德步枪那独特的打光子弹空仓声四处响起，还有数不清的M3冲锋枪交互开火，猛烈的半火力瞬间把小鬼子扫死一大片。

    “手榴弹！”

    “嗖嗖嗖…”无数颗手榴弹投资到前方的阵地上。

    “轰！轰！轰！……”

    “顶住日军的这一波进攻！利用火力优势打退他们，迫击炮向后延伸，阻止他们的后续部队靠上来！”廖铭禹大声朝战士们命令道。

    往前冲锋的小日本被手榴弹炸得出现了一块真空地带，而在川军团后方，几门60mm迫击炮也开始发射炮弹，压制远处的日军机枪手。

    “轰！”

    “轰！”

    ……恐怖又密集的爆炸和子弹把小鬼子都干懵逼了，他们何曾经历过如此强大的火力。不仅火力变态，士兵之间的配合还相当犀利。这还是那支落后的华夏军队吗？

    “八嘎，华夏人的火力太猛了。先撤退！”日军的进攻部队出现了断层，剩下的小鬼子抵不住强大的火力网，纷纷往后退去。

    ……

    “行了，所以人！交替掩护撤出阵地！”

    眼看着前面的日军后退了，廖铭禹立即吩咐部队撤退，此地不宜久留，要是后面的日军都压上来，他们自己都会有危险。

    “廖…廖团长？你们怎么来了？”

    躺在地上的何书光不敢置信的望着他，完全想不到来救他们的居然是廖铭禹。

    “少他妈废话，不想死就跟着我撤！”

