    “不让我攻击？”石阳还真没怎么发现，这些骨族全身上下，有什么地方是自己不曾砸碎过的？

    　　“既然有弱点，那小爷就再砸一遍！”石阳有气儿都是当面撒，什么？你问我哪来的气？被金猴前辈这么一顿臭骂，能没气儿吗？

    　　擎天感应到主人的怒气值，都是不自主地发出了嗡鸣声，骨族小崽子们，给爷爷受死！

    　　要是阿狸他们在此，肯定会惊讶不已，这个暴躁的家伙真的是遇事几乎都天塌不惊的石阳吗。

    　　男人嘛，一般有女人在的时候，那脾气都会收敛一些，自己一个人就不用担心会吓着谁了，当年那个独行鬼面刀客纵横四方的气质立马就上来了。

    　　这些骨族仗着自己可以不断修复伤体，总想着以伤换伤来攻击石阳，然而此一时彼一时，现在的石阳除非连真法加持下都搞不定对手，才会用这种无赖打法。

    　　这三尊骨族完全没有意识到事情的严重性，擎天不断地抡动，骨屑纷飞，可这个人族却是一点伤都没有。

    　　然而他们压根就不急，倒在他们身下的强者可不少，甚至有人最开始比这个人族还猛一点，最后还不是落得身死道消的结局。

    　　擎天出击，这些骨族为了达成以伤换伤的目的有时候竟然对一些攻击完全不闪不躲，硬挨一棍也想在石阳身上攻击一次。

    　　所以石阳打算也跟他们一样想办法硬挨几下，他在不断的进攻里也发现了一点端倪。

    　　他虽然几乎将这些骨族强者的浑身上下都击碎过，但是细想一下，虽然看似都击碎了，其实他对这几位只是各有攻击，并没有完全击碎过某尊对手。

    　　会不会这些家伙弱点各不相同？这样一想瞬间感觉整个人都通透了，确实如此！

    　　这个叫骨零的，自己从未打穿过他的胸口。

    　　弓箭手骨刺，石阳连他整个胸口到头部部分都没有怎么攻击到过。

    　　力量最大的骨重，他却没怎么伤过此人一双手，也就是说那看似核心的双眸也不是弱点所在。

    　　如果换一个人因为好像击碎过对方所有骨骼，但是怎么打都打不死，可能就会极其焦虑，甚至出现惊恐、自我怀疑等情绪。

    　　其实这一切都是这些骨族营造出的假象！

    　　如果单对单这些骨族肯定不会愿意让你将自己所有地方都攻击到，否则还打什么打，直接冲过来自杀式冲击，什么样的对手都得崩溃。

    　　那骨重再次将白骨大棒砸向石阳肩膀，而同样的石阳手中擎天也会击碎对方头颅，眼见这个人族没有终于闪躲的意思了，骨重笑了，崩溃了吗，终于不愿意再躲避了，正面硬刚吧！

    　　然而下一刻崩溃的是这个骨重，石阳一棍极速下移，本应落在骨重头上的一棍直接将他的右臂直接砸成粉碎。

    　　石阳并不知道此人的弱点到底是左手还是右手，又或者都是，可今天他运气好像不错，右臂化作齑粉之后，骨重也跟着倒下了！

    　　不过代价就是自己肩膀挨了这骨重一棒。

    　　倒下的骨族强者，如同一堆散架了的骨堆，只留下一脸惊恐的剩下两人。

    　　“骨零大哥！”那骨刺瞬间后退，惊恐地看了一眼领头的骨族强者，刚刚那一棍本要击碎骨重头颅的，可却极速变相干掉了骨重，难不成此人这么快便找到本族弱点了吗。

    　　“杀！”可那骨零并不想因此退缩，骨重刚刚可是重重地砸中此人。

    　　骨刺见状只能跟上，骨族制度森严，领头的不退，其他人也不能随便跑掉！

    　　而代价便是，几个呼吸之后，石阳找到了骨刺的破绽，直接捣毁了他的头骨，并着重“照顾”了一下骨刺的眼窝。

    　　第二尊骨族天骄，陨！

    　　骨零想跑，可看着这个人族耷拉的左臂跟满是鲜血的左肋，他还是决定继续进攻，可他哪里知道，以伤换伤这种手段，从来都是石阳的专属。

    　　不逃就好，石阳欺身而上，哪里还有受伤之后的萎靡，他不过受点皮外伤而已，除非真罡境后期的强者跟自己互拼，否则这种小伤哪有什么大碍。

    　　骨零走得非常安详，擎天直接捅碎了他整个胸膛。

    　　骨族跟鬼族，这两个种族简直一点战利品都没有，不，骨族的武器还是可以带走的，鬼族那是渣渣都不剩。

    　　带走了三尊骨族天骄的白骨武器，石阳赶紧继续追踪上去。

    　　有人在后方拦路，那么前面追杀他们几个的骨族强者肯定不少。

    　　殊不知他一边在追赶，前方阿狸则总算找到了大小姐张瑜儿。

    　　大小姐气息有些萎靡，不过除了脸色有些苍白，一切都还好。

    　　但是陈龙跟赵雅楠二人却是为了引开骨族众多高手，还在另外一个方向奔逃。

    　　“瑜儿姐姐。”阿狸轻呼一声，大小姐有些惊恐地回头，发现是阿狸之后，这才安心不少。

    　　“阿狸……”大小姐有些不好意思，要不是自己任性独自跑了，也不会连累阿狸这么辛苦追来。

    　　“他……呢。”张瑜儿并没有发现石阳的身影。

    　　“阿狸脚程快，所以先追上来了，公子很快就会赶来。”阿狸并没有告诉大小姐，石阳还远着呢。

    　　“阿狸，我……”大小姐对自己吃醋乱跑的行为还是有些不好意思。

    　　“其实，瑜儿姐姐你误会了。”阿狸撸起自己的左袖，狐女手臂白玉般的肌肤瞬间露了出来。

    　　“……”

    　　那如同玫瑰花瓣一般的红点，自己也有！

    　　阿狸那天虽然夜不归宿，可并没有做什么出格的事，是自己小肚鸡肠了。

    　　“瑜儿姐姐，陈龙大哥跟赵姐姐呢。”大小姐还想说什么，可阿狸却抢过话头，询问起陈龙二人的所在。

    　　“原本陈龙他们有四五个人，不过被这些该死的骨族给冲散了，我也只能选择跟上陈龙他们二人。”陈龙肯定不会随便离开赵雅楠的，而二人又是骨族重点照顾对象，所以大家才选择分开逃窜。

    　　“走，先跟陈龙大哥他们汇合，等公子到了，咱们再找机会反击。”不在石阳身边嬉闹，或者说没有石阳的压制之后，阿狸重新变回那个妖孽一般的狐女。

    　　无论是在感情上还是对大局的把控上，狐女阿狸都超过了比较耿直的大小姐张瑜儿。

    　　情感上大小姐不愿意放弃石阳，可对狐女的愧疚感却是更深，因为自己任性，还要连累比自己小两岁有余的阿狸冒着这么大的风险来寻找。

    　　所以不知不觉间各方面好像都被阿狸给主导了，二女沿着陈龙两人逃离的方向追去。

    　　有阿狸在，二人的追击非常精准，两个时辰后便发现了陈龙跟赵雅楠二人，二人此时正被七八尊真罡境中期以上的骨族强者围攻。

    　　陈龙的星河剑在真罡境中期之后才是大大增强，但是面对这么多很难杀死的骨族，他还是战到浑身浴血。

    　　倒是另外一位美女天骄赵雅楠，不愧是自小便在骨族天兵路上崛起的，她一人独战数尊骨族强者也不落下风，反而在她所在的区域，而且已经有骨族强者倒在了她的长枪之下。

    　　可赵雅楠跟骨族交手再多，经验再丰富，也抵不过对方三尊天骄级强者带着几人围攻，尤其另外一边，陈龙独战一尊骨族天骄，已经是岌岌可危的状态。

    　　陈龙苦笑，这种时候自己连一个都打不过，赵……姑娘却要独战一群骨族天骄。

    　　自己真的是废物一个，陈龙从来没有哪天像今天这么憋屈不甘过，他好战且要强，被赵雅楠签来当战仆，他不是不愿意，只是面子上过不去。

    　　可现在为了自己，赵雅楠独战群狼，自己这个男人，这个战仆能有什么用！

    　　陈龙重伤吐血，赵雅楠也是频频遇险，这么下去，二人饮恨于此已是必然。

    　　“憨货，你振作一点！”签定契约之后，赵雅楠跟陈龙的一些情绪感应也有了沟通效果，她清楚地发现了陈龙的悲愤与绝望。

    　　“是啊，自己哪怕死，也要先拉一个垫背的，然后去救她！”陈龙被这么一声娇喝惊得清醒一些。

    　　可是这尊骨族太强了，他完全没有胜算！

    　　然而就在这个时候，一道熟悉又鬼魅的身影突然降临，那骨族天骄连反抗都没有，便被一只纤纤素手穿透了左胸，然后倒下。

    　　“阿狸。”陈龙惊喜出声，可阿狸的脸色并不好，为了救陈龙，她用了真实之眼的能力，直接看穿了这群骨族的弱点，好在这些日子她实力强大了很多，不然就是这一下，她也会吃不消。

    　　“快去救人。”随着阿狸一同到来的，还有另外一位熟悉身影，是之前赶上自己二人，又走散的大小姐。

    　　有大小姐加入战圈，赵雅楠的压力终于小了一些。

    　　“谢谢。”赵雅楠低语一声。

    　　“都是自己人，不必如此，先度过眼前危机再说。”大小姐头也不回，继续出手。

    　　碎星掌可谓是这一类不知弱点的玩意儿的克星，可惜她实力还不够，不然也不用刻意去寻找这些骨族的弱点，直接给老娘爆就是！

    　　而另一方，解决掉一尊骨族天骄级强者之后的阿狸，带着陈龙也加入战圈，四对六，场面终于好了一些。

