    听段舍离提到大安朝疆域之外的情形，博雅·万方多少有些意外。

    他原本以为段舍离，作为地渊那位上神在人间的使徒之一，只负责大安朝范围内的大地神廷事务。

    其他洲陆之事，不是该有其他上神使徒去管理？没想到他也会对此关心。

    段舍离言辞隐晦，暗示这有关大地神廷使徒间内部争斗。若博雅·万方能帮助自己，把手伸向其他洲陆，提高自己在大地神廷内部的实际地位。

    他很愿意先表示出诚意，拿出大地神廷在大安朝疆域内的绝大部分实力，全面配合太岁诸族行事。

    博雅·万方闻听，当然对此大感兴趣。

    他主持下的首次合作行动，开局就得了彩头。本就想如何深挖段使徒麾下潜力，好为自己继续增光添彩。

    一路上他还惦记着，段使徒临行前提及，在酝酿更大的合作行动。所以才毫不停歇紧赶回来，要尽快开始商讨。

    没成想段使徒竟然因为大地神廷使徒间内斗，比他预想的更为急切。那敢情好啊！

    按照神山长老团最初想法，与大地神廷合作。主要还是为了避免和一位神明在人间的势力直接冲突。

    能通过一纸协定，就把大地神廷信徒，与作为催生邪祟异类养料的地渊普通人族区分开来。就已经达成了主要目的。

    至于后续其他合作行动有多少助益，原本长老团并不在意。

    直到天照绝尊意外降临，利用天赋威能大肆扩张妖国领地。再加上其他一些地方，也频频发生太岁诸族与其他天外异族势力的冲突。

    长老团这才深感可用人力捉襟见肘。

    要知道太岁诸族较为特殊的聚合之身生命形态，与一般血肉生命差异相当大。寿命特别漫长的同时，繁衍后代相应也极其艰难。

    太岁神山历经绝险，侥幸穿过墟宇间奇点的过程中，他们本就遭受过数次人员重大损失。到达荒漠墟宇后孤立无援，仅剩的这万余名太岁诸族，那真是死一个少一个，几乎不可能再得到任何形式的补充。

    即便如此，若只是单纯面对普遍弱小的地渊人族，万余名太岁诸族仍然行有余力。

    可惜地渊局面远比长老团预计的要复杂，他们这才不得不重视与大地神廷间的合作。

    博雅·万方想得很清楚，既然族中人力紧缺状况，根本没有任何办法改善。那么谁能拉来更多外部助力，谁就必然拥有更大的影响力。

    段使徒因大地神廷内斗，急着推进双方更大规模合作。对他而言无异于“瞌睡了就有人送枕头”。

    两人那真叫一拍即合，直接进入各项行动细节商讨阶段。

    最终在博雅·万方强烈要求下，暂定全部三万准大地行者，都安排到太岁金书降临地点附近。与太岁诸族驻守当地之人守望相助，共同应对其他天外异族的威胁。

    如此一来，大安朝疆域内分布地点，由预计的两千处，缩减到一千处左右。每处安排人手，由三支五人小队，增加为六支五人小队。

    段舍离则相应要求，博雅·万方需在半年之内，设法将这项合作行动，拓展到大安朝疆域外的其它洲陆。

    条件谈妥，博雅·万方根本顾不得休整。立刻便要返回太岁神山，向长老团回报。以便最快速度，将这项合作行动推进起来。

    他算计的很明白，合作行动一旦展开，就又多了一千同族念他的好处，遇事也需要他来出面协调。他在族内的影响力，自然而然就会大幅增长。

    随着和段使徒的合作不断加深，若真能把双方合作行动拓展到整个地渊。也就意味着太岁诸族在地渊所有事务，都要受到他直接或间接的影响。

    到那个时候，他晋升为长老团成员还会是问题吗？修为境界太低、年纪太小、经验不够丰富等等此类借口全都不叫事。形势比人强，有这一点就足够了！……

    送走了踌躇满志，比他本人还急于推进合作行动的博雅·万方。段舍离宣布明日全城休整一天，大家趁着虞有年和屠娘子成亲，都好生热闹热闹。

    转过天来，全城大摆婚宴。六万多人，人人都感觉喜气洋洋。

    暗世里往往很难有喜事，段舍离也是借此机会，多少冲淡一些人们心底压抑的种种负面情绪。

    倒是屠娘子没料到，自己寡妇再嫁，还能有这么大的场面。直接就哭了个稀里哗啦。

    整场婚礼由老于世故的白骨家臣莫叔背后操持，隆重喜庆又很稳妥，过程用不着细说。

    虞有年得偿所愿，一整天都笑得有点傻乎乎的。

    然而到了晚间该入洞房的时候，屠娘子却别出心裁，搞了个挺有意思的小题目。

    她亲手做成一道自创菜品，要虞有年尝过之后，取个能让她满意名字，才有资格进洞房。

    那道菜做的很见功力，主材是选用大安朝非常有名的“迷途兽”之肉。

    这迷途兽的肉非常鲜嫩，且自带异香，但同时也带有强烈毒性。

    人吃下之后，往往会被其中毒素烧坏大脑。变得疯疯傻傻，到处乱走，忘记了自己是谁，更忘记了归家。如同人在迷途不知返，因此被叫做“迷途兽”。

    屠娘子以其绝佳厨艺，去除迷途兽肉毒性，再辅以陈年美酒烹饪。

    做出的这道菜品非但对人无害。入口后还能令人在微醺之中，感觉到人生美妙，此时此刻便是良辰美景的奇特意韵。

    当真是手段高明至极，令人忍不住拍案叫绝。

    菜能做成这样，确实牛到了一定程度。段舍离、顾大掌柜、过文亭等几人，有幸跟在虞有年后边尝过，纷纷大加赞叹。

    可唯独起个什么样的名字，才能让屠娘子满意？确实把所有人都给难住了。

    虞有年愁眉苦脸守在洞房门外，看着笑嘻嘻把门的青芽，只感到一阵阵无奈。

    结果还是顾大掌柜这位便宜大舅哥，想起前日和过文亭的对话。灵机一动，附耳跟虞有年说了“期以一生，与君沉醉”八个字。

    虞有年闻听不禁皱眉问道：“哪里会有八个字的菜名，这能成吗？”

    顾大掌柜拍拍他肩膀，很有把握道：“放心，字数多少不重要，这道菜表明的心意，才是最要紧的！”

    虞有年一咬牙一跺脚，让青芽把这八个字的另类菜名报了进去。

    片刻后，青芽眉飞色舞地跑出来道：“屠娘子没摇头哦，老虞你可以进洞房啦！”

    ……

