    在钧尘界各大圣地宗门之中，镇海殿是唯一一家位于海外，专注开发大洋的宗门。

    相比之下，经过仙人们的扫荡，土著势力基本被荡平的大陆，明显要更适合开发，更合适建立宗门。

    钧尘界人族的主要力量，也是集中到了大陆上面。

    除了镇海殿及其追随者之外，那些前往海外发展的修真势力，大部分都不是自愿如此。

    要么是在大陆上无法立足，要么是作为抵御海族的棋子……

    镇海殿将钧尘界的大洋当做了自己的禁脔。不允许任何人或者势力，染指自家对海洋的统治。

    可以容忍普通修真势力在大海之上立足，却绝对不允许出现海灵派这样的霸主。

    即便钧尘界大变在即，镇海殿都一如往昔，在这点上面表现得非常固执。

    如果不是镇海殿实在逼迫过甚，海灵派是万万不愿意与其作对的。

    这次海灵派的反击虽然没有对镇海殿造成直接伤害，但是因为各种原因，海灵派在场面上表现得并不难看。

    现在好不容易在天宫的压力之下双方暂时休战，海灵派抓紧时间积蓄实力，积极为下一次战事作准备。

    战事暂时结束，孟章也到了离开的时候。

    他这次前来拜访海灵派，虽然因为心中临时生出的疑虑，没有和海阳真君坦诚交流，也没有完全达成目的。

    可是经过这段时间的相处，他觉得两家的盟友关系还是比较稳固的，的确对双方都很有价值。

    孟章多次为海灵派出战，和海灵派高层也算是有了战友之情。

    这段时间的战斗之中，孟章经历过多次同级别的大战。除了增加了战斗经验，见识到更多高超的手段，还有别的巨大收获。

    在追击一位镇海殿阳神期修士的时候，孟章一直追到了万丈深的海底，进入了一条深不可测的海底大裂谷之中。

    最后敌人借助地形逃掉了，孟章却在这条大裂谷之中，偶然撞上了一头阳神级别的蚌妖。

    花费了一番周折，孟章成功击杀了这头蚌妖，并且在其体内发现了一颗人头大小的金色珍珠。

    这种层次的珍珠堪称天珠，对于孟章这一级别的修士，有着极其巨大的作用。

    单是收获这一颗天珠，就不枉孟章这段时间的辛苦了。

    孟章这段时间为海灵派而战，海灵派自然不能表现得太过小气。

    海灵派向孟章提供了足够的玉清灵机，还向他敞开了门中的藏经阁，让他阅读其中大部分典籍。

    海灵派修士和孟章交流的时候，也没有藏私。

    门中的返虚大能都抽出时间，指点了孟章一番。

    离开海灵派的时候，孟章都有几分依依不舍的感觉。

    一番周转，经过天宫的时候，孟章先去拜访了银壶老人。

    海灵派和镇海殿这次战事，外界许多人都非常关注。

    虽然战事规模不大，持续时间不久，双方只是点到为止，可是因为事情牵涉到镇海殿这样的圣地宗门，自然成为了钧尘界的一个新的焦点。

    这是自从大离皇朝正面挑战紫阳圣宗之后，又有一家宗门跳出来和圣地宗门正面对抗。

    实际上，钧尘界即将发生巨变的消息虽然只是在高层修士之中传播，可是钧尘界的整体局势，开始慢慢的变得躁动不安起来。

    在钧尘界许多地方，都爆发了比以往更为强烈的冲突。

    各种明里暗里挑衅各大圣地宗门的动作，都开始变得更多。

    孟章见到银壶老人之后，主动将自己这次前往南海，经历的诸多事情，大部分都说了出来。

    对于孟章掺和海灵派和镇海殿的斗争，银壶老人其实颇有微词。

    当然，银壶老人不好干涉孟章的决定，更不好过问太乙门的行动。

    对于孟章的经历，银壶老人倒是听得很有兴致。

    在海灵派和镇海殿休战的时候，孟章心里就有着疑惑。

    大离皇朝和紫阳圣宗斗了这么多年，战况越发激烈，天宫却一直不闻不问，装作看不见。

    海灵派和镇海殿这次开战不久，天宫就急急忙忙的出面干涉。

    两者之间，为什么待遇大不相同？

    在海灵派的时候，孟章不好问这个问题。

    现在见到银壶老人，他犹豫了一下，就提出了这个疑问。

    对于孟章的疑问，银壶老人没有详细解答，只是告诉他，各大圣地宗门和天宫之间的关系，也有着亲疏远近之分。

    高高在上的天宫看似一向中立，对待各大圣地宗门一视同仁。

    但是在实际上，天宫在一些事情上面，还是有所偏向的。

    天宫这次阻止了海灵派和镇海殿的战事，看似拯救了实力更为弱小的海灵派，可也同时避免了镇海殿实力大损。

    而紫阳圣宗和大离皇朝之间持续激斗，双方损失不小，天宫却在一定程度上面乐见其成。

    听了银壶老人这一席话，孟章若有所思，对于天宫的行事，看得更加清楚了。

    银壶老人还告诉孟章，天宫其实很少干涉钧尘界的具体事务。

    尤其是牵涉到各大圣地宗门的事务，天宫都会尽量避开。

    各大圣地宗门只是名义上臣服天宫。

    如果真有圣地宗门公开反对天宫，那肯定会大大折损天宫的权威。

    自从失去和灵空仙界的联系之后，天宫作为钧尘界名义上的统治者，其实也有很多难处。

    在面对有着仙人撑腰的圣地宗门，天宫在许多时候，都表现得底气不足，不愿意和其发生激烈冲突。

    好在各大圣地宗门都还知道保持对天宫的尊敬，一般不会让天宫方面无法下台。

    天宫这次出面干涉海灵派和镇海殿开战，算是近些年里面少有的大动作。

    银壶老人的修为在返虚大能之中不算出色，可是在天宫任职多年的他，人脉很广，消息灵通。

    孟章经常从他那里，获得不少珍贵的消息。

    孟章很是重视和银壶老人的关系。

    每次到天宫的时候，只要有空，都会尽量过来拜访他。

    不但态度恭敬，每次都会备上一份厚礼。

    有的时候，银壶老人不经意间透露的只言片语，都能让孟章获得珍贵的情况，大大开阔眼界，增长见识，了解更多秘闻。

