
假如重来一次，燕子很确定，那晚她会做出同样的选择。

单一诺还想看透了她的想法一样，勾起红唇道：“你自己应该已经有答案了，无需问我。”

话说完她便离开了凉亭，独留燕子一人在风中凌乱。

她大步流星的来到苍暮的院子，看到在软塌上睡午觉的石头，直接揪着他的耳朵把他拉了起来。

石头正要暴怒，见到是一脸气愤的她收回了紧攥的拳头。

“我不管你们发生了什么，你都不能辜负那个刀子嘴豆腐心的傻丫头。”单一诺认真的看着石头说道。

“她，她找你了？”石头心虚的问，“她没和你说什么吧！”

他们那晚吵得最凶的时候，燕子说让他去找单一诺，反正她也要和离了，正好他又有了不可多得的机会。

燕子听到外面传言说单一诺和胥天翔要和离以后就开始多疑。

甚至有时候他都不能在她面前提起单一诺，听着这个名字她就显得特别的敏感。

好几次他都想要和她解释清楚，可是她却像着了魔一样，怎么都听不进去，这一次只因他嘴硬的一句话，事情就闹大了。

为了不和她吵架，不恶化他们的关系，他也只能先躲着她。

“石头，解决问题的关键是直面问题的所在，躲得了一时躲不过一世。”

“诺儿说的有道理。”苍暮眼含笑意走上前来说道，“男人要学会担当，也要学会哄自己的女人，不然，她就会被别人拉进怀中呵护。”

“谁敢？”石头怒道，“敢动本大爷的女人，活得不耐烦了。”

“你再这么躲下去，她迟早是别人的。”单一诺嗔了他一眼恨铁不成钢的说道，“你要学会呵护她，不要冷着她，不然她会伤心。”

听到伤心二字，他便心急如焚的冲了出去，泠雨按照单一诺的指示好不容易追上他告诉他燕子的所在。

看着燕子由刚开始的胡拍乱打最后小鸟依人的猫在他的怀里，泠雨才回来和单一诺复命。

单一诺在他们走后直勾勾的盯着苍暮，却一句话也不说。

她在等，等苍暮自己开口，因为她知道她自己问可能会问不出任何东西来，所以，她认为只要静静地等着就好。

“诺儿，有些东西为师也还没有弄清楚原委，现在还不知道要怎么和你说。”

苍暮承受不住她那样的眼神，率先开了口。

在他还没有足够证据能证明这几件事能联系在一起的时候，他不会说出那些猜测。

“别的事我不关心，师傅只需告诉我，原主母亲的死和灵泉宫有没有关系就好。”单一诺退而求其次道。

“诺儿怎么这么说，袁氏不就是诺儿的母亲吗？你不……”

戛然而止的苍暮沉沉的发出一声闷哼，手不自觉的捂上胸口，一脸痛苦。

他清楚，这是道破天机的惩罚，如果他再往下说，可能会出现更严重的后果，甚至有可能会连累……

抬眸看了一眼俯身扶着他询问的单一诺，剩下的所有话都被他咽回了肚子里。

受些磨难并不代表没有拨开云雾见月明的那日。

可要是他们被他所连累，等待他们面临的可能就是最最糟糕的后果。

“你已经是单青山的女儿单一诺，以后千万不要在把你和原来的单大小姐分开，若被人听到，后果不堪设想。”

忍住喉间即将要奋勇而出的腥甜，苍暮拉住单一诺的手嘱咐道。

“我记住了。”单一诺认真的点头道，“师傅，你怎么了？是有什么旧疾发作了吗？”

突然而至的变故，类似于病痛的样子，她只能用普遍出现在古代的旧疾发作一说来解释，不然她也无法理解究竟什么缘由。

现代医学会说这种情况是各种病变引起突发性病症，也就是急性病。

“为师突然有些心绞痛，休息一下就好。”苍暮安慰道。

她扶他到软塌上休息，询问要不要帮他熬服药，得知不用吃药只需要好好休息后又嘱咐了几句带着刚回来的泠雨离开了院子。

软榻上的他在她走后缓缓坐起身，从窗口看着她离开的背影吐了一大口鲜血。

一道黑影从屋顶来到房中扶着虚弱的他问，“师傅你受伤了？”

“林儿，为师无碍。”苍暮摆手说道，“千万不要让诺儿知道为师的情况，为师休息几日便好。”

云林不置可否的点点头，手上却悄悄集聚内力帮苍暮疗伤。

单一诺离开后直接去了刘静的院子，如果燕子没去找她的话，和薛淼谈完话她就会先来这里。

看着正在做女红的刘静，安静又沉稳的样子，她情不自禁的暗暗感叹道：这活脱脱就是一个贤妻良母嘛！

天色昏暗，屋里刚刚掌了灯，烛光下的女子真真的验证了她第一次见道刘静时的感觉。

在她心里，刘静是一个温和从容，期许着岁月静好的女子。

宫中尔虞我诈的生活不适合她，能配得上她的应该是个专情又懂得心疼人的翩翩君子。

当然，在单一诺心里早已确定薛淼就是一个很不错的选择。

“来了还站门口做什么？还等我这做长姐的请你不成。”刘静抬起头嗔了一眼单一诺道。

“长姐不发话，我哪敢打扰。”她吐了吐舌头道。

“你这丫头还是这般能言善辩，我是说不过你了。”刘静拉她坐下给她倒了杯水。

泠雨正想和草果一起退到门外却被单一诺勒令坐了下来，她们姐妹三人喝着茶在烛光中说起了知心话。

因为上一世的她并没有丝毫多余的时间和钱财去维系朋友之间的关系，所以她选择不要朋友。

重活一世，虽然她也不屑于去交什么朋友，但是她们却悄无声息的出现在她的身边。

正是因为她们的出现，让她的单调生活出现了各种色彩。

她也第一次体验到什么才叫五彩斑斓的生活，这种生活和金钱无关，只能用真心来换。

含笑听着刘静和泠雨二人打趣的话，她暗道：老天，谢谢你对我的厚待，给了我亲人和朋友，又让我体验了一把真挚的爱情。此生能拥有这样美好的生活，我已无憾。

翌日一早，在飞云庄滞留多日的于莲儿跟着一个镖局离开了飞云庄。

临走前她跟单一诺道别时说道：“可能以后咱们再也没有见面的机会了，谢谢你帮我，但是，我沦落至此也有你一部分原因。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849880"  chaptername="我已无憾">加入书签</a>
</div>
