    “我就说嘛，像祁铭那样的人，怎么可能有那个能耐，所以，你打算怎么做？”

    秦天如很是雀跃，眼里满是蠢蠢欲动的亮光。

    “先让他得意一阵吧，我已经开始找人收集证据了。”祁寒勾起一抹冷笑，有的人真的是狗改不了吃屎，不管处境如何，骨子里的偷抢因子仍然不变。

    上一世的这个时期，他还在乡下受难呢，压根不知道祁铭的风光，而他抄袭的行为也没人识破。

    当初出国回来的人才，基本上都被分派到全国各地了，同一个专业的人才是不可能安排在同一个城市的，那样资源就浪费了。

    而蜀省的留学人才也不到十人，建筑专业的人才也就祁铭一人，所以就没人发现他的抄袭行为。

    在祁铭展露出他的才华，且后续又成功的完成了好几个项目工程之后，整个蜀省可以说是他一人独大的局面。

    以当时祁铭的风头，即便有人心有疑虑，但谁又敢跟他过不去呢？

    再加上当时的国人，压根就没有什么抄袭、商标等概念意识，在他们看来，既然是好的东西，那别人可以用，自己自然也能跟着使用。

    就这样，让祁铭钻了空子，获取到了很大的利益，估计就连他自己在众人的吹捧中，都逐渐忘了自己的抄袭行为。

    或许，他本人还觉得自己只是借鉴了下而已，根本就没有偷设计概念的认知。

    秦天如关心道，“那这事好办吗？”

    想要取得证据可不是什么容易的事情，毕竟物证在国外，而国内知道的人怕是少之又少，主要是缺少了解及接触的机会。

    即便有人知道，可这些人又怎么去找呢？

    祁寒胸有成竹的笑了笑，“放心吧，我有人证，只是联系上对方还需要点时间...”

    如今的局势，还没到上一世的改革开放时期，自然也没有华裔商人回国投资的事情，所以想要识破祁铭的诡计，就只能从别处下手。

    而眼看下一波的‘风暴’就要来了，所有跟国外有关的行为关系都不能沾，否则，一不注意就很容易为自身招来麻烦。

    所以，像上一世那种去国外收集资料的方式，现在完全不可取，好在他知道国内还有人是知情者。

    上一世，在自己得知祁铭的抄袭事件之前，其实还有一人曾提出了质疑，但因为对方的名声不显，而祁铭却已经崭露头角，早在蜀省的名流圈子里占领了一席之地。

    结果显然就是以卵击石，那人都还来得及做点什么，很快就被祁铭想法镇压了下去，而且还被祁铭打压的很惨，根本就没有出头的日子，更别说反击扳倒祁铭了。

    那个人名叫林爱国，虽不是蜀省人，但他跟祁铭却是同一个建筑专业的留学生，而他跟祁铭的专业能力都属于不出众的那一类。

    不过，林爱国的为人老实又耿直，在品行上却比祁铭不知好了多少倍，所以两人并不是同一类的人，在留学期间，两人的关系也很一般。

    甚至，林爱国不像祁铭那样擅于钻研，左右逢源的到处巴结人，又因为性子过于刚直，在祁铭手里吃过好几次亏。

    上一世，蜀省的城市建设因为祁铭的一系列设计，发展的十分红火，在一众省级城市都出了名。

    因此不少省份城市都派了代表人员，去到蜀省参观学习一下，而林爱国就在其中。

    林爱国虽然本身的才华不显，但他本人十分喜欢研究及收藏各种建筑设计图，在国外的两年里，他一有时间就喜欢到处走走，参观国外的各种建筑场所。

    同时，他还喜欢看国外建筑方面的书籍与刊物，所以他看过不少的建筑物，因为这个爱好，自然对每个建筑物都很熟悉。

    恰好，祁铭抄袭的设计图，他都曾经在国外见过。

    对于其他的留学生而言，在见到祁铭设计的建筑物，或许第一时间会感觉有些熟悉，脑子里有些印象。

    可不是每个人都像林爱国那样，喜欢研究国外的建筑物，也做不到对国外的建筑物如数家珍的地步。

    所以，即便他们脑子里有些印象，但这种念头也只是一闪而过就抛之脑后了，压根不会花心思过多的深究。

    毕竟感觉就是一种飘忽不定，不可捉摸的意识而已，或许只是一时的错觉，这世上能产生相似的熟悉感的时候，也是时常发生。

    何况，当时的祁铭已经出人头地了，对于这样的人，大家只会用心结交，不会因为一些不确定的因素就去得罪人。

    然而，林爱国性子比较耿直，没那么多的弯弯绕绕及顾虑，当下就提出了质疑，瞬间引来了不少人的侧目。

    而祁铭底气很足，蜀省本就是他的地盘，私下找人收拾林爱国不要太容易。

    再加之，林爱国当时也拿不出确凿的证据，在祁铭的一番‘正气凛然’的表态下，轻而易举就赢得了大家的信任与推崇。

    而在林爱国狼狈的回到家乡后，祁铭也没有放过这个人，花钱买通打点了不少人，不仅在工作上打压对方，甚至在家庭生活上也不放过。

    为了斩草除根，几乎弄得林爱国家破人亡，凄苦不已，经此变故，林爱国似乎被整怕了，整个人都变得精神恍惚，胆怯畏缩。

    直到祁寒因为调查祁铭当年抄袭事件的时候，也就顺势查到了林爱国。

    于是，他亲自找上门，经过一番接触交流后，对方才终于答应出面作证，甚至还为祁寒提供了不少抄袭的线索。

    听闻后，秦天如很是咂舌，“没想到还有这样的事，祁铭这个人简直是从骨子里就坏透了，尽做一些旁门左道的损事，这么说，那林爱国的手里有证据咯？”

    “有，他之前在国外收藏了不少建筑物的图片，他都集中收集在一个册子里，上一世他作为代表来蜀省参观学习，自然没有随身带着收藏册子的习惯。

    所以，他提出来的质疑就显得有些无中生有了，等他返回贵省后，接连的变故打得他措手不及，之后他也不敢拿出那本册子。”

    祁寒回想起上一世的事情，也有几分感慨。

