        神明花被收走，那片悬浮的大陆，也随之化作飞灰。

        叶辰是唏嘘的，黑洞中的机缘，真频频不断，前是凌霄宝殿，后是神明花，若有足够的时间在黑洞溜达，必还有造化。

        去看他神海，神明花静静悬浮，虽极尽枯萎，却还有一丝生机，只缺本源给养。

        叶辰也不免感慨，九转还魂丹或许不难炼制，难的是炼丹材料，太特么难寻了，此番若非在黑洞惊见神明花，又哪去寻这等材料，诸天已绝迹，纵炼丹术再夺天造化，无材料炼丹，也是枉然。

        神明花收了，叶辰瞅准一方向，继续上路。

        接下来的一路，这厮总在不经意间瞅一眼仙火和天雷，那眼神儿，似是在说：黑洞还有宝贝没。

        仙火和天雷却是不鸟他，或者说，未嗅到宝贝的气息，便在储物袋中安分分的睡大觉。

        眨眼间，又三日悄然而过。

        至第四日，叶辰才寻到域面，天道施展，瞬间遁入。

        再见星辉月光，无比亲切，在黑洞待久了，任何一缕光，都倍感温暖。

        再说这个域面，看的叶辰表情着实奇怪，只因此域面，他曾来过：婆罗域。

        没错，正是万域中最小的域面，一眼便能望见天尽头，纵观整个域面，也仅有一座古城，先前，叶辰便是在这个域面，又顿悟逆世轮回，还给城中人造了不小的困惑，也正是在这个域面，女圣体不辞而别。

        “绕了一大圈儿，又回来了？”叶辰嘴角直扯，域面是找着了，可跟没找着，其实没啥区别。

        说着，叶辰散出了神识，并未见女圣体。

        无奈，他又遁入黑洞，循着某种路线，去往罗刹域。

        再来罗刹域，天地还是那般幽寂。

        叶辰伫立山巅，静望虚无，微皱了眉头，只因他留给位面之子和女圣体的神识，竟消失不见了。

        “我走后，还有人来罗刹域？”叶辰喃喃沉吟，与其说神识消失不见，倒不如说，是被人抹去了，至于是谁，他不得而知，对方又是何种目的，自也猜不出。

        此事，明里暗里透着诡异。

        “难不成，此域还有其他天魔？”叶辰低语着，又去了那座悬崖，俯瞰了那座幽渊，并无异样。

        其后，他又去了诸多角落，不止一次施展周天演化，欲推演谁抹去了神识，但却什么也未算出，有一股神秘力量，遮掩了他的推演，对方必是大神通者，周天演化都难追寻。

        这一次，他并未立即离开，而是寻了一座山巅，盘膝而坐，总觉那人还会回来。

        月下，他双手托着下巴，百无聊赖。

        映着星辉，他眉心的契约神纹，再次显化，闪烁璨璨金光。

        每逢此时，他都觉自己仿佛丢了点了什么。

        “吾懂了。”望着此处，界冥山上的冥帝突兀一声，帝眸深邃无边。

        “何种契约。”帝荒当即问道。

        “记忆契约。”

        “她想要叶辰的记忆？”

        “准确说，她是想要那人的记忆。”冥帝深吸一口气，“她要找的，还是太古洪荒入口。”

        帝荒未再言，一个记忆契约，足证明一切。

        冥帝的眸，还是那般深邃，女圣体的立场，让他脸色难看，不惜耍手段，也要与叶辰签订记忆契约，非要去太古洪荒，其目的，让人难以琢磨，更想不出，女圣体与太古洪荒，究竟有何关系。

        罗刹域山峰，叶辰已搬出凌霄宝殿的白玉龙椅。

        龙椅沐浴着月光，闪着洁白仙霞，透着沧桑之气，还有那抹淡淡的女子香，让人心旷神怡。

        “闲着也是闲着，让我坐会儿，悟悟道？”叶辰搓着手，呵呵直笑。

        龙椅无反应，动都未动。

        见状，叶辰干咳一声，试探性的坐了上去，他想象中被震飞的画面，并未呈现，龙椅的无反应，好似成了默许。

        叶大少这才放下心来，盘膝坐上，微微闭眸，进了入定状态。

        不得不说，坐在龙椅上，感觉倍棒儿，一股股温凉之意，直达全身，连元神也受其滋养，还有那一缕缕大道天音，时而在耳畔响彻，载着无上道意，的确比天虚的悟道石，还更霸道。

        蓦然间，他又遁入奇妙的意境，心神在大道中徜徉。

        夜，逐渐深了。

        山峰上的叶辰，如一座雕像，盘坐龙椅上，仿佛一尊神明，通体都萦着璀璨仙光。

        很快，残破的帝剑飘了出来，悬在龙床一侧，轻微的颤动着，欲通过龙床，想起丢失的记忆。

        一同出来的，还有混沌鼎、仙火和天雷。

        比起残破帝剑，这三者有点不靠谱，特别是混沌鼎，总想着与龙椅套近乎，可龙椅根本就不搭理它。

        唔！

        正当混沌鼎尴尬时，突闻叶辰一声闷哼，本是神情惬意的他，眉宇多了一抹痛苦色。

        冥冥中，他又望见了一副模糊的画面：混乱的天地间，有一尊风华绝代的女帝，被诛仙剑斩灭.....。

        模糊画面仅一瞬，便支离破碎。

        叶辰神海嗡隆，心神遭了反噬，一口鲜血喷出，栽下了龙椅。

        再看龙椅，嗡嗡巨颤，愤怒难以掩饰，但它的怒，并非对叶辰，而是对诛仙剑。

        叶辰踉跄起身，目不斜视的看着龙椅。

        凭那模糊画面，他不难猜出，昔日的帝珏和如今的白玉龙椅，同属一个主人，也便是那尊被诛仙剑斩灭的女帝。

        此刻，他该是明白，龙椅为何那般记恨诛仙剑，只因诛仙剑，斩了它的主人。

        “诸天仅三尊女帝，哪来的第四尊。”叶辰轻喃。

        此事，困惑了他一个大轮回，当年他想不通，今朝一样想不通，连冥帝，都对此事闭口不提。

        很显然，那尊女帝干系着万古秘辛，他这尊小圣体，并无资格知道。

        “你家主人的帝号，是什么。”良久，叶辰才凑上前，试探性的看着白玉龙椅。

        龙椅停止了颤动，却并未回话，如一缕仙光，又回了叶辰神海。

        叶辰摸了摸鼻尖，本想舔着脸再问一句，但暗自一想，还是作罢，并非龙椅不说，是他没资格知道。

        本来好好的悟道，因那模糊画面，暂时被打断。

        没了龙椅，还有从凌霄宝殿带出的那根铜柱，已化作一根铁棍，被叶辰托在手中，如向祖宗一般供着。

        “与我聊聊，凌霄宝殿是哪方势力的传承。”

        “送你个名字咋样。”

        “凌霄铁棒，这名字，霸气不。”

        叶辰抱着铁棒，握着一块抹布，擦了又擦，还不忘忽悠铁棒，给他说点秘辛啥的。

        然，铁棒比龙椅更高冷，就不听叶辰瞎咧咧，也溜烟儿窜回了叶辰丹海。

        啥都没套出来，让叶辰着实尴尬，又恢复了原来的姿势，双手托下巴，百无聊赖。

        这一等，便是十几日，还是未见有人来。

        一个宁静的夜晚，白玉龙椅又被请出，一方商量后，叶辰又坐了上去。

        此番，是悟道，也是在追寻那模糊画面，力求看清那女帝的尊荣。

        要不咋说是皇者，总在特定的时间，干些个扯淡的事儿。

        悟道中，他竟堕入了梦乡。

        梦境中，画面着实**，他正准备与媳妇上床交流交流。

        而后，他便飞了出去，被白玉龙椅震飞的，是让你上来悟道的，不是让你丫的做春梦的。

        对面，一个小山头儿，被叶辰砸的崩塌，好好的春宵大梦，被搅得一塌糊涂。

        一月将近，还在等待的叶辰，也失了耐心。

        又一次，他留下了两道神识，一道是给位面之子，一道是给女圣体。

        再次遁入黑洞，他转变了方向，继续寻域面。

        但他并不知，他走后没多久，女圣体便又到了罗刹域，抹掉了那两道神识。

        还是那般好巧不巧，女圣体刚走，位面之子与圣尊便回来了。

        这么养眼的一幕，莫说冥帝，连帝荒都生出一种想骂娘的冲动，你们三拨人，真特么有意思，走了又回、来了又走、走了又来，捉迷藏吗？域面这么多，就与罗刹域杠上了是吧！

        黑洞中，叶辰速如神芒，一路开着轮回眼，窥看着域面。

        此番，他运气似是不错，寻到了一方域面，其名修尘域，位面之子给的地图上，有所介绍，乃一个凡人域面。

        此刻，叶辰正蹲在虚无，看着一个立在桃花树的女子，既是凡人域面，那个女子，自也是凡人，生的容颜貌美，正静静仰望星空，神色朦胧，美眸迷茫。

        远远望去，能得见女子下腹隆起，一瞧便知，有孕在身，起码有三五个月了。

        女子神色朦胧，可叶辰，却表情精彩，俩眼直勾勾，就望着女子的下腹，望着她腹中的胎儿。

        不怪他如此，只因那胎儿，是个转世人。

        龙五若在此，必定欣喜，这个转世人，正是东方玉灵，前世恒岳宗玉灵峰的峰主。

        而叶大少的神情，已不知该如何形容，寻了这个么多转世，有转世成妖兽的、有转世成灵花异草的、有转世成石头的......。

        但，那些个都没东方玉灵高端大气上档次，这都几百年了，特么的竟还在娘胎里。

        “难怪龙五寻不到你。”叶辰不免唏嘘，谁会想到，几百年前的转世人，到此刻竟还未出生，还是在一个凡人腹中。

        说到凡人，叶辰不禁多看了那女子一眼，的确是个凡人，那这就有点儿诡异了，凡人寿命不过百年，怀个孩子怀了几百年，这不科学啊！大楚皇者的人生观，也因其而颠覆。

        三五秒后，叶辰堪破了端倪，问题不是出在女子身上，而是出自转世的东方玉灵，几百年都未出生，没问题才怪。

        “传说中的永生体？”叶辰摸了摸下巴，对这等血脉，有所耳闻，由凡人孕育，却先天便是修士，而且，没个三五百年，是不会出娘胎的。

        之所以称之为永生体，是因其寿命无比漫长，相传可长生不老，这仅是夸张说法，至于能否永生，无从考证，也正是因她永生血脉，才致使一个凡人的娘亲，几百年不衰，直至永生体出世，凡人娘亲才会如普通凡人那般。

