    文明断层之后，新文明诞生的过渡时间，以及旧文明残党的寿命，细细研究起来，是有一些数据对不上的。这也是纸张内容记录者为什么不能笃定，女武神等人就是文明断层之前的人，而是在文明断层和域外来人这两个方面进行摇摆。

    “神庙建成之后，旧文明残党住在里面，过着与世隔绝的生活，致力于培育赤草。而女武神，就成为了旧文明残党的话事人，负责和原住民进行沟通交流，利用他们帮助自己完成一些事情。这种利用，也确实推动了原住民文明的发展。”

    肖飞仔细的看着纸上的每一句话，以免错过重要的信息。

    美人豹已经看了不止一遍了，对纸张上面的内容早就烂熟于心，之所以没有跟肖飞转述，而是让他自己再看一遍，就是有这方面的考虑，担心先前遗漏了什么重要信息。

    等肖飞看完之后，两人再进行交流，就能够更加全面的掌握纸上记录的信息。

    “旧文明残党培育赤草的时候，女武神指挥原住民，再一次进行了一场规模浩大的工程，地点就是藏宝山的圣地。所谓的圣地当中，有一座主要成分是沉积岩的山峰，被称作圣山。”

    肖飞继续看着纸张上的内容。

    “沉积岩结构稳定，女武神选择这座山作为圣山，就是利用了沉积岩的这一特性，在山的下面修建地下宫殿。神庙里培育赤草，而圣地的地下宫殿里，则是进行着更加秘密的事情。在建造神庙的那些年里，赤草是不是同样能够改变原住民的体质，旧文明残党已经做过实验了。”

    “他们发现，原住民以及岛上的野兽，在吃了赤草后，大多数都发生了体质上的强化，之所以是大多数，是因为一开始做实验的时候，把食肉动物也作为了实验对象。如果抛出食肉动物的话，这个成功的概率将会是百分之百……”

    经过女武神等人的多次实验，发现赤草对于岛上的原住民和食草动物同样管用，效果和她们的同胞吃了赤草后差不多。吃下赤草的原住民，身体各方面也会随着时间的推移越来越强。

    而最让旧文明残党那些人震惊的是，在这座岛上，无论是原住民还是食草动物，吃了赤草之后，身体上的强化还可以遗传，而且是一代代的传递下去。

    只是，赤草为原住民和食草动物带来的强化，在代代遗传的过程中，有可能被削弱，也有可能变得更强，但大多数都是把上一代强化后的状态完整遗传下去。

    由于时间上的限制，旧文明残党只发现，赤草带来的强化可以持续遗传六代，但也基本上可以证实，赤草的效果是能够延续下去的。而且，岛上的原住民和食草动物，也都可以多次食用赤草，不过两次时间点之间，需要间隔几个月甚至最多一年不等。

    记录者还说，赤草对身体的改变，在遗传一段时间后，最终可能还是会消失。不然的话，现在岛上大多数的原住民和食草动物，早都具备强化后的能力了。而且，赤草能力的消失，跟遗传了多少代没关系，可能是看时间长短。

    譬如说，一个赤草食用者一百年之内繁衍的五代，他的第五代后人会失去赤草强化后的能力。而另一个赤草的食用者一百年之内繁衍了三代，这个人的第三代后人也会如此。

    女武神让原住民在圣山修建地下宫殿，目的就是将一批原住民和食草动物隐蔽的囚禁起来，用来做实验，寻找一种能够让赤草能力在旧文明残党身上可以代代遗传下去的方法。

    这个实验的过程，自然是极其恐怖血腥的，成千上万条的生命，都永远无法离开那座阴暗的地宫。

    “后来，大约过了近百年的时间，旧文明残党终于成功的让赤草在海岛上生长了。不过赤草种子的发芽率不足百分之十，而且对生长环境的条件要求也很严苛，毕竟岛上能满足这种条件的地方并不多。因此，种植赤草，成为一件很艰难的事情。”

    肖飞又点上一支烟，脚边已经有五六个踩灭了的烟头。

    “旧文明残党的成员分散开，偷偷的分散到海岛的各个地方，致力于种植赤草，也确实有了收获。但是，他们最后又发现了新的问题，那就是赤草的花粉随风四散，会让通过呼吸吸收了花粉，或者吃了沾染花粉食物的野兽，变得性情狂暴，充满了攻击力。”

    “这种变化，主要发生在陆生动物和水陆两栖动物的身上。水生动物和飞禽类受到的影响比较小，近岸浅水区的动物和低空飞行的飞禽类也会受到一些影响。这种影响，同样是可以遗传的。不过，原住民并没有受到赤草花粉的影响。”

    这一部分内容，和肖飞之前的猜测，基本上也是吻合的。

    “从岛上现在的情况来看，赤草的能力不会永久性的遗传下来，但是赤草花粉的效果，却是可以的。现在岛上的所有动物，都踏马跟吃了炮仗似的，特别喜欢干仗。”

    肖飞吐槽了一句，注意力重新转移到纸张的内容上。

    “地下宫殿里堆满了厚厚的尸骨，经过将近两万年的时间，那些尸骨都已经钙化成了接近石头的状态，一片片的连在一起，粗略估计一下，至少有十万多人的尸骨，才能堆起来这么大的规模，其中当然也有动物尸骨，都混合在了一起。”

    不知道什么时候开始，以女武神为代表的旧文明残党突然全都离开了这座海岛，也不知道他们的实验成功了没有。而且，他们似乎还有重新回来的打算，似乎还在地宫当中埋藏着重要的秘密。

    因此，女武神专门筛选了一批原住民，祖祖辈辈的守在地下宫殿附近，但是不允许任何人进入其中，这就是现在的巨人部落。

    或许，巨人部落的附近，种植了很多的赤草，每隔一段时间就会随机的生长出一些，让巨人部落的原住民吃下后，才可以长久的保持强大的战斗力。

