    上半场的比赛终于结束，选手们也迎来了几分钟的休息时间。

    当然，设置这个休息时间最主要的目的并不是为了选手。

    更多的是为了观众。

    他们必须要让观众有一个非常明确的想法。

    哦，原来上半场就这么打完了，然后看一下比分的多少。

    不至于在一回合接着一回合的比赛看下来，到最后结束了都处于懵逼状态。

    这更多地是精神上的调节，为了观赛体验着想。

    但选手们拿到了一定的休息时间，这也是没跑的。

    “上厕所的赶紧去上厕所，别等会因为要跑厕所被罚款，都赶紧的。”

    “不去的人就随便调整一下，休息一会。”

    上半场结束，孟德也终于有了开口说话的机会。

    看到了比分的情况，几位选手也终于送了口气。

    S1mple和Tig两人也是赶忙开溜，远离这个有些压抑的地方，跑去上个厕所。

    同样在对战室内的吴强看到了这一幕笑了。

    或许有时候就该骂一骂这帮孩子，不然他们今天也不会有这么高的胜负欲，积极性这么强。

    “他们上半场后半段基本上没犯什么大毛病。”吴强凑到了孟德身边。

    孟德一直严肃的脸也终于温和下来。

    “不过这状态不会太久，这帮孩子打了一会估计又忘记了。”

    吴强摇了摇头：“我看未必，起码今天的状态应该是保持住了。”

    “但愿吧。”

    吴强之前认为对待选手都应该温和一点，慢慢地去引导他们。

    现在他却觉得，有时候严肃一点，可能并不是坏事。

    他看了一眼选手席。

    西瓜等人都在玩着电脑自带的扫雷，用来分散自己的注意力。

    休息时间还要一会儿，他就和孟德继续聊了起来。

    吴强有些感慨：“说实话，这两个礼拜的事情到现在都像是在做梦。”

    “我们从一直CSGO职业圈内最差的战队，一路在这个B级赛事中不断连胜。”

    “那些之前耳熟能详的队伍现在纷纷倒在了我们手下。”

    “我们一路晋级到决赛，现在图一我们也拿到了大比分的优势，仿佛下一秒奖杯就要被我们捧起来了，真的是像做梦一样。”

    孟德悲观地说道：“这还一张地图都没拿到，就开始开香槟了？”

    话虽如此，但他自己又何尝不感觉这两周像是做梦一样呢。

    从一个实习员工莫名其妙地变成了主教练。

    队伍还是那种情况，系统的出现。

    随机抽奖抽到了S1mple这个S级别选手。

    这一切的一切，都仿佛是在梦里出现的。

    所以他才想要拼命让队伍拿到每一分，让队伍更近一步。

    吴强不理这个傲娇的主教练，跑去和开导选手们。

    虽然他们现在的状态非常好，但这都是被孟德给压出来的。

    所以为了避免这张紧绷的弓弦被拉断，他还是要进行一些劝道舒缓的。

    不知不觉中，VC几个上厕所的人都已经回来了。

    比赛时间也所剩无几，孟德也开始了赛前训话。

    “现在我们拿到的是大比分的优势，这让我们下半场的容错率可以很高。”

    “所以下半场西瓜你需要算好经济，能不进行强起，就绝对不要进行强起，尽量不要去赌博。”

    “就靠着我们容错率比他们高，慢慢磨死他们。”

    孟德再转头问吴强：“那个PP在进攻方的打法怎么样？”

    吴强翻了翻手里准备的资料：“如果不是打特殊战术，他基本都会在A大或者B通，他一般都喜欢帮着队友一起抱团打补枪。”

    孟德想了一下：“那这样，在之后的长枪局里面，S1mple你有大狙的话，尽量去A区站着。”

    “中路就让点点拿长枪架过点就好了。”

    S1mple同学举手提问：“那如果我觉得在中路可以抓到机会呢？”

    “那就按照你的想法来，我这只是赛前准备，很多比赛内的东西，你们都比我要看的清楚。”

    孟德继续说道：“你们都是打职业的，我相信你们都是为了赢下比赛而来，现在我们终于有机会来捧起我们的第一个冠军。”

    “这次比赛，我们一路走来，也看到了挺多的风景了。”

    “刚开始那些黑子天天嘲讽我们队伍实力差劲，就这水平？”

    “我们很快就给他们打脸了，一路连胜，直接来到了决赛的舞台上。”

    孟德笑了：“这个时候你们说这帮黑子多搞笑，他们居然说没有冠军，实力也就那样。”

    选手们都有些生气，但也知道孟德说的是事实。

    他们从这么烂的战绩开始出发，刚开始的获胜。

    被网络黑子称为LL放水了，之后他们不断连胜，展现了自己的实力。

    这帮黑子又说，一个没有冠军的俱乐部罢了。

    他们对于这帮杠精简直是无语了，他们就不明白，夸赞别人实力不错就这么难吗？

    “这次终于有机会触摸到冠军的奖杯，我想你们都明白应该怎么做。”

    听到了这番话，VC对战室内有一种名为士气的东西在缓缓上升。

    中二的S1mple更是大声说道：“我会拿下这个冠军的！”

    “而且这只是开始，我会帮助孟教，拿到一个一个又一个的冠军！”

    “狠狠地打那帮家伙的脸！”

    众人纷纷入座，认真等待比赛开始。

    但和之前不一样的是，这支队伍已经满身斗志。

    有观众看向舞台上VC这一侧，VC众人的背后仿佛有一团火焰在燃烧。

    他擦了擦眼睛，再次看去，却又像是看错了。

