    沈长安微微一怔，心里面忽而明白了过来。

    炎国与其他世界交接的事情，是另外一个世界的人告诉自己的。那个人也并没有能够穿越世界，而只是因为世界交接的瞬间，其人在这里模糊地现身了而已。

    同时，那个人称呼自己为诸天巡查，这应该是一种身份。而这个身份的能力，沈长安早就已经体验过。

    他是唯一一个能够穿越其他世界的人！

    尸仙根本就不知道自己接触到的人是什么存在，而且有可能，那个人也不知道尸仙是什么人！

    他们只是因为世界交接的瞬间，彼此有了这么一丝的联系。

    不是每个人都知道诸天巡查，知道有其他世界存在的。

    尸仙从对方的口中得知了仙人之上的境界，倒也算是正常。但是诸天巡查，以及其他世界这样的大事，且不说对方知道与否，纵然是真的知道，也没有必要和一个萍水相逢的人交谈。

    “没什么，不过仙之上的境界，你纵然知道了，又有什么把握能够突破呢？”

    这一方世界的灵气虽然还算充盈，比起现世那个末法时代好了太多，但最多也就能够容纳天人境界的强者诞生。想要突破到鬼仙境界都差不多是痴心妄想，更遑论是仙之上？

    尸仙冷哼了一声，说道：“做不到，难道就不去做了吗？如果我不向着这个方向去努力，那么我这辈子都不可能做得到。但是只要我去做了，哪怕是万分之一的希望，也不是没有争取的可能！”

    沈长安心里面大为震撼，他断然没有想到，尸仙居然会有着这般雄心壮志。

    此前他遇到的那些个讨伐的人，差不多都是失了智的，什么雄心抱负，根本就没有。

    但尸仙却能够说出这么一番话来，这是头一次让沈长安意识到，他要斩杀的，并非是什么等待着玩家攻略的boss，而是一个个有自己思想有自己意志的存在。

    “想要踏足仙之上，就需要一具真真正正属于自己的身躯。我若是化身鬼仙，此后都只能够夺舍他人的身躯，一旦占据，对方身上的阳气一丝一毫都无法剩下……这样的状态，是不可能登上仙之上的境界。”尸仙轻声说道。

    “为此，我逆转阴阳，以万人之血灌注我的身躯，化去了这一身的阴气，便是为了等待这一天，重返阳间！”莫秋雨继续说着，“你们这些凡俗之人，又岂能够明白我的雄心壮志？”

    沈长安深吸了一口气，尸仙其人心怀远大理想，但她的所作所为却不是什么好事，更何况，兽皮古书之上已经烙下她的名字，沈长安必须要将她斩杀。

    “很可惜，你走错路了……”沈长安微微叹了口气，但没有任何的犹豫，枯木剑已经在手里面浮现。

    心怀理想的人多了去了，死在了她尸仙手里面的人又有多少？她自己都不在乎，沈长安又何须在乎她的性命？

    嗡！

    枯木剑爆发出一阵剑鸣之声，剑气骤然涤荡而出，沈长安手握剑柄，步子轻踏，已经迫近了尸仙身周三寸。

    “哈哈哈！沈道长，我承认，你手中这一口神剑确实是有着伤到我的可能，你的剑术之中熔炼了你的意志在其中，我若是被你的剑锋斩杀，必然没有活路。但是……”

    尸仙说到这里，忽而顿了顿，露出了一抹讥笑之色，“你在旁边干扰干扰也就罢了，正面和我较量，只不过是找死而已！”

    说罢，尸仙素手一挥，竟然以比起沈长安更快的速度反杀而出。

    她莲步挪移，轻易地躲开了沈长安的攻击，同时白皙细腻的小手轻轻一握，便要掏出沈长安的心脏。

    而就在这刹那之间，沈长安的身躯骤然虚幻起来，尸仙的手刚刚扑出，却是抓了个空。

    “什么？！”

    饶是尸仙见多识广，但是正立无影这等天罡神通，也是超乎了她的想象。

    沈长安的身形疾踏，剑锋一转，直接刺入了尸仙的身躯，随后他立刻解除正立无影的神通，从虚界返回现实。

    砰！

    炸裂之声响起，枯木剑骤然出现在尸仙的身躯之内，两个交错的物体在同一个空间出现，随后便是断裂！

    “啊啊啊啊！”

    尸仙发出一声凄厉的嘶吼，一条手臂骤然碎裂开来。

    “可惜……”

    沈长安暗叹了一声，方才他是对着尸仙的心脏刺杀过去的，但是对方愣生生在这千钧一发的时候，身躯微微偏移了一下，躲开了沈长安这致命的一击。

    就差这么一点，他就能够将尸仙斩杀了。

    尸仙莫秋雨的一双眸子死死盯着沈长安，方才的那一剑，倘若不是因为她转化了肉身，重返阳间，其实是伤不得她的。

    但是有了肉身，也就有了弱点。肉体凡胎，成为了莫秋雨的累赘。

    她一双银牙紧咬，恶狠狠地看着沈长安，娇媚的脸蛋写满了怒火。

    “来！”

    她伸手一招，将断臂取回，按在缺口处，只见得一道乌光闪烁，那条手臂居然就这么缝合了回去。

    “糟糕！”

    安天武暗叫不好，沈长安好不容易找到一个偷袭的机会重创了尸仙，但却让对方这么轻描淡写地化解了，之前的努力算是白费了。

    沈长安则是微微皱起了眉头，轻声说道：“这一手神通不错，只是不知道王爷能够施展几次呢？”

    莫秋雨冷笑了一声，说道：“足够我将你们这些人都给杀光！”

    她虽然口中这么说，但心里面也是微微一沉。

    沈长安居然一眼就看穿了她神通的消耗巨大，这句话说出来，其实是给安天武和郑虹青两人听的。

    果然，郑虹青和安天武听到沈长安的话语，原本略微有些焦急的神色也镇定了下来，既然对方的神通不是无穷无尽的，那只要多拼上机会，总有机会能够将其杀死。

    而莫秋雨则是略微紧张地瞥了后院方向一眼，心中暗暗焦急。

    “还没有完成么……再这么拖下去，情况就不妙了啊……”

