    “初来贵宝地，有何做的不妥之处，还望各户的乡亲父老，多多指教。”

    严敏说着，叫人将马车里装的一些蜜饯果儿拆开拿出来，给这帮人分了一些。

    严锦玉挽着小宝儿的手站在后头，巴巴的瞅着，“姑姑真是的，昨儿我宝儿弟路上嚷嚷着肚子饿，都不说给宝儿弟吃，居然拿来给他们分。”

    “这，这可金贵着咧。”

    “我得拿回去，给我家那口子尝尝去。”

    这帮人兴奋的不知所云，面对这平平无奇的蜜饯儿，却如获至宝一般的稀奇。

    苏允弦也闻讯从屋内走了出来，他从那盒儿里将余下的一块蜜饯儿拿出，一手掰成了两半儿，一半拿给了小宝儿，一半给了锦玉。

    “锦玉大哥这块也给你吃，别来到了这儿回头回去给你饿瘦咯。”锦玉想也没想的，就将自儿个手中的那一半，也拿给了小宝儿。

    也难怪这些人一上来就说他们是外来户，严敏仔细观察了一番，这里的人，普遍个头儿都比较矮，有个大叔约莫着四五十的样儿，也才将将到锦玉的肩膀高，稍微个儿高些的，也只是略比严敏高一点儿。

    不仅如此，许是因为地理气候的因素，他们的皮肤黝黑，身材较瘦。

    先前和小春开怼的妇人，先是打量了小宝儿和锦玉一眼，接着又幽幽说道：“这小娃娃模样儿可真喜人，瞧瞧吃的胖的，一瞧你们就是大户人家。”

    “不知这位公子和这位娘子，你们是来我们大湾县作甚的？走亲访友？”

    有人忽的开口对允弦和敏敏开口询问道。

    私下里，苏允弦和敏敏对视了一眼后，接着，他顿了顿开口慢条斯理的解释道：“我们，是来做生意的。”

    一听说是来大湾县做生意的，人群里可就跟炸开了锅似的，一会左瞅瞅，一会西瞧瞧的。

    还有甚者追问着，问他们一家是来做啥生意的，苏允弦只是简短的一句概括，尚在考察，无可奉告。

    凑热闹的人不少，短短一会子的功夫可就在这大湾县传开了，闹得沸沸扬扬，几乎是都知道了县里来了这么一位富户，来大湾县做生意的，富商家的娘子长得貌美如花，儿子更是圆润可爱，虎头虎脑，一看就是大户人家。

    他们来的时候带的东西不少，一时半会的，也收拾不完。

    严锦玉焦急的上蹦下跳的来回在院儿里踱步，一会儿跑进堂屋探着个脑袋瞅瞅他姑姑和姑丈，一会儿嘴里又嘟囔着：“走吧，别收拾了，赶紧的出去瞧瞧看外头有卖啥好吃的！”

    “就惦记着吃。”

    严敏将一套崭新的床单褥子铺在了床上后，深感无奈的抬眸白了锦玉一眼，幽幽说道。

    他们位处于大湾县的县城里，这儿算是整个县里最富饶之地了，可是……

    这会子还尚早，街上摆摊买东西的都寥寥无几。

    “有卖饼子的，我去买点。”严锦玉说着，一路小跑冲到了前头，他一脸兴致勃勃的指着煤炉子边儿的干饼子，道：“来来来，给你这饼子给我来个六个，不了不了，还是全都要了吧。”

    那人眼睛珠儿滴溜溜一转，抬头瞅了锦玉一眼后，不假思索的开口比划了个数儿，道：“统共十张饼子，五十文钱。”

    “五十文钱，大叔，你咋不去抢钱咧！”

    严锦玉听到了这厮说的钱数儿后，简直都快要惊掉了下巴！

    一斤猪肉才几个钱，十个干饼子就敢要五十文钱？

    还真当他锦玉小爷儿的银子都是天上掉的，风刮来的，他是不差钱儿，那可不代表，就能将他当成鱼一样逮。

    “五十文？贵么？”那人还一脸鄙夷的上下打量了严锦玉一眼，不禁哼了一声后，嗤之以鼻的说道：“瞅你也不是那差钱儿的主，叫你花五十文钱买些饼子，贵么？”

    这叫啥逻辑！

    锦玉还想同这人理论来着，却被他姑姑拽着胳膊给拉到了一边儿上去，并对其说道：“嫌贵不买不就得了，走，去前头瞅瞅，有没有啥客栈的。”

    镇上的人看待他们一行人，就犹如看待异类一般。

    “姑丈，我寻思着，咱这身行头穿着打扮，也不像是有钱的主儿啊，哪儿看着像是富得流油了？刚才那大叔，咋这样呢！”

    严锦玉都快要怀疑人生了，他掀开自儿个的衣衫，左右看了看，这身行头统共也才花了不到五十文！

    还是他知道姑姑和姑丈要来大湾县，现成赶着便宜在京城买的成衣。

    一个身着褴褛皮破烂烂，蓬头垢面的一人忽的从暗处窜出，那人的头发一缕一缕的，且还很长，几乎都已经遮挡着他的整张脸。

    一出现，扑鼻而来的一股酸臭味儿，惊得小宝儿为之一怔，撒丫子就往他娘亲的怀里钻。

    论起来……咳咳。

    这京城和徐州的乞丐，都要比他这儿的乞丐，体面些，身上穿着的那哪儿能叫衣衫，破破烂烂的，都可以堪称为，渔网了。

    “大爷，行行好吧，我已经好几日都没吃饭了……”

    “行行好吧，就给个仨核桃俩枣儿的！”

    见着他们不为之所动，这老乞儿又一路穷追不舍的跟了过去，更甚至！伸出了脏兮兮黑黢黢的手，打算拽严敏的腿。

    许是这人瞧着，这帮人里，就只有严敏一个妇人，柿子还要挑软的捏么。

    “你别动手动脚啊，你这人咋这样儿呢，来，这些零头儿都给你。”锦玉说着在身上摸了摸，半晌才找出了两枚铜钱，这还是先前他和宝儿弟俩人玩抛铜钱的时候剩下的。

    一瞧，就这两文钱，老乞儿瞬间可就不乐意了。

    那人将手中拐杖往地上一扔，再一躺，直直的就挡住了他们的路，并嘴里骂骂咧咧的嘟囔道：“就这点儿钱，怎么好意思拿得出手呢，还说是啥富商，我呸！”

    “还，还真是穷山恶水出刁民，我，我……”

    严锦玉气的简直都快要呕血了，他长这么大就没见过像大湾县的人这样，这般的蛮横不讲理！

