    西夏大将被宋军的床弩射死，立时便引身城上宋军人人大喊，士气极为高昂。

    而城下的西夏兵士们虽没听清喊的什么，则是能感觉到似乎不妙。

    在后面押阵的李元昊，亲眼看到嵬名讹遇被杀，不由得心中猛然一痛。

    之前嵬名讹遇攻不破环州城，李元昊恨不得亲手将自己这员大将的头颅砍下。

    但是在后方亲眼看到嵬名讹遇战死，却又有了兔死狐悲之心。

    野利仁荣与张元，分别站在李元昊的左右，也都目睹了嵬名讹遇死时的惨状，两人便沉默不语。

    随着嵬名讹遇之死，西夏军队的攻势一下子便弱了下来，甚至是只听到西夏兵士呐喊，却不见有人攻上城头。

    种世衡将嵬名讹遇射杀，长长的吐了一口气。

    这员西夏大将身手不弱，但是脑子却不好使，竟然亲自冲锋陷阵，最后终是将自己陷死了。

    他却不知道，嵬名讹遇的压力极大，不得不上阵拼命。

    “大伙可要注意，不求多杀伤敌军，将西夏军射退即可，节省箭矢军器为要。”种世衡看到西夏大军的攻势减弱，便急忙下令道。

    他没说出来的是，若西夏不肯退兵，这环州城的攻防战怕是还有得打。

    此时折继宣却正在带着西夏的骑兵们捉迷藏，他能帮种世衡的，也就那么多了。环州城外西夏兵力甚众，若是正面与之交战，实是送死。

    折继宣所能做的，便是尽量保存自己这支骑兵的实力，才能与李元昊周旋下去。

    忽的听到环州城方向传来一阵齐声呐喊，声音是数万人同时发出，即使距离环州城已经十余里，折继宣仍旧能够听到。

    正在折继宣替环州的种世衡担心之时，后面的亲卫上前道：“将军，追兵退去了。”

    “退去了？”折继宣听完便知，定然与之前的数万人呐喊有关。

    他立时带人上了一座相对较高些的土坡，举起造作院所制的望远镜，向着环州城的方向看过去。

    环州城头上依旧是大宋的旗帜，而西夏军队似乎正向后退去。

    拆继宣不明所以，但是猜测可能西夏军队死了重要的将领，否则的话，西夏大军不会如此轻易退回。

    “走，我们回去。”折继宣又带着手下的骑兵们缓缓的跟着西夏骑兵往环州城而去。

    在西夏大军的后阵，李元昊气的手都发抖。

    手下的军队明显对于攻城已经有些怵了，只出工不出力，一个个怕死的很。

    这让李元昊这一国之主，实在是急火攻心，却又没有办法。

    张元看到李元昊的样子，便劝解道：“大王，嵬名讹遇一死，大军士气受挫，此时不宜再攻城。不如收兵回来，使大军将养体力，以备明日再战。”

    野利仁荣也跟着道：“张兄说的没错，大五不必生气，贪生怕死之心人皆有之。初战之时不过是一时热血，才有亡命之心，若是受挫便会心生恐惧。今日确实不宜再战，当好生安抚大军才是。”

    李元昊也是个带兵的，当然知道两人说的没错。可他不只是个将领，更是西夏国主。

    眼看着自己手下的大军如此窝囊，实是有些难以控制自己情绪。

    只不过战场之上不可意气用事，李元昊还是强忍着这口气，命令大军收兵。

    嵬名讹遇的尸体也被抬了回来，近距离相看，胸口的大洞血肉模糊，内脏都流了出来。

    “嵬名乃是有功之臣，精诚报效舍死忘生，追封为大将军厚葬之，荫其二子为我亲卫。”李元昊当场便给了嵬名讹遇身后哀荣。

    李元昊回到营帐中，便狠狠的砸起了东西。今日这一战，可是让他憋了一肚子的火。

    嵬名讹遇这家伙，明明手中有着远超宋军的兵力，还有数十台云台车。占着这样大的优势，居然被宋人给当场射杀。

    他自己死了还不算，却是连累的大军士气低迷，原本破城的八成把握，如今竟连三成都没有了。

    张元与野利仁荣两人，却是立于帐外，互相大眼瞪小眼。

    “野利兄，你乃是野利皇后的兄长，此时相劝大王，他应该可以听劝。若是任由大王如此发脾气，却是容易伤身。”张元对野利仁荣拱手道。

    “张兄不要为难于我。此时大王正在气头，恐有性命之忧。”野利仁荣此时可不敢进到李元昊的帐中。

    李元昊性情乖张暴烈，谁也捉摸不透他在想什么。若是一个不好，甚至会有杀身之祸。

    野利仁荣在李元昊的气头上，才不想进去劝阻对方。

    张元只得道：“如此，你我两人，便只好一同求见大王。”

    “臣，张元、野利仁荣，一同求见大王。”张元也不等野利仁荣答复，直接便报名求见。

    野利仁荣却是没能来得及阻拦，除了不满的瞪了张元一眼，却也无法再说什么。

    只要大王不傻，定然不会将他们两个一同砍了。

    李元昊听到手下丙位重臣过来，便压了压怒意，“都进来吧。”

    野利仁荣与张元两人，这才进了李元昊的帐中。

    “大王，气大伤身啊。”野利仁荣，一进一帐中，便对李元昊拱手道。

    “不过是一时的得失，算不得我西夏大军失利。”张元也劝道：“如今我大军的兵力，也并未损失太多。那环州城中最多不过万人上下的守军，兵力依旧远远的少于我军。若是攻城，依旧还有一定的可能。”

    李元昊的面色终于渐渐的冷静下来，目光扫向两人。

    “不错，我军的兵力远超环州城的兵力，只要有些耐心，当可拿下环州城。”李元吴此时的心态也略显平和。

    接下来，三人又商议了一些其他的细节，以备来日之战。

    正在此时，有人跑至帐外求见，却是野利旺荣的消息送到了。

    将人叫了进来之后，李元昊看过这份消息之后，便沉闷的一声不吭。

    野利仁荣与张元两人，接过了李元昊手中的消息，看过之也为之扼腕。

    此时野利旺荣正在赶来的路上，却是没能拖住曹琮所部的宋军五日，甚至连三日都不到。

    如此一来，西夏军对于环州城的攻打，在时间上便十分紧迫了。

