    十分钟倒数结束，悬浮在罗盘之上的光轮消散在空气颗粒之间，罗盘上即刻已经站上了两个选定的角色，同组成员的招呼讨论之声开始响彻在虚默的耳边。

    或许是选角色只有3o秒的时间倒数，其中两个人几乎只是打了个招呼就选完了角色，另外两个干脆选定了角色再打招呼。

    这一次，己方队伍里面已然出现了无面刺客、银装炮手，深渊领主和冰霜女王。

    “大家这一局选择的角色怎么跟上局我见到的角色重合度这么高？大家都喜欢玩这几个角色吗？”确认了这次的阵容后，虚默还是忍不住向新认识的队员们提出自己的疑问。

    “你不知道吗？这游戏有第一梯队组合，第二梯队组合的说法，所谓第一梯队组合就是玩家公认的5V5对战场搭配最合理的组合，差不多有1o个角色，第二梯队是为了其他模式准备的，非主流的都归为第二梯队。”银装炮手回答他。

    “第一梯队都有些什么角色？”虚默继续问。

    “前排坦克有毁灭机器、凯撒大帝；战士有深渊领主、达摩大神；刺客有无面刺客、疾风忍者；后排输出adc有精灵王、银装炮手；法师有冰霜女王、吸血鬼女王。为了团队组合稳定挥正常，大多都会选择这些角色，除非是对这个游戏有深入研究、对特殊角色有擅长、能力特别强大的人会从其他2o个角色里面选。”炮手继续耐心解释。

    “毕竟是战术游戏，团队搭配是最重要的，就算大家有特殊擅长，基本还是会从第一梯队角色里面做选择的，何况现在还是在重要的考试里面。”冰霜女王插嘴道。

    “原来如此。”虚默点点头，“谢谢解答。”

    “看来你是个新手……不论怎样，快选个前排坦克型角色吧，毁灭机器或者凯撒大帝都行。”冰霜女王提醒着催促一句。

    “行。”虚默点点头，他并不感到意外大家把前排坦克的位置让给了他。

    其实不难理解为什么大家都偏好攻击为主的角色，不论是是前排、后排还是游走型的，能多抢几次击杀就能多几分留下来的胜算，何况前排坦克是冲入战场承受伤害的角色，非常容易牺牲，这种淘汰制的规则摆在眼前，大家的第一反应是绝旦不会去选择这种类型的角色。

    凭着早前一局对战的经验，虚默倒是对于选择坦克型角色没有反感，毕竟实战经验少，利用好自己已有的经验好好挥才是聪明做法，何况，他现了使用前排坦克的一个好处，就是——团战只要没有牺牲的太早，辅助击杀拿的是最全的。毕竟，始终都在战场么。

    于是，他毫不犹豫的继续选择了毁灭机器作为第二场对战的角色。

    刚一正式进入游戏比赛里面，新团队成员们纷纷相互鼓励打气。

    “第2场比赛了，能赢得第1场，证明在场的人至少都是懂得规则、会玩游戏的吧？那个选毁灭机器的，你也会吧？那就配合好点，大家争取争取4个晋级名额。”银装炮手积极地做着团队沟通的工作。

    “是呢，保证团队的胜利为先！”冰霜女王附和。

    可惜不是所有的人都那么正能量了。

    “哎，才第2场，今天真不知道要进行到什么时候，看不到头呀……但又每一场都不能掉以轻心，这感受真难熬啊。”深渊领主喃喃回应。从站的位置看，他已经准备奔向右路的野区了。

    “虽然不知道这样无止无休的比赛要进行多久……但……无论如何，大家都是奔着幻游猎人的职衔去的，再累也要加油。”女王安慰道，并一路向着中路塔区奔去。

    “不会很久的，比赛应该在中午12点之前就能结束。”虚默已经赶到了打野区，一边打怪，一边笃定的回应。

    “一个上午？你怎么知道的？”几个人一前一后的几乎同时问出这句。

    “根据之前那场比赛的时间参考，一局比赛差不多进行2o－3o分钟，加上休息的1o分钟，顶多45分钟一场，最多七场比赛，差不多5个小时25分钟左右，我们5点开始签到，6点正式开始比赛，中午12点前便可以结束。”

    “你怎么知道最多七场比赛？”银装炮手继续问。

    “猎月科技的主页上有提过每年筛选近万人进入初试，猎月大厦的面积差不多1万2千平方米，但是早上进来的时候现并没有密密麻麻站满，目测人数在8千至1万人之间，比赛之前小Q不是说最后选择1oo人晋级吗，我们每一场1o人对局，除掉一半5个人，也就是每一局都去掉整场比赛的一半人数，以此类推，至多7场，最后一场或许还不会是光论输赢决定晋级人数的比赛，因为到第7场除去的人数已不足1oo，或许还会有输的的团队论比分晋级的，当然这也只是我的猜测。”

    “呵呵，不错么，有点逻辑思维。”久不说话的无面刺客也终于开了口，这句算作称赞。

    这时大家在打野怪的已经升级升至3级，防守塔区的与敌人相撞早已开始进入激战。

    知道前面会面对的战斗没那么遥不可期，大家的斗志比早前更高昂了几分。

    于是，大家不再沟通与战局无关的对话，认真的对待起当前的比赛。

    这一局对战的对手竟然没有前排坦克型角色打前阵，排出了冰霜女王、烈火女神、月神露娜的三法师阵容，加上战士型达摩大神和adc精灵王这种堆攻击力为主的阵容。

    估摸着那支队伍的成员都是把取人头数排在了第一优先级，整个团队缺乏统筹规划吧。于是，敌方一开始便是狂轰乱炸般的顶塔攻击，意指着凭高攻击力快结束战斗，可惜遇到搭配合理的队伍他们的如意算盘甚是难打了。有坦克在前方顶住伤害，有法师在后排做冰冻打断，有战士看势冲入敌营破阵，有炮手高攻辅助，还有刺客切到敌方后排追杀人头，在连着消灭了对手3波攻击之后，此局的胜利基本已成定局。

    最后进入了结算界面，虚默又一次凭借着次次团战都从头抗到尾的精神，以辅助杀敌数的算分排到了第四位，得以晋级。

    之后的第三局、第四局、第五局几乎都是同样的情况，没有人跟他争夺前排坦克这个位置的角色，更不要说去争夺毁灭机器这个角色了，于是他一次又一次地凭借着对毁灭机器越来越熟悉的走位和操作，以辅助杀敌数的计算方式让自己的排名排在第三或者第四位，得以险进下一关。

    直到来到第六局，他一进入选关场景只几秒，便看见了一个毁灭机器站上了罗盘——第一次，有一个人比他更早选择了这个角色。