    “明白。”迪亚兹干脆利落地收拾着行李，“对了，克里斯先生，您交给我的那笔钱我也得重新找地方安置了。”

    刚刚所有心思都放在了诺德身上，维拉克倒是一时间没想起来钱的事情，现在迪亚兹一提，他来了兴趣问道：“你之前安置在了哪里？”

    “这里。”迪亚兹搬了个凳子走入卫生间，站在凳子上撬开了天花板，从很窄的隔板中抽出了装着五十五万金克的箱子。

    “这是你改装的？”维拉克进了卫生间，指着天花板的暗格问道。

    “是的，临时弄的。”迪亚兹拿出箱子，从凳子上跳了下来。

    从维拉克把箱子交给迪亚兹，安排由他保管，才过了不到一天。这一天里迪亚兹帮维拉克查完了二十四家旅馆，竟然还顺便造出了个暗格，把箱子藏了进去。而且从他的口吻来看，估计这也只是初步的安置，时间充裕的话，会藏得更安全隐蔽。

    “已经很不错了。”维拉克为自己买下迪亚兹的这个决定感到庆幸。

    不论从哪方面看，迪亚兹都是完美的。

    忠诚、勇武、心思缜密。

    这三点哪怕只占一个都不是件易事。

    “还是不够安全。”迪亚兹对藏在这里还不满意，“等搬去罗维德旅馆，我去再找地方安置，应该要不了太久。”

    “我相信你，放手去做。”维拉克毫不吝啬自己的信任。

    “谢谢您，克里斯先生。”迪亚兹依旧是有些受宠若惊的样子，‘克里斯’完全没有阶层感、距离感的待人处事，令他很是感动。

    “以后你待在罗维德旅馆，我们碰面会不方便。所以我们定期联系，从下周开始，每天的下午六点我都会经过克莱顿花园，如果有事我会下车与你见面，如果你看到我没下车，那就是没事。”维拉克安顿了一下以后的见面方式。

    迪亚兹认真记下：“明白。”

    “那我先走了，你一切小心。”维拉克得知了诺德还活着，安排好迪亚兹后续的事情就已经心满意足，同迪亚兹告别后出了门。

    走入楼梯间，维拉克没急着下去，而是靠在墙边，双手掩面，缓缓蹲下。

    刚刚迪亚兹在，他忍住了，现在楼梯间没人，他再也无法压抑内心的喜悦，笑着哭出了眼泪，这是他来莱泽因这么久之后第一次情绪失控。

    断断续续的轻微抽泣声之下，维拉克露出最灿烂的笑容，擦着眼泪。

    再次来到这里，获得了一些东西，失去了一些东西，他终于知道那些东西在自己心中究竟排在怎样的位置。

    诺德，比五十五万金克重要。

    得知诺德还活着，是维拉克觉得目前为止得到的最好的消息。

    “臭小子……”抽泣渐止，维拉克擦着泪水，保持着如耳语一般的声音，骂了诺德一句，“活着就好啊……”

    在难得能保持真我的环境下释放平复了十多分钟情绪，维拉克终于起了身，走到窗户前借着模糊的倒影确认看不出自己哭过，这才轻轻松松地下了楼，回到了车上。

    丹尼尔感受到了维拉克前所未有的愉悦，不由问了一句：“是遇到什么开心事了吗？克里斯先生。”

    “是啊。”维拉克靠在椅背上，咧开嘴，眼睛里绽着光芒。

    “可以说说吗？”丹尼尔好奇的问道。

    “嗯……”维拉克很想分享自己的喜悦，他换了一套说辞，“看到一篇特别好的故事，说从前有三只特别要好的小羊，老二觉得在远方存在着一个不会担忧没草，不会担忧狂风暴雨的世界，于是带着老大和老三义无反顾地去寻找那个世界了。后来因为一些事情，在寻找那个世界的路上，老大死了，老三生死未卜，最后剩下的老二开始质疑起自己，他觉得是自己害死了老大和老三，觉得或许并不存在那么美好的世界，就算存在，就算找到，只剩下自己也不会快乐。渐渐的，老二感觉自己快要忘了自己是谁，忘了自己从哪来，它活着的唯一意义好像就是找到那个世界，至于找到那个世界后会怎样，连它自己都不太清楚了，它只知道这样才不会辜负信任它的老大和老三。”

    丹尼尔扭头静静看着坐在后面，洋溢着笑容，好似在讲童话故事的维拉克。

    “在这个时候，老二得知了老三还活着，它在距离老二很遥远的地方，还在信任着老二，还在努力追赶着老二的脚步。”维拉克说着又有些热泪盈眶，他瞥过脑袋看向车窗外，“老二活了过来，它所做的一切努力都更加有了意义。它要继续往下走，找到那个世界，然后向始终跟在他身后没有丝毫动摇的老三伸出手……是个不错的故事吧？”

    “真好。”丹尼尔不知是真的被维拉克的故事感染了，还是单纯附和。

    不过这对维拉克都不重要，他很想告诉全世界，更想告诉诺德，他一定会做到的，去那个向往的世界，然后转身把诺德也拉进来。

    只是现在还不能说，因为现在的他不是维拉克，而是克里斯。

    “好了，随便转转就回去吧。”维拉克情绪恢复，正过身子道。

    “好的，克里斯先生。”丹尼尔驱动车子开始漫无目的地闲逛。

    维拉克第一次饶有兴致地趴在车窗边一路看着风景。

    ……

    晚上，因为有慈善晚宴，所以维拉克没在家里吃饭，只是回去换上了一身光鲜亮丽的礼服，在弗莱彻的再三叮嘱后，出发前往了晚宴举行的地点。

    慈善晚宴八点整举行。

    维拉克七点五十五分的时候抵达，此时举行晚宴的百惠酒店门口已经到了不少社会名流。维拉克带着丹尼尔汇入人流，在门口对服务员亮出了邀请函，服务员带着维拉克进入酒店，一路来到了二楼大厅。

    上一世维拉克虽然没有独自面对大场面的机会，但也跟着卡迈恩家族出席过慈善活动，所以自进入现场，就始终沉稳优雅，礼貌地同遇到的达官显贵打着招呼。

    “克里斯。”

    就在维拉克在服务员的安排下坐下后，他的身后传来一声温柔的轻呼。

    “嗯？”维拉克扭头一看，愣住了。

    叫他的，正是凯勒曼曾说过与克里斯有过一段不了了之的感情的伊丽莎白。

