    “王少钧！你够了！我带来的人，你不要那么多事！”

    陈星这一次真的动了真火，宋师弟是自己一手带过来的，有什么事情不能跟自己说？非要去持强凌弱？

    宋严摆了摆手道：

    “没事的，你们不要吵，等下好好发挥就好了。”

    对于这种事情，他并不敢托大，但是对于王少钧这种人，他也不会轻易的饶过。

    在大是大非之前，宋严很理智。

    陈星哼了一声，没有多说什么，他伸手取出一枚玉符道：

    “等信号，常长老那边应该会传递出消息来的，届时，我们就可以向前，拖住这只妖兽！”

    王少钧没有多说话，翻了翻白眼，双手撑在脑后，模样格外的轻松写意。

    嗡！

    玉符拿在手中，淡淡的发出一阵光芒。

    “来了！我们准备！”

    陈星目光微微一凝，紧接着开口道。

    宋严也打起精神来，要知道，这可是他第一次面对这样的情况，而此时，很有可能会出现一头碎元境的妖兽。

    一名子弟取出自己背在身后的弓箭，朝着不远处的茅草屋瞄准。

    咻的一声！

    顿时一股强劲的气场从周围不断的蔓延开来。

    宋严瞪大了眼睛，直勾勾的看着，茅草屋之中，一个巨大的人形生物冲了出来。

    牛头，黑色的牛角，浑身金属制的铠甲闪闪发光，手中两把锋利的板斧也格外的硕大。

    “你们是谁？”

    一声沉闷的声音响起，这声音听起来就像是隔了两座山一样。

    宋严皱了皱眉头，再三确认，这声音正是不远处的那个牛头人传出来的，巨大的牛鼻子下发出来的声音。

    “牛蛮，今天就是你的死期！我等圣武教弟子，定会将你诛杀！”

    王少钧没等陈星开口，腰间宝剑刷的一下便拔了出来，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    “哈哈哈哈，就凭你们？这群小娃娃？我劝你么不要惹怒我，否则我必杀了你们！”

    牛头人两只乒乓球大小的眼睛里，投射出滔天杀意，再配合着他浑身强大的气势，让不少实力低微的弟子微微有些胆寒。

    毕竟，这可是一头真正的碎元境的妖兽，实力可要比他们强出一个大境界。

    “少钧，你不要添乱，我们的目标是把他拖住，你能明白吗？”

    陈星皱了皱眉头，这王少钧如果不听命令，那很有可能会影响战局的结果，他现在犹为担心。

    “我不要添乱？哈哈哈哈，你看看你那点胆量，我们完全可以拖住它好吧？”

    后者并不以为然，甚至还有些跃跃欲试。

    “三息之内，马上离开这里，否则，别怪我手下不留情！”

    牛头人对于这些外来的入侵者有所顾虑，毕竟这周围，还很有可能存在着一个强大的圣武教成员。

    如果因为这件事情，招惹到了圣武教，那他们这个小山寨能够幸免的可能性，将会被无限的缩小。

    “就不离开！”

    王少钧语气强硬，甚至还朝前走了两步，满脸的嚣张与狂妄。

    “少钧！”

    陈星皱了皱眉头，这样的提醒，是出于对于一个同门来说的。

    毕竟，他们都知道，要面对这样的强者，稍有不慎，便会送命。

    宋严站在一旁，似乎看明白了局势，摇了摇头，并没有任何的动作。

    在他看来，这牛头人还是很明事理的，只不过现如今站的立场并不对罢了。

    “找死！”

    后者此时一股白烟从两个硕大的鼻孔之中喷出，浑身气势顿时澎湃起来，光是行走，都能够带动周围的天地元力震荡。

    手中的两把板斧也扬了起来，大有将面前圣武教弟子劈成碎片的势头。

    “不好！众弟子听令，结两仪阵！”

    陈星顿时低喝一声，此时的状况实在是突然，宋严此时一脸懵，对于这个什么阵法，他是一点都不了解啊。

    其余的弟子们分别站在了陈星的周围，就连不远处的王少钧也迅速的退了回来。

    除却宋严以外的七名子弟，分别站在一个位置上，就像是排兵布阵一样，每个人都朝着中心处的陈星灌输元力。

    “两仪破元！”

    他低喝一声，朝着不远处的牛头人挥出手中的长剑，一道亮白色的剑芒激射而出。

    砰！

    这一招与牛头人的板斧相撞，发出剧烈的响声，宋严看着这样的场面也不由得咋舌道：

    “果然，这碎元境与合元境差距还是有的，不过这阵法的能力，似乎也并不是很弱！”

    双方打得有来有回，在这阵法的加持之下，陈星等人的战斗力，甚至能够跟前者相抗衡。

    这是宋严所没有预料到的。

    “很好，你们今天谁也别想跑！”

    牛头人大喝一声，在他的身后的山林间，涌出了四道身影，这四道身影正是豺狼虎豹。

    四头妖兽！全都是合元境！

    陈星瞳孔微缩，这可不是开玩笑的，这些妖兽的出现，很有可能会击溃自己的阵法。

    到那个时候，他们可能会受到阵法的反噬，进而可能会死在这牛头人的板斧之下。

    “卑鄙的牛头，这下怎么办？陈星，你倒是想想办法啊！”

    王少钧气得有些不轻，他见这四头妖兽出现的时候，心情也变得急躁起来，如果这四头妖兽一起扑上来，阵法势必会被拿下。

    就在他们愣神的时候，一道身影飞快地冲了上去，一道刀光闪烁，豹形妖兽被径直砍断了头颅。

    所有人都愣住了，就连牛头人也傻眼了，这自己的小弟，可都是合元境五六重的强者，怎么会被秒杀？

    王少钧愣住了，目光直勾勾的看着那道挥刀的身影，眼神之中满是疑惑。

    “这不可能！给我死！”

    牛头人大吼一声，手中的板斧在下落之际，划出一道弧线，朝着宋严砍了过去。

    “糟糕！”

    陈星连忙大吼一声，紧接着手中的长剑朝着前者劈砍过去，一道道剑芒飞射而出，场面十分的震撼。

    这几道剑芒也成功地将牛头人的攻势封锁，后者只能急的抓耳挠腮，但是却也并不能够将宋严如何。

    毕竟，自己现在被这该死的阵法缠住，根本无法脱身。

    而这时候，剩下的三头妖兽，此时已经知道了宋严的恐怖，聚在一起，神色警惕的看着后者。

