    李慕闹了一个大红脸。

    悉悉索索在被褥里穿戴好贴身衣物，欲要起床梳妆打扮。

    秦云一手拦住，笑道：“如此和煦早晨，不在被窝贪欢片刻，岂不是对不起朕好不容易抽出的时间？”

    李慕难为情道：“陛下，您不回去上朝，这恐怕不妥吧？若让人知道，我恐怕百死难恕其罪。”

    秦云咧嘴一笑：“朕的女人，除了朕，谁敢怪罪？”

    “来，躺朕怀里。”

    李慕腼腆含羞一笑，只好慢吞吞又褪下衣中束缚，有些生涩，有些肢体困难的挪到他怀中。

    轻轻道：“陛下，今后还能让我管理英雄阁的事么？”

    秦云看了她一眼，嘴唇抵着粉嫩肌肤，道：“你若喜欢，朕可以让你继续来英雄阁管事。”

    李慕面容一喜，没想到秦云能同意，毕竟每个女人最重要的事就是相夫教子，若是敢往外面跑，真会腿被打断。

    伸出白皙手腕勾住他的脖子，激动道：“多谢陛下，你放心，我一定会守规矩的，就算英雄阁我也以面纱示人。”

    秦云淡淡一笑，那些繁文缛节他并不是很重视，李慕成了自己女人，想要有份自己爱干的事，这没什么错。

    香闺罗帐，格外温暖。

    没一会，秦云便不依不饶的又要拉着李慕行鱼水之欢。

    这一次她才算是明白什么叫云雨之喜，与昨夜刺痛大不相同。

    晌午。

    秦云回了皇宫。

    屁股刚一坐下，顾春棠就来求见，小跑进来险些摔倒。

    急切道：“陛下，西凉来消息了！”

    “司马宗因内战，下令在府中勒死了弟弟司马苍，同时将来帝都的使臣尽数看押，现在整个西凉三军都对司马宗的行事作风颇有微词！”

    秦云露出笑容：“哈哈哈，这个蠢货司马宗，这无疑就是在自毁长城！”

    “是不是攀城边境，又有许多西凉军队向镇北王靠拢？”

    顾春棠笑道：“没错，而且粮站已经设立，郭子云郭大人亲自去了，相信不久后，西凉三军有一半都要归心。”

    秦云点头：“做的好，再下圣旨给镇北王，让他代朕收拢残军，同时主意防范司马宗的狗急跳墙。”

    顾春棠弯腰点头。

    而后眉头一拧，颇为隐晦道：“陛下，还有一件事是前方探子传来的。”

    “王敏已经确定在西凉。”

    “而且！她处在了西凉军政的最核心，她仅仅用数月的时间，便赢取了司马徒父子的信任，此时是司马宗的恩师，几乎垂帘听政！”

    “凡重大军策，都出自她手。”

    闻言，秦云不算意外，但又极其惊愕！

    可怕啊！

    一个弱女子，孤身前往西凉，短短时间就成为了西凉军政的幕后大佬。

    就是武则天也没她如此夸张吧？

    在古代，一个女人想要参与军国大事，那可是遭人嫌弃和唾骂的。

    良久，秦云都没能平静。

    最后他释怀，这个女人太腹黑，野心和狠辣，三番五次害自己，注定是敌人，而且是必须除掉的敌人。

    “那面对军粮，冷战的问题上，西凉方面有那些措施？”秦云问道。

    顾春棠摇头：“多方刺探，未有情报。”

    “西凉方面似乎接受了目前这样的局面，微臣想，他们一时半会并不敢做太过分的事，一旦惹急了陛下，那西凉定然危矣！”

    秦云轻哼一声：“这个王敏，腹黑深沉，肯定也是猜到了朕不愿大动干戈，所以如此肆无忌惮！”

    “唉，这大雪封道，很难有所作为啊。”

    “朕就怕，王敏趁这个冬天，做更多手脚。”

    顾春棠一凛：“陛下，你的意思是？”

    秦云略微愁绪道：“虽然朕威胁西凉，颇有震慑，但王敏这种人显然不会在意的，她一定会趁机拉拢盟友，对抗朕和朝廷。”

    “而这些事，多半都在秘密进行。”

    闻言，顾春棠皱眉，劝慰道：“陛下，这不是您的错，奈何老天爷下雪封山啊。”

    秦云苦笑：“可史书和百姓不会这么以为，这件事民间多有议论，认为是朕的过错，杀害了司马徒，导致局势恶劣。”

    “虽然朕现在全面压制西凉，但也仅仅如此，朕担心，西凉会成为一个划地而治的特殊区域。”

    顾春棠沉默。

    秦云的眼中逐渐坚毅了起来，西凉必须回到大夏的怀抱。

    王敏，司马宗的兴风作浪，也只是暂时。

    “去吧，密切注意西凉动向，等冬天一过，再商议局势。”

    “另外催促寇天雄秘密调兵，朕今夜要将泥儿会首脑一网打尽！”

    顾春棠连连领命，几番沟通之后，便离开了。

    秦云翻阅奏折，忽然看向喜公公。

    “后宫里，可发生了什么争风吃醋的事？”

    喜公公一笑，弯腰道：“陛下放心。”

    “今天一大早，淑妃娘娘就往乾华宫送了很多绫罗绸缎，还有滋补的汤药，而慕容娘娘也收下了，整个后宫，一片和谐。”

    秦云暗自点头，淑妃到底是大方善良，主动示好，给自己减少了很多烦恼。

    “走，朕要去养心殿看看湘儿！”

    ……

    大运河上。

    过往商船极多，有大有小，不乏高官贵族。

    这条河可以说是大夏的根基，带动了半个大夏的经济，运输，灌溉等。

    在一艘小小的旧船之中。

    有十一名樵夫盘坐，虽然穿着补丁的衣衫，但斗笠下的眸子却是异常的逼人，刺眼。

    无论面容还是眼神都很凶悍，就好像深山老林里走出的吃人怪物，看别人一眼，就能吓到腿软。

    “师爷，咱们都看了几个时辰了，你的担心是不是多余的？”

    “就朝廷的那些水师，全是酒囊饭袋，他们玩女人腿都软，还有心思找我们的麻烦么？”一个满脸麻子的阴毒男，不屑说道。

    一个青年立刻道：“你懂什么，师爷既然说来看，那就一定有他的道理！”

    “屁话，老八，我看你就是胆小！”

    “草，几年安稳日子让你都忘记咱们是怎么起家的了，还特么娶妻生子，老子迟早去帮你弄死那两个累赘！”

    青年怒火冲天，凶性十足道：“你特么敢！”

    “怎么不敢？一个女人让你都忘记了凶性，实话告诉你，哼哼，那婆姨老子弄了不下五次！”

    “草泥马！拿命来！”

