    第232章 232：宁荣荣的心事。

    因为背后有着蓝电霸王宗的支持，蓝霸学院也是发展迅速，在短短数年的时间。

    蓝霸学院的名气，便是响彻整个天斗帝国。

    不过，前段时间，蓝霸学院莫名更名为史莱克学院，有传言史莱克学院的创办人，就是当初黄金铁三角之人。

    因此，柳二龙才会毫不犹豫，将自己数年经营的学院拱手相送。

    没想到，名扬大陆铁三角之一的柳二龙，竟然在少主身边，还被少主囚禁着，成为了丫鬟。

    有点意思。

    灵思语跟随王也，来到帐篷前。

    先王也一步，撩开帐篷，伸手道。

    “少主，请！”

    闻言，王也点了点头，俯身进入帐篷中。

    进入帐篷后，灵思语下意识打量帐篷的环境，有两个小窗户，可以看到外面的情况，也能保证帐篷内空气流通。

    地面上铺就一个地毯，还有晚上睡觉的被褥，在一旁则是一个低矮的茶桌。

    帐篷内，灵思语为王也冲泡上一壶热茶，便是屈腿坐到地毯上，示意王也躺在自己的大腿上。

    开始细心的为王也按摩起头部。

    感受到纤细的五指，有频率的在头上滑动，王也脸庞浮现一抹醉人的舒爽，轻声道。

    “灵思语，别光顾着自己按，给柳二龙讲讲，都是怎么做到的。”

    “遵命，少主！”

    灵思语微笑道，看向一旁的柳二龙轻声说道。

    “柳二龙前辈，您站那么远，是不是看不清啊？”

    “放心，我看得清，我凭什么要给你按摩？”

    柳二龙冷声道，目光看向王也，厉声问道。

    闻言，王也目光瞥向柳二龙，幽幽道。

    “需要我点破吗？”

    “你以为我看不出来，你心里想的是什么？你虽然打不赢我，但是想让你屈服也没有那么简单。”

    “你现在屈服在我身边，不就是为了探查我身上的火属性本源吗？”

    听闻此话，柳二龙身躯一颤，摇了摇头说道。

    “什么火属性本源，我不知道，我也不稀罕。”

    “也对，对你来说它应该不叫火属性本源。”

    王也颇为神秘说道，并未再理会柳二龙，闭上双眼，享受灵思语的按摩。

    见状，柳二龙看到王也对此事避而不谈，一跺脚，犹豫片刻，还是选择在帐篷内坐了下来。

    看着王也的目光，充满着浓浓的恨意。

    见到此幕，灵思语感觉两人的关系颇为奇妙，柳二龙跟随在少主身边，是为了图谋某样东西。

    少主也知道柳二龙所求，但是柳二龙的态度又像是个冤家一样。

    虽然搞不懂少主和柳二龙的具体关系，灵思语对于柳二龙也是颇为尊敬，对方毕竟是魂斗罗的强者。

    灵思语一边为王也按摩，一边讲解按摩的手法跟功效。

    柳二龙一脸不屑的看着王也，不过这次也没有出言打扰，脑海中想着王也刚才说的话。

    昨晚，自己和王也在这间帐篷的时候。

    在两人融为一体之时，柳二龙在王也体内，感受到一股特别纯粹的火属性气息。

    不知为何，那股气息柳二龙感觉特别亲密，准确来说，是让柳二龙的炎龙武魂特别亲切，和敬畏。

    柳二龙可以肯定，这股气息，并不是王也在与自己交手之时，使用的朱白色火焰。

    自己今天，三番两次挑衅王也，就是想要让王也使用出那股神秘的火焰。

    没想到自己的意图，竟然被王也给看出来了。

    想到此，柳二龙看向王也的目光，充满了情真意切的恨意。

    ....

    傍晚。

    王也正在帐篷吃饭之时。

    宁荣荣挽着朱竹清来到帐篷前，掀开帐篷看着帐篷中的王也、灵思语，以及柳二龙，宁荣荣低声道。

    “队长，你能出来一下吗？我跟朱竹清找你有点事情。”

    闻言，王也露出一抹错愕。

    点了点头道。

    “好，我这就来。”

    王也起身走出帐篷，朝着两人走了过去，察觉到王也到来，宁荣荣脸上浮现一抹落寞之色。

    “你们怎么了，今天的训练怎么样？”

    “还不错，赵无极他挺负责任的。”

    宁荣荣低声道。

    朱竹清恬静的站在月光下，看着王也目露微笑。

    “刚好我也没什么事，我们一起走走吧。”

    看到犹豫的两人，王也建议道。

    “恩！”

    两人点了点头，跟随在王也身边，沿着林间小道走了过去。

    没多久，三人来到一条宽广的河流，在河岸上鹅卵石上坐了下来，王也看向两人问道。

    “你俩找我，是有什么事情吗？”

    朱竹清面露犹豫之色并未言语，见状，一旁的宁荣荣用手肘顶了顶朱竹清说道。

    “是竹清找你的。”

    闻言，朱竹清目露错愕道。

    “呃，宁荣荣是想问你，武魂殿会和七宝琉璃宗作对吗？”

    听闻此话，宁荣荣一脸无奈的看向朱竹清，看向坐在对面的王也，苦笑道。

    “王也哥哥，我是...”

    “好了，我知道你的身份，也知道你在担心什么。”

    王也揉了揉宁荣荣的脑袋说道。

    “武魂殿并不是之前你们所了解的武魂殿了，现在的武魂殿，不会和大陆上的任何势力作对。”

    “当然，像是昊天宗这种，执意要与武魂殿过不去，沽名钓誉、不为百姓考虑的宗门，就另当别论了。”

    “你们七宝琉璃宗，武魂殿可是非常愿意，与你们结为同盟，一起为百姓谋福利的。”

    “真的吗？”

    宁荣荣神色开心的说道。

    “如果是这样的话，我可以说服七宝琉璃宗，让七宝琉璃宗与武魂殿合作。”

    “我相信你有这个能力。”

    王也点了点头笑道。

    “嘿嘿，整个七宝琉璃宗，没有人不听我的话。”

    听到王也的赞赏，宁荣荣开心道，同时侧目看向王也，自己都说的这么明白了，他到底知不知道我的身份？

    看到王也并未接话，宁荣荣脸上浮现一抹失落，总觉得，自己大小姐的身份，是不是应该提前告诉王也？

    犹豫半晌后，宁荣荣低声道。

    “王也哥哥，你不是说从星罗帝国回来后，我们就前往天斗城吗？”

    “我们还要在落日森林待多久，全大陆高级魂师学院精英赛，开始之前，还去天斗城吗？”

    (本章完)

