    就在宁远还在沾沾自喜时，铁血城的战报新鲜出炉了。

    　　这一战，由于拥有战争古树，宁远手下的军团并没有打真正的攻城战，再加上在武器装备上占据着很大的优势，所以并没有出现什么太大的伤亡。

    　　在将整个铁血城都控制起来后，宁远一共获得了两万三千名血族战士俘虏，三万三千人类战士俘虏，三万名矮人战士俘虏，除此之外，城内还有近十万的矮人平民，其它各种粮草物资什么的不计其数。

    　　秦峰的十万大军再加上铁血城的五万守军，一共十五万大军，经过了和段天德的两场大战和一次守城战之后，几乎战死了一半。

    　　可以说哪怕秦峰现在逃回了天人城，他也基本上没有多少士兵可以调动了。

    　　至于段天德战死了多少士兵，宁远就懒得去统计了，因为人都已经战死了，统计出来也没有任何的意义了，所以他直接让战争古树进行了一场大规模的全城超度。

    　　战争古树在艾莉丝的命令下，直接将根须伸进了铁血城内，也不知道它那些根须是怎么长的，反正只是一瞬间，它的那些须根就精确的找到了城内的所有尸体，对城内的活物却全都视而不见。

    　　每条须根一具尸体，等全部尸体都被找到后，战争古树直接发动了超度之力，成片成片的尸体化为了白光升到了半空之中，最后消失不见。

    　　在那一瞬间，整个铁血城都被白光所笼罩了。

    　　看着那圣洁的白光，很多人都不由自主的跪在地上，单手抚胸，不停的祈祷着。

    　　因为这些白光在他们看来就是神迹，特别是神鹰领的士兵，他们更加的虔诚，因为他们知道这是自然女神在将死者的灵魂带回她的国度，这可能就是信仰的力量吧。

    　　超度完城内外的尸体后，宁远又命令一队骑兵保护战争古树去前几天的战场上去超度那些战死的尸体。

    　　虽然已经过了好几天了，很多尸体恐怕都已经被野兽给叼走了，但是自然女神是博爱的，宁远也不能放任那么多的尸体就在野外那么的放着，所以还是让他们早点回归自然女神的怀抱吧。

    　　......

    　　姓名：乔恩·铜锤

    　　性别：男

    　　种族：矮人

    　　年龄：22

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★

    　　精神：★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：非凡神力-与生俱来的天赋，天生就拥有异于常人的巨大力量。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：哈里·铜锤

    　　性别：男

    　　种族：矮人

    　　年龄：22

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：非凡神力-与生俱来的天赋，天生就拥有异于常人的巨大力量。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　乔恩·铜锤、哈里·铜锤是一对双胞胎兄弟，虽然在宁远眼中矮人们长得都差不多，但他们两个确实要更加相像一些。

    　　他们一个是铁血城的城主，一个是秦峰手下矮人战锤军团的军团长，在得知秦峰被杀后，他们两人便率领着剩下的矮人战士投降了。

    　　在见识到宁远手下矮人重装步兵的实力后，兄弟二人可谓是心服口服。

    　　看看矮人重装步兵的装备，再看看自己手下的装备，兄弟二人眼红极了。

    　　他们十分羡慕这些跟对了主公的矮人战士们，因为如果他们也有这样的装备，是绝对不会败得这么彻底，这么窝囊的。

    　　在兄弟二人投降之后，宁远照例召见了他们，然后向他们打听其它三座城池的情况。

    　　“主公，天人城是这里最大的城池，也是主城，不过因为秦峰将大部分军队都带出来了，所以现在天人城里面只有两万的血族禁卫军和两万的人族城防军了。

    　　幽冥城因为是血族贵族军团的地盘，只有秦峰和血族贵族们可以进入，所以里面还有多少血族贵族，属下不是十分的清楚，不过最鼎盛时，幽冥城内是有一万以上的血族贵族的。

    　　血源城就是一座大型的养殖场，里面喂养了各种各样的野兽和魔兽，平时只有一万的守军和五千多名饲养员。”

    　　在得知宁远想要其它三座城池的情报后，乔恩·铜锤立刻将自己知道的东西都一股脑讲了出来。

    　　因为吸血鬼的名字不怎么好听，所以在秦峰建立的这个国度内，统一称呼他们为血族贵族。

    　　而血族贵族这个名字也确实是名副其实，因为他们也确实是一直享受着贵族般的待遇的。

    　　除了战斗之外，他们什么事情都不用做，就跟古代欧洲那些真正的贵族一样。

    　　听了乔恩的介绍后，宁远沉思了片刻说道：“其它三座城池的守将和你们熟吗？如果我派你们前去劝降他们，你们有几成的把握？”

    　　“回主公，天人城的守将薛青龙和臣比较熟，血源城的守将季晓天和我哥哥比较熟，如果主公派我们兄弟过去劝降，我们应该能有百分之六十的把握让他们归顺主公。

    　　但幽冥城的血仁杰就不行了，因为他自从成为血族贵族并将姓氏该为血姓之后，外人基本上就很难见到他了，所以血仁杰就只能靠主公您亲自出马了。”哈里·铜锤回答道。

    　　“那好，明天你们兄弟二人去劝降薛青龙和季晓天，我去会一会那个血仁杰。

    　　只要你二人能让他们举城归顺于我神鹰领，那么我就给你们记上一大功，到时候不光是武器盔甲，就算是北极冰熊我也能给你们弄上几头当坐骑。”

    　　这兄弟二人不时的看向宁远身旁的萨奇·火须，每次看向萨奇·火须时，他们的眼睛都会发亮，然后不停的吞咽着唾液，他们心中想着什么，宁远早就猜到了，所以他直接用奖励给二人进行打气。

    　　“谢主公，我兄弟二人定不负主公所望。”

    　　听到宁远许下承诺之后，兄弟二人顿时高兴的跪在了地上，感谢宁远的慷慨。

    　　野蛮二年十一月二十九日，吃过早饭后，宁远便带着一个师团的精灵游侠军团、一个师团的神鹰卫和战斗天使军团直奔幽冥城而去。

    　　因为吸血鬼们根本就不需要步行，所以幽冥城只有一座城门，来到城门之前后，宁远立刻朝着城内大声的喊道：

    　　“血仁杰，我是神鹰领的神鹰王宁远，你的主公秦峰已经被我给杀死了，现在我给你两个选择。

    　　一个是臣服于我，如果你臣服于我，那么我依然还会给你们现在的待遇，另一个就是让我带兵踏平幽冥城，你自己选择吧。”

    　　宁远害怕对方听不到，拿着自制的扩音器一连在城下喊了好几遍，可是足足等了十几分钟后，整个幽冥城依然还是静悄悄的，城内没有任何的动静。

    　　“难道是吸血鬼白天睡得太死了？”

    　　不信邪的宁远又接着喊了一会儿，可是依然还是没有任何的动静。

    　　这次他终于感觉到哪里有些不对劲了，于是立刻让战斗天使军团小心的进城察看。

    　　“启禀主公，这是一座空城，城内没有发现任何人。”

    　　很快天使们就给宁远带回来了详细的情报，原来这些吸血鬼在见势不妙后全都趁着夜色逃走了。

    　　吸血鬼们虽然是黑夜中的王者，但他们在白天却是非常脆弱的，因为不能被阳光照射到，所以如果被敌人找到他们的藏身之处，那么他们就十分的危险了。

    　　幽冥城虽然是秦峰专门为他们而修建的，而且由于城市中的建筑都是为遮蔽阳光而修建的，所以即使是在白天，吸血鬼们也可以在幽冥城内自由的活动。

    　　但这个前提是建立在这片领地还处于秦峰的掌控之中的。如果秦峰灭亡了，那么幽冥城就彻底成了一座不设防的城市，因为敌人如果选择在白天进行攻城，吸血鬼们根本就无法进行防守。

    　　而且就算他们可以凭借着城内的阴暗和敌人进行周旋，但只要敌人发狠纵火焚城，他们还是会死无葬身之地的。

    　　所以他们才会在夜晚连续偷袭了几次无果之后，趁着夜色偷偷的离开了幽冥城，因为他们知道秦峰死定了，而他们要是继续留在幽冥城，最大的可能就是给秦峰陪葬。

    　　虽然吸血鬼们对秦峰都非常的忠心，但近乎是不死不灭的他们显然是不愿意给秦峰陪葬的，因为他们的精彩人生才刚刚开始。

    　　他们为什么愿意化身为吸血鬼？不就是看中了吸血鬼那近乎不死不灭的生命形式了吗。

    　　他们可以为了自己的主公而牺牲，因为他们忠心于他，但他们绝对不会去平白无故的给主公陪葬，因为他们的忠心不是愚忠。

    　　虽然对于没能招降这批吸血鬼非常的失望，但宁远知道有些事情无法强求。

    　　吸血鬼们都是长着翅膀的，他们可以无视各种地形进行飞行，如今他们既然主动选择了逃跑，那么就绝对不可能再让宁远找到他们了。

    　　无奈之下，宁远只好带着大队人马前往了天人城，因为他已经得到了其它两座城池归降的消息。

    　　姓名：季晓天

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：23

    　　状态：正常

    　　忠诚度：75

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★

    　　灵敏：★★★★

    　　耐力：★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★★★

    　　天赋：

    　　驯兽印记：每一头被打上驯兽印记的野兽最终都会渐渐失去野性，变成人畜无害的宠物。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：薛青龙

    　　性别：男

    　　种族：血族

    　　年龄：22

    　　状态：正常

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★

    　　血族天赋：......。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：赵文迪

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：33

    　　状态：正常

    　　忠诚度：75

    　　统率：★★★★

    　　武力：★★★

    　　灵敏：★★★★

    　　耐力：★★★★

    　　智力：★★★★★★★

    　　精神：★★★★★★★

    　　政治：★★★

    　　天赋：

    　　丹心：炼制丹药的成功率增加百分之五十。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　薛青龙和季晓天在得知秦峰已经被杀之后，都没用乔恩兄弟怎么劝说，就纷纷选择了归降。

    　　季晓天得知宁远去往天人城之后，更是直接从血源城赶了过去，就为了能给宁远留下一个好印象。

    　　薛青龙的属性除了武力属性外，其它的都不是特别的拔尖，但考虑到他是血族，只要上了战场后，灵敏、耐力和精神属性就会加一星，所以他也算是一名出色的将领了。

    　　季晓天的属性怎么看怎么都像是一名内政型人才，因为他的武力、灵敏和耐力属性都不是太高，但偏偏他的统帅属性是六星，所以非常适合当一城的城守或者是一郡的郡守。

    　　不过他的天赋属性却又让他更适合成为一名驯兽师，所以这么看来，秦峰给他安排了一个血源城的城主还真是知人善用啊。

