    贾老板花了三天的时间，总算是把自己的情绪给收拾好了。

    贾老板虽然人美心善，但终究还是个枭雄，他虽然心中愧疚，但却不会搞什么圣母情节，他心中发誓将人家的妻儿照顾好，做好自己能做的事情就行了。

    再说了，为了天下霸业，死几个人又算什么，一将功成万骨枯，自古以来都是如此，如果自己反而纠结于此，那才反而完蛋，毕竟现在大千几万人都指望着贾老板吃饭呢，贾老板绝对不能倒下。

    而且有了这一次的事件，相信所有人都会把大千在全世界各地的版权机构立案的版权信息和筹备中的游戏给查一遍。

    这样就不会再有游戏公司和大千未来的这些游戏撞车了，哪怕这些公司才是这些游戏本来的创造者。

    在经历过了这一次的事件之后，扶桑大千也算是安静了下来，一时半会，大家也没有什么心情搞事情了，一切开始照常发展。

    不过贾老板也不能闲着，因为再有一个多月就过年了，贾老板还要赶回国去开年会呢！

    ——————————

    12月31号，扶桑服法务局照常上班，然后一男一女两人进入法务局，向法务局提出了注册一家株式会社的申请。

    这是一件非常日常的事情，扶桑法务局每天都会有接到上千个公司注册的申请，所以工作人员相当熟练的开始进行着各种工作流程。

    而另一边的注册方，本人对流程也非常的熟悉，他们所有的手续和文件带的都非常齐全，一看就是专业人士所为。

    所以很快，一些前期手续基本上就完成了，到了最后要确定公司的基本信息的时候。

    “公司的名称叫做夏目移动通讯网络服务株式会社，这个名字没有错吧！”工作人员好奇的问道。

    “是的！”登记成为公司的法人代表的夏目晴子点点头道。

    “真是一个有趣的名字，什么叫做移动通讯网络服务呀？”这个工作人员有些好奇，也有些茫然的看着这个名字。

    因为他从来没有见过有一个公司会叫这样的名字，他也弄不清楚，一个叫这样的公司名字的公司，究竟经营的是什么业务，这个公司的名字听上去实在是古怪了。

    “就是移动通讯，比如这个！”夏目晴子拿出了自己的大哥大，放在桌面上道。

    “哦，是移动电话呀，那你们应该取名叫电话公司呀！”工作人员恍然大悟道。

    “稍微比移动电话要复杂一点！”一旁的一个男人笑道。

    “好吧！”工作人员怂了怂肩膀，然后继续说道“公司的法人代表是夏目晴子，公司的董事会总共有两位董事，分别是来自华夏的贾亚鹏先生，占有80%的股份。其次是董事长夏目晴子小姐，拥有20%的股份！”

    “公司的注册资金为20亿日元，主营业务为电话，已经电子计算机，电子行业等业务，这些基本信息都没有错吧！”工作人员最后和夏目晴子确认了一遍，这家夏目移动通讯网络服务株式会社，就算正式完成了注册登记。

    只要没有其他的问题，在12个工作日之后，这家公司就会正式成立了，成为一家合法注册的公司了。

    “20亿日元，真是有钱呀，什么时候华夏人也这么有钱了！”看着贾亚鹏和夏目晴子离开的身影，工作人员不由自主感叹道，然后就把这个公司的事情丢到了一边。

    虽然20亿日元的注册资金确实挺多的，但200亿日元注册资金的公司，他也不是没有见过。

    直到若干年后，这位工作人员购买了夏目移动通讯的合约机之后，才忽然想起今天发生的故事。

    ————————————

    “为什么是我？”从法务局出来，夏目晴子叹了口气，然后看着贾亚鹏道“你为什么要我来当这个公司的法人，而且还给了我20%的股份？”

    “虽然我也不知道这家公司究竟是干什么的，但我可以感觉到，这个公司未来会非常的重要！”夏目晴子深深的看着贾亚鹏道。

    “主要是谢谢你！”贾老板舔了舔自己的嘴唇“你的事情我已经知道了，是你跟家里面说，你坏了我的孩子，我才免于被你家族追杀的，所以我要谢谢你！”

    上一次被夏目晴子的老爸给坑骗到高尔夫球俱乐部的时候，贾老板就注意到他老爸话里面有些不对劲的味道。

    贾老板又不是傻瓜，于是他立刻派人进行调查，虽然得到的情报不是非常的确切，但贾老板基本上可以确定，夏目家族之所以放弃对自己的追杀，是因为夏目晴子告诉她妈妈，自己已经怀孕了，贾亚鹏是孩子的爸爸。

    她就是用这种老套和狗血的方式，来让自己的家族暂时放过贾亚鹏一马的。

    “你不用谢我，这一次本来就是我把你给卷进来的！”夏目晴子叹了口气道“你和朱姐姐是真心相爱的，而我们两个是被我妈妈强行凑在一起的，当初你看到我洗澡，也是被我妈妈的侍女给坑了，你从来都没有说过要和我结婚的话。”

    “所以这不怪你，错的是我们的家族，我帮你遮掩，也是应该的！”

    “可是这样迟早是纸包不住火的，现在也有四五个月的时间了吧，你的肚子不见大，你家族里面就不会怀疑你吗？”

    “……”夏目晴子听得一愣，然后傻乎乎的看着贾亚鹏。

    “我的大小姐，你不要告诉我，你不会根本没有考虑过这个问题吧！”看到夏目晴子茫然的眼神，贾老板吓了一跳，他忽然感觉，自己是不是应该立刻回国了，继续呆在扶桑，实在是太危险了。

    毕竟这一次，固凡那个傻小子没有跟在自己的身边呀！

    “抱歉，那我回去就告诉我妈，我已经堕胎流产了，这样就可以解释过去了！”夏目晴子连忙说道。

    “也只能这样了……”贾老板点点头，此时已经是中午了，于是贾老板顺势提议，干脆到附近的餐厅吃顿饭好了。

    “你把这家公司交给我，究竟打算让我干什么？我还要打理扶桑大千，我很忙的！”夏目晴子一边心不在焉的吃着东西，一边向贾老板问道。

    “得了，我把扶桑大千的权都给分出去了，你每天不是在公司里面无聊的玩游戏嘛！”贾老板翻了个白眼，然后道“扶桑大千总公司的总裁的位置，你依然坐着，不过你工作的重心要放到这家新公司上面。”

    “别看这家公司的注册资本是20亿日元，但我会先后调集100亿日元给你，除此之外，我还会给你十几个专家，他们会帮助你建设好扶桑的电脑网络，你的任务是先占领，东京，大阪，名古屋，京都等等主要城市！”

    “趁着现在网络公司还是空白，尽可能的占领市场，然后准备迎接接下来的运营商大战！”贾老板快速的说道。

    “你说这些都是什么意思？我怎么听得一头雾水的？”夏目晴子整个人确实听懵逼了，她一个打排球的，哪里听得懂这些东西呀！

    “这些我接下来会慢慢告诉你的，你只需要记住，这是能够掌控世界未来的行业……奇怪，今天怎么这么热呀！”贾老板有些不自觉的架起了自己的大腿，但一股子燥热的感觉，却无论如何，也难以抑制的爆发出来。