    第246章 惊讶的两人

    她有些止不住脸上的讶异，颤抖的问道：“冰兰，这姑娘不是外地来的吗？你俩怎么会在一起呢？”

    “昨晚闲聊的时候，我都听她们说了，咱们镇上来了一个漂亮的姑娘，还带着四胞胎。”

    这会她还是难以相信自己看到的这一切，杨珂和四胞胎真的太惊艳了, 两人现在这么亲密的站在一起，真的是令人浮想联翩啊！

    其实她的内心还是侧向于相信这件事的，可这也太荒唐了，有些不切实际啊！

    苏冰兰看了她现在么这副表情之后，又见到了家里还有一个年轻的漂亮姑娘，顿时明白了现在是什么情况！

    罗金枝这是真的给儿子找来相亲对象了, 昨天她还没有来得及跟她说清楚，她就先离开了。

    她不由得感到一些好笑，以前自己整天都在担心儿子什么时候才能娶到老婆，这会却是他如何选择了。

    当然了，苏冰兰现在心里已经认可杨珂，这就是她想找的儿媳妇，谁来也不能代替她的地位。

    她无奈的笑了笑之后，对罗金枝说道：“对啊，那位姑娘是外地人啊，可是她的婆家就是海清镇上的啊。”

    她虽然没有明说，可是言语中的那种偏爱，以及眼神中的那种温柔，更是令罗金枝心中的猜测更加印证了几分。

    她这会也变得十分尴尬，自己这相亲怎么还相到有妇之夫了，小天这个家伙动作也太快了吧？

    她目光开始游离在几人之间，先是看了看苏冰兰之后，又看了看林天，最后停留在杨珂这位不食人间烟火的佳人身上。

    她低声喃喃的说道：“你们…你们不会真的是……”

    谢琳琳还是一个小姑娘，一时间也没有看懂里面的弯弯绕绕, 只是隐约觉得罗金枝变得有些古怪起来。

    她也茫然的问道：“罗姨，你这是怎么了？”

    罗金枝没有理会她，喉咙干涩，艰难的咽了咽口水之后，对着苏冰兰说道：“冰兰……”

    两人都是几十年的闺蜜了，苏冰兰一眼就看出来她想说的是什么。

    因此苏冰兰也给她回了一个微笑：“金枝，昨天我本来就是打算跟你们说这件事的，可是你们两个有的太快了。”

    “就这样没有来得及第一时间跟你

    说，后来我到丹红店里买衣服时候，她也知道了这件事。”

    “这都没关系啦，现在知道也不迟啊。来来来，正式给你介绍一下，这就是小天的对象，我的好儿媳妇杨珂。”

    “那四个可爱的小家伙呢，就是他们两个爱情的结晶，也是我和老林的心头肉。”

    “现在你应该明白了吧，小天他已经不用相亲了，以前的话都过去了。”

    “昨天我还以为你就是说说而已，哪里会想到你还真的找了个姑娘过来说媒。”

    “要是我知道你来真的的话，昨晚一定会打电话给你说的，我还打算过几天碰上的时候跟你好好叨叨的。”

    苏冰兰当即跟她解释起来, 罗金枝也渐渐变得沉默了。

    她还能说些什么呢？

    啥都没得说了, 现在小天人生这么成功，她这会算是帮倒忙了。

    同时也是因为这个消息而被震惊到了，她怎么也没有想到，曾经的一个臭小子上个大学之后，会变得如此优秀，更是找到了一个同校的女生当老婆。

    苏冰兰跟她说完之后，又转头看向谢琳琳，略微有些歉意的说道：

    “姑娘，实在是不好意思啊，都是阿姨的错，是阿姨没有跟罗阿姨说清楚。”

    听完苏冰兰说的这些话之后，哪怕小姑娘再怎么木讷，此刻也反应过来了现在是什么情况。

    她愣愣的站在原地，像是一个犯错被老师罚站的小学生一般，眼神中充满了愕然。

    过来好一会儿，那个小袋瓜子才堪堪消化了这庞大的信息量。

    她回头对着林天说道：“她…她她……她是你老婆？？”

    女孩子瞪大双眼的问道。

    林天也摊了摊手，无奈的说道：“对啊。”

    林天终于松了一口气，老婆大人终于回来了，他都快被这姑娘和罗阿姨给整破防了。

    自己这么一个文质彬彬的美男子，也不可能做出那种撵人出家门的事啊。

    更何况罗阿姨还是一片好意，想给他找个媳妇，若是他没有认识杨珂的话，今天说不定会成就一段佳话。

    谢琳琳吧唧了一下嘴，随后伸出手指向婴儿车，再次问道：“他们，都是你的孩子？”

    “对啊。”

    林天再次回答她。

    谢琳琳真的麻木了！

    刚才自己还铿锵有力的说着那些硬气的话，说要是林天的老婆真的比她美的话，那她就不纠缠了……

    实际上她也算是一位大美女了，略施粉黛的她这会也是皮肤细嫩，脸上没有一丝皱褶，个子也不算太矮。

    尤其是谢琳琳在高中的时候就是班花，因此她一向对自己的颜值还是特别自信的。

    但是这会真的尴尬了，面子都真的挂不住了。

    哪怕她再怎么自信，再怎么厚脸皮，在看到杨珂的这一刻，她还是为之折服了。

    这位美女姐姐就是不染风尘，浑身透着灵性的仙女姐姐啊，她和杨珂比起来，那还是差了一个层次的。

    更重要的是，这位美女姐姐不仅人长得漂亮，剩下来的四个小家伙个个都是小美女小帅哥，萌的一批。

    谢琳琳这会真的后悔说出那些大话了，在这一刻她暗暗的发誓，以后绝对不会再拿着颜值这种事情出来跟别人做比较了。

    真的太丢人了！

    林天这会也走到杨珂的身边，揉了揉她那散发着薄荷清香的秀发，温柔的说道：“珂珂，回来了？”

    “嗯。”

    杨珂娇俏的点了点头，画面甜蜜到爆炸。

    林天过来之后，四宝也立刻对爸爸伸出了要抱抱的小手，林天笑了笑之后，也将这个粘人的小家伙抱了起来。

    四宝最喜欢爸爸抱抱了，这会也蹭着他的手臂撒娇起来。

    嗷嗷嗷~~

    半天没见到爸爸了，好想爸爸呀~~

    另外三个小家伙这会也都眼巴巴的看着林天，眼神中透露出了渴望。

    谁都想给爸爸抱抱，出去玩了一个上午了，虽然很开心，但是真的很想念爸爸呢。

    (本章完)

