    醒来时，四周一片黑暗，晴空在一瞬之间真的以为自己已经死于非命，魂飞魄散……直到她感受到那双将她圈个严实的手臂，和身后男人微微地呼吸声。

    “晴空，别怕，我们还活着。”雷欧利亚的声音好像穿过层层云际，落到耳边。

    晴空的心总算平定了半分安，轻声地问道：“我们在哪里？”

    “在安全的地方，非常安全的地方。”雷欧利亚说着放开了环保的手臂，站起身来。不一会儿，悬挂在石壁的一盏灯火被点亮，房间的一切变得清晰起来。

    晴空缓缓坐起身来，四处看看，只见身处一间四方的房间，灰石精美雕刻床铺与墙壁好似能够融为一体，自己正躺在其上，盖着松软的棉被。一方书写台前放着一把桃木椅子，雷欧利亚站起身，点过灯后便坐在其上，翻看着桌面的牛皮纸张。靠墙还有一只橱柜和一只书柜，书柜上没有几本书册，显得有些清落。

    “这是哪里？”晴空理应要问，此刻，她实在是一头雾水……

    她清清楚楚地记得，在世界变成一片黑暗前生的一切——

    作为多利公主瓦妮莎的替身，她穿上了那身紫袍嫁衣，走入了誓约塔内等候太阳升起，卯时的到来。然而随着一阵骚动传来，晴空不得不沿着螺旋楼梯一圈圈地向着塔顶奔去，推开白玉石做成的厚重大门，她惊悚地看到吊在圣神雕像面前的……约翰尼亲王的尸体。之后雷欧利亚从天而降，打碎了顶层的彩色玻璃窗，一跃跳了下去……

    风声在耳边呼呼地刮着，身子失重下坠的感受实在太过差劲了。如果在这个世界最后的画面是这一幕，她将带着多少不解和不安陷入沉睡啊？晴空狠咬着后牙那时想着，直到眼前变为了一片漆黑……

    -

    “我们死了吗？这跟我之前看到的罗生门一点都不像。”晴空又问，至此她仍然难以眼前这一切，难以相信可以平安无事这个事实。

    “这里确实不是罗生门，我们也没有死。”雷欧利亚温柔地转过身来，将手中的牛皮纸页递给她，并说，“你看，这是韦尔斯金骑大人留给我们的地图，这里是天环洞穴中的一件密室，是给修行的将领准备的地方，看来我们需要在这里呆上一段时间了。”

    “韦尔斯金骑？……”晴空皱了下眉头，一时间更加糊涂了，“怎么会是他留给我们的地图？难道……这里是他给我们准备的居所吗？”

    “对，你现在所见的一切都是韦尔斯金骑为我们准备的。我能及时出现在誓约塔内，也是通过了他的帮助和警示……虽然没有来得及救下约翰尼亲王，至少，我及时救下了你。”

    “不不不，雷欧利亚，我是真的糊涂了，请原原本本地将你知道的一切告诉我……我本是为了预防瓦妮莎公主被刺，所以进塔做她的替身。为何约翰尼亲王会死？订婚大典结束后，准新娘在誓约塔独守一晚是王族规矩，按理说亲王不应该出现才对？你……是为了救我出现的吗？韦尔斯金骑派你来的？韦尔斯金骑为何会知道我有危险？”晴空皱头越皱越深了，连珠带炮地问出一连串，内心的恐慌感随着自己的问题在逐步地加沉。

    “其实我也是在订婚大典当天才知道，韦尔斯金骑一直在瓦妮莎公主的动向，对她及她代表联姻的多利王族似乎有着很深的怀疑……”雷欧利亚的话刚起了一个头，房门这时被推开了来。

    韦尔斯金骑站在门口，身侧的金甲卫士高举着火把站在他身侧。金骑做了个留步的手势，将侍从们留在了门外，独自跨入了房中。

    “我料到你们必然有很多的问题要问，于是就来了。”他说着踱步到房间中央，雷欧利亚已然起身，向他行了个骑士礼。待行礼结束，韦尔斯坐到了房间内唯一的椅子上，开始了他的讲述——

    “多利一族近几年来一直行事诡异，我有线报经常叙述说从蓝岩城内飞出的信鸽长此飞往曼切斯特的主城火炉堡，虽然一直不得证据确认，我确是多了几分担忧。并且，多利一族与基恩王室联姻之事，从我们这一辈就开始说起，我曾经还为求联姻去过一趟蓝岩城堡，当时的风暴领主艾阁斯汀对于联姻此事一直怀有道不清说不明的担心，我多方打听才知，双胞胎公主两人情感牵绊太深，难以割舍，是为主因。可到了今年，多利一族却一反常态，积极推进联姻一事，不禁让我感到了一丝微妙。”