    “——我愿付出我的生命！”

    从传说中听到这句话，和亲自置身处地听到这句话完全两种体验。

    不止林洛心中震撼。

    赛瑞尔达和丽桑卓纷纷脸色大变，用一种不可置信的眼神盯着阿瓦罗萨。

    “姐姐，你在说什么？”

    “老大！你疯了！！”

    但阿瓦罗萨只摇摇头。

    她当然没疯，反而是无比的冷静甚至睿智：

    “你们应当能感受到对手的力量，那是我们无法匹敌的层次，我们身为弗雷尔卓德最强三姐妹, 肩负着保护人类部落的责任，这不是由我们自己决定的，恶魔降临世界会毁灭一切，现在不选择面对，难道要等悲剧酿成后追悔莫及么？”

    阿瓦罗萨凝视着二人：

    “我的两位妹妹，你们都不是愚蠢的人, 应当明白, 我这是不得已而为之。”

    赛瑞尔达眼神变幻，咬紧牙关，可最终重重低下头，一句反驳的话也没说。

    丽桑卓深吸一口气：

    “在我看来，你这种行为确实很伟大，但很愚蠢，我的姐姐！”

    “妹妹，你这样的想法，才是真的愚不可及。”

    阿瓦罗萨表情微笑地说着。

    丽桑卓忽然暴怒起来，咬牙切齿道：

    “你少教训我了！阿瓦罗萨，你总是仗着力量高我一筹教训我，仗着更多人喜欢你、崇拜你、信服你就对我说教！我讨厌被人指指点点，哪怕是你！你那么伟大有什么用呢？命都没了，要那点虚名有什么用？你这沽名钓誉之辈！！”

    阿瓦罗萨双眼直直地凝视她：

    “我在拯救弗雷尔卓德，你却认为我沽名钓誉。”

    “难道不是吗？”

    丽桑卓尖声的叫道：

    “人就应该为自己而活！你少装伟大，我讨厌你成天深明大义高高在上的样子，你就是比普通人强大一些而已！你装什么救世主，我不信世上有这么伟大的人！！”

    阿瓦罗萨丝毫不生气, 实际上她和丽桑卓身为姐妹却意见不合，这已经不是一天两天的事, 正是因为彼此理念不同。

    “你可以不信，我也不会强求你和我一样，但希望你也能做到像我一样，不去强求别人，所以……”

    阿瓦罗萨的眼神冰冷了些，凝视着丽桑卓道：

    “我警告你，这是最后一次！丽桑卓，我轮不到你来教我做事！！”

    丽桑卓瞪圆那双清冷美丽的双眸：

    “我是在救你！我是你妹妹！！”

    阿瓦罗萨道：

    “正因为我知道你是好心，所以一直纵容忍让你，如果是别人这样冒犯我，你猜他还能活着见到明天的太阳么？”

    丽桑卓深吸一口气，她脸色发白道：

    “好……这是你说的，现在我最后一次劝你，以后你的死活与我无关，你要做盖世英雄，那你去死吧！！！”

    阿瓦罗萨战袍下的大胸开始明显起伏，她的情绪俨然也渐渐激动了：

    “我不想做什么所谓的盖世英雄，我必须肩负我该肩负的责任，丽桑卓！如果你真的为我着想，不要拦着我，就是最好的方法，我也不会强迫你做你想做的任何事。”

    丽桑卓的脸色渐渐颤抖起来：

    “这可是你说的，我的姐姐！你千万别怪我！！”

    阿瓦罗萨闭上双眼，深吸一口气。

    丽桑卓的情绪彻底崩溃了，她猛地望向奥恩道：

    “——我也要许我的愿望！！！”

    奥恩漠无感情地说道：

    “自无不可。”

    丽桑卓几乎是尖啸地叫道：

    “我不想要无可匹敌的力量，我想要永世长存的寿命，我要保持永不衰老的容颜，只要弗雷尔卓德臻冰一日不化，我的容颜和生命将不老不死，这就是我的愿望！！！”

    奥恩的目光凝重了些：

    “你确定？这对之后的战争可没有帮助。”

    丽桑卓发出了尖利的大笑：

    “我才不在乎所谓的战争，我也不想做盖世英雄，有的人想要拯救世界，就让她去拯救，就像她说的……我不去阻拦她，她也不会阻拦我，不是么？”

    丽桑卓忽然扭头望向阿瓦罗萨，眼中充满了倔强！

    “说得对，丽桑卓。”

    阿瓦罗萨睁开双眸，静静地凝视着她：

    “我尊重你选择的一切，可我再说一遍，我从未想过做什么盖世英雄，我只是做我应该做的一切！”

    她猛然抬起头，望向神匠奥恩道：

    “我们都决定了！请立刻实现我们的愿望吧！！”

    就连林洛都没预料到她忽然开口，远处的丽桑卓更是脸色骤变，她似乎已经为这个愿望而后悔了！

    可奥恩并不在乎这些。

    他只是独自的嘟囔了一声：

    “人类总有无可救药的一面，这便是人与神之间的本质区别……”

    话音落下的时候，他已经抬起双手。

    丽桑卓脸色终于变了，她发出一声最后的呼叫：

    “不！慢着！我还没……”

    她的话确实没说完，林洛却看见轰的一声漆黑色臻冰冰柱从地面上升起，宛如冰柱型的琥珀一般，猝不及防地将丽桑卓冰冻在其中，甚至还保存了她此时惊慌和后悔的表情，她最后的话甚至还没说完！

    “如你所愿，人类，你的愿望已经完成了。”

    奥恩的语气中没有丝毫波动，仿佛做了一件无足轻重的事。

    他又淡淡地望向阿瓦罗萨：

    “接下来，是你。”

    阿瓦罗萨眼神复杂，但她深吸一口气，沉声道：

    “请奥恩阁下，赐予我能够击败恶魔的力量！”

    奥恩道：

    “我不能动用自己的力量，否则会给弗雷尔卓德带来不可弥补的破坏，但我可以借助她的力量，请你接好。”

    只见奥恩缓缓地抬起手。

    林洛看见一团冰蓝色的刺眼光芒浮现而出，宛如神力一般缓缓从天穹降落，来到了阿瓦罗萨的面前。

    “去使用它吧。”

    奥恩轰隆隆地说道：

    “它会赐予你无法想象的强大力量，拥有它你将轻松击败来敌，但就像我刚才说的……”

    阿瓦罗萨道：

    “我知道，我会付出生命的代价。”

    奥恩点点头：

    “没错，是因为它的力量太强大了，你强行使用便会不得已支付生命，但放心，即使如此，以你的力量也可以如普通人一般活过百年，只是相对其余的寒冰圣者，你的寿命会显得极短极短……”

    阿瓦罗萨忽然露出一种美丽的笑容：

    “可在我看来，这已经是上天额外的赏赐，谢谢你，奥恩阁下。”

    林洛仔细地看着那从天而降的冰蓝色神光，那就是传说之中，后来阿瓦罗萨获得的至高力量，化身盖世英雄拯救整个弗雷尔卓德的根本原因么？

    林洛仔细看了一会，发现看不出端倪来，大概就明白这东西不是自己能揣测的层次，很显然使被奥恩的神力所保护了。

    “最后一个愿望了。”

    奥恩望向赛瑞尔达，轰隆隆地问道：

    “你的愿望是什么？”

    这是最后一个愿望了，并且林洛发现一个细节，那就是赛瑞尔达并未直接许愿，而是望向了阿瓦罗萨。

    直到后者点点头，赛瑞尔达才深吸一口气，沉声道：

    谷镟

    “我想要在战争的结束后，请你在嚎哭深渊指望建立一座臻冰之桥，不会借助你的初火力量，直接用你的神匠工艺造出大桥，然后我们自己召唤臻冰凝聚大桥，这样就不用担心你的力量会波及到弗雷尔卓德，而且还能永久地封印住那些冰原恶魔。”

    “呵……永久。”

    奥恩露出一种听不出情绪的笑容：

    “没有任何存在，能自称永久，就连神灵也会有陨落的时候。”

    赛瑞尔达表情一窘，有些手足无措。

    “不过放心，我会满足你的愿望，看来你们来之前，已经有商量过了。”

    奥恩轰隆隆地道：

    “我会将这些记在心中的，等你们的大战结束后，我会建议一座大桥。”

    说完最后一个字，奥恩果断转身离开，再没有丝毫停留之意。

    林洛打量着阿瓦罗萨和赛瑞尔达，以及那被黑色臻冰封印住的丽桑卓，意识到还有什么是自己不知道的。

    “阿瓦罗萨，你们来之前是已经商量过的？”

    林洛忽然这样问。

    他是根据丽桑卓之前的反应，还有赛瑞尔达许愿时向阿瓦罗萨询问的眼神推断出的。

    “不错。”

    阿瓦罗萨轻轻叹了口气：

    “其实来之前，我们已经达成协议，由我来击败那头冰原恶魔，然后赛瑞尔达负责监督和留意臻冰之桥的建筑，最后由丽桑卓镇守这座大桥，防止那些恶魔再次返回弗雷尔卓德……”

    但她轻轻叹了口气：

    “只是我没料到，会发生这样的事，丽桑卓忽然就变卦了。”

    林洛忽然道：

    “其实不是因为她真的想变卦，只是你会因此失去生命，所以她后悔了……其实你比任何人都明白，她变卦的原因，是因为不想看到你为弗雷尔卓德付出生命，对么？”

    阿瓦罗萨轻轻闭上眼，没有反驳。

    很显然，林洛猜对了。

    “你在生命与大义中，选择了后者，但丽桑卓在自己的姐姐和大义中，选择了前者，这才是她刚才反驳和愤怒的理由，她是真的在关心你。”

    林洛说。

    阿瓦罗萨沉声道：

    “可你有想过么，如果弗雷尔卓德沦陷了，那些部落，阿瓦罗萨和凛冬之爪还有冰霜要塞如何存在？”

    她的表情复杂道：

    “她总觉得，我是为了成就盖世英雄，却不知道我在拯救弗雷尔卓德，其实也是在拯救自己，更是为了赛瑞尔达、丽桑卓，我最亲密的姐妹。”

    林洛沉默了，在这种事上，往往最难取舍，可谁又能说，阿瓦罗萨做得不对呢？

    “我想……丽桑卓会遵守你们之间的约定的……”

    林洛低声说道。

    因为他知道，在无数年的以后岁月中，丽桑卓的确成为了古老的冰霜女巫，她孤独地守望着弗雷尔卓德尽头，这是既定的事实，现在看来，也是三姐妹的约定。

    “当然了。”

    阿瓦罗萨露出一丝微笑：

    “她可是我的妹妹，只是和我有些小矛盾，调皮和顽劣，但同样有一颗英雄的内心，我了解她，就如同我了解我自己一样。”

    她忽然望了林洛一眼：

    “走么？现在直接去击败那尊魔头，我们一起？”

    她晃了晃手中的冰蓝色神光。

    【提示：你激活了传奇转职任务第五环：弗雷尔卓德的不朽传说！】

    【额外提示：你当前尚未获得‘任务所需物品’，所以你无法接取此项任务……】

    林洛脸上笑意戛然而止，他听到这个提示本来都以为事情成了，完成第五环任务就能百分百达成圆满任务。

    没想到还需要什么‘任务所需物品’……

    林洛尝试着看了几眼任务提示栏，发现上面压根没有选择确定的选项。

    “果然……第五环任务是没法接取的。”

    林洛心里谈不上失落，因为他提前大概就预料到，只能说有些可惜。

    至于所谓的‘任务所需物品’，林洛目光闪烁，大概能猜测到就是阿瓦罗萨手上这个冰蓝色神光中的物品。

    根据眼下了解，来自嚎哭深渊中的最终BOSS属于半神级别敌人。

    而阿瓦罗萨的圣者血脉俨然还差了一些，只有借助这个力量才能击败敌人，而林洛已经选择了寒冰血脉的愿望，显然无法再获得这个，让阿瓦罗萨把东西给他，也是不现实的。

    “不了，我还有一些重要的事。”

    林洛笑着婉拒道。

    他们从冰霜要塞外一路过来，已经没有之前那般的拘谨，更是由于实力方面的接近，林洛面对她已经不用太客气，这是圣者寒冰血脉带给他的自信。

    “比拯救弗雷尔卓德还重要？”

    阿瓦罗萨露出不信的样子，笑着道。

    林洛摸了摸下巴，心说还真差不多。

    你拯救你的古代弗雷尔卓德，我拯救我的后代弗雷尔卓德，本质上一样重要。

    他也笑着道：

    “不多不少，和你的一样重要。”

    阿瓦罗萨顿时意外了，反问道：

    “真的？我可不相信。”

    林洛耸耸肩道：

    “我没有骗你，更没必要骗你。”

    阿瓦罗萨眨了眨眼睛，目光流转地盯着林洛望了几圈。

    她也不多问，而是笑道：

    “我相信你，你要做的事，肯定和我一样重要，那想必也一样艰难，这样说，我们也是一路人。不管如何，祝你一路顺风！”

    林洛愣了愣，接着心中浮现一股奇妙的感觉，难道这就是女人的直觉，还是冥冥中注定的巧合？

    对方肯定不可能猜到自己来自何方，但真被对方说对了，他们何止是一种人，准确来说都是去拯救弗雷尔卓德。

    至少在这件事儿上，阿瓦罗萨说的完全没错，他们是一路人。

    “你处理完事情后，可以来拉克斯塔克找我，就像我说的，以后的时间还很长。”

    阿瓦罗萨不再多言，冲赛瑞尔达眼神示意，然后朝着更北边的深渊处而去。

    林洛听着对方的话，内心忽然浮现一股叹息。

    他离开嚎哭深渊后，显然就不可能再回去了，因为这里只是个转职空间，所以对方所说的处理完事儿去找她……这根本就是不可能的事，只是对方完全不知道而已。

    林洛心中有些失落，大概只是失落本身。

    他觉得此次告别，以后无缘再见是一件很遗憾的事。

    “慢着。”

    林洛忽然想到什么：

    “我这里有一些东西，在任何情况下都能帮到你的，也算是我在战争中尽了一份力。”

    【提示：你与传奇圣者-阿瓦罗萨发起了交易，对方欣然接受了交易，你本次交易给了对方：世界符文饼干×15】

    这是林洛想到能出一份力的最后方法。

    人肯定是要走的，但符文饼干写得很清楚，只要是符文之地任何生物都能使用，连神灵都能使用，所以给阿瓦罗萨是完全没问题的，这是他的一份心意。

    阿瓦罗萨和赛瑞尔达诧异地打量这些小物件。

    林洛道：

    “你们可以在感到疲惫和身受重伤时使用它，它有很奇妙的力量，永远不会腐坏，而且在任何情况下都能服用，没有任何副作用。”

    做完这些，林洛道：

    “我们就在次分别吧。”

    阿瓦罗萨笑着道：

    “我会在拉克斯坦克的庆功篝火盛宴上等你！”

    林洛转身的脚步顿了顿，但并没有回答她，而是扭头就走了。

