    那黝黑身影并未回答李衍的问题。

    他直接动手了。

    一拳接着一拳，海量的能量蕴含在他的拳头之中，爆发出来的力量足以粉碎小行星。

    他拳头的关节与手心、手背之上各有一颗轮回眼。

    每一拳都带有阴阳五行之力，四大基本力都被其操控。

    空间被其浓厚至极致的查克拉压迫的近乎破碎。

    随随便便一击都比寻常十尾的尾兽玉威力更为巨大。

    若在行星内部战斗，恐怕要不了多久，整个地表就会搞得支离破碎。

    “速度很快，拳头的力量也相当有力，但也仅仅如此了。”

    李衍只是微动，便躲开这大筒木之神的一次次攻击。

    连衣角都没有被那人碰到。

    仿佛一双手七对轮回眼封锁的空间只是玩笑一样。

    “力量比我大，速度比我快，但你的技巧太烂了，简直就像是按照本能在战斗一样，最关键的是，你对空间近乎没有了解，自以为强大的空间封锁，在行家眼中只是二元一次方程一样容易解开。”

    战斗之余，李衍还不忘嘲讽。

    听到李衍的话，那大筒木之神仰天大吼一声。

    他身上的白色光芒更为炽烈。

    一拳之下，方圆数百里都在拳头攻击范围之中。

    “攻击范围大了，但力量也分散了，大筒木之神也仅仅只有这点力量吗？”

    李衍有些失望。

    他持枪刺出，迎着爆发无尽能量的拳头逆光而上。

    长枪刺穿那大筒木之神的拳头，枪身上的螺旋之力将大筒木之神的那条手臂搅的粉碎，顺便将其头颅扎爆。

    这大筒木之神与寻常大筒木族人相比，恢复力强了不止一筹。

    受到如此重伤，只是一眨眼便恢复如常。

    “入侵者，去死！”

    受此重伤，那大筒木之神更加愤怒了，他整个人仿佛化身为太阳，开口怒吼一声。

    “灭星断空爆！”

    他散发着无尽的光辉。

    受到那无尽光辉的影响，周围的空间都变得有些排斥李衍。

    “所以说，不要随随便便将人定义为入侵者啊！”

    李衍叹息说道：“不是每一个宇宙之中的文明都像大筒木一族这样对其他文明保持无尽的恶意啊。”

    那大筒木之神没有心思听李衍的解释。

    这一次他的攻击已经集中了自己绝大多数的能量。

    “你很强，但仅仅只是能级的强大，灵魂虽然强大，但也混乱不堪，你真的是大筒木之神吗？”

    李衍飞快的解析着这身影的数据。

    “原来如此，上万人的楔凝聚在这样一具身躯之上，所以精神力和查克拉量才会如此庞大吗？被我杀死后，对我的敌意形成了上万人的共识，所以战意才会如此强烈？”

    “但是，对一个擅长解析万物的敌人来说，这样的一个身躯，只能说满是破绽。”

    “河洛秘法，浸沐！”

    一点光芒涌入那大筒木之神的身躯之中，随后一阵爆炸在宇宙之中点起一瞬间的光辉。

    “你们守卫大筒木一族的意志我已经感受到了，若剩下的大筒木族人对我并无恶意，我便不会毁灭大筒木一族的文明。”

    说着，李衍抛出一枚种子，那枚种子迅速吸收着宇宙之中的能量。

    一艘新的龙舟很快长成。

    和上一艘龙舟相比，这临时打造的飞船倒是脆弱了许多。

    他驾驭这艘飞船很快就来到了大筒木母星所在。

    “你好，异世界的朋友。”

    他刚刚进入大气层，一道苍老的声音便在飞船之中响起。

    “你是？”李衍询问。

    “我是大筒木一族第一位大筒木之神，你也可以叫我大筒木之祖。”那苍老的声音说道。

    这大筒木一族的母星无比的荒凉，看上去有些昏暗。

    但李衍却是看得出来，这仅仅是外表，从能量角度上看，这颗星球的能量被一个生命体完全的掌握，连照射到这颗星球内部的太阳能都被吸收了绝大部分。

    那生命似乎就是大筒木母星本身一般。

    “你预言到了我的到来？”李衍又问道。

    “不，在我预知的未来之中，你是不存在的，大筒木一族在未来虽然会有危机，那危机却也在无尽遥远的未来才会发生。”那苍老的声音说道。

    李衍驾驭着飞船继续向大筒木一族的母星内部飞去。

    进入地底数百里，他方才探知到这所谓大筒木之祖的真面目。

    他看起来像树，又有人的身躯。

    从地壳层深入地幔，高有上千公里。

    千条尾巴通向上千个异次元空间，在那些异次元空间之中一些大筒木族人正在生活，一颗颗神树种子在其中诞生；

    千只样式不同的眼睛观察着不同的星域，一个个大筒木族人在那些星域之中忙碌着，种植神树，收集自然能量。

    毫无疑问，这老家伙是一个强者。

    在火影忍者这个看起来不是那么强大的世界之中，绝对算得上破格战力！

    “一年多之前，我突然预知到大筒木一族在这一刻陷入绝对的黑暗，那个时候我才知道你的存在。”大筒木之祖淡淡的说道。

    “那代表着大筒木一族将会被你在今时今刻灭族。”

    “幸运的是，我找到了解决之法。”

    李衍坐在木椅之上，“所以说，送上万个大筒木战士给我杀，是为了搜集我的情报，更好精准的预知未来？然后在无尽的时间线之中找到我的破绽，亦或者，我的目的？”

    “没错，我无数次眺望时光下游，但最终每一次结果都显示，若是与你战斗，我必败无疑，你手中的底牌太多了！”大筒木之祖感慨道。

    “既然你可以眺望时光下游，那么应该知道我的目的了吧。”李衍嘴巴很严实。

    他想要看看这大筒木之祖到底有几分成色。

    “这是你想要的东西。”大筒木之祖拿出一块求道玉。

    并非攻击所用。

    对于六道级之下的忍者来说，求道玉近乎无解，忍术无效，身体碰到就会粉碎。

    对于六道级之上的战力来说，求道玉仅仅只是硬一点的工具罢了。

    李衍以精神力解析，立刻从求道玉之中解析出海量的信息。

    这求道玉，在大筒木之祖手中，方显其本身用途。

    它竟然是一块量子储存芯片。

    以查克拉这种能量进行储存信息。

    “原来如此，真不愧是大筒木之祖，不愧是整个宇宙的霸主啊！”

