    第七百零二章 开始第二局   

    即使卓君他们零封了也好，但是这对于他们这么一只青训队而言，本身就是比较正常的一件事情。

    

    都已经在青训队当中训练了这么长的时间了，再加上经历了各种大大小小的比赛，所以说要是连这点实力都没有的话，那么估计也是早就已经被踢出去了。

    

    按照常规道理来说的话，结束了一场比赛那么中场休息的时间应该是10分钟左右，但是杨一却也根本就并没有给他们这么一个机会。

    

    毕竟像这样的对局而言，对于他们来说本身就是十分占优势的，如果还给他们这么足够的休息时间，那也只不过是在欺负人而已。

    

    看到了杨一都根本就并没有对他们这边看一眼的时候，其实每个人的心里面也都是早就已经凉了半截了。

    

    如果是对战另外的一支战队的话，那么她们还能够在杨凡的带领之下拥有足够的信心可以去拿到胜利。

    

    但是真要对战像卓君他们这样的职业青训队的话，哪怕就算是杨凡是巅峰第一其实也是都根本就并不可能的。

    

    除非他们都是巅峰前五的实力才有可能拥有与之一战的机会。

    

    但是那可能吗？

    

    “教练，我们是不是彻底的没有机会了呀？”

    

    齐山这个时候也是小声的问了教练一句。

    

    教练本身就是比较站在他们这边的，毕竟无论是为了自己这一层楼的出线概率考虑还是名声，只有他们获得了亮眼的表现，这些都才是有可能会实现的东西。

    

    而面对齐山的这个问题，东辰教练一时之间也是不知道应该去说些什么了。

    

    因为哪怕就算是输也好，其实只要他们在对局的表现当中有一定的高光和亮眼的表现，其实也是可以的。

    

    但偏偏他们是被打成零封的情况，这个时候哪怕就算是他想要去安慰什么也都根本就无法做到。

    

    因为被零封的话，其实也就意味着他们在这一局当中基本上都全都是失误点，所以在这种情况之下还想要拿到团队战的评分很显然也是只能够根据之前的那些对局表现来看了。

    

    “没事！你们不用去担心这么多，毕竟对手本来就是职业青训队的人，所以说无论是所经历过的训练还是打比赛也好，就单单是些东西，也都是要远远在你们之上的，所以你们不是对手也都是一件很正常的事情。

    

    而且最终是否能够获得留下来的资格，主要还是看你们的个人综合评分，所以仅仅只是团队上的这么一点失败，其实也根本就并没有什么。

    

    换一句话来说，如果连你们都被打成了这个样子的话，那么另外的一支队伍，他们又怎么可能会好到哪里去呢？”

    

    这一点也的确是东辰教练自己的心里话。

    

    有杨凡这个巅峰第一在这里带队都还仍然被卓君他们的队伍给打成了这个样子，虽然说另外一支战队也的确算得上是一个黑马也好，但想要获得胜利也是根本就并不可能的。

    

    至于会不会同样是零封的结局，那就不一定了……   

    也就在他们谈话的这段时间之内，两分钟也是很快就过去了。

    

    作为最后胜者组当中的两支战队，杨凡他们的这边已经被零封了，而另外的一支黑马战队会是什么样的结局，很多的人这个时候也都是感觉到很好奇，因为如果说他们不是被零封的话，那么也就意味着他们的实力要远在杨凡他们这一支队伍之上的，所以那样一来的话，到时候他们的评分肯定也都是要略高于这一边的。

    

    这一层楼当中到底能够有几个人获得留下来的资格到现在大家也都还根本就并没有确定，教练也并没有去说过这方面的事情，再加上一神的到来也是很多的人都根本就无法预料到的。

    

    要是都根本就并没有达到能够让一神满意的程度的话，那估计很有可能就会出现没有任何的一个人能够拥有这个资格也说不定……   

    刚刚的比赛哪怕就算是再怎么失败也好，但是也都已经成为过去式了，所以现在他们在怎么抱怨和再怎么后悔其实也都是根本就并没有用的。

    

    所以当两支战队同时开始了比赛的时候，杨凡他们的注意力也是瞬间就转移到了这一场的对局上面。

    

    因为只要这一场战斗的交手结果和他们相差不会太大的话，那么到了那个时候他们也就并不会是唯一的失败者了。

    

    如果双方都是同样的战绩，那么他们就还能够拥有获得留下来的机会……   

    这一局双方的bp实际上也根本就并没有太慢，这一支队伍和杨凡他们选择的也都差别根本就不是很大。

    

    既然知道了卓君的强势国服英雄之后，那么自然是首先肯定要去针对的。

    

    毕竟上一局卓君的不知火舞到底有多强，大家在台下的时候也都是已经有见识过了，所以除去禁用了貂蝉是干将莫邪之外，不知火舞也是被送上了ban位。

    

    因为就单单是从上局的战斗情况来看，其实他们也是已经大概的能够猜得出来，对方主要是以卓君的中单为核心的，所以说只要针对好这一点，那么他们就或许还能够拥有与之一战的机会。

    

    卓君看到了这个禁用的情况，也是感觉到十分的无语，无奈之下，他当即也是十分干脆的又选择了一手上官婉儿。

    

    他全中单法师国服的这个事情又并不是说什么太过于难以打听的事，所以说对方针对他这这些英雄有用吗？

    

    无非就是换另外的一个英雄去打罢了，对于他而言反正只要能赢，无论玩什么英雄都可以。

    

    而这支队伍倒是也十分的干脆，看到了卓君拿出上官婉儿的时候，也是直接反手就掏出了东皇加张良的组合。

    

    无论你再怎么强势，拥有在怎么高的操作也好，在这两个英雄的面前那么也就只有乖乖坐下的份而已。

    

    反正他们这一局是铁了心的要去针对卓君的中单的，至于其他的人虽然说都是青训队当中的精英也好，但是因为自身并没有什么名气的原因，所以说很显然也是根本就并不可能拥有像卓君一样的威慑力。

    

    他们之所以能够逆袭成为最大的黑马，除了是因为训练的刻苦用心之外，其实也是因为他们实力和意识的提高……   

    

