    岳峰摇摇头，依然盯着下方每隔一会儿就巡逻一次的队伍。

    看了一会儿岳峰发现个问题，巡逻队在山道上挺多，但是到了山顶大营这边，反而只剩下一队。

    分列中间的木楼大厅门口两侧站着，看装束也跟普通叛军不同。

    “怎么了？发现什么问题？”痴情玫瑰也好奇问道。

    岳峰：“如果我没猜错的话，下面的所有守卫都是仇恨连着的！一旦在山下被发现，所有游荡的巡逻队都会被吸引起来！

    但是咱们到了山顶大营这边，只有一队亲卫！只要把这些给清理了，应该就可以专心对付boss了！”

    说话间，岳峰随手丢出侦查落在了主楼门口站岗的叛军身上。

    【叛军亲卫】

    强化精英怪

    等级：32

    生命值：12000

    护甲：301

    攻击：213-279

    技能：【铁壁】【身经百战】【力劈华山】

    【铁壁】：被动技能，获得额外的防御属性加成。

    【身经百战】：被动技能：叛军亲卫经历过更多的战斗，拥有极为丰富的战斗经验。

    【力劈华山】：双手持握大刀举过头顶，对正前方三米内的对手发动一次强力攻击，造成大量伤害的同时，大概率触发击退效果。

    介绍：叛军当中筛选出来的老兵，每一个都身经百战，战斗智商极高，战斗力远超表面战力。

    “怎么搞合适啊？”公子哥端着盾牌，这次表现的很安静。

    岳峰琢磨了一会儿之后说道：“这样，玫瑰你现在去山腰附近，那边有一个最大的屯兵点，但是没有boss坐镇，我怀疑这就是系统故意给咱们留下的周旋机会！

    你到了那边故意现身吸引仇恨，试试这些叛军的仇恨是不是串联的！

    如果是的话，就想办法把所有怪物都拉起来风筝，我们这边利用时间差开怪攻略boss！”

    “啊？我一个人拉怪？”玫瑰有些心虚。

    “怕啥，你有隐身，还有消失，还有死亡之舞，最后还有伪装军服，只要技能卡的准，是不会有危险的！

    所有巡逻兵都被引走咱们这边才能开怪，如果蛮干的话，所有小兵冲上来把大门一堵，咱们就死翘翘了！”

    “行吧，我试试！”玫瑰点点头，转身离队朝着山腰走去。

    大概几分钟之后，山腰位置传来一声枪响。

    一直在山顶木楼的亲卫刷的一下拔出了手中的大刀呈现警惕状态，不过岳峰众人还没有进入他们的感知范围，所以没有被发现。

    再看玫瑰那边，故意开了一枪之后，就看到无论山底还是山腰的巡逻兵，一股脑的朝着痴情玫瑰所在的位置冲了过去。

    “峰哥，喽啰兵都被我给拉起来了！这些兵挺笨拙的！危险不大！我带着百十号在这边兜圈子呢！”

    听到这个消息，岳峰放下心来：“玫瑰把小怪拉走了，咱们开始战斗！

    如果boss不出来正好，如果出来的话，公子哥负责拉住，其他人跟我一起输出这些亲卫！都补好状态，把铠甲换回来，动手了！”

    几秒钟之后，岳峰一马当先，朝着门口的亲卫就冲了上去。

    距离还有二十米的时候，这十二名叛军亲卫一起看了过来：“什么人？竟然敢擅闯我们自由之翼的军营！”

    岳峰根本就没有跟他们对话的意思，拖着一道血色残影，毫不客气就撞了上来。

    轰的一声准确命中三人，随后岳峰转身就跑。

    吸引到仇恨的亲卫们纷纷追了上来。

    在拉怪之后，岳峰一直盯着正门看，最怕的就是引动到boss，但是这次运气不错，亲卫们都追上来了，但是屋里的boss没有动静！

    “上了，火力全开！”

    岳峰抬手就是一击双锋十字斩，剑气命中亲卫之后，这些亲卫的铠甲上微微闪过黑色幽光，伤害格挡大半。

    -375

    只有三百多的伤害，比前面少了一截。

    下一秒，一团烈焰冲天而起径直将七八个亲卫都笼罩在焰柱当中，更深的蓝出手了！

    公子哥扛着盾牌怼上去，男人海洋也是补上状态加入战团，一群人沿用之前岳峰教大家的圈怪策略一通跑圈输出。

    原本以为战斗会跟以前一样获胜只是时间问题，可是进入战斗不久，就发现了不同。

    这些亲卫的战斗智商要比普通叛军高出一大截，起初还是岳峰跟海洋拉着大部分仇恨，在受到更深的蓝攻击后，仇恨立马发生了偏移，放下身旁的对手径直朝着火法冲了上去。

    面对两名同时冲上来的亲卫，深蓝很淡定的撑起魔法盾，随手一挥，一直提前存着的三个呆呆傻傻的小骷髅挡住敌人，一边跑动起来躲避伤害，一边手中的大火球开始不要钱似的全力输出。

    接下来的战斗，让岳峰等人对深蓝的真实战斗力有了更深入的了解。

    好家伙，明明只是个火法小短腿，但是有了两个魔法盾防护技能之后，更深的蓝几乎比盾战士还能抗，

    这些亲卫的全力一击落在魔法盾上，只是微微晃悠几下，伤害被尽数格挡下来，只有两位数的微弱伤害。

    在积攒了法术急速状态之后，火球几乎一发连着一发，每一颗火球都能打出超过四百点的伤害。

    起初还是岳峰跟公子哥还有海洋他们几个主力近战在拉着仇恨，等深蓝输出了一小会儿之后，十多个亲卫全都被他吸引了仇恨。

    深蓝也不慌张，迈着小短腿就绕圈兜起来怪物，两个魔法盾类的技能cd是单独计算的，几乎能完美覆盖所有时间盲区，全程一边走位一边输出，拉着一群怪团团转。

    一会儿工夫，魔法值不多了，深蓝随手一挥，献祭一个小骷髅，蓝条刷的增长一大截，后续的爆裂火焰继续狂甩。

    战斗持续了七八分钟，等几个残血的亲卫被绞杀之后，众人总算松了一口气。

    “可以啊蓝蓝，你刚才这走位够犀利的！”小天看向更深的蓝眼神都有些崇拜了。

    深蓝捂着嘴笑笑：“基本操作而已，本小姐正常发挥！就是小短腿速度稍微慢了点，如果有双好鞋子，或者有个加速技能，刚才能躲开好多伤害呢！”

