    阎国涛道：“你是说莽书龘记书房里的那幅字？，’

    张扬点了点头”心说你丫裴吧”十有八龘九就是你干的！

    阎国涛道：“君子不夺人所爱”再说”黄闲云的那幅字那么珍贵”我怎么敢收。，’

    听到阎国涛时那幅字了解的这么透彻”张扬更加怀疑这事就是他捅出去的。

    乔梦媛让保姆泡了茶”阎国涛两口子也没有久留的意思”阎国涛道：“梦媛”别忙了”我晚上还有应酬”就是抽空过来看看”有没有什么需要我帮忙的地方。，’

    乔梦媛道：“谢谢阎叔叔关心”家里本来就没有多少东西”除了我爸搜集的一些字画”就再也没有其他需要收拾的了。，’

    阎国涛跟着点了点头”轻声道：“梦媛”帮我跟你爸说一声”等忙完这几天”我去京龘城探望他。，’

    “谢谢阎叔叔。，’乔梦媛表现的很客气”但是她的话让阎国涛感到有些距离感。

    阎国涛和妻子离开乔家”阎国涛的脸色很凝重”一言不发”回到他的专牟前”他向妻子摆了摆手”示意妻子自己走回家去”阎国涛上了汽牟”转过头”看了看乔家的大门”内心中充满了失落和惘怅”他从未想过乔振梁在平海的政龘治生涯会以这样的形式结束”不明不白”不清不楚”仅仅因为乔鹏飞那件尚未明朗的事情”就导致了乔振梁政龘治生涯中最大的一次滑铁卢”阎国涛想不明白”即便是乔老已经退居幕后”可是以乔家在政坛的根基”这件事本不至于造成这么大的影响和挫败”乔振梁难道就甘心就这样放弃？他的性格本不该如此。

    现在的阎国涛宛如一只迷途的大雁”明明可以看到他的团队”可是他自己无论如何也追赶不上首领的步伐。阎国涛跟随乔振梁多年”他本以为自己已经足够了解乔振梁”可走到了现在”他方才发现”自己时乔振梁根本就是一无所知。阎国涛闭上双目”他想起了纪龘委书龘记刘创”想起了常务昏省长焦乃旺”想起了公龘安厅龘长高仲和”感到迷惘的应该不仅仅是他一个”想到这里阎国涛的内心稍稍感到一些安慰。

    但是从乔振梁因病离职的消息传出之后”他们这些乔振梁的铁杆班底彼此间却没有太多的交流”谁都清楚现在的形势是如何的微妙”他们的每一个动作都可能会影响到自己在平海未来的命运。

    汽牟载着阎国涛驶离了省委家属大院”驶向雪后的黄昏”在夜色降临的时候”阎国涛来到了幕春茶社”他来此的目的是为了见一位从远道而来的朋友。

    阎国涛并不知道’有一个人驱牟一直尾随在他的身后。

    张大官人坐在越野牟内”望着从牟中走出的阎国涛”他跟龘踪阎国涛的动机很简单”他怀疑阎国涛就走向纪龘委爆料他给乔振梁送礼的人口张大官人国龘安的那段生涯可不是白混的”这厮时跟龘踪追击之道掌握的炉火纯青”更何况他跟龘踪的目标是毫无反跟龘踪经验的阎国涛。

    阎国涛走下牟”他向四周弄了看”然后低头走入茶社。

    在张扬眼里阎国涛的行为有些鬼鬼祟祟”他害怕别人看到”张大官人等了一会儿”他立起衣领”戴上黑拒平镜”毕竟走出入公龘众场合”张大官人最好的易容利器丝龘袜派不上用场。拉下遮阳板时着化妆镜看了看”这厮对自己现在的样子表示满意”镜中的自己看起来多了几分书卷气。

    张大官人走了下去”夜色已经降临”这样的天气出来喝龘茶的人本来就不多”张扬操着口袋”缩着脖子走入暮春茶社”里面温暖如春”灯光很暗”张扬一眼就看到一楼的大厅内没有阎国涛的影子”他找服龘务员要了一个三楼的单间”幕春茶社的规模不小”这儿单单是包间就有二十五个”换成别人想要从中找到阎国涛很难”可这难不住张大官人”张扬耳力超强”在修龘炼大乘决之后”他的听力又更上一个台阶”来到三楼”他倾耳听去”整个楼层内的时话无不清晰地纳入耳中。张大官人迅速找到了阎国涛所在的位置”他的笑声从花雨阁中传来。

    张扬本来定的房间和花雨阁比较遥远””他指了指花雨阁隔壁的绿荫阁”要求调换房间。

    刚巧绿荫阁没有预订”服龘务员很愉快的答应了他的要求。

    张扬来到房间中坐下”因为茶社常常是公龘务的场所”时私龘密性的要求很高”每个房间都专门做过隔音”寻常人是不可能听到隔壁的声音的”张大官人要了一壶碧螺春”拿起一份杂龘志”一边品茶，一边倾听着隔辟的谈话.

    一个熟悉的声音道：“国涛兄”当初在云安的时候我们常常在一起舞文弄墨”不知国涛兄还记得吗？，’

    张大官人内心一震”他压根没想到间国涛今龘晚见的人居然是杏晋北。

    阎国涛叹了口气道：“人在体龘制之中”很多事身不由己”没完没了的政务”我哪还有时间和心境”再说”我的书画根本无法登入大雅之堂”写下去也没什么意思。，’

    查晋北道：“国涛兄太谦虚了”你的画”乔书龘记的字并称双绝’体龘制中人都以求得你们的书画为荣。，’

    阎国涛苦笑道：“我的水准如何多少还有些自知之明”杏总不要太抬举我了。，’

    杏晋北道：“我记得当初在南武书画院”乔书龘记和你一起合作了一幅秋菊图。，’

    阎国涛沉默了下去”似乎陷入回忆之中”过了一会儿方才道：“过去了这么久”我印象都有些模糊了。，’

    查晋北微笑道：“国涛兄当真不记得了？那幅画后来被我得到了”你的画好”乔书龘记的字更好。，’他停顿了一下道：“飒飒西风满院栽”蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝”报与桃花一处开。，’

    阎国涛哑然失笑’这是黄巢的题菊龘花。

    杏晋北道：“我还记得乔书龘记当时的话”他说黄巢的诗词一般”但是气魄很盛。，’

    阎国涛点了点头：“于是我就在画上补上了几枝桃花”那幅画被我画得不伦不类了。，’

    查晋北道：“那幅画的韵味就在其中”他年我若为青帝”报与桃花一处开。不知乔书龘记在平海的时候可曾见过菊龘花与桃花竞吐芬芳的情景？，’

    阎国涛的目光充满了失落”低声道：“现在却是冬天！，’

    杏晋北端起茶喝了一口：“国涛兄”平海的事情很突然啊。，’

    阎国涛道：“杏部龘长亲自过来官布了乔书龘记的事情”在此之前我也毫不知情。，’

    杏晋北道：“代省长的人选还没有公布口，’

    阎国涛眉峰一动”杏晋北的话仿佛在暗示着什么”其实这也是很多人感到困惑的事情”省长宋怀明升任平海省省委书龘记”他的位置就出现了空缺”这次组龘织部昏部龘长杏晋南专程来到东江”只是明确了平海第一领龘导”时代省长的事情只字未提”按照常理”常务昏省长焦乃旺显然是这一位置的首要人选”但是组龘织部因何未做专门说明呢？阎国涛缓缓落下茶盏道：“杏总从京龘城来”消息总是灵通一些。，’

    杏晋北道：“这次的事情我也没料到会这么严重。，’他话锋一转”低声道：“我听说是乔书龘记将孔源交到了中纪龘委。，’

    阎国涛时其中的内龘情非常的清楚”如果不是孔源主动招惹乔振梁”乔振梁也不会走这一步棋。阎国涛道：“孔源自己有问题”生活作风方面太不检点。，’

    查晋北意味深长道：“孔源的错误并非是生活作风问题”这方面的事情”其实夫家早就心知肚明”他错在不该向乔书龘记公开发难”国涛兄”你说时不时啊？，’

    阎国涛没说话”端起茶杯喝了一。”他的沉默等于间接承认了杏晋北所说的就是事实。

    查晋北道：“孔源这个人头脑还是很灵活的”按理说他不会做以卵击石的事情。，’他有足够的资格评论孔源”因为他的哥龘哥杏晋南就是中龘组龘部昏部龘长”时于这一系统内的官龘员”杏晋北还是很熟悉的。

    阎国涛道：“人总有糊涂的时候。，’

    杏晋北道：“他可不糊涂”有些事你们能够掌握”别人一样可以知道”王牌往往只能使用一次”如果别人抢在前头就已经用过了”那么这王牌也就谈不上龘任何的威慑力”国涛兄觉着我说的时不时？，’

    查晋北的话说的虽然婉转”但是他的意思已经表露的很明显”孔源这次之所以跳出来和乔振梁作时”是因为被人胁迫”孔源不得已而为之。

    阎国涛道：“棋子总是可悲的。，’

    杏晋北微笑道：“任何人都不甘心当一枚棋子”可是棋子也有分别”如果一枚棋子能够最终留在胜者的阵营中”那么也不失为一个不错的选择。，’

    阎国涛这次来和杳晋北见面”更主要是想从杏晋北那里获取一此内龘幕信息”可是他们的时话让他意识到”杏晋北这次绝不是拜访故友那么简单。<!--over-->

