    科目一，理论考试。

    都是选择题，对还算是老司机的张龙来说难度不大，何况在驾校还按照进程学习了一个月，很快答完。

    100道题，97分，还成。

    ……

    “呼，侥幸。”

    出了考场，林远抹了一把额头虚汗，“90分刚刚过线，吓人。”

    张龙见状不置可否，其实如果林远动用关系的话，不用来考试学车都能拿到驾照，穿着打扮非富即贵。

    虽然有点社牛自来熟和不太着调，但绝对不是普通家庭就对了。

    “兄弟，去玩耍？”

    林远阿弥陀佛庆幸科目一过线后，一把搂上张龙的肩膀，“我先回去准备一下，下午四点碰头如何？”

    “呃，下午有约。”

    张龙直接摇头，“有机会再说吧，下午跟女朋友约好了碰面。”

    “啥？你有女朋友？”

    林远刹时惊奇，啧啧咂嘴打量了张龙一番，“没看出来隐藏还挺深，不过既然有女朋友那泡吧炮妹子就不合适了，可惜，年纪轻轻就有了束缚，那就等兄弟你分手吧，单身再玩。”

    听言张龙瀑汗，这货是什么脑回路，不祝福就算了竟然还唱衰。

    这人不能处，精神异常。

    “嘿，开玩笑的。”

    林远哈哈一笑，“祝你和对象白头偕老寿比南山，不过说真的兄弟，只要不结婚其实有没有对象都一样，爱情太奢侈，吃饱喝足想要的就会多，现在不是寻找真爱的年龄，太早。”

    “算了，不说了。”

    林远话落收尾，“回头哪天烦闷了可以给哥来电，带你去潇洒，会所嫩模还是炮吧大学生，随便挑。”

    “再见，回头见。”

    ……

    约会，张龙没有约在家里。

    这次算是主动约见罗嫚，所以选择了之前罗嫚约见过的游乐园，两人也算是熟门熟路，午后准时碰面。

    “怎么约在这里呀。”

    11月中旬的魔都天气已经寒意明显，罗嫚今天穿了女士风衣，牛仔裤小皮靴着装很是英姿飒爽，好看。

    张龙的穿着就很普通了，虽然不是地摊货，但也没有太过高档。

    吃好喝好，穿着可随意。

    “挺好的，人少。”

    张龙微微一笑，今天天气多云微风，阳光也能透过云层照落，而且周二游乐园人不多，就算很热火的项目都不用排队，不像周六日的话排老长。

    当然，今天主要目的不是来玩的，两人好长时间没有相处了，平时只网络聊天或开视频，有点太异地。

    所以一些刺激性项目不打算玩，旋转木马打枪套圈什么的为主。

    “你的手有点凉。”

    张龙拉着罗嫚的手感受着传来的温度，除去天气原因确实有点凉，9月份天气还热时，其实也是凉的。

    “嗯，很正常呀。”

    罗嫚美眸微微一笑，“女生其实都是属阴偏凉的，男生属阳。”

    “对了，樊璐凉不凉？”

    罗嫚的突然话锋一转让张龙刹时有点瀑汗，他又不是前身，魂穿过来没有体验过又哪里知道，可惜了。

    “凉的彻底，很凉凉。”

    张龙扫了一眼罗嫚，用力紧了紧握着的小手，话中含义很明显。

    凉的飞醋都没有必要吃。

    吃多了，小心一样凉凉。

    ……

    “王哥，重点关注。”

    “云蜂科技今天一开盘就涨停，明天上午咱们可要提前盯紧了，万一有机会就可以把握，不容错过。”

    “喝几口汤，就撤。”

    盛鑫，常松忙着打电话。

    昨天下午开始就跟所有客户铺垫云蜂科技这支涨停股，不管客户追涨入场后的最后结果是什么，将机会和风险告知给客户，起码策略没有问题。

    公司今天提供的荐股报告，几支股都没有什么好的走势，哪怕处于价格或技术支撑位也一样，没动静。

    所以相较而言，还是推云蜂科技比较好，能跟客户做充分沟通。

    两个涨停板了，明天还会不会直接再涨停谁也不知道，能做的只有提前将资金准备到位，该充金充金。

    毕竟账户没钱，做什么？

    至于效果还是有的，今天上午和下午都有客户追加资金，等待。

    追涨杀跌虽然是炒股大忌没错，但也会分情况，不都是坑割套。

    “刘姐…”

    “跟你一块开户入金的冯姐还记得吧，今天人家就追加了50万，云蜂科技不会一直总涨停，结束连涨后大概率还会继续助涨推高，是个机会。”

    “咱就眼睁睁错过吗？”

    常松口干舌燥，苦口婆心的与客户沟通，拿机会举例子讲盈利等等，能刺激几个追加算几个，加油干。

    手中很多客户之前张龙都追加过资金，证明都有钱，有钱可充。

    所以没什么可犹豫的，干！

    “呃，这个就算了。”

    常松略过了张丽珍的姓名，虽然已经升级服务对接给了金牌分析师，但一些日常沟通还需要他做辅助。

    马上月底临产在即就不要打电话招惹了，万一刺激出个好赖歹？

    嘶，这责任他可担不起。

    ……

    “呜，呼～”

    游乐园，摩天轮上。

    在盛鑫交易部都在忙着给客户打电话追金或其它什么的时候，张龙可谓是很潇洒的在享受，惬意稣爽。

    惬意到了当乘坐的摩天轮仓升到相对高点时，一把搂过罗嫚啃。

    压在仓椅上，啃小嘴。

    “呼，呼～”

    张龙轻喘，罗嫚也是很娇羞的闭着眼被啃尝，这货此时不恐高了，因为没心思恐高了，光顾着亲嘴了。

    “下次换草莓味儿。”

    张龙砸了砸嘴，罗嫚有咀嚼薄荷味的口香糖，他自己是西瓜味儿的，所以这次湿吻享受，相对很不错。

    “哼，下次不来了。”

    罗嫚微微睁眼，此时摩天轮转动开始由高往下，再亲不适合了。

    免得被前后临仓观看到。

    “那不行，我得治病。”

    张龙拉起罗嫚搂在怀里，啧啧咂嘴道：“是你说要多坐坐治我恐高的，今天才算正式治疗的第一次吧，起码也得十次八次的才算一个疗程吧。”

    “下次咱们晚上坐。”

    “哼哼，我才不要。”

    罗嫚脑袋埋在张龙的肩膀，小声低语，“夜晚天黑，指不定你还想额外做什么其它坏事，不能依你。”

    “再说天气还这么冷。”

    听言，张龙掰过罗嫚的小脑袋嘿嘿咂嘴，“不冷就行了对吧。”

    “今晚去我那吧，我养了一只猫，它会后空翻要不要去看看？”

    “放心保证不做坏事。”

    PS：求月票推荐票，情感线不合胃口可以快速略过，不会多写的，也是避免炒股赚钱太单一，原谅。

    要不回头开个群？一起讨论剧情和发展，小小集思广益一下咳咳。

    人多力量大，狗头保命。

