    “玉婷怎么样？”

    林玉婷品尝的时候，另四人好奇打量着，见她表情古怪，不像好喝，又不像不好喝，好像一种很复杂难明的味道样，忍不住询问道。

    “这是我喝过的最好喝的奶茶！”

    林玉婷的这句评价外人听着还没什么感觉，但是她的四位好姐妹一听，表情都显得极为惊讶。

    居然真有那么好喝！

    如果你的朋友每天至少要喝一杯奶茶，否则睡不着觉，家境殷实，从小全国各地玩遍了，你就能体会到这句话的份量。

    一家校外小店，在她的心里，居然将那些奶茶巨头全部秒杀。

    简直不可思议。

    很快，她们的奶茶也相继做好，拿到手。

    大家迫不及待品尝，这一尝才知道，玉婷诚不欺我。

    未免好喝得有些过份。

    “小草茶也好喝？”

    “你尝尝。”

    好姐妹嘛，不计较那些，林玉婷嗦了口祁门芝芝后，砸吧着嘴巴品了品，确实有差距，奶盖没那么香浓，茶汤也要逊色一筹。

    但是即便这样。

    这十块钱一杯的小草茶，照样能打遍天下无敌手，她琢磨了一下，记忆中还是没有任何品牌的任何品种奶茶，可以超过它。

    这家店也不知道在哪里学到的新式奶茶的制作方法，用料也颇为研究，有点领先时代，或者说领先国内目前的奶茶制作工艺，完全是在搞降维打击的样子。

    这店如果开到大城市，搞成连锁经营，还不得一统江湖？

    没有哪家能是一合之敌啊。

    难以想象学校门口居然不声不响地开起了这样一家宝藏小店。

    “怎么样各位美女？”李丘泽笑着问。

    “老板你这奶茶绝了！”

    “你哪儿学的呀，跟其他奶茶完全不同？”

    李丘泽呵呵了一声，我能告诉你？

    “同学，你要多开几家店能发呀！”林玉婷一本正经道。

    这还需要你说？

    “美女们满意就好，要不……”李丘泽伸手指了指后面。

    擦，我说怎么还跟我们搭话呢？

    敢情是在送客呀。

    能怎么办？

    还真被他拽去了。

    林玉婷感觉自己不可能再光顾街上的其他奶茶店，尝过这家草茶之后，他们的那些奶茶估计都难以下咽。

    差距实在太大！

    就好像吃糙米饭和五常大米一样。

    “同学，你一定要坚持开啊，千万别关门！”临时她不忘忧心一句。

    一边上学一边创业，感觉很不稳定的样子，如果店不开了，她上哪去搞这么好喝的奶茶？

    人言否？

    李丘泽瞪眼。

    我这开门大吉的好日子，你张口就是关门？

    林玉婷讪讪一笑，捧着奶茶和姐妹们跑了，路上遇到相熟的同学，哪怕人家不问，都要上前推荐一番，用日后的话说就是种草。

    她巴不得草茶的生意越来越好，钱越赚越多，这样那个小老板估计就知道香了，最好直接退学全职搞这门生意，把它开遍全国。

    嗯，重点是要在自家附近开一家。

    ……

    “是最畅销的吗？”

    “嗯，也是最贵的。”

    “多少钱一杯？”

    “二十。”

    “多少？！”

    “二十。”

    小房间里，老刘和小方面面相觑，他俩私交上有点关系，来自台市的同一个村子。

    办公桌上放着一杯新鲜出炉的奶茶，刚让店员混过去排队买的，不然仅凭道听途说，不足以下定结论。

    对方的生意实在让他们眼馋啊！

    现在这档口还十分特殊，他俩最近一直在商量转型干其他买卖的事情，哪知明明已经很不景气的奶茶，却被一家新店突然弄火了。

    前所未有的火。

    这让他们看到了另一种契机。

    转型不得投资啊？

    能不能赚还要打个问号。

    如果能搞清楚对方的奶茶为什么如此畅销，如此吸引人，反正他们的奶茶店是现成的，依葫芦画瓢起来应该没什么难度。

    这门生意说不定就还能再赚个两年。

    “喏。”老刘掏出二十块钱递给店员，让他先出去了。

    店员刚走，小方便不再拿捏着，表情夸张道：“疯了吧，一杯奶茶卖二十块？抢钱呀？”

    老刘深以为然，奶茶的利润他们门清，现在一杯卖得最好的珍珠奶茶，售价六元，把店铺租金和人员工资全算上，成本也就两块左右，他们能赚四块。

    二十块一杯的奶茶能赚多少？

    不得赚个十六七块？

    人家卖一杯抵他们四五杯。

    真敢呐！

    “问题是这么贵，为什么还这么多人买？”

    “不是说开业搞活动，凭学生证打八折嘛。”

    “那也要十六块钱一杯啊，十六块对我们不算个事，对学生来说不少了。”

    俩人带着满脑子不解，四只眼睛再次落在桌上的奶茶上。

    “这杯子和咱们的都不一样。”

    “嗯，应该是定做的。”

    “那小毛头还挺会弄，质感不错，看着档次感很高。他杯盖上多弄个孔干嘛？还送根小塑料棒，干嘛使的，边喝边搅？”

    “你看看杯子里面，下面是茶汤，奶怎么全浮在上面……”

    俩人仔细研究，也必须研究透彻。

    观摩好一阵儿后，才开始品尝滋味，他们直接将杯盖掀开，先用吸管?了一坨奶盖塞嘴里。

    “嗯？这味道……”老刘惊住了。

    小方见他这模样，拿过吸管，同样?了一坨放嘴里，根本不用砸吧，瞳孔瞬间放大。

    好浓的奶香！

    而且不仅仅是奶香，还有些品不出是什么的滋味，特别好吃！

    俩人心里几乎同时出现一句话：怪不得。

    能引起这么火爆的场面肯定有些缘由，这口感堪称一绝，难怪学生们趋之若鹜。

    俩人相视一望，都能从对方眼中看出一抹惊讶与兴奋。

    惊讶在于一个学生创业，竟然能搞出这种完全不同的新花样，还能达到如此极致美味的口感。

    兴奋在于，这玩意儿让他们在死气沉沉的奶茶行业中，重新看见了曙光。

    姑娘们拿什么抵抗它的魅力？

    连他们都有点无法抗拒啊！

    俩人用眼神交流着，什么话都没说，接着又各自尝了尝茶汤。

    这一喝更是惊艳到了。

    他们是谁？

    做奶茶的行家。

    “这是真茶！”

    “没错，而且不是大路货红茶，祁门群芳最，卧槽，他娘的他不会真用祁门红茶泡出来的吧？”

    俩人再次面面相觑，要这么一看二十块钱贵什么贵啊？

    “这么搞能赚？”

    “茶香很浓郁，茶叶没少用，你再仔细品品，他这估计都不是大路货的祁门红茶，口感很正，而且没有任何苦涩味，我真怀疑他是用顶级祁门红茶泡的，要这么搞……别说赚，不得亏死？”

    小方：“……”

    俩人本来满以为凭借他们多年制作奶茶的经验，对方到底有什么特殊之处，买来尝一下就能分析出个八九不离十。

    然而现实的情况是，这杯奶茶的两个组成部分“奶盖”和“茶汤”，他们任何一个秘密都勘不破。

    奶盖是那种复合型口感，香浓丝滑，又甜又咸，但就是如此冲突的配料方式，却造就出了别具风韵的惊艳味道，层次感分明。

    他们能品出里面单是奶制品就不止一种，问题是到底有什么，怎样配比的，就完全是两眼一抹黑了。

    更让二人想不通的还是茶汤。

    第一个问题是，若用真茶制作，选用上好的红茶，想要泡出这种馥郁的茶香，用料绝对不少，成本上算不过来呀。

    茶叶这玩意儿，是日常生活有数的几种，论克卖的东西，尤其是上档次的茶叶。

    第二点，好巧不巧，老刘这里就有红茶，过年时亲戚送的金骏眉，他拎来店里喝，不过本身比较钟意绿茶，所以偶然想起来才喝一小包，还余下不少。

    送礼的茶叶，档次再低也低不到哪里去，金骏眉的名头比祁门红茶还响，市场上也卖得更贵。

    俩人泡了一杯，加入一些蜂蜜和冰块进行对比。

    发现茶香完全没有对方的醇厚。

    这还不是重点，重点是他们这么好的红茶，泡出来依然又少许的苦涩感。

    而奶茶杯里的那份，一点没有。

    他们也不傻，明白应该不是茶叶的问题，而是制作方式有区别。

    换句话讲，对方有特殊的制作工艺，是他们所不知道的。

    这才是最有价值的东西。

    总算整明白了。

    却大眼瞪小眼，完全束手无策。

    对方的奶茶并不是能轻易仿制的，原本的美好想法瞬间化为泡影。

    “娘的，他去哪里专门学过的吧？”

    “那你说上哪儿学的，这种奶茶见都没见过。”

    “刘哥，这个问题很严重啊，老实讲，咱们的奶茶和他的一比，屎……压根没有可比性，他的还健康，刚好现在大家都说咱们这种奶茶不健康，那他生意火爆也是理所当然的。可他这一爆，咱们就真没活路了，转型的事，恐怕还得尽快。”

    小方忧心忡忡。

    然而老刘却没有回话，托着腮帮子沉思起来，脑子里有些别样想法。

    他想到一个问题，对方老板只是一个在校兼职创业的学生而已。

    也不知道是怎么捣鼓出来的这种奶茶制作方法，但小年轻应该不会明白，它所具备的商业价值。

    这未尝不是一个机会。

    一个他这辈子都没遇到的好机会！

    从事奶茶行业快十年了，他十分清楚当前的市场状况，奶茶绝对不乏客户群体，只是现在的传统奶茶有些过时了，市场迫切需要一种更好喝更健康的奶茶。

    现在，它出现了。

    这意味着什么，他想想都感觉心跳在加速。

    “小方你先回去吧，转型的事让我好好想想。”老刘不动声色道。

