    紫府州！

    上古大神东王公的道场。

    东王公，又名木公，至阳之道的化身，天下男仙之首。紫府州，便是祂统率天下男仙之所。

    就在风紫宸思考的时候，紫府州中心，一颗太阳冉冉升起，其光炽盛，其威无量，照耀十方世界。

    太阳之上，法与理交织，演化天地至阳之道。这哪是什么太阳，分明是先天至阳本源。只因其光辉太盛，让人误以为是太阳罢了。

    这是东王公陨落后，其本源所化。只要能将先天至阳本源炼化，就能化身为至阳之道诞生的先天神魔，生而具有大罗金仙的修为。

    摇了摇头，风紫宸将这种不切实际的想法甩到脑后。大罗金仙都能不死不灭，更何论东王公这样的准圣大能。这样的存在，即使陨落了，也有各种复苏的手段。

    而且，就算风紫宸有本事把先天至阳本源拿到手，将其炼化，最后醒来的到底是他，还是东王公，都还要两说呢！这种活了亿万年的存在，岂会没有留下后手？

    要是轻易就能将至阳本源炼化，东皇太一为何不把它带走，反而将它留在这里，任其自行演化，这不就是在明说：至阳本源有问题吗？

    至阳本源越升越高，就要冲出紫府州之际，突然，天际之上，无边道纹汇聚，形成一口金色巨钟。钟壁之上，有日月星辰运转，有万妖朝皇之景。

    东皇钟，三大开天至宝之一的混沌钟。

    东皇钟轻轻一震，一股无上之力降临，向着至阳本源镇压而下。

    先天至阳本源身上的金光更盛，好似在燃烧一般，奋力抵挡东皇钟的镇压之力。

    可惜，至阳本源哪是东皇钟的对手，一声巨响过后，至阳本源跌回紫府州深处，不少本源之气逸散而出。

    这时，风紫宸发现了不对，至阳本源中竟没有东王公的真灵气息。这说明，就算日后东王公归来，没了至阳本源，实力也会大打折扣。

    这样一来，祂就更斗不过东皇太一了。

    不仅如此，至阳本源没有真灵入住，难保不会孕育出新的先天神魔。

    到时，东王公归来，至阳本源中又诞生出新的先天神魔，那可就好玩了。为了至阳之道的阐述权，二者之间，定会起出不少争端。

    怪不得，东皇太一没有把至阳本源带走，不是因为至阳本源有问题，而是再打这个算盘。

    既然你的复活我阻止不了，那我就给你培养一个天敌，即使打不死你，也要膈应死你。

    与敖雪共处百年，风紫宸从她那里获得了不少秘闻，纠正了不少常识。

    比如，大罗金仙证道后，并不代表后人不能证就此道，只是更为困难罢了。要不然，怎么会有这么多同属的先天神魔存在。

    一人证道在前，其所属大道便会以其形象为道貌，展现人前。比如，五行之道显化在人前，就是五行神兽的模样。

    后世之人，若想再证此道，便需击败前人的大道留影，将自己的形象烙印在大道之中。

    如祖巫证道之后，五行大道就多出了一个形象。

    往往第一个证道者最是容易，直接将形象烙印大道之上。第二个需击败烙印在大道上的投影，才能证道。第三个，要击败两个投影……以此类推，越往后越难。

    紫微宫中，鸿蒙道印轻轻震动，指引风紫宸寻找至阳本源逸散出的本源之气。

    在这里，鸿蒙道印也不敢随意出手，以免引得东皇钟投影的注意，被其镇压。

    升起功德灵光，风紫宸小心的避过空间裂缝，按照鸿蒙道印的指引，寻找先天至阳本源之气。

    看着一片狼藉的紫府州，风紫宸的心中很是感慨。

    紫府州，物华天宝，灵机无尽，堪称东海第一福地，后世更是把丹田称为紫府，可见其的影响力。

    东王公，先天神魔出身，紫霄宫三千红尘客之一，洪荒为数不多的准圣大能。

    遥想当年，紫霄宫中，道祖亲封祂为男仙之首，王母为女仙之首，二者统率天下群仙。更是赐予祂龙头拐杖，赐予王母西方素色云界旗，以便祂们管理群仙。

    顶级的出身，顶级的福地，顶级的身份，更有顶级的女神相伴，东王公的神生堪称完美。

    可就是这样的一手好牌，被祂打得稀烂。明明只要宅下去，宅到巫妖量劫结束，祂就能凭借着男仙之主的身份，登上天帝的宝座。

    但祂偏偏鬼迷心窍般，不顾王母的阻拦，召集洪荒众仙，在紫府州建立紫府，一时风头无二。

    道祖开辟玄门，三千红尘客皆可称为仙人，男仙之首的名头，让东王公有些忘乎所以。

    所以，祂才会在天庭大力发展期间，创立紫府，与天庭对着干。以为凭着道祖的名头，能压服所有的先天神魔。却不知，此举深深恶了天庭众神。

    之后，事情就简单多了。

    随便找了个由头，以东王公失德之名，东皇太一手持东皇钟，在东王公召集召集众仙集会之时，攻打紫府州。

    大战没有任何悬念，在圣人不出的时代，手持东皇钟的东皇太一堪称无敌。仅祂一人，就平了紫府，将紫府州变成如今的模样。

    实力，再一次的，风紫宸明白了实力的重要性。连准圣都有陨落的可能，更别说，像他这样弱小的蝼蚁了。

    紫府州中，风紫宸耗时三年，终于把至阳本源逸散在各处的本源之气，收集完毕。

    鸿蒙道印微微闪烁，将风紫宸收集而来的至阳本源之气吸入其中，练成一道至阳神光，传给他的阳神。

    霎时，种种关于至阳之道的感悟，浮现在风紫宸的心间。同时，一道记录在至阳本源之中的上古影像，出现在他的眼前：

    紫府州中，仙乐阵阵，霞光万道。连绵宫阙之间，无数仙人来来往往，好不热闹。

    突然，一个面容模糊的巨人手持金钟，浮现在紫府州上空。没有任何言语，巨人敲响金钟，一连敲响十二次。

    顿时，时空凝结，大道沉寂，紫府应声而灭。

