    蓬莱殿内殿。

    事情的转变，出现在拆开粽子的那一刻。

    当李渊满心欢喜拆开彩线粽子后，却突然闻到一股药香。

    药香？

    李渊盯着满是糯米的粽子有些纳闷，又看向李承乾盘中的粽子。

    一坨肉，几粒米？

    而且这肉这么大，足以抵自己一周的肉量了。

    “乖孙儿，为何你的粽子是那样的？”李渊咽着唾沫，羡慕道。

    “祖父是说这肉食吧。”李承乾指着肉块反问。

    “嗯嗯，咱俩这也不一样啊。”李渊疯狂点头，眼中写满想吃。

    李承乾憨厚道：“当然不一样了，祖父您的粽子馅是人参、鹿茸、黄莲什么的，多吃草本植物对您身体好。”

    人参鹿茸黄莲？

    李渊呼吸一滞，这特么是人吃的？

    “那乖孙儿你为何不吃草本馅的粽子？”

    “哦，最近天天吃大鱼大肉。”李承乾说着双手一摊，“习惯了。”

    习惯了？？？

    李渊笑容变得僵硬，见状李承乾连忙给李泰打了个眼色。

    李泰眼睛一瞪，指着自己盘里的肉粽接腔：“习惯了。”

    ‘啪’

    李渊收手，李泰捂脑。

    垃圾情绪有了倾泻渠道，李渊怒气稍减，低着头闷闷不乐啃着粽子。

    心中打定主意，自家乖孙儿不道歉那是必然不可能再搭理他。

    “祖父。”

    李承乾唤了一声，发现李渊不答也不在意，继续说道：“要孙儿说啊，最好吃的当属蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅......”

    一串肉食菜名后，舔着唇道：“若是再搭配上辛辣的红油，拌上细软的蒜泥，那滋味儿......啧啧啧。”

    李渊抬头，面无表情：“你到底想搞什么幺蛾子？”

    李承乾偷偷踢了李泰一脚，李泰顿时舔唇说话一气呵成。

    “那滋味儿......啧啧啧。”

    ‘啪’

    “哎哟。”李泰痛呼出声。

    这次声音明显清脆不少，李承乾心里一动，暗忖午时已到。

    “祖父，孙儿能有什么坏心思呢，就是宫庄生活太过舒适，想与你分享一二罢了。”

    “不仅吃的好喝的好，而且事事也有侍女服侍，怎一个爽字了得。”

    “就说如厕这件小事，祖父您知道吗，那都不用孙儿扶的。”

    李承乾抬脚，李泰接腔：“不用扶的！”

    李渊放下粽子，撸起袖套，眉眼逐渐凶狠。

    接着，李承乾露出一丝怪笑，道：“也怪当初孙儿年幼不更事，不识房事滋味，直到现在才知那是何等美妙之情。”

    “夜御七女，有人上有人下，有人推有人拉。”

    “当真是五花八门，变幻莫测。”

    “销魂。”

    李承乾抬脚，李泰接腔：“销魂！”

    半晌，

    李渊红着眼睛，冷冽道：“吃完了？”

    李承乾看也不看盘里纹丝未动的粽子，果断回道：“吃完了。”

    李渊手指门外，“那就给吾滚！”

    “是是是，孙儿这就告退。”李承乾连忙起身告退，到门边又道：“祖父且安心，孙儿过两日再来与祖父分享宫庄那仙境生活。”

    见李承乾身影快要消失，李泰慌张起身跟着告退，他还没忘大兄承诺的诗词文章呢。

    只是耳边冷不丁传来李渊的声音。

    “你走什么？”

    “你不是说的很开心吗？”

    “你大兄分享生活，有你什么事儿？”

    一时间，

    内殿中刀光剑影，惨叫连连。

    殿外疾步的李承乾闻声顿时小跑起来。

    .

    .

    半夜。

    半梦半醒间李世民被来福唤醒。

    “陛下，惊扰陛下奴婢该死，大明宫来信。”

    来福一边躬身告罪，一边小腿大腿都抖得不行。

    半夜把李世民叫起来看信，这事儿想想都太刺激了。

    但.....谁特喵的让那信封上写着十万火急这四个字。

    担待不起啊！

    这鲜红的四个大字李世民自然看见了，但真让他惊喜的还是隐藏在大字旁的一排小字。

    吾儿李世民亲启。

    吾儿......

    这个称呼他已经快十年没有听过了。

    顾不得一旁颤抖的来福，李世民一把撕开信封，掏出信件浏览起来。

    信的内容依然是无头无尾，处处尴尬的对话，但有经验的李世民很快从中总结出了关键要素。

    一共五点。

    第一点，李承乾在宫庄要待废了，一定要让他回到朝堂，找些事做。

    第二点，夏日将近，今年去九成宫避暑，李渊亦会参加。

    后面三点，全是‘要快’。

    分析出这样的信息，李世民脑海里第一个反应就是不信。

    当即伸手掐了掐来福，没反应。

    又伸手掐了掐自己，顿时疼的龇牙咧嘴，愤怒道：“不是做梦？”

    来福一愣：“不是。”

    “不是你他娘的为何不叫？”李世民忍不住又掐了一把。

    三息后，

    来福：“啊哦呜！”

    也不怪李世民不敢相信这是真的，而是这个消息对于他来讲，无疑是最大的惊喜。

    前文说过不少李渊的谅解对李世民的意义，但无论是史书记载，还是百姓看法，又或是本身的需求，更多都集中在心理上。

    似乎，

    看起来一个过气老皇帝，对李世民的实际影响并没有那么大。

    但实际上，却是偏偏相反。

    说到这一点上，就不得不说如今天下的格局。

    如今天下势力，大致可分为两类。

    一类是占据朝堂的关陇新贵与寒门学子，一类是朝堂外的山东士族、江南华族。

    朝堂外的以后再收拾，就单说朝堂内，也并不是铁板一块。

    后世著名的凌烟阁二十四功臣，就可以分成三派。

    其一，是以长孙无忌为首，加上马周、房玄龄、张公瑾，程咬金，岑文本等人的李世民嫡系。

    其二，是以李孝恭为首，加上殷开山，柴绍，唐俭等人的李渊旧部。

    其三，是一盘散沙，像魏征、李靖，李绩，秦琼等人组成的中立阵营。

    而关键点又来了。

    长孙无忌、柴绍、魏征这群人又组成关陇贵族。

    马周则是率领众多大小官员形成寒门一派。

    其中关系复杂堪比蛛网，分分钟让人头秃。

    但无论从哪个地方讲，如果李世民得到李渊的支持，那绝对能更轻松的掌控朝堂，推行政策。

    于国于民，皆是大利。

    PS：月票、推荐票。

