    可惜的是贵霜北部有天然的沙漠戈壁屏障，加之开伯尔山口一直有北方军团驻扎，在解决不了沙漠戈壁问题之前，诸葛亮强行南下，就算是有兵力布置，也难免损兵折将。

    毕竟葱岭南下之后的那个地方，有一个很有名的称呼——帝国坟场，也就是后世阿富汗那个位置，境内延绵不绝的山脉，一旦本地人不愿意投降，那么别说是冷兵器时代了，后世英国，苏联，美国，一个个试过了，都只能将那地方打烂，但没办法武力占有。

    对于冷兵器时代来说的话，那地方更是一个天坑了，所以比较靠谱的方案其实是绕过那里，封锁开伯尔山口，将那群高山峻岭之间的野人硬生生逼出来。

    不过碍于现在没有这样的机会，诸葛亮只能做出一副强势压迫贵霜的举动，希望对面认为他们内部空虚，先行下手。

    因而这段时间华雄和高顺的两个军魂军团就在西北吃沙子，虽说也打了几波伪装杂鱼的贵霜军团，但实在是没有什么意义，毕竟他们这个层次军团，对于大多数小规模军团来说都是碾压。

    贵霜这边，拂沃德吃了几次亏之后，觉得汉室布置的防线强的不可思议，也就不再出手，默默地收缩防线。

    至于说怀疑，拂沃德确实有，但是现在北方大多数的精锐已经南下去拱卫婆罗痆斯了，拂沃德就算有心想要验证汉室的情况也有些力所不及，只能收缩防线，做好防御工作。

    好在佛沃德也知道他们这边的情况，哪怕汉室展现出来碾压级别的实力，拂沃德也不担心对方南下，毕竟一旦打不过，他直接就会一路南下撤退，反正这地方也没有任何的产出，撤到兴都库什山脉，也就是阿富汗那个地方，依托地形防守就是了。

    北方这地方，和南方最大的不同就在于易守难攻，各种糟糕的地形，以至于华雄和高顺实在是尴尬不已，他们两个都是骑兵，山区怎么作战？诚然北方确实有很大一片能使用骑兵的地方，但中间有两条山脉，看清楚，是山脉，不是山！

    “啊，好想去安息战场打罗马人啊。”华雄叹息不已的说道。

    “我也是，好想教佩伦尼斯做人！”高顺也是深感无奈的说道。

    华雄和高顺的郁闷并没有影响在天空狂飙的吕布，他已经能清楚的感受到对面传递过来的气势，是苏利纳拉里！

    同样张飞，张绣，甘宁，孙策也都感受到了对面传递过来的气势，尤其是孙策，他感受到了马超的气势。

    【我好像感受到了孟起的气息，这气息有些怪，刚好手痒……】孙策自然的想到，然后手腕不由得动了动。

    “对面五个，中间那个是我的，其他四个，算了，其他三个，你们挑。”双方的速度都很快，在清楚的感知到对面之后，瞬间双方都出现在了视野里，然后吕布看到了马超。

    汉室五人同时从战马上跃起，然后狂猛的朝着对面冲刺了过去。

    “对面五个人，超，你对付那个年轻的。”苏利纳拉里看到对面阵容的时候皱了皱眉头，但是并没有什么惊慌的神色，扫了一眼，确定对面皆是高手，“小心一点，对方不弱。”

    至于说是不是半神什么的，苏一眼扫过去，确定都不是半神，但身上隐隐都有危险的感觉，其中领头的天神不用说了，非常危险，而旁边的那个黑子，就算是苏也有些压抑。

    因而在苏看来，这群人之所以不是半神，八成是修炼的方式不同。

    “看我将他打成猪头！”马超狂傲的说道，其他的对手他没有把握，孙策，他没有突破之前就能将对方打成猪头，现在当然更有把握。

    “你小心一些，他真的不弱。”苏利纳拉里警告道。

    他的能力能看到交手的未来，对面那个和马超差不多大的年轻人，不管怎么打，在快被彻底压制之前就会突破，其他人苏都看了两眼，确定实力，唯有孙策，苏利纳拉里看了十多遍。

    因为对方每一次都会突破，苏表示自己还真是见鬼了。

    “放心放心，我肯定将他打成猪头！”马超浑然不在意的说道。

    “佩伦尼斯，你对付那个黑子。”苏传音给佩伦尼斯，“小心一些，还有看好超，别被对方打死了。”

    “好！”佩伦尼斯冷漠的回答道。

    “普拉提乌斯，你对付那个家伙。”苏指着张绣说道。

    “感觉不太强。”普拉提乌斯点了点头，然后皱眉说道，自从那次联手对战赵云失败之后，这家伙疯狂的努力了一波，现在确实厉害了很多，因而他能感觉到张绣貌似不是很强。

    “小心一些。”苏没多说什么，只是暗示道。

    “那我就对付那个家伙吧。”卢多维克看了一眼甘宁开口说道。

    “嗯，至于天神，交给我，我会尽量让他不会波及到你们的。”苏利纳拉里笑着说道。

    “你也小心。”佩伦尼斯看了一眼吕布，直接朝着朝着张飞的方向飞了过去。

    孙策第一个朝着马超冲了过去，双方不管是罗马人，还是汉室都没有管这俩，然而孙策飞过去的快，倒飞回去的也快，全身涌现着电光的马超一击友情破颜拳直接将孙策击沉。

    狂猛的力量，凶狠的电光，完全没有一点放水的意思，实打实的全力出手，一拳将孙策轰入山石之中。

    “只有这种水平啊，真的是弱的不能再弱了。”身上带着淡淡蓝紫色光彩的马超，虚立在天空之中，看着土灰烟尘，迈着步伐，像是踩着实质阶梯一样，缓缓往下走去，面上丝毫不掩饰自己的狂傲之色。

    完全不需要任何人教授，马超遇到孙策就是这么一个状态，戏精？不不不，这是本色出演，根本不需要任何多余的话，马超和孙策的战斗一直都是，双方不相上下的时候，全力以赴将对方往死了打。

    谁要是占了上风，就会进入这种猖狂之色。

    孙策怒吼着从尘土之中冲了出来，狠辣的朝着马超发动了致命一击，然而马超一副云淡风轻的神色，伸手右手缓缓按下，直接接住了孙策的全力一击，而后抓住孙策的右手，全身发力，狠狠的将孙策丢了下去，又是一声轰鸣，孙策直接被丢入了大地。

    “弱，真的是太弱了。”马超猖狂不已的说道，实际上硬接那一拳差点没将马超的臂骨震断，但是气度倒是真的装出来了，至少孙策确实是被唬住了。

    “接下来，我可要出手了。”马超看着尘土之中狼狈不已，甚至已经见血了的孙策，一脸的舒爽。

    这种感觉就像是三伏天吃了大冰棍，爽的不行不行的，甚至之前亲卫被人骗走一事，在这一刻想来也没有什么不能接受，不经历那一番，如何才能如现在这般高高在上的站在孙策的头顶。

    光是想想自己现在站在孙策的头顶，马超就觉得丢一个军团的亲卫完全是能接受的，人生在世不就是为了这般发自内心的愉悦吗？

    “佩伦尼斯，这该不会是你教给他的吧，怎么这么多垃圾话。”苏利纳拉里传音给佩伦尼斯说道。

    “大概是好不容易遇到一个和自己一样打的对手，见猎心喜吧，我盯着，你放心。”佩伦尼斯带着威严的声线传递了过来，然后传音给马超，“超，别下死手，我们和汉室没有死仇。”

    “放心放心，我最多将他打成猪头。”马超满不在乎地说道。

    然后断了佩伦尼斯的传音，继续肆无忌惮的对着孙策飙着各种雷电攻击，感觉认识孙策这么多年，就今天最开心了，至于说打死，马超觉得这距离孙策完蛋还有很远。

    “好久不见了，天神吕布。”眼见吕布气势雄浑的出现在了自己的面前，苏闭着眼睛将方天画戟丢给吕布。

    “不用你的双眼看看我吗？”吕布舞了两圈方天画戟，堪称恐怖的气势散发了开来，“我可是来取你人头的。”

    “如果有这个能力，天神自取即可。”苏平淡的说道，“双眼观人，不如心眼观人，看到的未来只能束缚我，那么我为何要看。”

    “看起来，你比之前强了不少。”吕布紧紧地握住方天画戟，看着苏利纳拉里，狂猛的气势如同浪潮一样朝着四方涌去，帽子外剩下的发丝无风自动，苏身上的绸袍也在气浪之中猎猎作响。

    “毕竟是见到了更强的力量，又如何能裹足不前。”苏的话靠着最高等的他心通翻译成了汉室的语言，让吕布能听的清清楚楚。

    “很好，只有这样的对手，才值得我击杀！”吕布闻言狂笑，身上的金光，如同雨过天晴，骄阳刺破乌云一般刺眼，璀璨的金辉附着在吕布全身，将吕布的纶巾死死的扣住，不会为风所吹动。

    “来战。”苏握住自己的十字枪，指着吕布，哪怕是紧闭着双眼，吕布也在枪尖感受到了一众凛然的危险之感，但只是这样，还不够！

