    “嗯，准确的来说，是从我知道龟龟具有龙系血脉开始，就已经在做准备和铺垫了。”

    听到林浅语的话，张明轩的内心也是松了一口气，现在最怕的就是林浅语说什么也没有，什么也不知道，那这样能不能谈下去都是一个问题了。

    不过林浅语既然承认了，那就说明，这件事还有的谈。

    “所以，现在的情况也很简单，就是第九十二御兽兵团，希望能和你进行深度的独家合作，促成系统的龙系御兽诞生模式。

    而且，说句实话，像你这种能大规模觉醒御兽龙属性，且无副作用的办法，官方是肯定是会插手，不会放任不管的。

    不会让这种办法流传出去，这种事情往小了说，是御兽的一种新发现，往大了说，关乎着一些战略布局。

    而我们第九十二御兽兵团，戍卫边锤，是拥有独立行政系统的九大御兽兵团之一！

    而这种条件，无疑是可以为你我双方创造一个双赢的环境。”

    张明轩的态度倒是让林浅语很诧异，一点不也强势，还带着一丝请求，甚至还跟林浅语解释清楚这其中利弊。

    林浅语本来就想着说，直接将这方法一股脑的交出去，然后换一堆好处就算了，但是张明轩这样态度，让林浅语‘被迫’将自己能够得到的利益最大化，不过这种白得的利益，何乐而不为呢？

    “张团长，合作这件事情恐怕要进行深入的交谈吧？现在就我们两个人的话，一言两语的也是说不清楚的吧。”

    “这是肯定的，上面交代了，要是你有合作的意向，在驻地内部，上面会派有专人和你洽谈的。

    所以，现在可以走？”

    “那通知一下老班，然后应该就可以了。”

    张明轩的上面有点小急，而林浅语是很急，当自己处在于弱势的条件下，这种事情还是要紧快的决定下来比较好，不然万一生变了，那林浅语就真的是要欲哭无泪了。

    然后，原本的三人行就剩下老班自己一个人孤零零的从医院赶回到宿舍楼那边去，并且还被封口了，严禁将今天的看到和听到的透露出去。

    而林浅语则是和张明轩乘着车辆前往驻扎地内部去了。

    接待林浅语的的确是专门的人员，有专门负责洽谈的人员，有御兽兵团内部的三位高级饲养师，更有着一位后勤部的部长。

    而从林浅语同意坐下来谈之后，这事情其实就已经是落下了结果，现在谈的无非就是林浅语的漫天要价和御兽兵团的就地还钱了。

    只不过一开始林浅语就真的是将漫天要价这件事情体现的淋漓尽致，一点也不像这个年龄段的人。

    无论是帝都大学的保送名额，还是御兽无限制的培育资源，亦或者种族等级在史诗或者传说的多只御兽幼崽，更甚者是利益五五分成的要求，在林浅语嘴里那是随便吐出来的。

    反正林浅语就是想到什么就说什么，但是，这可就给这些人给整不会了。

    别说那负责恰谈的人有点无语了，单就是那喝着水的后勤部部长都被噎了一下。

    毕竟，传说种族等级的御兽幼崽，要是有那么好繁衍的话，那他们还用得着坐在这里和林浅语谈条件？

    林浅语提出的几条条件当中去，除了帝都大学的保送资格还算是稍微正常一点之外，其余的在他们看来，不外乎就是在狮子大开口瞎扯淡。

    然后，经历了各种长达一个多小时的谈判以及扯皮。

    在林浅语咬死底线不松口的坚持下，最后的洽谈出来结果也都算是给了双方一个都满意的程度。

    第一，第九十二御兽兵团承诺林浅语西帆大学保送名额。

    但是被林浅语拒绝了，他还是想要帝都大学的保送名额，但在真的没有办法的前提下，林浅语还是妥协了。

    毕竟据外勤部部长所说，虽然他们第九十二御兽兵团是拥有独立行政系统的九大御兽兵团之一，但是所处位置在西南边陲地带，兵团势力辐射范围没有那么广泛。

    在西南边陲地带的西帆大学保送名额，第九十二御兽兵团可以承诺给到林浅语，但是帝都大学，或者是魔都大学这种全国有名顶尖大学，那都是在搞不定的范围之内。

    而林浅语在知道事情不可违的时候，将这一个保送名额换成了，可以随时前往第九十二御兽兵团内部的训练场地进行御兽训练，且至少有高级御使在场进行一对一指导。

    第二，下一只林浅语契约的御兽幼崽由第九十二御兽兵团提供，种族等级最低为史诗低阶，由林浅语指定。

    第三，提供一千万额度的自选培育资源。

    第四，等待第九十二御兽兵团成功觉醒出龙属性御兽之后，借由第九十二御兽兵团自身渠道，公布此项研究结果，其中所产生利益双方九一分成，林浅语一成，第九十二御兽兵团九成。

    前面的三条还好，而第四条才是双方扯皮最多时间的一条。

    从一开始的五五分成，到最后的九一分成，历经了半小时多的扯皮。

    要不是林浅语咬死底线最少要一成不松口，恐怕第九十二御兽兵团这边会压的更狠。

    不过就算是这样，这也算是第九十二御兽兵团和林浅语双方都满意的结果了。

    而当双方结果都满意之后，就是合同以及各种保密协议的签订了。

    所有的条件承诺，都只有等第九十二御兽兵团成功培育觉醒出龙属性御兽之后，证实林浅语的方案正确有效之后才会正式生效。

    而随后，就是林浅语提供出提纯龙系血脉的方法。

    不过当林浅语说完是直接生吃龙鳞草之后，那几个高级饲养师和外勤部部长直接一脸懵逼。

    他们要是早知道操作是这样的简单，那就不用被林浅语敲了那么多的竹杠了。

    其中关于龙系血脉需要提纯到的程度，他们是追问的最多的。

    而林浅语给出的答案是，能领悟龙爪和龙息这两个技能其中一个的时候应该就是差不多了。

    并且到时候可以拿龙属性的觉醒之石尝试一下，要是可以的话，觉醒之石就能够和御兽体内的血脉相呼应，不能就再度提纯龙系血脉就是了。

    而这一次的事情，林浅语没有让自己的父母参与进来，只是事成之后电话通知了而已。

    不过，自己这两个父母对自己的放心程度，林浅语也算是真正的了解了。

    一句：只要你自己觉得可以的话就没有问题。

    直接就将林浅语准备的诸多解释给扼杀肚中了。

