    圣人传承？

    听到这四个字的时候，陆天龙心脏猛的一跳。

    这对于任何人来说，绝对都是巨大的不可抗拒的诱惑。

    虚空界已如此威猛，圣人之界必定更加凶残，要知道就算是这强者无数的苍穹之境，也应该没有圣人存在。

    若是得到圣人传承，必定能够突飞猛进，平步青云一步登天。

    就像是香香郡主得到大荒神的传承后，实力暴增，前不久已经突破到长生界，未来前途无量！

    “你能帮我得到圣人传承？”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己躁动的心平静下来，做出平淡语气开口道。

    “是，只要你帮我，我就帮你……”

    龙头蛇身兽的声音在他脑海之中响起，说的斩钉截铁，但不知为何，陆天龙却觉得它似乎有些底气不足。

    大忽悠。

    陆天龙快速思索之后，最终得出这么一个结论。

    圣人传承岂是那么容易得到的，就好像之前香香郡主要得大荒神传承，也是九死一生。

    想要得到圣人传承必定更难，也需要巨大的机缘才行。

    这龙头蛇身兽实力的确不俗，按照它的说法，只要能够净化血脉，它有很大机会突破到虚空界。

    可就算突破到虚空界又怎么样，只是凭现在所知，苍穹之境中突破到虚空界的绝对强者已经不少，比如魔域，圣殿，龙域，各个书院等势力的领袖。

    甚至圣殿总殿主都再次突破，很有可能都已经到了更高层次。

    面对圣人传承，他们必定也会全力争抢，一头龙头蛇身兽，就能百分之百确定可以帮自己拿到圣人传承？

    根本不现实。

    所以陆天龙想来想去，觉得这龙头蛇身兽是在忽悠自己，它或许能够帮上自己一些忙，但绝不可能百分百真的帮自己得到圣人传承。

    它只是担心自己不帮它净化血脉，故意使用这种诱惑的办法。

    “你必须帮我，要不然，我不会放过你。”

    果然，看到陆天龙沉思，那龙头蛇身兽的双眼之中闪过一道凶光，语气也变得有些凌厉。

    威逼利诱？

    陆天龙乐了，没想到只是一头凶兽而已，竟然还会使用计谋了。

    可它这点小把戏怎么能够骗过陆天龙，如果真的能够抢走龙脉，它恐怕根本不会跟自己有任何废话，估计早就动手抢夺了，还用的着这么低三下四？

    “威胁我吗？好呀，那你自己动手吧。”

    陆天龙耸耸肩，淡淡开口道。

    刚才过来的路上，他已经想的非常清楚，之前龙域祖龙说过，龙脉并不是任何人都可以拥有，比如之前龙脉就在龙域之中，被装在祖龙的小葫芦里，可却没有人可以吸收。

    龙域祖龙不行，那些真龙不行，这一头血脉不纯的凶兽怎么可能！

    “……”

    果然，听完陆天龙这么说，那龙头蛇身兽呼吸开始变得急促，眼神之中的凶光开始慢慢减弱，最后竟然变成了祈求的模样。

    “我可以帮你。”

    陆天龙觉得于心不忍，之前他也已经知道，要帮这龙头蛇身兽净化血脉，只是需要暂时消耗一些龙图之力而已，很快就能恢复过来，对自己损失并不大。

    帮了它，有它相助，在这圣墟之中还真的能够更安全一些。

    “你也不用承诺一定能帮我得到圣人传承，但是你需要答应我，若是可能，全力帮我！”

    任何时候，陆天龙都不会将自己的命运完全交给其他人，一切都要依靠自己去闯，其他只不过是一些辅助。

    以前他是这么做的，现在他还是这么做，以后同样如此。

    “好好好！”

    听到这话，那龙头蛇身兽大脑袋拼命点着，明显兴奋的不得了。

    既然已经决定，陆天龙就不再迟疑，他跟北荒鸣需要一段时间巩固境界，接着便要赶紧前往圣墟深处。

    接下来两天时间里，他们便一直在这世外桃源度过。

    陆天龙调息同时，释放龙图之力，将趴在身边的龙头蛇身兽笼罩在其中，只要处在这最纯正的龙力之中，龙头蛇身兽的血脉就可以得到净化。

    时间过的很快，龙头蛇身兽疯狂吸收陆天龙的龙图之力，也可以感觉到它身体在发生细微的变化。

    龙图之力的消耗有些大，幸亏陆天龙之前服用一颗神奇的红色果子，再加上龙头蛇身兽下了命令，不时有其他凶兽摘一些奇异的果子送过来，及时给陆天龙提供补充。

    两天时间很快过去，北荒鸣彻底稳固在了长生界初期层次，陆天龙也知道应该出发了。

    但龙头蛇身兽的血脉净化远没有结束，想要彻底将它改变成真龙血脉，肯定没有那么容易。

    经过简单商量，龙头蛇身兽决定要跟着陆天龙和北荒鸣一起去圣墟深处，这样它就可以随时呆在陆天龙身边，每时每刻处在他的龙图之力中，时时刻刻净化血脉。

    陆天龙自然同意。

    这就相当于带了一个长生界后期巅峰实力的保镖，就算不能在这圣墟之中横着走，虚空之下恐怕也不会再有太大威胁。

    更何况这龙头蛇身兽在圣墟之中呆了不知道多少年，对这里的情况肯定要熟悉，相比陆天龙和北荒鸣像是无头苍蝇一样乱闯，那是要好得多。

    “你们上来，我带你们去圣墟深处。”

    龙头蛇身兽身生双翼，可以御空飞行，此时它很是讨好陆天龙，自愿充当陆天龙和北荒鸣的坐骑。

    “卧槽，这么爽？”

    北荒鸣眼睛都冒光，骑着凶兽逛圣墟，普天之下能够有这待遇的可不多。

    “先骑为敬，你随意。”他对着陆天龙喊了一声，身子腾空而起直接跳到龙头蛇身兽身上。

    陆天龙耸耸肩，随后同他一样翻身上凶兽。

    “吼！”

    龙头蛇身兽一声吼，整个空间猛烈颤抖几分，接着庞大身躯腾空而起，直接朝着圣墟深处而去。

    它的速度很快，只感觉耳边传来呼呼风声，下方场景快速后退，这种感觉非常舒爽。

    偶尔其他凶兽出没，可龙头蛇身兽威猛无比，再加上实力强悍，其他凶兽全都避让，没人敢上来找麻烦。

    随着时间推移，前方变得更加开阔起来，同时也陆续开始看到其他的人……

