    箫九儿摩拳擦掌，开始认真做饭了。

    然而还不过半个时辰，她就把厨房给炸了。

    浓烟滚滚，众人慌恐跑出厨房。

    秦白竹离箫九儿最近，但也没看明白她是怎么做到把一堆东西扔进了锅里，然后就“嘭”的一声爆炸着火了的。

    箫九儿带着星星跑的飞快，毫发无损第一个逃出火场。

    秦白竹被熏得脸都黑了，灰头土脸跑出来后，呛得眼泪直流，咳嗽不止。

    负责厨房的中年男子重新出现，确认了罪魁祸首是谁后，怒气冲冲走到箫九儿身前。

    箫九儿无辜，“我有提醒你，我不适合干这个。”

    “你烧厨房还有理了？！”

    男人扯着嗓子喊。

    “身为女人不会做饭，上不了厅堂下不了厨房，你告诉我你还能干点什么！”

    箫九儿要不是有准备地往后退了两步，他口水怕是都要喷到她脸上了。

    炸厨房确实不是什么光荣的事，所以箫九儿也认了，想着让他骂几句算了。

    结果没想到，这人蹬鼻子上脸，越来越过分。

    “废物！垃圾！不会做饭的女人活着没有任何意义！不如死了算了！当娘的是废物，当小的长大也是个废物！垃圾魔族，老子就不该对你们抱希望！你们魔族今晚就等着吃屎吧！”

    他低头看了星星一眼，作势就要踢过去。

    箫九儿眸光一沉，一脚踢到他的膝关节上！

    男人身子一歪，底盘不稳地跪在地上，表情迷茫，像是还没反应过来怎么回事。

    他眼前的光线一暗，抬头看去，就见箫九儿走到了他的面前。

    箫九儿居高临下地看着他，在他想要重新站起的时候，再一脚踹在他的膝盖上，让他重新跪下去。

    现场一片安静，众人睁大双眸，都不敢相信自己看到的画面。

    现在是什么状况？

    魔族学生打人？

    她怎么敢的啊？

    箫九儿冷漠看着男人，目光阴霾。

    “上不了厅堂下不了厨房，我还能干什么？呵，我能杀了你。”

    她语气阴森，且认真。

    “想试试吗？看我是怎么杀的你？”

    “反了……反了你们了！”

    被魔族打骂？男人从未受过如此奇耻大辱！

    他再一次想要站起，又一次被箫九儿踩在脚下。

    “敢对我出手，你知道我是谁吗？我记住你了！你们魔族学院要为这件事付出代价！”

    “什么代价？”箫九儿嗤鼻一笑，“为你找块坟头，把你埋了的代价吗？”

    第一天入学，箫九儿发誓她真不想搞出这么大的动静。

    但是，她也真是受不了这种委屈。

    都是爹生娘养，凭什么魔族就要矮你一头？被你指着鼻子喷祖宗十八代？

    欠你们的？

    给你脸了！

    她能在这里呆多久，她不知道。

    但她知道，即便明天就被扫地出门，她今天也要把这烂地方给搅个天翻地覆！

    她不高兴了，谁他妈都别想开心！

    “给你机会好好说人话，是你自己不要的。”

    箫九儿一抬手，那已经被星星抽出来的匕首倏地飞到了她的手里。

    她慢慢蹲下身，用匕首拍了拍男人的脸。

    “你不是我今天第一个揍的人了，但却有可能是第一个死的。怕吗？”

    “还愣着干什么？把她给我拉开！！！”

    男人抓狂冲着旁边的人怒吼，那些人这才回过神来，赶紧上前。

    但没一个人能抵达他们的身边，就被一股不知从何而来的力量全都打飞出去！

    一瞬间，现场一片哀嚎。

    男人动弹不得，余光看到这一幕，惊得倒吸一口气。

    凌厉的杀气扑面而来，刀刃的寒芒在他眼前一闪而过，连发丝都被利刃斩断了几根。

    刀刃入土，挨着他的侧脸插在了地面上。

    他脸上缓缓出现一道血痕，后知后觉感到了疼痛。

    “开学第一天，饶你一条狗命。但你若是再嘴巴不干不净，那就别怪我不手下留情了。”

    箫九儿轻声开口，一字一句警告。

    她毫不掩饰眼中的杀气，看得男人浑身直冒冷汗，屏住呼吸。直到她缓缓站起，这才松了口气。

    惹了一肚子气，箫九儿也没心情再陪他们玩了。

    她回头去看秦白竹几人，只见秦白竹和司宁被一根绳子捆在了一起，而绳子的另一端，则是握在了夏染手里。

    虽然没看见刚才发生了什么，但箫九儿也能猜到几分。

    应该是这两人想冲过来阻拦她，然后被夏染给拦住了。

    虽然她和夏染才刚见面，接触的时间并不久。

    可仔细想想夏家在西岐国的地位，夏染怎么可能会愿意跑来这里低头给别人当奴才？

    更何况她连夏天的面子都不给，又何况是这些陌生人呢？

    夏染对上箫九儿的视线，忽然一笑。

    这女人比她想象中要有意思多了。

    箫九儿转身离开，懒得再在这里浪费时间。

    既然其他学院的学生都没有来打杂，那他们魔院的也没理由留在这里。

    星星步步紧跟在她身后，夏染也拉着秦白竹两个径直离开。

    剩余的人想上前阻拦，可想到箫九儿刚才那一股子想杀人的狠劲儿，又都胆怯了。

    “呜呜呜你怎么这样鲁莽，完蛋了，这下真的闯大祸了！”

    司宁直接被箫九儿的一番举动给吓哭了，她不敢想接下来会发生什么。

    箫九儿看她哭得真情实意，也不像是在装假，不由得好奇问道。

    “你为何要入学星辰？”

    司宁被问得一愣，诚实回答：“自然是想来学本事的。”

    “那你来这儿以后学了什么？”

    司宁想了想，沉默了。

    她来了两年，什么都没学到。

    她每次去上课的时候，都会被其他学院的学生给打出来，老师看到了也不会说什么。

    她除了种菜养猪，打扫茅厕以外，好像……就没做过其他的事情了。

    “我们来到星辰，起点都是一样的，没什么区别。可既然有人非要争个高低贵贱，那就陪他们好了。”

    箫九儿直视司宁的双眼，缓声说道。

    “想要别人看得起你，首先你得看得起自己。有人骂你，骂回去。有人打你，打回去。可以输，但不能怂，记住了吗？”

