    无边的雷电轰炸，无尽的暴风呼啸！

    凌笑与玉柔菲将防御开到了最强大，但仍然被轰炸得晕头转向，更是被这一股股狂风给刮得东歪四倒，肉身生痛，要不是二人实力强大，只怕都要被轰成渣了，要不然就是被这些狂风袭卷绞杀掉了。

    凌笑身上皮开肉溅，而玉柔菲也是衣物破损不堪，防御卫甲也要顶不住了。

    “这里只是边缘的雷电，深处的雷电恐怕会更加地恐怖，要从这里穿过去，只怕不死都只会有半条命了！”玉柔菲惊呼道。

    “这里的雷电狂风不管多强大，但是一下子要不了像你这样实力的圣者，但是连翻的轰炸确实让人受不住，更别提那些实力低下的了，看来通往天域之路真是危险重重！”凌笑叹息道。

    要不是他肉身变态一点，只怕他早已经不知道死了多少次了。

    “走吧，我护着你闯过去！”玉柔菲说道。

    凌笑摇了摇头道“我说过了，论战力或许我比不上你，但是论保命能力你又岂及得上我”，紧接着他嘴里轻喝了一声“给我变”！

    他手指上的空间戒瞬间变成了一尊药鼎，药鼎越变越大，如同一座房子一般，悬浮在了凌笑与玉柔菲的头上，将那些雷电给隔绝了开来。

    那些雷电狂轰在天鼎之上，却难损它分毫。

    玉柔菲惊讶地看着这一幕轻呼道“不愧是天鼎，这用途还真是不凡！”。

    “嗯，你还是到药鼎去陪师娘吧，我一定会带你们通过这里的！”凌笑自信满满地说道。

    玉柔菲想说什么，最终犹豫了一下还是顺从地点了点头。

    凌笑将玉柔菲收了起来之后，便抓住了药鼎的一脚，朝着雷海深入扎了进去。

    药鼎变大之后将凌笑头上轰来的雷电一一挡下，最多只有一些残余的雷力溅到他身上，但是这已经无关紧要了，而那些狂风肆虐，风刃如刀不停地刮着，并不能将他和药鼎卷走，只能对凌笑造成一些皮外之伤而已。

    凌笑有着古皇神功的极速疗伤功法，那点伤害根本算不了什么。

    凌笑就这样横行在雷海当中，他还时刻地警惕着四周，生怕会有什么生物出来袭击呢。

    如此过了将近个月之后，凌笑已经到了雷海深处，那雷电的威力已经足以让一般的高阶圣者陨落了，而那狂风切割而来的力量同样是增大了许多。

    凌笑咬着牙不停地前进着！

    已经到了最后一层，没有理由在这里退缩的，他一定要通过这里，抵达天域去！

    蓦然，这时候在凌笑识海当中的先天阴风珠居然有了反应。

    凌笑猜测有可能是风属性的异物，当即随着先天阴风珠的感应飞掠了过去。

    没多久之后，只见一个风眼漩涡在一处空间上不停地旋转着，其浓烈的风力量，将凌笑的身子差点吸了进去。

    凌笑紧紧地抓住沉如万钧的药鼎才稳住身影。

    他怀疑要是自己被吸进去，只怕要被那里的风刃给绞杀得粉身碎骨了！

    这时在他识海当中的先天阴风珠跳动得更加地厉害，有一种想从他识海冲出来的冲动。

    “如果你不怕被人家给反吞噬的话，你就出来吧！”凌笑对先天阴风珠发出了警告之后，便任由它行动了。

    先天阴风珠没有了凌笑的压制，瞬间从他的识海当中掠了出来，朝着那风眼便扎了进去。

    顿时间，两股风之力量交错在一起，发出激烈的碰撞，那些溢出来的风刃将他身子都给切割得皮开肉溅，鲜血狂流！

    凌笑急速倒退，生怕再迟点被些风刃给绞碎了！

    “魑魅天火珠也达到了下一层的瓶颈，先天阴风珠吸收了这里的能量，应该也能再进一步，看来我又有平宜捡了，看看能不能再突破一阶！”凌笑舔了舔舌头兴奋道。

    有了此前魑魅天火以及绿翁反馈的能量让他实力大进，他同样也希望先天阴风珠能带给他同样的收获。

    一日后，这附近的风力变小了，先天阴风珠自动返回到了凌笑识海当中。

    凌笑等着先天阴风珠回馈力量，可惜等来的却是它催促凌笑赶往另一个方面而去。

    这弄得凌笑郁闷不已！

    不过当凌笑要走开之时，他还是决定回头看看那风眼之处，到底有何特别之处。

    风眼果然消失了，那里的力量想必是被先天阴风珠给吸收完了。

    只是他要开离之时，却发现在那里有着一块银灰色的不规则石头，乍看一眼并没有什么特别之处，但是凌笑觉得存在这里的地方想必会有着其不凡之处，便将它招了过来。

    他握在手中也没有其他的感觉，就在他准备丢弃之时，却发现在他周边汇聚过来风属性力量，这力量虽不是很明显，但是却实实在在地存在着。

    “这莫非是定风石？”凌笑疑惑地自语道。

    随后，他不敢太肯定，便将这块石头丢到了药鼎当中，让风清缘确认。

    风清缘是专修风属性的，自然能看出这是否是定风石。

    果然，得到风清缘的回复，这确实是定风石无疑，而她还兴奋地对凌笑说想要出来，她希望能获得更多的定风石。

    “师娘你别急，这里环境太恶劣，这定风石我会继续替你寻找的！”凌笑对着药鼎当中的风清缘安慰道。

    听到这么说，风清缘才安静了下来。

    凌笑再次随着先天阴风珠的感觉走，又到了另一处风眼的地方。

    那风眼所聚集的力量再一次被先天阴风珠吸干，当那些力量消散后，果然又发现了一块定风石。

    凌笑怀疑这些风眼应该就是定风石所造成的。

    因为定风石除了可以让人在狂风当中不受影响之外，更可以吸收风属性力量汇聚，等聚集力量达到了一定程度之后，在这种恶劣的环境之下，自然会形成风眼不足为奇。

    等先天阴风珠吸收了几处风眼的力量之后，它的能量果然有多余的散发出来了。

    凌笑借助这些力量，直接达到了低阶圣者巅峰的力量。

    如果凌笑要借助这些力量一举突然应该有几成机率，但是凌笑硬生生将其给压制住了。

    因为这些年他进阶太快，境界之上的领悟还浅，冒然突破实力虽会大涨，可是对他未来之路并未见得有什么好处。

    所以等累积多一些力量之后，再多领悟空间力量的运用之后，再一举突然机率会更大，根基也不会出现什么问题。

    “好了，只顾着找定风石，这里说不定会有雷属性的圣宝，哪怕我用不着，但找来也不会扎手啊！”凌笑想了想，又决定四处寻找雷属性的圣宝。

    在这一片雷海狂风空间当中，不可能只会存在风属性的东西而已，肯定会有雷属性或是风雷属性的圣宝存在。

    凌笑一手举着药鼎，开始朝着那些雷电最为密集狂暴的地方钻了过去。

    凌笑虽有药鼎挡住了大部分雷电之力，可是当接近这些地方的时候，一道道溅射过来的雷电之力，仍然让他痛得直咧牙。

    他不敢再次赶过去了，生怕再接近一点，连肉身都要被电焦轰烂完了。

    “这里应该会有些好东西，只是这里的威力太恐慌了，没有异物之助，我过去也只是死路一条啊！”凌笑叹息道。

    凌笑可不自大到自己能无视了这里所有的雷电，像这种禁区，没有异物之助，他可不敢闯过去。

    凌笑犹豫了一会之后，又想到了什么，当即露出淡笑道“我怎么忘了借助这里的雷电之力修炼灵魂分身了！”。

    灵魂分身虽是灵魂力凝成的，也是最怕雷电之力，火焰之力的。

    可是像凌笑精修到这等程度的灵魂力已经不比真身差多少了，已经有了一定的抵抗能力，而且还可以借助雷电之力锻炼灵魂力，使灵魂力更加地凝实，战力更加强大。

    当然，如果凌笑的灵魂现在突然出现在这片雷海之中，立即会被轰炸得灰飞烟灭的。

    可是，有着药鼎阻挡了大部份雷电之力，只是借助了溅射过来的雷电之力锻炼灵魂力，应该能扛得住。

    凌笑举着药鼎退开了这里密集之地后，便将灵魂分身操控了出来。

    果然，灵魂分身刚刚被这附近的雷电之力溅射到之时，立即变得虚弱了不少。

    同时，凌笑也感觉得识海一阵阵疼痛不已，让他不停地渗着汗水。

    必竟灵魂分身与他的识海现在是互相联接着的，没有单独让它行动，这些雷电轰在灵魂之上，凌笑自然觉得难受了。

    凌笑让其呆在药鼎之下，开始艰苦地抵抗着这些雷电之力。

    他的灵魂分身可以与一般的低阶圣者作战，但是面对这些残余雷电之力仍然抵挡不住半天的时间，便支撑不住了。

    凌笑将其再操控进了识海当中，重新恢复过来。

    如此反复地锻造了几次之后，凌笑奇惊地发现他所凝聚的灵魂分身越来越逼真了，而且抵抗力也开始迅速地提升。

    “看来只要我能坚持这样锻炼灵魂之力，独尊归元功第八成‘出窍’之境便大圆满了！”凌笑颇为狂喜地想道。

    如此，凌笑便沉醉在这片雷海当中锻炼灵魂之力，希望能让它的灵魂分身更加地强悍。

