
    天心境三重小成。

    这个境界在青丘门来讲，可以说是高端战力，但是绝对不能算是第一人。

    不过此时接待这个修士的，却是青丘门的掌门，除此之外，青丘门好几位高层，也都在列。

    而且他们面对这个修士的时候，都显得极为恭敬。

    哪怕这其有两人的境界，还要高过这个天心境三重小成的修士。

    他们这种态度的原因很简单。

    一是这个修士还很年轻。

    年轻代表着巨大的潜力，还有未来更大的可能。

    虽然修士界有一句俗话，叫做没有成长起来的天才，不能称为天才。

    但要是成长起来的话，那是一个人率领家族勇猛精进的传说了。

    所以面对这种极有可能成为传说级别的年轻修士，即便是青丘门的掌门，也不敢摆架子。

    要是一个不小心招惹了这样的仇敌，让对方怀恨在心，那么对于如今的青丘门，那可是灾难性的。

    要知道，十四个月之前，青丘门才遭逢大难。

    类似的灾祸，青丘门短期内可是承受不了第二次了。

    还有一个原因，则是因为这个年轻修士，不是来自唐疆国的宗门，更准确说，他不是来自任何一个疆国的宗门。

    他来自宝相国。

    虽然不是宝相国最大的宗门天涯宗的弟子，而是一个小门派罗隐山的弟子。

    但即便这样，也不是青丘门可以随意招惹的。

    要知道，即便是虱子，老虎身的虱子，也是要猴子身的虱子强壮得多。

    这是国宗门和疆国宗门之间的差别。

    年轻修士此时坐在那里，面色有些阴沉。

    因为在刚刚，他得知了一个让他很不愉快的消息：他这次专程来见的人，竟然已经不在青丘门了。

    而且更让他无法接受的是，这个人，竟然是在青丘门诸多修士在场，众目睽睽下，被人掳走的。

    “你们这么看着别人抓走本门的长老，然后无动于衷？”年轻修士眼睛眯起，手指在桌面一敲一敲的。

    听语气，看神态，仿佛是在审问犯人一般。

    青丘门掌门暗地里翻了个白眼。

    不过他的脸，还是依旧保持了客气和尊重：“当时的情况，的确较特殊，那位……嗯，青丘门不可力敌。”

    连祖师神念降临，都乖乖主动献给对方吞食了，他们这些做小弟的，怎么可能再傻乎乎往冲。

    “所以你们连青丘门的颜面都不要了？”年轻修士不依不饶道。

    “你到底会不会讲话！”此时此刻，不仅是青丘门掌门，现场一众青丘门高层，心都暗暗这么骂道。

    不过当然了，心里面骂得再厉害，脸依旧是不方便表现出来的。

    青丘门掌门依旧还是刚刚那个论调：“这一次的情况较特殊，碧瞳师也是为宗门做出了贡献……”

    “好了你不用说了，直接说你们无能行了。”年轻修士一摆手，直接打断了掌门的话。

    这一刻，青丘门掌门都恨不得拍案而起。

    你敢说我无能？我们出去做一场，生死战，敢不敢？你不是仗着国罗隐山的传承嘛，你那境界，真以为这青丘门是你家后院，可以随意点评的？

    不过可惜，还是那个意思，青丘门如今如同刚刚修补完的一艘船，短时间内，是禁不起风浪的拍打了。

    所以此刻哪怕心里面再生气，再委屈，此刻以掌门为首的一众青丘门门人，也只能硬生生忍了。

    打了这小的没什么好怕的，怕打了小的，来了老的啊！

    “曾碧被人抓走了，我是一定要把她救回来的，你们做不到的事情，不代表我做不到。”年轻修士眉头一扬。

    他没有注意到，掌门听到他这句话的时候，翻起的白眼。

    有种等你见到那位的时候，再说这种大话吧。

    “抓走曾碧的人，是什么样貌？”年轻修士朝掌门一伸手。

    他此刻心里，已经下定了决心，绝对不能放过抓走曾碧的那人。

    自己这一次晋升成功，可是带着无喜悦和想要炫耀的心情，来见曾碧的。

    但是谁知道，曾碧竟然被人抓走了。

    这个该死的家伙，不管你是谁，我都要你付出无惨痛的代价！

    年轻修士此刻索要的，自然是楚言的样貌。

    而楚言的样貌，别说是青丘门掌门了，整个青丘门下下，所有门人，弟子等级无论高低，全都牢记在心。

    这是当日楚言走后，掌门所下达的第一条命令。

    甚至他还让人画了无数张楚言的画像，做到青丘门所有弟子、执事、长老，人手一张。

    此刻掌门挥挥手，立刻有一名女弟子前，将一幅画像双手奉。

    年轻修士一开始还没在意，等鼻尖嗅到一缕香风的时候，他下意识抬头，见到这女弟子长相身姿的时候，顿时一愣。

    眼前的女弟子，肤白貌美，而且有着明显是异域女子的风情，鼻梁挺直，特别是那一双眼睛，竟然不是完全的黑色。

    再加左右手腕各缠绕的一青一红两条小蛇，顿时之间，年轻修士感觉自己的呼吸都急促起来，心神荡漾。

    不过能以如此年龄，晋升天心境三重，他该有的定力还是不缺的。

    虽然因为眼前女弟子的美貌，而微微失神，不过他很快反应了过来，将注意力放在了眼前这幅画像。

    画像，是一张二十岁下，青年男子的脸庞。

    较一下，年轻修士感觉自己的容貌不如对方，顿时心不喜。

    “这家伙，什么境界。”年轻修士皱起眉头。

    这个问题，顿时戳了青丘门众人的心窝子。

    那天发生的事情，让他们既感觉到惶恐，又感觉到屈辱。

    毕竟那种情况，如果不是亲历者，很难形容那种大难临头，神魂都要被碾压的恐怖。

    但问题是，对方当时还真的只是地元境。

    即便出手，也只是术法，甚至是一抓一甩，都没有使用任何一门神通。

    所以青丘门整个宗门，被一个地元境碾压，连祖师神念降临，都主动降服这种事情，实在是难以启齿。

    眼见青丘门众人默不作声，年轻修士的眉头顿时皱了起来，鼻孔里发出一声：“嗯？”

    神念同时释放出来，有意无意刺了众人一下。

    最后，还是青丘门掌门艰难开口：“地元境。”

    “你说什么？”年轻修士像是惊呼一声，睁大眼睛，下一刻，气得笑了起来，“你敢骗我？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
