
龙飞云的办公室，沈耘熟门熟路。

显然这位经历丰富的龙大队料定了沈耘很快便会过来，门是虚掩着的，沈耘刚刚敲门，便得到了答应：

“进来。”

看着沈耘向自己敬礼，龙飞云点头笑了笑：“把名单拿过来吧，我就知道你们不会拖延那么久。”

宽阔的手掌接过沈耘递来的名单，随后虚按两下，示意沈耘坐下。而他则津津有味地开始查阅隐锋小组的队员们到底给自己起了什么名字。

“汉魂？你小子口气很大啊。”

见沈耘想要开口说话，龙飞云摆摆手：“别解释了，反正名字随便叫，只要不出格就行。”

“鱼鹰，土豆，豆芽，茄子，黄鳝……我说食堂的那几个给你们什么好处了，啊，再加个豆腐都能炒一桌菜了。”

龙飞云的调侃不无道理，反正十三个人，能够做菜的代号就有六个。

来时沈耘就在想，他们隐锋往后会不会有个别称叫报菜名。

沈耘无言以对，只能嘿嘿笑了两声表示自己也有同感。好在龙飞云看完之后并没有深究，将名单放进一个文件夹之后，正色对着他。

“怎么样，真正当了这个队长，心里紧不紧张？”

收敛了笑容，沈耘正视龙飞云的目光，没有一丝回避：“说不紧张是骗人的，毕竟从现在开始肩上背负的就是十三个人的生命。”

“那你对大队，有什么要求？”

“第一，给我充足的权限，让我知道我的这些队员们的资料。”

听到沈耘的第一个要求，龙飞云忽然笑了起来：“看来你已经正式进入了这个角色当中，而且做的还很不错，这个要求我可以答应你，S级授权，除了你和书虫之外，其他人的资料应该都能看完。”

对于龙飞云的夸奖沈耘只是点了点头，随即开始说他的第二个要求。

“第二，尽快组织合训，最好是安排实战经验丰富的小组担任我们的教官。”

听到这一点，龙飞云摇了摇头。

“你的意图我很清楚，不过我可以负责任地告诉你，没有这个必要。”

看到沈耘还想说点什么的时候，龙飞云起身来到他的身边拍了拍他的肩膀。

“你们小组的实战能力并不比谁差，现在缺少的只是相互信任和配合。”

龙飞云说的很透彻，沈耘也不隐瞒：“没错，所以我需要尽快让小组投入训练，也好在这个过程中互相帮助建立信任。”

“想法没错，不过我这里有件更好的事情让你们去做，就问你敢不敢做。”

“龙头，能不能先告诉我是什么事情？”

沈耘并没有第一时间答应，龙飞云既然不是在宣读命令，那就表明这件事情肯定不是作战任务。

既然不是作战任务，沈耘实在想不到还有什么对他们来说是好事。

“前几天刚来的通知，要我们大队出几个人到某基地担任一个什么真人秀节目的教官。”

听到这话，沈耘的眼睛直勾勾盯着龙飞云：“龙头，你可别蒙我。特种兵的工作性质注定了不能曝光在镜头之下，你不觉得，这样做完全就是在坑我们吗？”

面对沈耘的质问，龙飞云脸不红心不跳，笑眯眯地坐回自己的椅子上，悠然翘起二郎腿：

“真正想要了解你的敌人，除非你永远窝在基地，不然根本不可能保密。”

“特种作战真正需要保密的，是你执行任务的过程。”

龙飞云的一席话，带给了沈耘极大的震撼。他感觉自己长久以来对于特种兵的认知遭受了前所未有的冲击。

没有等待沈耘醒转，龙飞云开始详细诉说他的理由。

“你所知道的所有行动小组，都有参加国际特种兵大赛的经历。我，在担任队长期间曾经获准参加过三次电视采访；书虫，在军事频道也露过面。”

“所以，只要在做这个节目期间，你们能够牢记保密条例，不要轻易暴露自己的身份，就不会出现任何问题。”

“而且，这次的真人秀也有你们需要学习的东西。我们已经跟京城卫视商议好了，拍摄期间，你们要向那些明星学习演戏，向化妆师们学习化妆，这个回来是要考核的。”

沈耘感觉自己越来越听不懂龙飞云在说什么了。

让自己一个刚成立的行动小组去当真人秀的教官不说，居然还要让自己等人学习演戏化妆，这到底是要搞什么幺蛾子。

“卫戍区的职能你是知道的，我们最主要的职责，就是守卫祖国的心脏。所以作战方式固然有跟其他军区特战队相同的地方，也有一些独特的要求。”

“城市反恐就是我们最为重要的一项职责，”

说到这里，看到沈耘欲言又止，龙飞云顺便将沈耘心中所想说了出来：“你会说还有武警和特警的特别突击队是吧。”

“我告诉你，同为城市反恐，有些任务他们能做我们做不了，但是有些任务却只有我们可以。”

“在执行这方面的任务时，我们需要将自己扮演成一个特定的人，能够在敌人的防备中接近他，消灭他。”

“你们小组很多人都存在这方面的缺陷。就拿这个鱼鹰来说，习惯性地想要隐藏自己，如果任务需要他必须接近敌人怎么办？他的这种习惯会彻底暴露他的身份。”

“还有土豆，到哪都一幅憨厚的样子，可是嗅觉灵敏的人都能看出来他是装的。”

说到这里龙飞云一摊手：“你觉得，你们不需要学习吗？”

慷慨激昂的话语说的沈耘差点就信了，可是到底他还是保持了相当的警觉：“但这种事情，咱们特战大队难道就找不出几个合适的教官来专门教学么？”

被揭穿了老底，龙飞云终于撑不住了。

“行了行了，服从命令吧。军区下发的通知，不给人说不过去。但是跟娱乐圈打过交道的就那么几个，你总不能指望我过去当教官吧。”

“这才是您老人家苦口婆心劝我的原因吧。”

沈耘哭笑不得地看着龙飞云，感情这事还真是自己惹出来的骚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9662599"  chaptername="第四百七十九章  自己惹出来的骚">加入书签</a>
</div>
