
他被带到了正厅，这里站着一群黑衣人，一个个的都看不到脸，只有中间站着的这位能看清楚相貌。

但是林有才飞速的闭上了眼睛，而后大声的说道：“这位爷，道上的规矩我都懂得，您的样子我没看到，记不住的，大爷饶了我的性命吧。”

周一：……他怎么不知道这样的规矩啊。

周一看着这样胆小如鼠的林有才，心中很复杂，这样的人，难道真是北地的探子吗？若不是掩藏的太好，便是北地人给的条件让他拒绝不了，不然怎么这么大的胆子，竟然敢当了探子。

若是后者，便更是可恶，一点气节都没有，完全不顾其他人的死活。如此的自私自利又狠毒的人，才不能容呢。

“你知道我为何抓你来。”周一一开口，便是王炸问题。

隔壁耳房之内，宁茉的瓜子都快吃不下去了。原来他们的这么炸胡的啊，就看对方的心理素质了。

这都被关了好几天了，自己做了什么事情，心中估计也是想了个七七八八了，心理素质差一点的，估计就扛不住了。

“大爷，我真不知道，您若是为了财吧，我家中倒是有几百两银子，但是真不值得您动手绑我啊。”

那林有才这么回答，显然这心理素质还不错。宁茉将瓜子放下了，吃了一口糕点。

真的，这一路上奔波挺饿的，所以到了这里忍不住的就开吃了。至于外面被审问的林有才，不好意思，她无法在感情上将他当成亲人，所以也不觉得如何。

“看来这几天还是没能让你想明白了，既然如此，那我就帮着你想清楚。”

周一这么说完了，宁茉便听到了外面拳头到肉的声音，而那痛苦的呼叫没有传来，只是呜呜的声音，想来被嘟嘴了。

这就彻底的吃不下去了，虽然看不到，还是觉得闹心的。不过宁茉知道，审讯便是如此，看谁的手段硬了。

这个林有才，八成是有问题的，所以周一动手她也不拦着。

而且她也不喜欢这个家伙，对自己的父母那么凉薄的人，她总觉得不是什么好人呢。

“现在呢？要不要说？”周一这么问道，而林有才已经满脸痛苦了。

伤不在脸上，却在身上，他现在便是抽气都是疼的。

可是能承认吗？他怕啊，自己若是承认了，那么小命就没了。所以咬死了也不能承认。

“我什么都没做过，大爷，饶了我吧。”

林有才这么说完了，便听到周一低声笑了，他看着林有才捏着自己的下巴说道：“你觉得你到了这里，还能活着出去？”

这个问题就好似一拳头捶打在了林有才的心口，这个问题他也想过，总要为了生路拼一把啊。

“这么说吧，你不管是说还是不说，你都不可能活着出去了。现在问你，审讯你，不过是想要得到一些信息。

若是你说了，我给你一个痛快，一刀结束了你也没多大的痛苦。但是若是你不说，我这里有的是办法让你活着，活着熬着，直到我厌烦了，才会让你死。

反正都是死，你可以选择怎么死的！”

周一话音落下，宁茉差点给他鼓掌了，这样的招数吧，面对那些被训练的死士肯定是不管用。

但是这个林有才显然没有被单独的训练过，对付他啊，足够了。

这么说完了，周一也不动手，而是让人拿出来了一套工具，这些工具从形状上就能看出是审讯用的。

林有才看的全身颤抖，再也跪不住了，直接瘫在了地上，一会便吓尿了。

周一：……怪脏的。这么胆小，竟然能当密探？

而周一的表情让林有才更加确定，自己完了。

完了，也就不挣扎了，他突然就说道：“若是我都说了，是不是真的能给我一个痛快？”

“我向来说话算数的。”

周一这么回答，那林有才好似下定了决心一样的，然后问道：“您到底要知道什么事情？”

“你将自己做的好事都说说，或许就有我要的内容。”

这个时候，林有才真是拿不准了，这位到底要问什么。他最大的秘密是什么？

但是最大的秘密，他不想说，可是看看周一，他咬牙，说吧，没准还能留下个全尸呢。

“说起来，我这辈子做的最大的错事便是上了当，当了人家的探子。”

林有才一点一点的开始说。原来他不是自己想要当探子的，而是当年欠了人家的赌债，没有办法才被拉下水的。

其实他也没多大的本事，只是将这县城之内的富户和知县的消息给了对方，给的不多，一个月一条消息就能交差。

“你和前任知县。你是怎么认识他的？竟然能得到他的消息？”周一皱着眉头问道，他突然觉得这事情不简单。

说到这里，林有才沉默了，好似这比刚才更加难以启齿了。

但是他到底还是说了，说了一个谁都不知道的秘密。

周一缓缓的皱着眉头，而耳房之内的宁茉却是狠狠的攥着拳头。好啊，原来这个小舅舅竟然能给自己带来这样的惊喜呢。

宁茉猛的站了起来，飞速的走了出去，飞音紧随其后，而周一缓缓的低下了头，站在了宁茉身后。

这个时候，不是他该出手的时候，这件事情是姑娘的事情，该姑娘自己动手的。

看到宁茉的瞬间，林有才愣了，他怎么都没想到会在这里看到宁茉。没错，宁茉是厉害，但是也不至于厉害到了这个地步了吧。

“林有才，你可真是好手段啊。”

宁茉一脸的冷笑，开口便是直接呼喊他的性命，林有才在那个瞬间觉得害怕了。

他在宁茉的眼神中看到了杀意，他到了现在才明白了，原来自己是被宁茉给抓了，这周边都是她的人。

而自己刚才说了什么！

若是早知道背后之人是宁茉，他便是说出了自己是北地探子的消息都不怕，至少还能求饶，但是他说出来了和前任知县的勾结，那他就完了。

“宁茉，不！刚才我是胡说的！我没有害你的母亲！”

这话便好似此地无银三百两一样的，他自己再次承认了，当年就是他害的母亲，就是他勾结了别人，将自己的亲妹妹给卖了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68411922"  chaptername="第三百零七章  如此兄长">加入书签</a>
</div>
