    我能拒绝吗？

    我敢拒绝吗？

    我要拒绝吗？

    灵魂三问，在大蛤蟆仙人脑海中回荡，发出滋滋啦啦的声音，唔....那不是思索的脑回壑，而是钻头在脑浆里捣搅的声音，通过颅骨震动，传入进耳蜗中。

    视网膜被穿孔植入投影仪，脑袋被剖裂，豆腐脑似的的脑浆里，扎入进一根根接收信号的天线，覆盖游淌的细菌覆盖成膜，将脑浆包裹保护好。

    “放心，不会有任何异样感，只要你不会发疯想要撕裂脑袋，把菌膜掀开，一切就都很安全！”

    涅茧利快速的完成手术，并贴心的将脑袋上的蛤蟆皮缝合，将漆黑的博士帽重新盖在上面，然后才幽幽道，

    “手术很成功，千万要保护好自己的脑袋，否则，会pong的炸碎的！”

    大蛤蟆仙人感觉身体在重新被意识所支配，它感受了一下脑袋，果然没有丝毫的异样感呢，它心脏当即坠沉入谷底。

    它活动了一下眼球，两腮鼓胀着吸气，半晌才从疲惫的呼吸中吐出两个字：“先知？”

    [蓝染惣右介]脸上挂着明媚温和的笑，仰头忘了一眼静谧的天幕，冰冷高挂的月盘，声音极具蛊惑的磁性：“是的先知，你可以将接收到的未来片段，投映到这片天幕上，是不是很有意义？”

    “.....”大蛤蟆仙人摸了下凸起的眼球。

    “使用方法很简单，每次脑海中接收到信号后，就将这个片断投映播放给忍界就好，替他们答疑解惑！”涅茧利在一旁兴奋的补充介绍着使用说明。

    “为什么是我？”大蛤蟆仙人问道。

    “因为由你看见，再由你来告诉忍界，可信度高！”[蓝染惣右介]很有耐心的解释着，“像是一本正义的故事里，救世主理应被千呼万唤始出来，才能符合所有人的期待！”

    “救世主？”大蛤蟆仙人狐疑，这个字词它曾经也这么跟自来也说过，它内心发毛的厉害。

    “没错！”[蓝染惣右介]张开双臂，死霸装舞荡在风中，“忍界将迎来前所未有的灾难，地会塌陷，天会撕裂，封存在时间长河里的诡异恐怖会解封重临现世，所有的生命都会走向终结，而能够拯救这一切的唯有高坐于天穹之上的静灵庭，去寻找，和卑微的乞求护庭十三番的庇护，才是这个世界唯一的希望！”

    “护庭十三番就是救世主，明白了吗？”[蓝染惣右介]平视向大蛤蟆仙人凸起的眼球，非常认真的，一字一句的嘱咐道。

    大蛤蟆仙人遍生寒，迎上那对隐藏在眼镜背后的冰冷眸子，如坠冰窟般，内心则在声嘶力竭的咆哮，明白个鬼啊，什么护庭十三番是救世主，我在梦里明明窥见过你们的真相。

    你们是，虚夜宫啊！

    [蓝染惣右介]分明就是那天幕背后，虚夜宫中的首领，而此刻他身后那些穿着黑袍羽织的[人]型，应当就是那个长桌两侧，那些模糊而恐怖的身形了！

    这是一个美丽的误会！

    但，

    也许有一半是正确的！

    “明白了！”大蛤蟆仙人重重的点点头，它现在是忍界唯一近距离接触到真相的蛤蟆，为了自己，为了妙木山，也为了忍界，它必须低下头颅，放弃尊严，虚与委蛇，先乖乖听话的扮演好蛤蟆先知的角色，之后，再....

    “很好，你只要乖乖听话。”[蓝染惣右介]向来不是一个吝啬的人，他很大方的承诺道：“妙木山依旧会是忍界的圣地，不会有任何危险打扰到这里的安宁，安心的繁衍1000年后，这里还能跟昨日一样喧闹！”

    不会再有危险打扰，

    是因为，

    最危险的已经血洗过这里了吧！

    大蛤蟆仙人内心腹诽，面上的褶皱勉强挤出笑容，低着声音，试探性的问道：“那，时间长河中解封的诡异恐怖是什么？”

    大蛤蟆仙人在梦中窥见过各种诡异恐怖的生物，他想问的是那些东西，到底是从何而来，和你们这个[护庭十三番]有关系吗？

    他更想问，现在外面略有耳闻的鬼，是否就是那些诡异恐怖的一部分？

    “不是鬼，那只是个开胃菜；当然或许也会有一些其他的物种，但通通都不是主菜；真正的要将现世摧毁，翻天覆地的主菜只能是....”

    [蓝染惣右介]语气稍顿，意味深长的吐出一个骇人的词汇，

    “虚圈，鬼和其他的所有恐怖，都不过是虚圈卑微的爪牙，虚圈才是毁灭一切的终结，而虚圈的主宰者是虚夜宫！”

    “.....”大蛤蟆仙人内心麻了，他看着这位自称为护庭十三番五番队队长，实则是虚夜宫BOSS的[蓝染惣右介]，内心有1万只蛤蟆奔踏而过。

    明白了，

    全懂了！

    根本就不存在护庭十三番对吧！

    只有虚夜宫！

    自己怕是知道了不该知道的绝对真相啊！

    “我懂了！”大蛤蟆仙人管理好表情，不敢迎上[蓝染惣右介]的眼睛，怕被看穿底细，内心惶恐到极点，它组织措辞，心领神会的附和道：“明白了，我要做的就是，用先知的能力，不断向忍界渲染虚夜宫的可怕恐怖，也即是，不断铺垫护庭十三番的正义与希望！”

    “看来活了1000年还是有点领悟力的，你理解的很对，接下来，你要尽快向忍界播放第一段预存在你脑海中的片断。”[蓝染惣右介]淡淡道，“鬼不过是藓芥之疾，要让忍界尽快注意到这一点。”

    大蛤蟆仙人悄悄抬起一点眼皮，似乎要将[蓝染惣右介]这张面孔牢牢的烙印在心底，内心深处自然是愈发的沉重与绝望。

    六道仙人在上，

    这一次的敌人太狡猾了，

    都不是要做反派，

    而是要做救世主了！

    一个，

    准备伪装成救世主的反派BOSS，

    我应该拆穿他吗？

    大蛤蟆仙人用它千年孕育的智慧大脑疯狂的思索，越是深入思考，便越是深感自身肩上责任的重大。

    何时拆穿对方；

    采用何种方式拆穿；

    拆穿后，

    又当如何？

    这个问题可真是太送命了，大蛤蟆仙人深吸一口气，只能先乖乖听话，走一步看一步了....

    唔，

    先把第一个片断尽快的播放给忍界吧！！！

