    第16章 七曜境王者的赵毅，无人能敌！

    “怎么可能？”

    执法长老身影蹬蹬蹬后退，瞪大眼睛不敢置信地看着赵毅，他虽然不如圣主，但也是六合境五层天的大高手，放眼整个太一圣地内都可谓是罕逢敌手。

    在他看来，赵毅只是五行九层天的修为，虽然让圣主受伤了，但必然是偷袭的缘故。

    可现在正面一战，自己却被赵毅所击伤了。

    显然证明了，赵毅的实力比起他还要更强。

    赵毅负手而立，看着执法殿太上长老的眼神满是讥讽，道：“区区六合境五层天修为而已，就连陆轩的实力也不如，也敢对本座出手，当真可笑。”

    太一圣主真名，便是陆轩。

    其他太上长老纷纷惊骇地看向赵毅，照面间击败执法殿的太上长老，而且这般话语，分明是不将太一圣主放在眼内，岂非是说这赵毅的实力远非明面上的五行九层天而已。

    圣主陆轩深吸一口气，运转道行暂时压制住胸膛的魔焰掌印，看向赵毅，痛心疾首道：“赵毅，为何你要背叛太一圣地？”

    “背叛太一圣地？”赵毅嗤笑一声，此刻的他浑身通体散发着巨量的魔气，显得很魔性，嗤笑道：“我是太一圣地的圣子，又怎么会背叛太一圣地呢？只是太一圣地这些年来衰落下去了，我看不下去，打算彻底清理一下，然后由我带领，将太一圣地重返巅峰。”

    “只不过正常情况下带领，欲要重返辉煌，实在太慢了，完全浪费时间。所以我打算将太一圣地打造成魔道圣地，将当年祖师镇压的魔宫给解封出来，请出那位沉睡的魔道圣人。只要那位魔道圣人出世了，如此一来，太一圣地将会在极短时间内成为一方魔道圣地，届时整片南荒大地，甚至是整个沧澜大陆，都没有人会是太一圣地的对手！”

    “太一圣地，也终将君临天下！”

    众人顿时色变。

    “魔道圣人！？”执法殿的太上长老急忙道：“赵毅，这万万不可，那不是什么魔道圣人，而是太古万族的圣人，是真正的大魔王。太古时代，万族以人族为食，残害人族，造成无数生灵涂炭。魔王一旦被释放出来，届时整个太一圣地都无人可阻挡，甚至会彻底沦落为那位古族圣级魔王的进食之地，沦为涂炭之地，整片南荒也无人可阻挡！”

    “我太一圣地作为释放魔王之地，届时千古声誉，也将会毁于一旦！”

    赵毅道：“诸位长老，你们想得太多了，不会如此。”

    太一圣主咳出了一口鲜血，道：“赵毅，你走火入魔，诞生了魔念。你是个好孩子，前途光明，不应堕落成魔！”

    “不不不，你说错了，我不是走火入魔，也不是诞生魔念，而是主动让魔念入体了。”赵毅冷笑道，此话一出，让所有人都色变。

    他们终于都明白了，赵毅必然是被当年圣贤祖师带回来的魔王的魔念所入侵了。

    如今，那位魔王必然也苏醒了，只是被当年的圣贤祖师镇封在太一圣地内，还无法破封而出，只是封印之地，也必然出现了漏洞，否则赵毅不会被那位魔王的魔念入侵，更不会堕落成魔。

    太一圣主脸色微变，但到了这时候，依旧希冀赵毅重返正途，道：“赵毅，放下屠刀，立地成佛。自古邪不压正，你若成魔，将会与天下为敌！”

    “哈哈哈，天下若与我为敌，我便屠了整个天下！”赵毅哈哈大笑，整个人充满了魔性，旋即看向了他们，道：“废话少说，现在我就先将你们所有人给杀了，然后进行献祭，解封古族魔王的封印！”

    轰——

    魔气滔天！

    赵毅周身荡漾起无穷的黑暗魔气，席卷向太一圣地等人，很是慑人。

    众人色变：“这股威势，居然是七曜境层次！”

    “糟了，这孽畜居然达到了七曜境层次，定然是那魔王赐予给他的力量！”

    “传说远古圣人，一根发丝便可斩落山河，果然惊人！”

    话虽如此，但众人还是第一时间出手，齐齐打出了一道道神通，与滔天魔气进行疯狂地碰撞。

    哗啦啦——

    滔天魔气被撕裂开，一道道神通打在了赵毅身上。

    只是赵毅浑身一震，有着更为可怕的魔气冲天而起，将这些神通统统都湮灭殆尽，下一刻便是杀了过去。

    轰轰轰轰轰轰——

    仅仅片刻时间，一众圣地太上长老身影翻飞，撞在宫殿墙壁上，嘴角都在吐血着，不能承受。

    就连圣主都被轰飞了，身上负伤。

    照面间，太一圣地的一众最顶尖高手纷纷倒飞，不是敌手。

    七曜境王者的强大，展现无遗！

    “改变太一圣地，就从圣主你开始吧！”

    赵毅桀桀冷笑地看着太一圣主，大步走上前，身上的魔气更加可怕了，铺天盖地，要将他整个人都彻底淹没一般。

    喀嚓——

    就在这时，一道璀璨的紫光蓦然绽放！

    凌然出现了，她从天而降，一下子就降临在赵毅身前，抵挡住了他的进攻。

    赵毅见到是凌然，露出了一抹讥笑：“凌然，你终于来了，等你很久了！”

    凌然手中有着一把利剑，释放一道道紫霞，化作一层层湛然光圈，守护太一圣主等人，清冷道：“赵毅，放下屠刀，回归正途，你依旧是太一圣地的圣子。”

    “圣子？”赵毅冷漠道，“我早已不在乎这个位置，今日，我将你们都杀了，圣主之位便会是我的，所以，麻烦你们所有人都去死一下吧！”

    魔气浩荡，赵毅冲了过去。

    凌然手执利剑，身上释放一道道湛然紫光，紫霞道体与天地沟通，弥漫开惊人的气机，居然是六合境四层天！

    不得不说，这般修炼速度可谓是一日千里，毕竟她才踏入六合境五年时间而已，几乎一年一层天。

    要知道，修炼到了后期，每更进一步，都要比起之前耗费更多的时间、精力才能达到。

    就算是太一圣主与几位六合境太上长老，都踏入这一境界动辄数百年岁月，才达到如今修为，凌然却仅仅花费五年时间，已是六合境四层天，不愧是传说中的紫霞道体，不愧是得到了紫霞女皇的道统，果真是与众不凡！

    难怪，被太一圣主等人在内如此看重，认为能够百年内成为七曜境王者。

    “没用的，我已是晋升七曜境王者了，你太弱了！”

    赵毅讥嘲一笑，一巴掌拍出，将凌然的攻势给轻易阻挡住，并且大袖一拂，一股可怕的魔威汹涌而至，将凌然也轰飞了，娇躯如折断线的风筝倒飞开去，摔落在一边。

    只听得赵毅淡漠地道：“凌然，你的确不凡，如果你也是七曜境王者，我想要击败你也有些困难，可惜你还不是。”

    (本章完)

