    第161章 一枪必杀

    “不，我不这么做的话，你始终会让这个狙击手压制的不敢露头，没关系，我相信你。”

    莱特是被费尔斯这个王牌狙击手带大的，从小耳渲目染，对于狙击手的很多方面的知识他都是了解的。

    “二。”

    林凡立即扔掉电话, 全神贯注的将注意力集中了手中的枪上，在心里准备默念最后的一声三。

    默念完了三，林凡停留了半秒，立刻以他平生最快的速度闪身而出，他没有时间瞄准，完全是凭着刚才的印象对准枪口且射击。

    莱特确实做到了, 他成功的吸引走了那个狙击手的注意，当林凡枪声响起的时候, 那个狙击手才发现自己上当了。

    不过为时已晚，身体的反应再快也决不可能躲得开子弹，尤其还是狙击枪中射出的子弹。

    林凡射出的子弹带着呼啸的音爆，正中那名狙击手的太阳穴，子弹穿过他的太阳穴后带出一片红白相间的液体飞射而过。

    狙击手睁大双眼倒在了地上，他的身体倒下后，林凡才能透过窗户看到莱特的状况，莱特并不是纯粹的龙国人，他应该是混血，五官长得清秀端正，此时怀里抱着一根棒球棍，正做出一个射击的姿势。

    样子稍显滑稽，不难想象，莱特大抵是靠着这个动作成功迷惑了被林凡射杀的那个狙击手，不然林凡连开枪的机会都不会有。

    林凡透过狙击镜在莱特的身上大致流转了一下，发现他还活蹦乱跳，身上也没有任何的伤口, 这让林凡放下心来。

    “屋顶上有人, 快, 干掉他。”费尔斯的声音适时响起。

    林凡急忙调转枪口，还好那个家伙刚刚探出半个身子，还没来得及发现林凡这边便让林凡射出的子弹送他见了阎王。

    “阁楼上去人了，狙击手，预备。”

    林凡枪口急转，在他扣动扳机时意外的发现，枪膛的里的五法子弹全都打光了，他手里的98k没有子弹了！

    林凡接过费尔斯递过来的弹夹，刚将弹夹塞进枪膛，却听到身旁的费尔斯欢呼道：“干得好，莱特！”

    用瞄准镜瞄准楼梯口后，他诧异的发现，莱特手里不知道什么时候多了一把AK47，正奔跑着往楼梯口射击。

    “发生什么了？”

    林凡不过视线挪了片刻的功夫，便发现莱特的手里多了一把枪，不禁疑问出声。

    “莱特那小家伙身手还真是利索，他在那个倒霉蛋开枪前将棒球棍抡在了其脑袋上, 那个惨啊, 脑浆都被砸出来了，再然后如你所见，莱特捡起那家伙的枪封锁了通往阁楼的楼梯口。”费尔斯解释道。

    “不过刚刚你们两个小家伙真是胡闹，唔，用词不太准确，好吧，我承认你们都很勇敢，如果莱特不去吸引那家伙的注意力，你说不定会一直被那个狙击手压得不敢露头。”

    林凡微微一笑，伸出袖子擦了擦额头上的汗珠，心中暗道，我这还没动用杀手锏呢，林凡所说的杀手锏自然是他的伴生系统。

    “看起来任务完成一般了，可惜的是这次的任务没有佣金。”林凡随口说了一句，迅速的吧枪口挪回了饭店，现在莱特已经封锁了通往阁楼的楼梯口，他当下所要注意的，就是替莱特做好掩护，协助他不让武装分子突破楼梯口。

    林凡的直觉再一次发挥了正确的作用，在他调转的枪口的同时，刚才击毙狙击手的那个窗台上伸出一把轻机枪。

    那挺轻机枪离着莱特不过一条街的距离，在这么近的距离下，只要不是白痴，必然能用连串的子弹击中莱特，这个距离被子弹打中，等着收尸就完事了。

    好在那个操控机枪的家伙是刚刚抵达窗口位置，他的轻机枪还没有扶稳，林凡开枪了。

    林凡的这颗子弹准去无误的打在那名机枪手的眉心，让那名机枪手当场丧命，他的头盖骨让狙击枪巨大的冲击力直接掀飞，血肉模糊。

    这一枪虽说残忍，但是却完美祈祷了震慑的作用，在那名机枪手倒地之后，在没有人敢在这个窗户前露头，林凡在窗户前来回巡视，始终不见有人露头，看上去是被林凡的狙击枪给打怕了。

    这未尝不是好事，最起码意味着莱特暂时没有危险了，可要想逃离饭店，却还是做不到，原因无他，那些只知道冲着空气射击的民兵，饭店内的武装分子吊毛威胁不到，但做到了完美封住了莱特的去路。

    林凡凭着手里的一把老枪做到这一步，堪称是奇迹了，以他现在的实力，能做的似乎只能如此了，要想让莱特彻底脱离威胁，别的不说，街上那些拿着子弹浪费的家伙们就是很大的阻碍。

    他们和林凡无冤无仇，林凡不能为了个莱特，将他们全给射杀吧，这不符合逻辑，林凡也并不想这么做，完全没有意义，再者说了，一楼的武装分子还没清楚干净，他们随时有开枪的危险。

    眼下林凡和费尔斯都没有更好的主意，只能走一步看一步了。

    费尔斯从上来楼顶后就没闲下过，再和林凡说话的同时，都舍不得放下望远镜，生怕错过战场上的任何风吹草动，在一直没有可以射杀的目标后，气氛由此僵持了下来。

    时间过了可能得有半个小时，民兵们的枪声突然笑了下来，且很快沉寂了下来。

    费尔斯露出矮墙半个花白的脑袋，向街道看了一眼，诧异道：“这怎么又来了一帮人，他们也是想参与这场狗屎战争之中吗？”

    林凡挪到费尔斯的身旁，顺着他的目光看去，缺件又有十几个人持着武器聚集在了一起，这伙人有黑有白，且队伍中没有任何一个本地的阿拉伯人。

    “这些人看上去像是雇佣兵，奇怪，雇佣兵怎么也跟着掺和进来了，是谁雇他们来的，真是奇怪。

    林凡的嘀咕得到了解答，一直趴在地上的卡里克终于开口说话，他小声解释道：“这是政府军和反对派之间的战斗。””

    (本章完)

