    在元神力量远对手的情况下，幻神法术屡试不爽，郭龙真很快就从于剑成那里盘问出六种武神神通的修炼方式。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “青帝长生经，浴火焚天诀、吞金霸体功、水月灵功、厚土载物经、乾坤生灭**！”

    一共六种接近天人级的神功绝学，通过这六种功法，可以修炼出武神秘传的六种神通，将六种神通练成之后，有机会合六为一，修成越天人级的大神通术，这六种功法无论哪一种流落到天下都会引起轰动。可以想象，东海剑宗为了从晋王手中得到这六种功法，所花的代价简直难以想象。

    郭龙真又询问了一下传承之地的信息，随后一剑绞碎了于剑成的心脏。巨大的痛苦传来，仿佛感觉到死亡的威胁，临死之前，于剑成突然挣脱了幻神法术的控制，口鼻渗血，双目死死的盯着郭龙真。

    “你……你一定会……死！”于剑成双目圆睁，带着满心的怨恨不甘倒在地上，他是真的不甘心，要是正面对敌他不可能死的这么窝囊。

    郭龙真面无异色，根本没有理会对方临死的诅咒，随手将空相镜和灵舟收起，除了武神神通之外，就属这两件秘宝最为珍贵。

    杀了五个东海剑宗的弟子之后，郭龙真放出三昧真火毁尸灭迹，然后沉声说道：“再过不久，晋王和其他势力就会赶到这里，我们必须快点行动！”

    往前走了不远，黑色小山的上方，有一处扭曲的空间波纹，不停的从中传出一股股灵气，空间波纹的下方，有一尊小小的石台，边缘的地方有着六个孔洞。

    “这孔洞的大小形状和武神令牌差不多，应该就是这里了！”姜妙晴抢上前去，仔细的观察一下，脸上露出喜色。

    “既然到了地方，那我们就赶紧进去吧，如果附近还有东海剑宗的弟子，现我们在这里，那就麻烦了！”谢飞松连连催促，刚刚杀了于剑成之后，他就一直惴惴不安，唯恐被其他人现。

    说句实话他现在已经有些后悔了，当初投奔姜御的时候，是想着对方身为皇家贵胄，能让他过上安稳的日子，没想到要帮助姜御暗中对付势力强大的晋王，随着事情的展，现在还必须和东海剑宗结仇！真是始料未及。

    郭龙真走上前，催动元神势力，使出了神通六甲奇门！一道门户从空间扭曲的地方出现，通过这道门户，大量的灵气猛烈的释放出来，感应到灵气的爆，黑山下面突然剧烈一震，一声沉闷的吼声从不远处传来，猛烈的妖气席卷四方。

    “炼神级的妖兽！”

    郭龙真不敢再浪费时间，卷起姜妙晴和谢飞松，唰的一下，没入了空中的门户，等三人消失之后，门户关闭，灵气四散。

    轰！一头几百丈的妖兽从海中浮了起来，猛烈一抽，就将刚才流露出来的灵气全部吸收，然后围着黑山转了一圈，没现什么，这才不甘心的沉下水，冒出一阵水泡。

    轰隆！天旋地转，像是来到了另一个世界，郭龙真刚刚进入，就感觉到混乱狂暴的五行元气，本来虚无缥缈看不到形状的元气在空中显现五彩之色，如同一条条光带，在虚空中环绕，眼前的景象，就像是在域外星空一样。

    五行元气组成了漫天星辰，在虚空中不断的摩擦，蕴含着毁灭万物的力量，五彩光带的后面，有一扇大门，赤青黑白黄五种颜色闪烁不定，组成了一个玄妙的五行大阵，大门后面，像是隐藏着一个巨大世界，五行大阵的后方，是一条黑色虚无的通道，通向未知之地。

    郭龙真带着两人进来之后，根本不敢乱动，他有一种感觉，如果敢乱走一步，还没走到大门，就会被混乱狂暴的五行力量碾压成粉。

    五色大门大如山岳，郭龙真三人在大门的面前，就像是一个蚂蚁，大门微微晃动，给三人的感觉就是地动山摇，十分的恐怖。

    “郭公子，我们怎么办？在这里能施展六甲奇门这门神通吗？”姜妙晴脸色有些白，低声的问道。她还算心志坚定，没有被眼前恐怖的景象吓倒。

    “可以施展，不过只能利用神通离开这里，无法进入大门！听于剑成所说，这扇大门连东海剑宗的宗主都奈何不了，只能利用武神的神通进入！”郭龙真尝试了一下，摇了摇头回答道。

    “我已经练成了青帝长生经，接下来我把神通的力量注入你们体内，有着武神神通的气息，应该能进到里面！”

    郭龙真有些不确定，缓缓的释放出了生命之心的气息，然后两手搭在谢飞松和姜妙晴的肩膀，用这股气息将两人笼罩起来。

    青色的生命之力散，没入了五色大门之中，轰！青色大门一颤，一道青色神光将三人笼罩，刷的一声，三人消失在原地。

    等三个人再次睁开双眼，出现在眼前的是一片广阔无边的林海，树林之中，到处是参天大树，有些大树甚至如山峰一样，直插高空。浓郁的木属性灵气弥漫，仿佛一层淡淡的青色雾气，要是在这个地方修炼木属性功法，简直一日千里。

    “这里就是传承之地？”姜妙晴和谢飞松露出喜色，打量着四周，只要进入传承之地，计划就成功了大半，也不枉三个人这些天不断的费心费力。

    郭龙真纵身来到一株参天大树的树顶，远远的眺望，这一片林海最少也有几百里，一眼望不到边，也不知道武神在这里留下了什么秘宝。

    “奇怪了，生命之心这门神通正在缓缓的变强？”

    正要带着两人寻找出路，郭龙真突然感觉到体内的生命之心，开始澎湃的波动，主动的吸收着外面的青色雾气，强大的生命力量在丝丝的加强。

    咔嚓、咔嚓！远处的一株参天大树突然出奇怪的声音，蓬的一声，从树中跳出一头狰狞的青色怪物，仰天嘶吼咆哮，朝这里凶猛扑来，利爪闪烁着锋芒。

    “这是什么怪物？身上有这么浓郁的木属性灵气？”郭龙真的日月真瞳能够看出，这头青色怪物有着练气巅峰的实力，浑身青色气息在体内凝聚结晶，扑击过来的路上，双爪一撕，就将挡在前面的大树撕裂成碎片。

    “木魃！这是木属性灵气高度凝聚所诞生的妖兽，这种妖兽体内汇聚着灵晶，对武者的修炼有极大的好处！”姜妙晴在皇家藏书楼看过大量的书籍，对于神州世界的各种奇珍异宝妖兽神兵都十分的了解，一眼就认出了怪物的来历。(未完待续。)