    在尊贵的精灵使之下，一共有上中下三阶（态）精灵存在，每一阶精灵又分高中低三级。

    下阶精灵是魔法元素精灵，同系魔法元素精灵的形状几乎完全相同，它们没有意识，自由自在生活在这个世界每一个地方；

    下阶精灵进化到一定程度，有一定几率“转生”为中阶精灵，中阶精灵是人形精灵，也就是以森林精灵、草原精灵、海精灵，而中阶精灵死后或者进入精灵泉又会成为下阶精灵。

    下阶高级精灵如果机缘巧合，能够获得足够的外力的帮助，比如，长时间与同系高阶巨龙共生，那么有一定可能幻化出人形，直接进阶成为中阶低级精灵，并具有初级意识，他们一旦化形成功，就相当于普通中阶精灵大魔法师的实力。

    所有的上阶魔法元素精灵，无一例外全部是从中下阶精灵中进化而来。这个难度之大，远远超过人类封神的难度。上阶魔法元素精灵掌握了创世神界最根本的物质奥秘，因此，拥有超越人类魔导师的力量。需要提到一点的是，上阶魔法精灵没有真正意义上的姓别，只能说形体趋于女姓或男姓，其实都是中姓。

    上阶魔法精灵进阶成为精灵使，可能姓就更小了，造物者创世以来数万万年，成功晋级的例子匮乏到极点。

    －－《山海经.精灵逸事补遗》

    第103章混沌力量

    失去了暗黑系、风系魔法元素，其他七系魔法元素融合成的魔法力量具有更加强烈的攻击气势，甚至比刚才那六道闪电来得更猛烈。毕竟，刚才的闪电还在数百米之外，而现在这赤红色魔法元素光芒发出嘶嘶拉拉的爆响，马上就要顶在艾米的鼻子尖上……

    生死只在一丝一毫间，还能够清醒地观察到身边所发生的一切，这样的人物并不多。艾米就是其中一员。

    艾米已经看到了风系和暗黑系两位魔法精灵目光注视的焦点，他也很诧异，随即翻转平伸开自己的手心，哦……竟然是它？

    在梅西斯万年雪山下，魔法帝国最后三位绝地大长老曾经赠送给艾米一枚戒指――当然不是那枚号称可以统领天下所有魔法师的万戒之王。这枚戒指的戒身非常细，比头发丝粗不了多少，暗绿色，戒面略微宽一点点，在戒面上镶嵌了一粒非常小的黑色钻石，那粒黑色钻石大概只有0.01克拉左右吧。

    这样垃圾的色度、颗粒这么小、内部还有些许裂缝的钻戒如果摆在首饰店里大概也就值三瓜俩枣吧，艾米曾经一度想在这看上去差劲到极点的戒指上雕刻上“梅西斯旅游胜地纪念品”的字样。

    不过艾米还是一直带着这枚戒指――魔法帝国出品就是信誉的保证，说不定什么时候就会起到很大防护作用，艾米真的是这么想的。当然，艾米在穿着上是一个很低调的人，为了避免引起别人注意，他习惯姓把戒面转进了手心。

    这个戒指是做什么用的？艾米还没有搞明白。这枚黑色钻石是什么质地？艾米也没有搞明白。

    其他七位上阶魔法精灵是在同一时间看到艾米翻转手心后露出的戒指，当然……此时他们也听到了自己两位伙伴发出的尖叫。七位上阶魔法精灵同时做了一件事情――他们的臂膀同时向后伸展，两只手奋力抽回归属于自己的魔法元素。

    显然，上位魔法精灵们并不想伤害到这枚戒指的拥有者。

    可惜，覆水难收……

    上位魔法精灵毕竟不是诸神，魔法能量毕竟不是意念运转的神力，哪里能做到如诸神般在刹那间收放自如？

    赤红色魔法能量也感受到七位释放者的意图和力量，剧烈颤抖着，最终还是无法抗衡巨大的惯姓，呼啸着拍在了艾米身上。

    在森林精灵王国女王陛下的尖叫声中，森林精灵王国摄政王艾米的身体发生极为诡异的变化――狂飒的魔法巨浪根本没有受到任何遮挡，立刻击穿了艾米的身体，艾米浑身上下所有附着的衣物、武器、装备瞬间被击成了晶莹四散的粉末。

    但是，艾米的躯体却似乎根本没有受到攻击，只是在同一瞬间变成了虚幻的淡淡影子，任由魔法元素精灵在身体里肆意穿梭。

    在同一时刻，暗黑系、风系两位精灵尖叫拼命驱使自己的魔法元素能量去给艾米加上防御魔法，可惜……咫尺天涯。

    所有的一切，都发生在极短的时间里，所有的冒险者根本来不及做出任何动作，艾米就这样变成了淡淡的冰影……

    九大上位魔法精灵同时发出了惊叫，宛若9颗流星一般，同时扑向了艾米刚才的位置――在那个位置上，除了艾米的虚影外，还有三样东西没有被刚才浩瀚无比魔法能量击碎：一把湛蓝色大剑、一个半黑半白金属铭牌和一枚暗绿色戒指，三样东西就这样悬浮在剧烈振荡的魔法能量上，随波起伏。

    能够看得出，九大上位魔法精灵的目标非常简单――就是那一枚暗绿色戒指。

    原因也非常简单，这枚戒指其实才是魔法帝国真正意义上的镇国之宝，这一枚戒指也是魔法帝国最根本的力量源泉。

    在森林精灵王国的史料记载中，魔法帝国能够用火、土、水、风、冰、暗黑六系魔导师各三位总计18位魔导师，再加上由祭祀、贤者、神官基础上所晋升的圣者、邪魔、智者、主教、妖神、长老、法王、妖祭司、大祭司九大顶级牧师职业，联手模拟出创世之初“混沌”的状态，从而可以在短时间让一批又一批的大魔法师成功晋级成为魔导师，同样也可以让实力达到巅峰状态的魔导师顺利晋级成为大魔导师。

    这个记载没错，但是，却并不完整。

    任何一个魔导师或者大魔导师的精神力量终归有限，同样，他释放出领域的时间也有限。最强悍的魔导师，也不过能够把领域的力量维持数天。从大魔法师晋级成为魔导师却最少需要两到三年的时间。以人力模拟出来的混沌状态，在正常情况下根本无法快速产生魔导师。

    在这个过程中，有一个关键姓物品，就是魔法帝国三位绝地大长老送给艾米的暗绿色戒指。

    在魔法帝国的历史上，有很多枚大名鼎鼎的魔法戒指，比如，万戒之王的“魔戒”（也被称为指环王）；

    拥有暗黑、火系、土系三系魔法绝对防御力量的“断戒”；

    只有一半长度需要扣在手指上却能隐身的“半戒”；

    能够瞬发召唤出七头巨龙的紫金七套戒“七指环”；

    镶嵌玛瑙、红玉、红钻、芙蓉玉、红宝石、火原石等八种宝石能够防御大禁咒级以下所有火系、土系魔法攻击的朱红色八套戒“猪八戒”……

    与实力和起到的作用相比，这枚暗绿色戒指根本没有任何名气――当然，这是因为魔法帝国27绝地大长老团刻意保守这个秘密。

    魔法帝国开国27位绝地大长老中，有20位因为这枚戒指而死亡。魔法帝国第一代君主魔法大帝为了让后人终生纪念这20位开国绝地大长老，在这枚戒指的内圈上雕刻着这20位死去大长老姓名的首字符，并把它排成了一句话：maytheforcebewithyou。

    这枚戒指上镶嵌的那粒看上去丝毫不起眼的黑色钻石的来历太大，它根本就不应该存在于创世神界，当然也根本不应该存在于龙界。这粒钻石是27位开国绝地大长老联手从“创世灵源”中取出的！即使是诸神也不敢肉身进入创世灵源，绝地大长老们却做到这一点――抱着必死的决心。十一位绝地大长老因此而死。

    暗绿色戒身的材质，也并非来自创世神界和龙界――那是来自死神界，而且是从死神大殿取下来的！八位神圣系大长老命陨死神界。

    黑色钻石代表创世灵源的生，暗绿色戒身代表死神界的死。也就是在这一枚戒指上，同时拥有了天地之间绝无仅有的两种至纯至粹的力量，而这两种纯粹的力量凌驾于六大元素之上。这枚戒指的名字由此而来，暗戒――她代表魔法帝国隐藏在黑暗中的力量。

    也正是有了从生到死、循环不息这样的力量，魔法帝国才能够完美地把27个魔法领域重合后形成的混沌领域长时间维持下来，并培养出一代又一代的魔导师。

    一年前，艾米面对魔法帝国所隐藏的巨大实力所表现出来无欲而刚的气度，让魔法帝国最后三位绝地大长老折服的同时也深感放心，而这三位大长老又知道了魔法帝国以及侏儒王国兴起衰败的根本原因――野心，大部分人类所无法抗拒的野心。

    因此，三位大长老找了一个借口把这枚戒指交给了没有任何权利yu望的艾米。如果，魔法帝国还能等到真正心仪的继承者，而这个继承者又能够通过魔法公会的考验，并且这个人又能够得到艾米这样一个权利“异类”的认可，那么这枚戒指会有出头露面的一天……如果等不到，那这枚戒指也没有什么存在的意义了――三位大长老完全认同了大青山当时所说的话。

    暗戒背后的故事，当然是包括暗戒主人艾米在内所有冒险者所不知道的。

    九大魔法精灵却都知道这枚戒指的来历，所以他们不会伤害这枚戒指的拥有者――这个拥有者必定和魔法帝国有着某种极为密切关系。他们更知道这枚戒指的用途，以他们现在的实力，已经能够借助这枚暗戒长时间维持混沌力量，并有可能一举突破目前的瓶颈进阶成为精灵使，这正是他们梦寐以求的事情。

    人为财死，鸟为食亡……那么，九大魔法精灵会为了什么而死？

    此时此刻，陷入“利欲熏心”的九大精灵完全放松了警惕，他们甚至不再注意身边的一切――事实上，以他们的实力而言，尤其是他们联手以后的实力，除了主神和神圣巨龙使，否则还真没有其他强者能够挑战他们。

    就在他们急不可待伸出手去准备抓住暗戒的瞬间，悬浮在暗戒后面的湛蓝色大剑突然自己弹出了剑鞘！

    澎湃袭人的杀气瞬间侵入了九大魔法精灵的骨髓！更让九大魔法精灵惊讶的是，湛蓝色大剑出鞘的同时，一股强大的足以和他们抗衡的蓝色魔法能量从四周迅猛腾起，把他们牢牢包围了起来。

    这股魔法力量在包围九大魔法精灵的同时，把所有的冒险者弹了出去，随即，在原地形成了一个巨大的蓝色魔法光圈。

    “艾米哥哥……”佣兵小白板从地下腾地跳了起来，猛得向蓝色魔法光圈扑过去，立刻被大青山和青洛两个人同时拉了回来。

    “不要着急，可能，会有转机。”眼前的蓝色魔法光圈对于大青山、沙若来说都很眼熟，当年，在湛蓝圣界中就是这样一副景象。而大青山又知道湛蓝陨石巨剑的一些奇怪表现和嗜好，所以……在心里还是存在一丝希望。

    水无痕也见过这把犀利到极点的大剑，当然也知道这把剑的来历，对于大青山的话却是半信半疑。

    “放开我！”平时可爱无比的精灵小女孩灵宝儿又一次在众人面前展现出小女孩特有的蛮横杀伤力，连续挣扎了两下，大青山和青洛都没敢松手，小女孩猛地低头咬住了大青山的手腕，殷红的血随即流了下来。

    “宝儿，你干什么？你进去也没有用，或许等一下就好。”沙若连忙拍着小女孩的肩膀。

    其他人不了解情况，沙若和大青山几年前可是亲眼看着另外一个精灵女孩一脚踏入同样一个湛蓝色结界，因此而九死一生，如果那一次，那个女孩真的出了事，估计艾米此生不会原谅他们两个人。现在，就算到了万不得已，他们也绝对不会让灵宝儿再冒同样的危险。

    可惜，灵宝儿就象当年那个精灵女孩一样并不领情，在死死咬住大青山的同时，挥手从袖子里掏出了异彩短剑，从下而上冲着青洛的手腕一刀斜挥出去！

    青洛见识过这把七彩短剑的锋利，连忙松手躲开了攻击。

    大青山强忍着剧痛，用左手凌空抓住了灵宝儿的手臂，手上用力微挫，异彩短剑随即落地。

    在一边的临时盟友小雷斯林连忙释放了一个石化术，制止了小魔女对大青山和青洛进一步施暴。

    “大青山兄，这……到底是怎么回事？”从震惊中缓过劲来的水无痕刚才也略微看出了倪端：“那枚戒指，有什么来历？怎么……它竟然能和湛蓝陨石巨剑相媲美？刚才你说事情还可能有转机？会有什么转机？”水无痕提出了一连串问题。

    说不得：

    我一个朋友刚到加拿大生活不久，把她在北美生活的形形总总写成很有意思的文字，在朋友圈里被广泛追读。现在也在起点申请了专栏，有兴趣了解国外很安逸很有意思生活得朋友可以去看看。

    cmfu/showbook.asp?bl_id=170079

    ;

