    不到一日时间，萧沐阳在流仙阁外连续碾压两位圣火阁弟子的消息便在道宗内传扬开来，无人不知无人不晓。

    不仅是弟子，连许多长老都听闻了此事。

    据说萧沐阳的言行非常放肆，不仅斥责诸弟子不遵规矩，没有礼数，还暗讽圣火阁长老庸人一个，对道宗没有作用。

    如今道宗之中，无数人在议论这件事，圣火阁这次的脸面算是丢得一干二净。

    不过他们心中明白，萧沐阳看似是在针对圣火阁，实则是警告另外七大阁，不要招惹他，否则便是和圣火阁一样的下场。

    有了圣火阁的前车之鉴，今后应该没有人敢再去挑战萧沐阳了。

    而另一个令许多人议论的话题，便是萧沐阳如今的实力。

    下山历练三个月，回来之后修为直接提升了一个大境界，实力更是达到了上天罡后期层次，几乎要触碰到天象了。

    这简直颠覆了许多人的认知，甚至对于自己的修行之道产生了质疑。

    从他们修行开始，长辈便教导他们，修行不是一蹴而就的事情，需要稳扎稳打，他们以前对此坚信不疑，但如今他们有些动摇了。

    不能一蹴而就，萧沐阳这算怎么回事？

    许多弟子跑去找长老询问原因，然而长老们也无法给出合理的解释，他们从未见过这等天赋之人，只能说萧沐阳的修行之道十分特殊，与正常人不同。

    毕竟他领悟了九种意志力量，打破了道宗的纪录，前无古人，后也难有来者。

    时间一天天过去，这场轰动逐渐平息下去，诸弟子回归正常的生活，专心修行，没有再议论萧沐阳。

    这些天萧沐阳严格遵守师兄的处罚，在流仙阁内‘反省’，没有踏出过流仙阁半步。

    一座环境清幽的楼阁内，一位相貌英俊的白衣青年抚琴而奏，在他身边坐着一位黑袍老者，目光看着抚琴的青年，脸庞上带着一抹慈祥的笑容。

    琴声旋律悠扬婉转，勾人心弦，这片空间的灵气随着琴音舞动起来，画面十分温馨唯美。

    片刻后，琴音戛然而止，萧沐阳抬起头看向身边的老人，笑着道：“木叔，我的琴音可有进步？”

    “我不懂琴，听不出来有没有进步。”木隶摇头回道。

    萧沐阳神色愕然，道：“我见您一脸陶醉的神色，还以为您听得懂呢。”

    “总要做做样子吧，不然干坐在这里岂不是太无趣了。”木隶笑着回道，萧沐阳一时竟无言以对。

    此时，只见一道中年身影出现在楼阁之外，负手而立，萧沐阳与木隶目光看向那道身影，来人乃是温钰。

    萧沐阳神色有些惊讶，温师兄怎么有空来他这里了。

    “师兄。”萧沐阳喊了一声，木隶也朝着温钰拱手道：“温阁主。”

    “随我去一个地方。”温钰开口道，自然是对萧沐阳说的。

    “好。”萧沐阳说着起身朝楼阁外走去，随后与温钰一同离开这边。

    “师兄，我们去什么地方？”路上，萧沐阳看向温钰问道。

    “太虚剑法，你如今修行到了第几剑？”温钰没有回答萧沐阳的问题，而是转移了话题。

    萧沐阳神色愣了下，怎么突然问起这个了？

    “第六剑，剑行于空。”萧沐阳回道。

    “我今日教你第七剑。”温钰淡淡的说了声，使得萧沐阳脸色再次一愣，以前温师兄向来不管他修行，怎么现在开始传授他剑法了？

    一段时间后，温钰带着萧沐阳来到一座古峰之上，古峰周围乃是一望无际的森林，景色非常美丽，令人心旷神怡。

    “你将第六剑施展给我看看。”温钰看向萧沐阳说道。

    “好。”萧沐阳回了一声，随后他手指向前点出，一道绚丽的剑光从指尖绽放而出，发出刺耳的剑吟之声。

    萧沐阳手指摆动，剑光在空间中不断改变方向，仿佛被隔空操控一般，只见萧沐阳指向一块巨石，下一刻剑光猛地刺在那块巨石之上，轰咔一声，巨石被剑光撕裂开来。

    “师兄，这一剑如何？”萧沐阳看向温钰问道。

    温钰脸上毫无波澜，开口道：“这一剑你已经修行到了大成，接下来我传授你第七剑，人剑合一。”

    “人剑合一？”萧沐阳目光闪了下，人与剑融合为一，那会是什么画面？

    “看好了。”

    声音落下，温钰身体凌空而起，身上释放出一股无比锋利的剑意，将方圆千里空间笼罩在内，这一刹那，剑吟声响彻天地间。

    “好强大的剑意！”

    萧沐阳内心颤动不已，目光死死的盯着上空温钰的身影，他只在万魔城见过温师兄出手，但那时温师兄展露的是音律之道，并未动用剑道力量。

    此刻，他终于见到了温师兄的剑道。

    “人剑合一，最重要的地方便是对剑意的运用，将剑意融合体内，将你自己想象成一柄剑，锋利无双，无坚不摧，身体的每一部位都是世间最锋利的神兵。”

    萧沐阳神色凝滞在那，像是在思考什么一般，脑海中不断回响着温钰的声音。

    将剑意融合体内，他的身体便是一柄剑。

    前面六剑乃是将剑意外放，从而爆发出强大的威力，而第七剑却是将剑意融入身体，与前面六剑的修行之法截然不同。

    换而言之，他的武器不再是剑，而是他自己的身体。

    在萧沐阳思考之际，一股股剑意流动于他全身上下，他身上的气息变得极为锋利，使得周围空间中的灵气变得紊乱，似乎受到了这些剑意的影响。

    “看剑。”

    就在此时，一道洪亮的声音从上空传来。

    萧沐阳豁然间抬起头，下一刻瞳孔猛地收缩，只见温钰朝他爆射而来，浑身充斥着滔天剑意，这一刻萧沐阳心中生出一丝错觉，仿佛温钰不是一个人，而是一柄绝世利剑，让他不敢面对。

    不过一瞬时间，温钰的身体降临在萧沐阳头顶上空，一股股锋利至极的剑意垂落而下，使得萧沐阳浑身一片冰冷，体内的血脉仿佛都冻结下来了。

    萧沐阳本能地闭上双眼，像是在等待死亡。

    片刻之后，萧沐阳感知到身上的剑意消失不见，他猛地睁开双眼，只见温钰安静的站在前方，脸色云淡风轻，目光注视着自己。

    萧沐阳呆呆的站在那，脑海中闪过许多念头，随后眼中露出一抹恍然神色，隐隐明白了什么。

    温师兄刚才的举动，是让他亲身体会人剑合一的状态，同时帮他克服内心的恐惧。

    真正的人剑合一，要做到心无杂念，身体与剑意完全融为一体，若是心存恐惧，在战斗的过程中便无法释放出最强威力，很可能造成致命的后果。

    “感受到了几分？”温钰开口问道。

    “三四分吧。”萧沐阳回道。

    “第一次能感受到三四分已经不错了，第七剑的难度比第六剑高出数倍，没有领悟八九分，不要轻易动用。”温钰告诫道。

    “明白。”萧沐阳点了点头，这一剑太过危险，如果没有练到一定的火候，施展出来非但不能伤敌，反而会让自己受伤。

    “师兄学到了第几剑？”萧沐阳忽然问道。

    “第九剑。”温钰回道。

    萧沐阳内心微微一惊，温师兄可是至尊人物，竟然才学到第九剑，后面四剑该有多难？

    随后萧沐阳便反应了过来，老师在许多年前便去了苍澜，那时的温师兄应该是天象修为，只学到了第九剑在情理之中。

    “你的琴道，如今到了什么层次？”温钰问道。

    “不知道。”萧沐阳苦笑着摇头，他在苍澜的时候便已经拥有宗师造诣，但宗师之后是什么层次，他现在还不清楚。

    “弹奏一曲让我听听。”温钰道，听到此话萧沐阳心念一动，太古紫幽琴浮现而出。

    温师兄听他弹奏是为了判断他如今的琴道实力，他自然要进入最佳状态，因此召唤出太古紫幽琴。

    温钰目光落在太古紫幽琴上，眼眸中忽然露出一缕异样的波动，不过随后又恢复如常，看向萧沐阳道：“弹你擅长的琴曲。”

    萧沐阳十指拨动琴弦，一缕缕动人心弦的琴音弹奏而出，旋律优美，意境深远，此刻萧沐阳弹奏乃是他的自创琴曲，美人泪。

    温钰闭上了双眼，安静的聆听着空间中的琴曲，脑海中掠过一幕幕画面，脸上露出一抹淡淡的忧伤之色，仿佛想到了什么不好的回忆。

    “好了。”温钰吐出一道声音。

    萧沐阳立即停止弹奏，抬头看向温钰问道：“师兄，我的琴道在什么层次？”

    温钰目光凝视着萧沐阳，在一阵沉默之后，他开口问道：“你的琴道是自学的，还是有人教导？”

    “一开始是自学的，后来得到了一些琴道大能的传承。”萧沐阳回道。

    “你拥有琴魂，因此在琴道上有极高的天赋，无需他人过多教导，随着修为提升，琴道实力也会提升。”温钰开口道。

    随后温钰手中出现一些琴谱，道：“我没什么好教你的，这里有一些琴谱，便送给你修行吧。”

    “多谢师兄。”

    萧沐阳从温钰手中接过琴谱，脸上绽放出一抹灿烂的笑容！

