    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    “呜哇……”

    躺在地上的维加，大口大口吐着血，他威风的红色服，被杀气割出了无数裂痕，手臂、肩部等覆盖的金属甲片，也被踢成了粉碎。

    这个沙杜卢的最高首领，看起来实在是凄惨无比。

    “怎……怎么可能，你是谁？居然拥有这么强的力量！”

    维加将军在现在，还没有对战过豪鬼，几乎自认为是天下第一强者，却被眼前不起眼的老头，一套奥义连踢击成重伤，心中有一种荒谬无法相信的感觉。

    其实根据剧情，等到第2次街霸大赛结束时，击败了那些剧情格斗家的他，被突然出现的拳之极者豪鬼，用杀意之波动的奥义“瞬狱杀”干掉，才是第一次遭受失败的挫折。

    这次对战元，算是提前获得失败的体验了。

    元看向面目惊骇的维加，感叹道：“能接老夫我的奥义啼牙不死，你也足以自傲了。”

    一旁的王凌目瞪口呆，维加是街霸2场景的oss啊，个人属性之高可想而知！当然不可能被一招秒杀……但是，中了元一套“啼牙。”头上的血条居然减少了一半？岂不是元连续两次终极奥义，就能干掉他！

    “老夫名为元，修行中国暗杀拳法……咳咳咳……”

    元突然猛烈的咳了起来，他毕竟年事已高，又有绝症在身，施展最强的奥义啼牙，释放的杀气之盛。苍老病重的身体难以承担，可以看见，他咳出的并不是唾液，而是暗红色的血块。

    “原来是个病痨的死鬼！”

    维加一个翻身从地上跳起，身上气流狂冲，无数细小的电弧飚散，如同水波般瞬间流过全身。明显是爆气又引动了精神力，施展出强大的奥义。

    “滋滋滋……”

    空气中到处都是乱飚的青紫电流，维加一个大跳。拖着一连串弧光幻影到了元的面前，闪电笼罩的右手，一把向他的脖子抓了过去。

    “师祖！”

    “无耻！”

    春丽和飞龙立刻惊呼。想要上前救援，但离着的距离并不近，显然是来不及了。

    “嗯？偷袭？”

    正在咳血的元，身形却一缩一矮，躲过了维加的抓捏，同时一个向后的空翻，抬起的双脚精准夹住了维加颈部，带着他大摔翻砸，“砰”的一声落在了地面。

    “老夫我虽然生病，也不是你这种程度的家伙。能偷袭到的！”

    “龙咬叭！”

    这是忌流的暗杀拳中，仅次于啼牙的奥义。

    元双脚仍旧夹住维加颈部，人踩在他的身上，双手拢在袖内，身形突然急速旋转了起来。随着他的动作。周围的大气回旋流动，形成了一道直冲天际的气旋龙卷风！

    “好强的气流波动，居然不下于塞斯施展丹田暴龙卷时的龙卷风！”

    不仅是王凌，就连智代的心中，在这一刻也震惊到了极点。

    “啊……”

    …,

    维加忍不住大声惨叫，无数风刃割裂他的身体。冲天的龙卷风带着他向上飞升。直径两米，急速旋转的龙卷风转在转动了三秒后，风势减弱，到了第五秒终于消散，元拢着双手，从风暴的消失之处跳开落在地面。

    “咚！”

    一个人形从空中掉落下来，摔在地上散出了梅花般的殷红血迹图案，可以看到，维加的身体已变得破破烂烂，哪里有想要称霸世界的独裁恶魔风范，简直就是一个末路的乞丐。

    龙咬叭这招奥义，是利用身形旋转，同时发出内气带动外气，搅起冲天的龙卷风，相当于是纯粹的风元素攻击手段，以弥补拳脚攻击在某些状况下的不足。

    不过这一招比爆发杀气，引起天地色变的啼牙，在威力上要减弱不小。

    先前中了一记啼牙，维加的血条还剩下1/2，又中了一记龙咬叭，维加将军的血条，变成了略低于1/3的程度。

    “1/3以下！”

    王凌几乎要吐血，他本来只想在维加的追杀下逃出性命……现在出现了元这个超级高手，能将维加击杀在此自然是更好的结果，这样可以一劳永逸，省的还剩下8天提心吊胆，但……

    真可以击杀维加将军时，他又不甘心起来，这是拥有“电流冲击拳”秘术流的强人，街霸2的最终boss。可以想象，杀死他获得的好处，并不会比杀死街霸4最终boss塞斯少多少！

    数万的货币点，几十属性点，精神力、催眠术、电流冲击拳……

    可是剧情人物击杀剧情人物，是没有任何好处的！梦想者至少要打掉1/3生命，才能掉落钥匙！

    “居然还不死？”

    元的白胡子一阵抖动，气的差点再次吐出血来，在这么多小辈面前，特别是在想收为徒弟的智代面前，施展了忌流最强奥义啼牙，又施展了龙咬叭，两个奥义都没能击杀维加，让他感觉面子很受伤。

    作为暗杀术的一代宗师，血斗百战不败的元无敌，他还从没遇到能吃下连续两记奥义不死的敌人。

    “既然如此，我就用丧流最强奥义，死点穴送你归西吧！”元抬起了右手，面色森冷的说道。

    “元前辈，手下留人！”

    喊叫出这句话的自然是王凌，维加的钥匙，无论如何都不能放弃，放任这个oss被杀死，什么收获也没有，恐怕他晚上要失落的睡不着。

    “嗯？”

    元转头看向王凌，不明白他为什么要发出这样的叫声。

    春丽急忙道：“元师祖，不能留手，维加是个十恶不赦的恶魔。现在沙杜卢控制的泰国，正在和国际、联合队战斗，必须击杀此人，才能停止这场战争！”

    飞龙也在一旁道：“王凌，对这个恶魔不要有任何仁慈之心，还是杀死才能一劳永逸。”

    “你们误会了，我并不是说不杀他。而是请让我和智代，联手来击杀他！”

    王凌面色真诚的说道：“武者想要成长，必须不断和强者战斗。磨砺自身的武技，只有生死之战才能最大的ji发潜力。维加是一名顶级强者，他使用闪电的拳法。我和智代一直很想和他战斗，见识这种奇特的格斗技。”

    “如果是平时，以我和智代的实力，即便联手也肯定无法对抗强大的维加。但现在他被元前辈击伤，实力剩下不到一半，以我二人的实力，应该勉强能够对抗。”…,

    王凌停顿了几秒，又说道：“元前辈，您看了智代演练的拳架，毕竟不如真正看她战斗一场。对她的实力等级，格斗方面的特长和欠缺，能明白的清楚。就当是我和智代两个小辈，通过和维加的战斗，向您展示一次我们的所学吧。”

    元想了想。颔首道：“你说的不错，武者想成长，就必须不断战斗。正好，我也想见识你的波动空手流，还有奇特的四元素波动拳，那你们就上吧。有我在，不用担心生命安全，尽全力战斗！”

    “可恶……”

    维加已经狼狈的从地上爬了起来，刚刚的对话他也听到了，心中大怒却无可奈何。面对这变态老头，他一刻也不想再待下去，立刻用精神力操控身体，飞上半空，准备离开这里。

    然而元御气而起，一记飞空穿梭的徨牙，又将他踢回了地面。

    “老夫我想看看两个后辈的实力，你不许走，也不许上天，就在地上，好好的和他们战斗。”元说道。

    “呜……”

    维加气的目瞪口呆，脑袋都冒起烟来，身上的毛孔中不断渗出细小电弧。曾经是美国的上将，又统治沙杜卢组织，拥有无比权势和地位的他，什么时候受过这样的气！

    面对双眼喷火，头顶冒烟，几乎要气爆炸的维加，元神情淡然的捋着胡子。王凌则是痛心的看着维加头顶血条，被元使出徨牙，从天空踢落地面，他的血条再次减少了一点。

    “维加毕竟是最终boss级人物，虽然受伤，也远比沙盖特强大，想杀死他很不容易。现在这种情况，就是我和智代拼命，勉强将他杀死，不会掉落任何物品，只能是白费力气。”

    王凌心思急转，眼神一亮对元道：“元前辈，您能不能用点穴将维加定住？”

    “要定住他做什么？此人的气和精神力都不俗，不比那个傻大个，即便点中穴道，最多也只能定住他数秒，闭合的穴道就会被冲开。”元疑惑的道。

    先前被点穴定住的拜森，在元用啼牙狠虐维加时，就已经用气冲开穴道来到了外面院子。不过看见维加出现，又看见这个老头实力的可怕，他一直毫无存在感的缩在角落里，也没有人去关注到他。

    “还请前辈出手。”王凌恭敬的说道。

    为了配合王凌，智代也立刻表现出期待的表情，面对两个小辈的请求，元无奈的应了一声。他身形一闪到了维加面前，右手捏成蛇形，一个晃动插向眼睛。趁维加抬手到面前防御，左手闪电般点出，戳在了胸膛的上面。

    点穴虽然奥妙无比，但对体内有能量的敌人很难凑效，对方用能量一冲，就能冲开被气闭合住的穴道。而且在战斗之中，皮肉经脉抖动、血液流动不休，想要点中准确的穴位，几乎是不可能的事情。

    幸亏元是武学上的大宗师，修行点穴术不知道有多少年头，才能成功的做到，他右手蛇形插眼惑人心神，左手立刻伸出点穴，用偷袭的手法点停了维加。

    看见维加身体僵硬，表情凝固，王凌立刻冲上去，一个装满红色液体的瓶子出现在手中。他闪电般拧开瓶盖，一把揽住了维加的粗壮腰肢，后仰放在抬起的膝盖上，右手一捏下巴，左手将瓶子中的红色液体，全部到入了他张开的嘴里。…,

    价值2500货币点，恢复200生命的中型生命药剂！

    在所有人不明所以的目光中，王凌倒完了药剂，连忙迅速跳开。维加身体一震，大吼了一声蹦了起来，双目血红的咆哮道：“你给我喝下的是什么东西！”

    发现维加头顶的血条，恢复到了1/3以上，王凌长出了一口气。梦想者能直接使用药剂，其他人却不能，不过他曾经用生命药剂救过功夫大师，打开盖子喝下去就能发挥效果，现在给这个boss喂下药水，果然能起作用。

    心情平静下来的王凌淡淡说道：“你的伤势太严重，我和智代联手战你，有元前辈压阵，也不屑占你太大便宜，以至于你伤重实力无法发挥，起不到磨砺我二人的作用。给你喝下去的，是智代家传的秘制疗伤药，只有寥寥几瓶，极为珍贵，你感觉一下身上的伤势，是不是转好了许多。”

    “哼，用不着你对我好心！”维加冷哼道。

    原本心中奇怪的春丽和飞龙，都露出了恍然大悟的表情，元也面露赞赏之色，对这种行为表示了肯定：

    “这才是我们中华武者的风范！”

    王凌抱拳施了一礼，谦虚的说道：“前辈谬赞了。”

    浪费了一瓶生命药剂，好歹将维加的生命补充到了1/3以上，现在将这个oss干掉，就不会有伤害生命数值太少，无法掉落的惩罚了——给boss灌上一瓶回复药，再将其杀死，能想到这个做法，他实在是太明智了。

    “智代，我们动手吧，联手领教维加将军的高招。”

    王凌不能再浪费多少时间，毕竟他一直开启阴阳眼，持续使用秘术灵力的消耗太大，战完这场后，必须通过休息来恢复灵力。

    维加面色十分难看，不过他也有底牌，只要精神力不灭，灵魂就不会灭，倒也没有太大的心理压力，只是打不过那个老头，逃也逃不走，心中感觉到憋屈。

    “我是不会领你情的，而且我哪怕受伤，也足以击败你们两人！哼！”

    维加的心中，并没有任何杀意，毕竟王凌、智代，都是他看中的身体，等到变态老头不在时，甚至等这明显有绝症的老头死去，大不了到时再夺取身体。

    庞大的精神力释放出来，一丝丝闪电，在维加的身上弥漫…… 。）

    ======================================

    =======================================================

    《剑道独神》 六道沉沦·著

    剑者，当有锋芒。一剑在手，天下我有。

    宁折不屈，宁断不弯，不屈不饶，无所畏惧。

    剑道独神吧 欢迎您的常驻：

    ☆  /f?kw=bda3b5c0b6c0c9f1

    —————————————-——————————————

