    第六十章

    吕芳去外面弄了一块香皂，感觉非常好用，本来想要和嘉靖说，但是嘉靖一直在打坐，一直到快要睡觉的时候，嘉靖都没有怎么说话，他们也习惯了这样。

    而张昊看到嘉靖已经去睡觉了，就离开了丹房这边。

    到了锦衣卫营地，看到一些人还在干活，张昊已经委托了那些百户们登记，登记每个人上工的时间。

    “怎么这么晚还不睡觉啊？”张昊到了干活的地方，对着他们问道。

    “大人，来，坐，坐！”一个总旗看到了张昊过来，连忙给张昊腾出了凳子。

    “我们年纪大了，没什么事情，睡不着，想着就做点，反正一个时辰有10文钱，闲着也是闲着，这些活，也不累，大人，你是不知道，其他所的人，可非常羡慕我们！”那个总旗对着张昊说道。

    “那是，不给他们做，就咱们做，反正有钱兄弟赚！”张昊一听，高兴的对着他们说道。

    “谢谢大人！”那些人高兴对着张昊说道。

    手上的动作可没有停，包装的包装，把那些香皂取出来的取出来，登记的登记，反正这些不需要张昊去管。

    张昊看了一会，就去睡觉了。

    第二天早上起来，张昊还是回家，收拾张理去。

    现在张理已经不反抗了，反抗没用啊。

    练完了张理，张昊就回到了前院这边，吃早饭，这个时候张溶过来了。

    “爹，你回来了？”张昊看到张溶来了，连忙站起来。

    “嗯，吃饭，这几天你天天早上回来练你哥？”张溶溺爱的看着张昊问道。

    “嘿嘿，就收拾他！”张昊得意的对着张溶说道。

    “嗯，也好，爹呢，现在忙，本来一直想要找你聊聊，但是总是碰不到你，所以，昨天晚上特意赶回来！”张溶看着张昊说道。

    这个时候，丫鬟端着稀饭过来，放到了张溶面前。

    “爹，有事情？”张昊连忙问了起来。

    “吃完早饭，到爹的书房来说！”张溶说着就开始吃早饭。

    吃完后，张昊随着张溶去了书房，关上门后，张溶看着张昊说道：“你现在天天坐在皇上的后面？可没有离开吧？”

    “嗯，是啊，不过，我现在是实职千户，还有部下，需要盯着他们训练什么的！”张昊马上撒谎说道，可不能说自己去赚钱了，要不然会被骂死。

    自己老爹是什么性格，自己知道。

    “嗯，你尽可能的不要离开皇上，皇上这些年，一直躲在丹房不出来，是有原因的，有人啊，一直想要谋害皇上，还好当初皇上运气高，没被害！”张溶坐在那里，一脸愁容的说道。

    “啊？”张昊一听，震惊的看着张溶，还有人敢谋害皇上，这是多大的胆子？

    “几年前，壬寅宫变，你听说了吗？那个时候你还小！”张溶看着张昊问着。

    张昊点了点头，这件事自己听说过，就是有宫女差点勒死了嘉靖，从那以后，嘉靖就再也没有去后宫了。

    “宫女只是一个表面，背后，是那些文官集团，他们认为皇上太聪明了，太不听话了，让那些大臣们感觉时刻有危险，所以铤而走险，嘉靖皇上当初在后宫，嗯，也是荒淫无度，所以这里应外合，就想要弄死皇上。

    本来，那个时候的皇上励精图治，想把大明很多弊端都改了的，可是，经过这件事，皇上已经不相信那帮大臣了，也不上朝了，这一切，可以说是皇上的自保，怕了那些人，现在在西苑玉熙宫这边，你可看到了宫女？”张溶说着就看着张昊。

    张昊连忙摇头，确实是没有看到。

    “嗯，皇上这次调动你过去，估计也是感觉到了危险，你可不能离开皇上，皇上如果有危险，接替的就是裕王，裕王还年轻，性格可没有皇上那么刚烈，那些文臣就更好拿捏了，所以，一定要保护好皇上，听到没有？”张溶提醒着张昊说道。

    “嗯，爹，我知道了，前几天，锦衣卫这边清理出二十来个被人收买的人！从那以后，皇上说，不需要我天天在他身边了，晚上去营地睡觉就好。”张昊马上把这件事告诉了张溶。

    “哦？可是当真？知道背后是谁吗？”张溶吃惊的看着张昊问道。

    “不知道，我没有看到那些罪状，不过皇上是知道了！”张昊摇头说道，那些罪状都被刘云海给拿去了。

    “没看到也好，此事，和你有关？”张溶盯着张昊着急的问道。

    “怎么说呢，是因为我，审出他们来的，但是刘云海抢我功劳，自己去汇报了，皇上也对刘云海说了，如果外面的人知道是我弄的，到时候他就没有好果子吃。”张昊考虑了一番，看着张溶说着。

    “好，好！”张溶一听，非常高兴。

    “爹，我的功劳被人抢了！”张昊好像有点不爽的看着张溶说道。

    “要那个功劳干嘛？你的功劳皇上都记在心里，这个才是真正的功劳，嗯，好啊，老夫放心了，皇上既然让你去营地睡觉，那就说明，危险解除了，好！诶，皇上不容易啊！那帮文臣抱团，现在外面称呼他们为文阀，太阴险了，读书人就是阴险！”张溶坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “啊？爹，你这么说我就不明白了，那些文臣的胆子也太大了吧？”张昊还是有点不理解的看着张溶。

    “爹给你说件事，是你爷爷当初告诉我的，你可不许告诉其他人！”张溶一想，于是探出脑袋，看着张昊说道。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “当年武宗，有可能就是被那些文臣给陷害的，武宗身体非常好，常年习武，一个落水，就吐血身亡，可能吗？还是三个月以后，当初这么多御医去诊治，开始说无大碍，后面怎么就突然死了？

    当初你爷爷说，这里面有阴谋，但是苦于找不到证据，后面，他选择了皇上，就是因为那个时候皇上年轻，他们以为好控制，没想到，皇上睿智有性格，和那些文臣斗而不落下风，加上后面皇上有心要革除一些弊政，那些文臣就开始动手了，知道吗？

    那些文臣，咱们远离他们，不要和他们打交道，我们就做好我们自己的事情，大明的勋贵，是和皇家联系在一起的，他们奈何不了我们。”张溶在那里提醒着张昊说道。

    “还...还有这样的事情？”张昊一听，震惊啊。

    “此事没证据，不可对外说，爹估计啊，知道当年事情的人，现在也死的差不多了，死无对证！你心里记着就是了，那帮文臣，厉害着呢，盘根交错，你根本就不知道谁和谁关系好，都只是表面的，所以，小心那帮人！”张溶坐在那里，继续提醒着张昊。

    张昊连忙点头。

    “和那些文臣打交道，要做到心里有数，老夫看你最近好像脑子灵活了点，所以才提醒你，那些文臣向你打听任何事情，都不能说，要记得！”张溶看着张昊继续交代着。

    张昊点了点头，心里把这件事给记住了，没想到，这帮人这么厉害啊。

    不过，张溶说的到底是不是真的，张昊也没办法去判别，既然张溶提了，那自己记住就是了。

    和张溶聊完了以后，张昊就回到了皇宫这边，还是前往丹房。

    此刻，吕芳和陈洪、黄锦他们在给嘉靖念奏章，这些奏章都是内阁票拟好的，嘉靖就是在上面听着。

    张昊则是回到了自己的座位上，开始练字，不过，还是要先练悬笔。

    嘉靖看到张昊回到了位置上，还扭头看了一下，发现张昊确实是在练悬笔，心里非常的高兴，张昊还是很听自己的话的。

    快到了中午，张昊就前往营地那边吃饭，回来的时候，又背回来一袋子钱，这下嘉靖就好奇了。

    “张蛮子，又是钱？”嘉靖吃惊的看着张昊问道。

    “那是！”张昊得意的说道。

    “又是碎银子？”嘉靖继续追问着。

    “有银票呢！”张昊强调说道，很不爽，这是瞧不起自己啊。

    “哦，还有银票，朕给你的本钱，还有吗？”嘉靖继续问了起来。

    “有啊，还有2000来两呢，我又买了不少东西了！”张昊点了点头，站在那里回答着嘉靖的话。

    “就...就剩下这么点了？”嘉靖更加吃惊，心里则是想着，这兔崽子花钱太快了，就几天的功夫，花了8000多两。

    “嗯，本钱！做生意当然是需要本钱的！”张昊点了点头，提醒着嘉靖说道。

    “哎！”嘉靖叹气了一声。

    这个时候，吕芳想了一下，对着嘉靖说道：“皇上，张昊赚到钱了，真的！”

    嘉靖一听，就扭头看着吕芳，以为自己听错了。

    “皇上，他弄的那个香皂，非常好用，奴婢都买了一块！”吕芳继续说道。

    嘉靖还是很疑惑，什么香皂？还有，吕芳都要买吗？他还需要去买？多少人想要孝敬他都没有机会？

    难道吕芳是为了照顾一下张蛮子的生意？

