
        “血雾好像突然浓郁了许多！”

    “这是什么情况，这些灵兽似乎都疯了，简直是悍不畏死，还没发起攻击、便即直接自爆！”

    “快退，这血煞谷中恐怕是出了某种变故，这里太危险了。”

    一时之间，无数惊呼声从血煞谷各个角落响起。

    神血峰大量汇聚在血煞谷中、不断杀戮灵兽、抢夺神血玉符的弟子，身形同时凝滞。

    满脸惊诧和疑惑，战斗却是渐渐停止，彼此之间迅速拉开距离，小心观察着变化。

    然而仅仅过了片刻，整个血煞谷似乎陡然一震，浓郁的血雾竟然快速消散。犹如浓雾散去、云开雨收，笼罩在血煞谷上空、无穷岁月从不消散的血煞雾气，竟然化作了一片万里无云、一碧如洗的清朗。

    恍惚之间，几乎所有人都以为自己看错了。

    不只是进入血煞谷的神血峰弟子，甚至连一众灵兽，似乎都渐渐恢复了灵智。

    所有的生灵，无论是神血峰弟子、亦或是血煞灵兽，都是满脸惊疑和震撼。

    血雾消散，晴空万里。

    血煞谷被毁了？

    这怎么可能？

    神血峰、甚至整个擎天宫内门弟子试炼的最佳选择之一，存在无穷岁月的血煞谷，从来没有出现过这种问题，甚至连血雾浓度的变化，都极其罕见、百年不得一遇，然而现在，山风鼓荡，将血雾彻底吹散，面对这样的画面，这些神血峰弟子，甚至连话都说不出，只是一脸骇然到极致的表情。

    “这他妈的，毁灭真意参悟的瞬间，竟然硬生生引发法阵共鸣、导致辅助阵法破碎。”

    楼阁之上，赵天广先是一愣，旋即笑骂一声，丝毫没有大高手的威严和气度。

    只是在他的声音中，没有任何不悦，反而充盈着浓浓的惊讶和欢喜。

    就在刚刚那个刹那，楚天策激荡毁灭真意，力量一瞬间催动到极致，血煞谷的法阵核心，与毁灭真意产生共鸣，阵法核心的力量一霎间全力爆发，彻底超越了阵符的承载能力。血煞谷的法阵若是全力运转、力量非同小可，然而为了适合内门弟子玄丹境的修为，却是会压制血雾力量和纯度。

    而限制的手段，便是wai wei的辅助阵法。

    一旦辅助阵法破碎，血煞大阵便会自然停滞。

    “去，派人给巫英传话，让他来修缮法阵，这件事可是他师弟弄出来的。”

    赵天广神色轻松，核心大阵品阶极高，效用极多。

    但是辅助法阵却是只是玄阶上品巅峰法阵，巫英修缮，毫无问题。

    而且这是一个机会，亲近、甚至交好巫英的机会。

    “大长老，那这一次试炼战斗的结果？”

    一个归藏境长老小心翼翼地请示着。

    赵天广双眉微蹙，旋即说道：“就按现在的成绩定名次吧，如果有谁不服排名，给予一次挑战的机会，挑战赛之后，就是最终排名。另外，将最终的奖励加三成，那两个不长眼的白痴被楚天策废掉，内门排行榜上，神血峰可是少了两个五十名左右的弟子。”

    …………

    此时的楚天策，却是根本不知道血煞谷究竟发生了什么。

    这一次的血煞谷试炼，几乎是最近数百来，最让人无语、却又最让人津津乐道的一次。

    然而导致血煞谷试炼半路中断的罪魁祸首，楚天策却是已经回返神纹谷的洞府之中。

    盘坐在洞府之中，心中思忖了片刻，终于选出了几枚玄丹下品的疗伤丹药。

    楚天策身躯强韧、真元纯粹，甚至很多时候都选择服用适合神罡境的玄丹上品丹药。

    这种只适合元府境武者的玄阶下品丹药，楚天策早已抛弃。

    若非刚刚劫掠了几枚空间戒指，根本都找不到这种品阶的丹药。

    品阶越高的丹药、蕴藏的药效越丰沛、越精纯，疗伤效果自然越好。

    然而现在楚天策浑身如沸，狂暴而雄浑的血煞之气，几乎要将他的身躯彻底撑爆，可谓疏导犹嫌不及、若是继续服用高品阶的丹药，简直是烈火烹油、自寻死路。虽说楚天策不怕修行的苦累，对于这种老寿星上吊、强行作死、而且毫无意义的行为，却是没有太多兴趣。

    细弱的药力，缓缓游走在楚天策四肢百骸之中。

    引导着真元和血脉的力量，不断滋养着他破碎的身躯。

    黑暗剑王血脉和天妖真元，都拥有着极强的恢复能力，按理说并不需要疗伤丹药。

    只是此时血煞气息太过恐怖，真元和血脉都被镇压，根本不敢妄动。

    只能够以丹药的气息为引，悄然窃取一丝血脉和天妖真元，修复体魄。

    如此这般、足足一天一夜，楚天策才终于赶感到一丝丝轻灵和快意，受到的重创的身躯虽然没有真正痊愈，但至少筋骨皮膜的外伤，却是已经恢复了七七八八。而随着身躯逐渐恢复，楚天策也终于能够分出精力和手段，尝试解决凝聚在血脉和经络中的血煞之气。

    足可以笼罩整个血煞谷的大阵，哪怕只是一个刹那的爆发，都非同小可。

    然而此时楚天策的心中，却并没丝毫的紧张和烦闷，反而升腾起一股火热。

    如此雄浑的力量，若是纯粹剔除，实在是太过可惜。

    但若是能够剔除杂质、去芜存菁，将血煞气息中浩荡的力量炼化，效果之强、可想而知。

    心中做出决断，楚天策思忖片刻，却是直接走出洞府，径直走向碧湖边、巫英的竹舍。

    凭借自己的力量，虽然同样可以做到，然而速度却是会慢许多，而借助法阵之力，却是可以大幅提高效率，甚至淬炼血煞气息的效果同样会得到提升。距离与仇英纬的约战，只有两个月，楚天策必须抓住每一分每一秒，不能有任何一丝一毫的浪费。

    …………

    竹舍旁，巫英盘膝而坐，双眼却是遥遥望着一汪碧波。

    在他的眼神中，却是隐隐有一丝特别的味道。

    悲伤、怀念、思恋、痛苦、无奈，复杂之极。

    就在此时，身后的脚步声缓缓响起，巫英回转身形，眼底的种种情绪瞬间消散，再没有任何痕迹。

    望着楚天策稍稍有些虚浮、凌乱的步伐，巫英嘴角扬起一个淡淡的笑容，欢声说道：“你这小子，真是能闯祸，神血峰大长老赵天广亲临、观看神血峰弟子的血煞谷试炼，却是没想到血煞谷的无穷血雾、竟然硬生生被你搞得碧空如洗。”
  