    第826章 女朋友说什么都是对

    身后，雷洪涛跑着、骂着追过来。

    有路过的兄弟们见了，哈哈大笑，并道：“凌神，你怎么又惹毛雷连了。”

    “雷连，需要我们帮忙吗？我们可以帮你瓮中之鳖，保您手到擒来！”

    “凌神，你每天雷连打打闹闹，这就是传说中的打是情，骂是爱吗？”

    “雷连，有人说你和凌神在打情骂俏。”

    哈哈哈，哈哈哈……

    笑声再次起伏，追赶的雷洪涛也笑了。

    这群臭小子！

    还调侃起他来了。

    笑斥，“全吃饱了没事干了？要不今晚来个突击训练？半夜三更搞拉练？”

    不了，不了，不了。

    三连谢，赶紧溜。

    跑远的傅司凌停下来，远远站着，一并笑起来。

    看，没有安夏的身影，兄弟们还像以往那样苦着并乐着。

    而他……

    脸上还有笑，眼里的笑已渐渐消失。

    雷连没有说错，他和安夏相处的时间最多。

    对她的回忆自然也最多。

    或许，他日梦中记起，那双冷冷有寒气的黑眸，有笑的时候，笑靥似雪中红梅灼灼绽放，冰天雪地里，唯她夺目。

    “凌神，帮我倒水洗头。”

    肩膀被人拍了下，是乔吉全。

    基地缺水，洗头、洗澡所水需要卡着用。

    一盆水，省着点可以洗两人的头发。

    笑声渐渐消失，基地又如以前没有任何区别。

    太阳也开始渐渐偏西，安夏他们即将翻山越岭了。

    手里的石块，自然不能再抱着。

    得丢才成。

    安夏还真有些舍不得丢了。

    如夏今渊所说，来自戈壁滩的记念品，丢了多可惜。

    要不，绑背囊上面？

    她这一想法，可让雪域、破狼的兄弟们吓了跳。

    “别啊，丢吧，丢吧，我们都丢了。”

    “石头到底有，这块，不稀罕。都是我们夏队骗你的，他最会骗人。不是有句话么，男人的嘴，骗人的鬼！”

    “安夏，咱们穆队都说能丢，丢了，丢了。”

    穆沉渊抱过安夏的石块，问，“喜欢？”

    “也不是。”安夏想了想，擦着汗道，“抱了几十公里，抱着感情了。”

    ……

    “放我包里。”穆沉渊虽然觉得，安夏这句‘抱着感情’的话有待商榷，不过，他还是依着安夏的意思，把石块带上。

    安夏一听，哪能让他替自己背。

    “不用，还没有深到需要你帮助，丢了，丢了。”

    太重，还是丢了。

    “真丢？”穆沉渊确认。

    他记得夏队说过，女孩有时候会口事心非。

    明明说可以的事，其实并不可以，需要多次确认才成。

    安夏点头，“丢！”

    说着，自己重新把石块抱回来，干脆利索丢到一边。

    石块砸地，落了一小块下来。

    穆沉渊想了想，把落了的小块捡起，递到安夏手中，“纪念，小一点便于携带。”

    一举两得！

    安夏笑着接过，“聪明。”

    第一次与夏国特战员强行军100公里，留个小纪念，以后回了帝域，拿出来还可以回忆回忆呢。

    接过放到口袋里，安夏似想到什么，似不经意问，“以前送了哪些礼物出去。”

    就是问问，没别的意思。

    不曾想，穆沉渊很认真的回想。

    (本章完)

