
第191章：决断

9.191决断

“夜间长途奔袭，钻山沟走上百里的山路，还要比几个小时前已经动身的鬼子先赶到湖边，这锤子买卖可不好做啊”

听到黄浩然背对着自己说出这番话，范介意识到他的司令官这是已经下定了决心，要和本间雅晴在独山镇附近的大山里面过过招。

“总座真要打的话，那就必须动用咱们第25集团军的基本部队！此次穿cha作战就等于是要在第27师团的咽喉上来一刀，本间雅晴肯定会湖边和我们玩命的！这样的恶仗，一般的部队可扛不住！”

作为黄浩然的参谋长，虽然范介还有些nong不明白黄浩然下这一决定的原因，但是他却立刻对自己的心态进行了调整，将视角放到了和黄浩然相同的位置，开始替黄浩然谋划该如何打赢这一仗。

这正是黄浩然最欣赏范介的地方！中**队的指挥层里面从来都不缺乏“有想法”的聪明人，但却极度缺乏像范介这样踏实本分的实干家。

自全面抗战爆以来，军委会哪一场制定作战预案的会议不都是吵的不可开jiao？那些衣领上挂着金星的将领们都以为自己是诸葛转世，谁都不服谁，总是还没想好该怎么在战场上对付日本人，就先自己人和自己人斗了起来！

就这样，在这帮官老爷的相互谩骂和指责中，那些中**队原本可以用来应变的宝贵时间全都被白白的1ang费了！

其实军委会在武汉政fǔ中的位置，和范介在第25集团军中的位置是差不多的，不过就是个出谋划策的机构，根本就不应该去和最高当局还有各战区的司令争抢下决断的权力！

尤其是在焦灼的战事当中，军委会的这种不安分特别的致命！远的不说，就拿黄浩然围歼第第1o6师团的两场会战来说吧，武汉军委会由始至终都没有放弃过想要在中间cha上一脚，如果不是遇到了向来强硬又有主见的黄浩然还有薛岳这个对军委会一直没有什么好感的广东“老虎仔”，光是军委会那些五花八门、朝令夕改的命令，就会分去前线指挥官至少一半的精力！那就等于是间接帮了日本人！

比起混1uan的军委会，在黄浩然的小团体内部，这种分工是非常明确的。黄浩然这个当司令的只负责提出设想和决断，具体的作战安排和实施则jiao给范介这个当参谋长的去安排，然后下达给各部队实施。这种等级分明的架构不仅保证了黄浩然的指挥系统不会陷入思想不统一的泥潭之中，这也是黄浩然的部队每每总能抢在军委会的命令到达之前做出正确行动的原因所在。

黄浩然觉得在有些事情上面，武汉的那些官老爷们实在是应该向下面学习一下！虽然他知道，那些人是不可能这样做的

“钱国良的第第139师休整的情况怎么样？想来想去，也只有从这两支部队中挑一支了”

黄浩然的回答说明他完全认同了范介的判断，从群山中穿行，又不能惊动第27师团，这就意味着承担穿cha作战任务的部队不能走大道。因为那些地方现在都已经被第27师团占据了，黄浩然的部队一出现势必会和日军生jiao火。这就很有可能暴露黄浩然的作战意图。

如今的本间雅晴虽说还没有成为惊弓之鸟，但也已经差不了多少。眼下宿松方向的退路已断，北面的李品仙军团又在向南步步bī近，在龙感湖上建立水上补给线已经成了第27师团的最后一根稻草！本间雅晴绝不可能让第27师团的“生命线”受到威胁！黄浩然实施的这场大规模穿cha行动只要曝光，本间雅晴肯定会立刻推断出黄浩然的部队是冲着他背后的龙感湖去的，没准会孤注一掷，将第27师团的兵力全部收缩到湖边的山区，紧紧的和湖岸连在一起！那样的话，穿cha作战也就彻底没有了施展的空间，黄浩然的部队只能恢复到正面强攻的老路上去。

既然部队不能走大道，那就只能走山间的小路，这意味着必须得放弃重型火炮和卡车，改用骡马和人力来运输武器装备。这样一来部队的火力势必受到较大的影响，若是在前期的穿cha作战中遇到攻坚战将会非常的吃力。

而在占据了湖岸之后，穿cha到位的部队还得迎接第27师团的疯狂反扑，打防御战没有重武器，同样会很吃亏！

有着这样多的限制条件，这样多的客观因素影响，这场仗注定了不好打！黄浩然要想有较多的胜算，就只能在担任穿cha任务的部队上做文章。

看来看去，除了他起家的两支王牌师，还真没有什么其他的选择！

“第第139师善守，这一仗是先攻后守，但最关键的却是一开始的穿cha进攻阶段，要不还是让沈军长的部队上吧？”

范介知道这两个师都是黄浩然的心头rou，哪一支的损失大了黄浩然都不会乐意，所以他劲量一碗水端平，说的话也是非常的客观。

不过第99师毕竟是黄浩然起家本钱，军长沈元龙又是黄浩然的拜把兄弟，所以范介还是没有讲话说满，而是给黄浩然留下了决断的空间。

黄浩然怎么会不知道范介的心思，他的嘴角少尉动了动，似乎是想笑，但最后还是没有笑出来，只是沉声说道：“就让第第6师团一战虽然这两个师都有伤亡，但第99师毕竟是6个团编制的大单位，底子厚，恢复的也快！告诉沈老二，让钱国良带4个团出击就好，直属部队都留下来，轻装前进！”

范介点了点头，然后又补充了几句：“王山奎那边要不要提前说一声？他的部队正憋着劲呢，任务要是就这么落在了第第1oo军的士气”

“也好！出击的部队还得配备一批熟悉独山镇一带情况的好向导，这也是此次穿cha作战要想获得成功的必备要素！让沈元龙和王山奎都想想办法，没有向导，咱们就不可能打赢这一仗！我给他们半个小时，谁先找到向导，这任务就是谁的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483597"  chaptername="第191章:决断">加入书签</a>
</div>
