    蓝灵大陆一分为四，三疆一洋，那一洋占地面积可谓是极大，只因为是大海，神秘莫测且危险未知，于是愿意来来往往的人到也不多。

    于是乎，那身在南尽之洋的核心地带的南尽桃花岛也就变得颇有几分神秘。

    此时一望无际的南尽之洋上，一艘华美的船在朝着里面缓缓地行驶，船上两个戴着面具的人站在船头，皆是一袭男装，俊美无双。

    两个人本来是想自己使船前往南尽之洋，但是在岸边恰巧遇到了想要回南尽桃花岛的人，于是白冰漓便带着云九渊上了这船。

    云九渊十分的不满，漓儿自从出发开始便一直要穿着这一身男装，还非要戴着面具，让他想亲近也难了几分。

    尤其是还专门坐的别人的船，想都不用想就知道这死丫头是故意的，就是不想让他亲近。

    尤其是晚上也直接两个人就分开了，美其名曰“不想让别人以为是断袖”，哼，漓儿太坏。

    更有几次他想要半夜爬床，结果臭丫头直接回衍天境去睡觉了，还说什么这样能更好地利用时间，啊……

    说来说去还不是怨那一晚的肘子，要是自己的让漓儿吃了是不是自己也就不至于这么多天吃不到肉了？

    这是惩罚，是漓儿对他赤裸裸的惩罚啊。

    一个吹着海风无限地享受，另一个在这自怨自艾，期期艾艾，却听见了一阵柔柔弱弱的声音，“两位公子，家兄已经命人准备好了午饭，两位公子请进去用膳吧。”

    说话间，女子的一双眼睛还止不住的往两个人身上瞟，虽然两个人都带着面具，但是他们身上的气势都是那样的非凡。

    面具之下，又怎么可能是不能见人之貌。

    一个身材伟岸，一袭银袍可倾天下，就像是谪仙降临，但是又不尽人情，面具几乎覆盖了整张脸，只留下了口和下巴，但是即使是这般，也是吸引人。

    另一个小少年虽然个子矮了一些，但是也是唇红齿白，没有被面具覆盖的半张脸简直惊为天人，若是没有面具，只怕是看一眼也让她难以呼吸了。

    尤其是那一双眼睛，明明澄澈如厮，但是还眸若秋水，折扇在手，一举一动尽显气质，端的是一个风流少年。

    这两个人无论哪一个都是气质无双，是让她屡屡的想要靠近，自己也控制不住自己。

    白冰漓回头，正对上那女子偷看两个人，被她发现连忙低下了头，还有几分羞涩。

    折扇上前，挑起了几缕那女子的秀发，声音故作低沉，但是也宛如清酒一般甘冽，“多谢柔儿姑娘，我和云兄这就前去。”

    这妥妥的一个登徒子的举动，但是偏因相貌太过俊美，硬是风流且惹得女子脸红无比，柔柔的应了一声，“白公子不必道谢。”

    说罢，便在前面领路，只是那一双眼睛总是控制不住的往后瞟，眸含几分清波。

    云九渊看着她竟然去挑逗那女人，咬牙切齿的说道，“漓儿这是想干嘛，招惹一个女人回去跟我做情敌吗？”

    白冰漓白了他一眼。

    她为啥这样，你以为她想吗？

    要知道刚刚遇见那女人的时候，她的眼珠子可没少往云妖孽身上瞥，都快粘在上面了。

    明明那张面具已经那么吓人了，但是还挡不住这妖孽的魅力滋滋的往外冒，这两天自己时不时的‘故作风流’一下，才让那女人的眼睛挪开。

    虽然粘在自己身上也挺难受的，但是也好过一直看着云妖孽，那样她更不舒服，说不上来什么感觉，反真正浑身不得劲。

    想到这儿，白冰漓的语气也没有好了几分，“你可别忘了她之前是一直盯着谁来看的来着，还好意思说我，也不知道哪儿来的魅力，全身上下就露着眼睛和嘴，还能招惹桃花，哼。”

    女子的这几天的不满全都统统的倒了出来，只是怎么闻着怎么都带着一股子酸味儿。

    云九渊罂粟般的唇勾了勾，语气调侃，“看来漓儿是吃醋了啊，但是漓儿放心，为夫对别的花花草草可是一点兴趣都没有。”

    “你才吃醋了呢。”白冰漓白了他一眼，边快了几个步子，先他一步进去了。

    她当然知道他对别人都没有意思，要是有的话，现在就不是她调戏那个女人了，而是她杀了那个女人再捏碎了云九渊的双腿！

    女儿家的娇嗔让云九渊的心情好了不少，几天没有亲近的怨气也一扫而空，连带着脸上的笑容都扩大了几分。

    屋子里的人一看到来人，便连忙招呼道，“白兄云兄进来了，快请坐。”

    这艘船的主人便是这一对兄妹，哥哥名唤纪阳，妹妹名唤纪柔，本就是南尽桃花岛的人。

    正好他们办事从外面回来，在岸边碰到了白冰漓两个人，因为鲜少有人会过来这里，于是这兄妹俩很是兴奋，热情的将两个人带进了船上，非要送他们一程。

    当然了，白冰漓也压根儿就没有推辞，还拽着不情不愿地云九渊上来了。

    船上的房间也不少，下面应该是还有一层专门用来装货，上面是两层，晚上主子睡在上面，而这船上的属下或者是下人都在一层，吃饭也在一层。

    整个船应该是一个中品天器，且装饰十分的精致大方，每一处用料皆是华贵且不俗，两个人还有下人的装扮也是不凡，这主人应该是商家，而且很有钱。

    妹妹娇嗔可爱，温柔大方，但是也很明显是一个花痴，不过虽然花痴，偷偷看他们两个，但是从来没有做过出格的举动，反倒是一直克己有礼。

    哥哥纪阳，为人应当是极通经商之道，十分精明但是也没有什么坏心眼，有城府却不深沉，是个人才。

    白冰漓可谓是还没有听到声音便已经被屋子里飘过来的饭菜香吸引了，于是也不客气，直接就坐了下来。

    “话说纪兄这带出来的厨子还真是有几分手艺，这肘子，好吃，真好吃。”

    说罢，眼神似有若无的看了一眼云九渊，然后接着吃了起来。

    云九渊无奈的摇头，看吧，就是那个肘子惹的祸。

