    金翅大鹏鸟只要想到孔雀公主在九灵元圣这里很有可能遭遇到的那些事情，他感觉自己明天可以去染一个和林放同款发型了。

    而只要一想到林放，金翅大鹏鸟就更气了。

    “一个，二个的，就没有一个顺心的事情，这个花果山太讨厌了！！”

    金翅大鹏鸟怒上心头。

    他再也控制不住自己，朝着九灵元圣冲去。

    “九灵元圣，给我去死。”

    但九灵元圣也不是善茬，他猛地化为原型，九个脑袋摇了摇，然后九口一张，每一个口中都传来巨大的吸力。

    就连金翅大鹏的速度都逃脱不了。被其中一个脑袋一口咬中。

    九头擒拿。

    这是九灵元圣的天赋神通。

    九口一张，必然擒敌。

    不过这个天赋神通，并非没有破解的办法，发动神通前需要同时摇九个脑袋，只要提前跳开，就能躲过他的九头擒拿。

    但此时的金翅大鹏鸟已经被愤怒冲昏了头脑，根本不躲。

    头铁的一批。

    “金翅大鹏鸟，我无意与你为敌。”九灵元圣瓮声瓮气的说道。

    金翅大鹏鸟在狮口下不停的挣扎。

    “你不想与我为敌，我却要和你为敌。”

    “你这个家伙……”

    他挣扎了片刻，见挣脱不了，干脆也不在挣脱，而是直接掏出自己的本命法宝阴阳二气瓶。

    九灵元圣见到这个瓶子后，也是瞳孔一缩。

    这阴阳二气瓶威力无穷，能装人，生灵落在其中一时三刻便会化作浆水。

    而这瓶中的阴阳二气，乃是金翅大鹏鸟的天赋神通，可林放的阴阳大磨盘差不多，只可惜还没形成天赋神通，就被他取出练成了这个瓶子。

    但即便如此，这个瓶子依旧十分厉害。

    九灵元圣不敢硬拼，只好转身放开金翅大鹏鸟，架起黑云转身便逃。

    但金翅大鹏鸟哪里肯让他逃脱。

    他立刻追了上去。

    两人一追一逃，在整个花果山闹腾了起来，引起了花果山上不少妖怪的主意。

    “金翅大鹏鸟，你别欺人太甚！！”

    九灵元圣见金翅大鹏鸟宛如疯狗一样的紧追不舍。

    那心口也是涌上一阵怒火。

    他这段时间不知道为什么，心情烦躁的很，根本无法集中精神，虽然他一直在压着心中的燥意，但是现在好像快压不住了。

    “你居然说我欺人太甚，气煞我也。”

    金翅大鹏鸟见九灵元圣到现在还在装蒜更气了。

    他这段时间同样心情烦躁，而现在他心中的烦躁全都化作了怒火，将他仅剩不多的理智都给燃烧殆尽了。

    “给我去死吧。”

    金翅大鹏鸟将手里的瓶子往上一扔。

    忽然那瓶子中便传来了一道巨大的吸力，似乎能吞吐天地一样。

    九灵元圣身形一顿，感觉身体不受控制了起来。

    他想逃，但是吸力太强，根本逃不掉。

    但就在这个时候，吸力忽然一消，随即阴阳二气瓶开始不受控制的朝着一个地方飞去。

    金翅大鹏鸟脸上才绽放的笑容瞬间消失。

    他看向了瓶子飞去的地方，那里有一个巨大的金刚圈滴溜溜的乱转。

    青牛精！！

    上次林放将太上老君的金刚圈毁了之后，老君连夜又造了一个，虽然没有之前那个厉害，但是给青牛精用，还是绰绰有余了。

    “你终于来了。”

    九灵元圣一脸庆幸的看着青牛精。

    在差一点，他就要被吸进阴阳二气瓶，化作浆水了。

    金翅大鹏鸟站在空中，他也认出了那是金刚圈，眼中闪过一抹忌惮。

    金刚圈的威名，他是听说过的。

    这东西就是个bug。

    不管是什么法宝，只要被吸进去，就会被暂时炼化，不在听主人的命令，而且这东西还能吸能量。

    任何能量攻击在青牛精面前都没用。

    法宝更不用说了。

    跟青牛精打架，你只能拼力气，而他却能拿金刚圈砸人，可以说谁来谁死。

    “我今日只针对九灵元圣，你识相的将他交出来。”

    金翅大鹏鸟站在空中，居高临下的看着他们。

    青牛精将阴阳二气瓶和金刚圈收起来，没搭理金翅大鹏鸟，看向九灵元圣这边，道：“你怎么搞成这样？”

    九灵元圣苦笑道：“我也想知道怎么会搞成这样。”

    “我回去的时候，见到这家伙在我房间，不知道在干什么。”

    “然后就想过疯狗一样的追杀我。”

    青牛精眉头微皱。

    可疑啊。

    是九灵元圣发现了什么，金翅大鹏鸟想要杀人灭口吗？

    不对，如果是这样，这家伙行事应该会更加的隐蔽，现在闹得整个花果山妖尽皆知了，可一点都不想想要掩盖什么。

    青牛精忽然莫名的感到一阵烦躁。

    今天一觉醒来，似乎一切都变得奇奇怪怪了起来。

    佛教这群家伙到底想要做什么？

    然后他忽然想到了林放昨天晚上的话，心中更加的警惕了起来：“金翅大鹏，我们无意与你为敌，如果九灵元圣做了什么事情，我在这里给你赔个不是。”

    他打算退一步。

    但是这句话却精准的踩了个雷。

    “你替他赔不是，你知道他做了什么吗？”

    金翅大鹏鸟神情狰狞的盯着下面的道教妖怪。

    经过这段时间的缓冲，道教这边的几个妖怪都汇聚了过来，并且眼神警惕的盯着天空中的金翅大鹏鸟，他一旦有什么异动，他们就会出手。

    九灵元圣：“我到底做了什么？”

    他确实很好奇。

    青牛精也十分的好奇。

    “你，你……”金翅大鹏鸟扯了扯嘴角，可‘你’了半天，他也没说出个所以然来。

    而此时佛教的妖怪也都汇聚了过来。

    双方剑拔弩张。

    周围还汇聚了不少吃瓜看戏的妖怪，一个个离得远远的密切注意这边的动静。

    这妖王打架，而且还是这么多妖王打架，可不多见啊。

    “这两拨妖怪哪里来的，够可以的啊。”

    “谁知道啊，我认识其中几位，但从没听说过他们有什么联系，而且地盘也天差地别，怎么就凑到一起了呢。”

    “那约莫是花果山认识的。”

    “嘿嘿，说到花果山，我在这里也认识了不少大姐姐……”

    “嘿嘿，我猜是怡红院的大姐姐吧。”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

