    很快，众人在大殿里面闲聊的时候，外面已经安排妥当。

    在蓝旗城皇宫大殿之外，有一个圆形的祭台，此时祭台上面，便进行了简单的装饰。

    上百穿着特制服装的少女，围绕祭台一圈，手中念诵着一些很是隐晦的法语，给人一种庄严肃穆的感觉。

    在蓝月陛下的带领下，众人来到了祭台周围。

    蓝月陛下走上祭台，她嘴里也念念有词，同时双手在身前结成一个又一个隐晦的法印。

    接下来，就见祭台之上，突然出现一道道色彩斑斓的光芒，直接将她的身体笼罩在其中。

    一道道很是神奇的力量，从四面八方涌过来，直接环绕在了她的周身。

    她虚空朝着前方一抓，一道淡淡的蓝色气息被她抓在了手里，当手掌张开的时候，竟然成了一枚蓝色的精致勋章。

    “陆公子。”

    蓝月陛下朝着陆天龙开口喊了一声。

    “来了。”

    陆天龙答应一声，迈步踏上祭台。

    在踏上祭台的一刹那，他感觉自己被一股强大的力量包围，这力量似乎想要透过他的皮肤，进入到他的身体之中。

    陆天龙微微眯眼，体内龙图之力转动。

    诡异一幕发生，那些想要进入他身体的气息，竟然全都被龙图之力排斥在外，只能一圈一圈环绕在他的身边。

    蓝月陛下似乎微微皱眉，也没想到会是这样的情况发生。

    不过她马上大声开口道：“从今天开始，陆天龙陆先生，便是我们蓝旗公国的公爵。”

    “以后蓝旗公国所有人见到陆公子，都要行公爵礼！”

    “若有违背，天诛地灭。”

    说着，蓝月陛下突然伸手，直接将那一枚精致的蓝色勋章，直接按在了陆天龙的胸前。

    在这枚勋章接触陆天龙身体的瞬间，他身体控制不住轻轻一颤，一股更是强大的力量，竟然直接从这蓝旗公爵勋章上传出来，想要以蛮横姿态直接进入他的身体。

    陆天龙下意识又要动用龙图之力去阻止。

    但他心念一动，最终却是没有再动用龙图之力，任凭勋章上的力量涌入身体之中。

    这一刻，陆天龙的身上也散发出一道道微弱的蓝色光芒，虽然不及蓝月陛下的强烈，却也很是诡异。

    看到这一幕，蓝月陛下似乎再次轻轻出了一口气。

    “好了，从现在开始，陆先生便是我们蓝旗公国的公爵。”

    “特别说明一下，之前我们也已经说过，既然成了我们蓝旗公国的公爵，那么以后在蓝旗公国范围内，就要遵守我们公国的规矩。”

    她淡淡道。

    陆天龙一咧嘴，笑道：“那我若是不遵守呢？”

    “不遵守……”

    蓝月陛下一愣，根本没想到陆天龙竟然会在现在问出这样的问题。

    “哈哈，蓝月陛下不要在意，我只是开个玩笑而已。”看她这模样，陆天龙哈哈一笑，将这个问题一笔带过。

    既然成了蓝旗公国的公爵，自然是要庆祝一番的。

    很快，天色黑下来，蓝月陛下安排人在大殿广场前，直接点亮了很多长明灯。

    长明灯的照射下，大殿外的广场犹如白昼。

    她安排人在广场放置了很多的桌子，今天晚上要宴请蓝旗公国的皇室成员，群臣，以及一些蓝旗城百姓的代表。

    “你们蓝旗公国的人，可很是热情呢。”

    陆天龙坐在主桌位置上，这一桌除了他，苏凌月，晴儿，便是蓝月陛下，蓝思思，以及蓝旗公国的几个皇室成员。

    在刚才吃饭的过程之中，蓝旗公国的人真是非常的热情。

    包括蓝思思在内，蓝旗公国的一些皇室成员，一些当官的大臣，甚至很多百姓的代表，都跑过来找陆天龙敬酒。

    用他们的话来说，今天是个值得庆贺的日子，因为从现在开始，陆天龙就跟他们是一家人了。

    而且从他们的嘴里，陆天龙也得知，蓝旗公国已经很多年没有册封过外性公爵。

    陆天龙自然是来者不拒。

    此时他们喝的这种酒，是蓝旗公国自酿的，跟普通人世界的白酒差不多，只是入口更柔和一些，但后劲也会更大一些。

    “这是应该的。”蓝月陛下回道，“陆公子，我也敬你一杯。”

    说着，她端起面前酒杯，以另一只手掩嘴，轻轻抿了一口。

    “蓝月陛下，我说句不高兴的话，像你这样喝酒，真的没什么意思。”

    “一小口一小口的，斯斯文文的，不霸气。”陆天龙笑着说道。

    旁边蓝思思赶紧道：“陆公子，我们陛下不胜酒力，所以不要为难她。”

    陆天龙眼睛一瞪，道：“什么话，你刚才都说了，我们都是一家人，我怎么会难为蓝月陛下。”

    “不过，既然是喝酒，那我们就喝个尽兴，就喝个痛快。”

    “这样吧，咱们俩喝怎么样？我让你看看我们那里是如何喝酒的……”

    不由分说，陆天龙直接拉起椅子，直接坐到了蓝思思的身边。

    顺便将蓝思思面前的小酒杯推开，直接从旁边扯过两个喝酒的大碗。

    “喝酒就要尽兴，就要痛快。”

    他一边说着，一边将面前两大碗酒端起来，一碗自己留下，另一碗递给了蓝思思。

    “光喝酒还没有意思，我们还可以来一些祝酒词。

    “就像是这样……”

    “激动的心，颤抖的手，我来敬你一杯酒，姑娘不喝嫌我丑！”

    陆天龙一饮而尽，旁边蓝思思被吓一跳，赶紧站起来想要推辞。

    陆天龙却一下再将她按在了座位上。

    “身子一抬，喝完重来，感情深一口闷，感情浅舔一舔，你自己看着办！”

    “一条大河波浪宽，端起这碗咱就干！”

    “床前明月光，疑似地上霜，举杯约美女，喝酒来个双！”

    陆天龙这劝酒词一出来，那是一套接着一套，蓝思思这样的人怎么见过这样的阵仗，更别说拒绝了。

    不一会儿，这妞儿就被陆天龙连续灌了十几碗，最后不胜酒力直接趴在了桌子上。

    陆天龙也不以为意，接着再找别人去喝。

    很快，一桌子东倒西歪，全都无比尽兴。

    蓝月陛下也沉寂提出结束宴会，安排手下将陆天龙等人带到后面的宫殿之中去休息。等到陆天龙等人离开之后，原本趴在桌子上的蓝思思等人，却纷纷翻身坐起，哪还有半点醉酒的模样。

