    只不过这两样东西对于她来说确实是十分有用，她这一次就是抱着势在必得的心态过来的，也正是因此，才对白鹤然这个半路捣乱的人极为不满。

    她现在都已经做好了准备，说不定等等还会继续竞价下去，她身上可供支配的钱已经不够了，所以也就只能够让三岛纪夫他们几个家族先出一点。

    却没有想到叶圣凌竟然直接就一针见血的表示这些人根本就不会出现，要知道叶圣凌对他们孟家的事情可以说是一概不知，又怎么会猜中这些。

    “我到底是怎么知道的，这个就不用你管了，如果你想要好好把接下来的路走下去，就听我说，你要相信我没理由害你。”

    叶圣凌缓缓的说道，他现在已经彻底是整个人都瘫在了孟茜的身上，躺在这副娇软的身躯上，叶圣凌感觉自己确实是舒服了不少，精神也在不断的恢复。

    “我想白鹤然应该是并不打算继续竞拍下去，他应该会估摸着你有多少钱，然后再这东西上面，直接花光你所有的积蓄。”

    叶圣凌分析着说道。

    “虽然说你买到了一个，但是等你购买下一个的时候，你就可以说是身无分文了，到时候你还想再去借钱，他也已经堵住了其他的路。”

    “可是，我想应该能从孟家再拿钱出来吧，家族里面应该会同意借掉一大笔资金给我，这个东西过段时间再付款也是可以的。”

    孟茜被叶圣凌说的惊呆了，如果要是真的这样的话，那情况可以说是十分的危险。

    只不过她也实在是舍不得就这样放手，想到了要用家族里面的资金竞价。

    “你别傻了，白鹤然这老狐狸既然已经动手，那就说明是做好了万全的准备，我想白鹤然在你们孟家应该也有人吧，恐怕你这拿钱的方法怕是要困难的很。”

    “对，白家也拥有我们孟家集团里的一部分股份。”

    孟茜点了点头，她完全没有想到叶圣凌竟然能够分析的如此透彻，虽然说经历和不愿意相信，但她又知道自己只能相信了。

    “还有那个男人，你应该是认识的，我想他跟白鹤然应该也认识，如果我没有猜错的话，这件事情他们已经连起手来，目的就是要阻止你。”

    叶圣凌斩钉截铁的说道，仅仅只不过是从有限的信息里面，他很快就分析出了这一连串的关联。

    “你有什么证据吗？”

    孟茜盯着叶圣凌，她虽然说也知道叶圣凌说的很有道理，但是她总不可能这样平白无故的相信一个人，这跌宕起伏的剧情，简直就像是在拍电影一样。

    “没有！”

    叶圣凌无所谓的摊了摊手，该说的他已经说完了，至于孟茜怎么看，就完全不是他所能够控制得了的。

    现在是八百五十万，到了这种情况，白鹤然那边同样是出价极慢，但是现在皮球又踢回到了孟茜这里。

    台上的拍卖师已经喊到了第二次，眼看马上就要成交，孟茜一咬牙，直接亲自举起了号牌。

    “九百万！”

    孟茜虽然说已经算是相信了叶圣凌，但是毕竟叶圣凌什么证据都拿不出来，这一切都还仅仅只不过是个猜想而已。

    或许她也能够看得出来，这里面有阴谋，但是这个东汉简书对她而言实在是太过于重要了，她必须要继续追逐下去。

    这个普普通通的东汉简书在镁光灯的照射之下，也依然没有任何美感，无论是从外表上还是从内在，叶圣凌都完全找不到这东西能够有如此高价值的原因。

    这本简书上面记载的内容叶圣凌也了解，不过是一些普通的历史记载而已，完全没有任何特别之处。

    可这里面到底是蕴藏着有什么样的意义，以至于孟茜竟然会不惜出如此的高价都要购买下来，又或者说到底是什么样的意义，竟然已经价值超出了九百万美元。

    叶圣凌虽然说靠在孟茜的身上，也算是恢复了一点自己的精力，但也依然还是感到有些不舒服。

    只不过现在这种情况之下，他知道自己一定不能够累倒，而且按照自己刚刚的分析，白鹤然确实是很有可能已经在暗中对孟家下手了。

    叶圣凌好歹也算得上是仁慈，做不到真的不理孟茜。见到白鹤然好像是在说些什么的时候，叶圣凌也明白自己一定要搞清楚白鹤然的意图才行。

    索性也只好强行提着自己已经很是疲惫的身体，叶圣凌集中起了自己的注意力，强行又把自己的听觉释放了过去。

    “你们派两个人过去听一下，那小子到底在跟孟茜说什么，妈的，我就知道这小子要坏事，早知道在国内就干掉他好了。”

    “我看那小子一直在盯着那个简书，你说他不会是专门请过来的鉴宝专家吧，应该不会被他看出来这是假货吧。”

    “假你妈bi，你给老子闭嘴，你觉得很光荣是不是，还用得着你挂在嘴边。”

    白鹤然大骂。

    “你给我按照频率继续加价，最低也要给我叫到两千万。已经基本上调查过了，孟茜手头里马上能拿出来的钱也就这点，太高她也承受不了。这一次直接一千一百万，要快一点才行。”

    叶圣凌实在是感觉有些受不了了，收回了自己的听觉，这一次他已经不仅仅是靠在孟茜的肩膀上，而是直接整个人都趴在了她的胸口上。

    孟茜被叶圣凌这么突然袭来，顿时心中烦闷，就想要把叶圣凌推开，却隐隐的听到叶圣凌嘴中似乎是在说着什么。

    “一千一百万。”

    “你说什么？”

    孟茜有些听不清楚，刚想要问问是什么意思。却听到白鹤然那边又叫价了，这一次并不是加了五十万，而是直接就来到了一千一百万，这个叶圣凌说的分毫不差。

    “你，你是怎么知道的。”

    孟茜现在真的是已经彻底蒙圈了，她完全不清楚叶圣凌到底是怎么能够如此准确的猜出这些。

    难不成说他还会什么未卜先知？

