    

    叶辰可是知道这丫头老早之前就已经来了，刚才叶辰正忙着烤野味，没空搭理她，而她也是一直躲藏在树林之中，闻着叶辰烤的野味香味不由地咽了咽口水，却是让叶辰没有想到这丫头竟然能忍的住不出来，看来是个机灵鬼。

    这丫头的谎话被叶辰揭穿，也没有觉得不好意思，笑着说道：“我是早就来了，这不是怕你们不欢迎我，所以我才没有出来，没想到还是被你发现了，这位哥哥，你可真是厉害啊！我藏的这么隐秘你都能发现。”

    “什么，你竟然隐藏了那么久，我们竟然都没有发现，要不是公子说起，我们都不知道。”梅剑几女听到叶辰的话，有些惊讶也有些抱歉地对叶辰说道。

    “对不起，是我们的失误，我们以后一定会注意的。”梅兰竹菊四姐妹对叶辰说道。

    “跟你们没关系，你们不必自责！”叶辰摇了摇头对着四女安慰道。

    “当然了，我的这隐藏的非常隐秘，一般人根本就发现不了的。也知道这位哥哥才能发现我。”小丫头对叶辰说道，显然对自己的隐藏手法很自信。

    “小丫头，还没问你叫什么名字呢？话说你是不是偷偷从家里跑出来的？”叶辰看着这不怕生而且古灵精怪的小丫头问道。

    “哼，我已经长大了，不是小丫头了，我的年龄也不比他们小。”这小丫头在听到叶辰的话之后就有些不乐意了，开口反驳道。

    “好吧，你叫什么名字？”叶辰笑了笑又是问道。

    “我叫阿紫，大家都这样叫我的。”小丫头这才说道。

    “阿紫，原来如此。”叶辰在听到阿紫的这个名字的时候，就明白了一切，这不正是阿朱的那个古灵精怪的妹妹吗，果然是这样的，和影视剧中的一样。

    看着阿紫丝毫不怕生，毫不客气地开吃起来，拿起那些没有吃完的野味吃了起来，边吃还边说：“嗯，这只野鸡烤的真不赖啊！我还是头一次吃过这么好吃的野味啊！”

    语嫣和梅兰竹菊四姐妹看着这小丫头也是有些不知所以，这小丫头也未免太自来熟了吧！

    叶辰笑着说道：“好了，就让她吃吧，她也算是熟人。”

    “哦…”几女都是似懂非懂地看着叶辰，不太明白叶辰的意思。

    “阿紫，你这是多久没有吃饭？连个吃相都没有。”叶辰看着阿紫调笑道。

    “哪有啊！”阿紫赶紧慢了下来，开始细嚼慢咽起来，心里却是肺腑道：哼，我怎么能告诉你我已经两天没有吃饭了，我可是真可怜啊！被同门追杀至今，真是好险啊！

    “对了，还不知道你们怎么称呼呢？”阿紫边吃边问道。

    “这是你的叶辰哥哥，我叫王语嫣。你可以叫我语嫣，她们是梅兰竹菊四姐妹。”王语嫣看着阿紫这个古灵精怪的小丫头笑着说道。

    “语嫣姐姐，你可真漂亮啊！”阿紫甜甜一笑对王语嫣夸赞道。

    “谢谢，阿紫妹妹你也非常可爱活泼，对了，阿紫妹妹你怎么会一个人出现在这里啊？”王语嫣看着阿紫问道。

    “呜呜呜…我没有亲人，一直是一个人四处流浪，我是最近来到了这少室山下。”阿紫不由地哭诉道。

    “哦，原来是这样啊！阿紫妹妹，你不要哭了，之后我们就是你的亲人，这样你就不孤单了。”王语嫣在听到阿紫是一个孤儿的时候，不由地同情心泛滥，对于这种孤独王语嫣是深有感受，不由地对阿紫劝慰道。

    阿紫目光有些复杂地看着王语嫣，感受着王语嫣对她的关心，是真真切切的，是阿紫从来没有感受到的，让阿紫心里感动不已，最后看着王语嫣破涕为笑说道：“语嫣姐姐，谢谢你。”

    正当阿紫和王语嫣几女聊的正熟络的时候，一群不速之客到来了。

    “快看，那叛徒竟然在这里，而且还有闲情雅致在这里吃东西，我们都还没有吃呢！”一群凶神恶煞的人走了过来，为首的那个像是领头的家伙看到阿紫正坐在那里吃这美味，不由地感到一阵愤怒，看着阿紫恶狠狠地说道。

    “啊！你们这么快就追来了，我还没有吃饱呢。”阿紫有些气恼地说道。

    “语嫣姐姐，他们这群坏人一直追我，我好不容易跑到这里他们竟然已经追过来了。语嫣姐姐我好怕啊！”阿紫显得有些害怕和慌张，躲在王语嫣的身旁低声说道。

    “阿紫妹妹不要怕，我们会保护好你的，是吧，辰哥哥。”王语嫣对阿紫安慰道，接着又看向叶辰。

    叶辰摇了摇头看着王语嫣，看着一旁的阿紫眼中根本就没有丝毫的害怕之色，知道这一切都是阿紫装出来的，不过既然语嫣都已经开口请求了，叶辰又怎能拒绝，笑着对王语嫣点了点头说道：“放心吧！语嫣，一切有我。”

    “嗯，阿紫妹妹这一次你就放心吧！有辰哥哥在就不会有任何事的。”王语嫣笑着对阿紫说道。

    “谢谢语嫣姐姐！”阿紫在听到叶辰的话以后，也是不由地松了一口气，放心了下来，她可是深知叶辰的厉害，现在既然叶辰开口了，那么一切都不会是问题了。

    顿时，阿紫有了叶辰这个靠山，有了说话的底气看着对面的一群人说道：“大师兄，就不劳烦您了，你回去吧！和师父说一声就说我不回去了，让他老人家就不要再惦记我了。”

    “哼，师妹，你这是厉害了，敢违逆师父的话，看我不把你抓回去。”那个为首的大师兄看着阿紫有些气急败坏地说道。

    “哼，别以为我不知道你的心思，我是不会和你回去的。你就死了这条心吧！”阿紫也不再客气了，看着大师兄冷声地说道。

    “既然如此，那我就把你亲自抓回去。”大师兄看着阿紫和叶辰几人，丝毫没有把叶辰他们这些人放在心上，要把阿紫抓回去，到时候师父定然会重重有赏。

    “给我上，将阿紫捉拿回去，到时候师父他老人家定然重重有赏。”大师兄开始带着众人向阿紫冲了过来。

    “啊！辰哥哥，你看他们竟然没把你放在眼里，你快点出手教训他们。”阿紫看到大师兄带着众人气势汹汹地向这边冲了过来，顿时有些慌张，连忙喊叶辰辰哥哥，想赶紧让叶辰出手教训他们。        

