    时间之力，乃是大千世界中仅次于命运之力的强大力量。

    而时间之河，更是仅次于命运之河，甚至是与命运之河交织在一起的天地奇观，其中蕴含着常人难以想象的恐怖力量，只是时间之河隐匿于过去，现在以及未来之中，常人无法接触，更无法感知其中的力量，所以对其所知甚少。

    但此刻，在天变力量的作用下，这时间长河不仅出现在世人的眼前，而且还就此沸腾，其中蕴含的力量彻底暴走，给这方天地带来了恐怖的“时间之灾”！

    轰隆隆！

    只见伴随着一阵阵剧烈至极，震动天地的惊涛拍岸之声响起，一道道沸腾的河水也是化为巨浪，直接冲出了天穹之上的时间长河，化为一场淅淅沥沥的小雨从天而降！

    “小心！”

    看着这从天而降的时间之雨，并感受到其中蕴含的强大力量，黄裳瞳孔微微一缩，沉声喝道：“启阵！”

    “大帝法旨——启阵！”

    随着黄裳话音落下，钟馗那浑厚的厉喝瞬间传遍整个酆都鬼城，随后十殿阎罗分处于十殿之中，与黑白无常，四大阴帅，牛头马面以及酆都上下无数阴差鬼将一起动手，启动了早已准备许久的“酆都玄阴阵”！

    顷刻间，一道道炽烈的黑光从酆都各处冲天而起，在高空不断交织，化为一个巨大的黑色光罩，将整个酆都以及酆都方圆数百里的区域都给笼罩了起来。

    嗤嗤嗤！

    几乎在同一时间，淅淅沥沥的时间之雨便落在了那黑色光罩之上。

    随后，让人难以置信的一幕发生了！

    那闪耀着点点七色光辉，蕴含着强大而混乱的时间之力的雨水，在落在酆都城上方的黑色光罩上后，竟恍若世间最可怕的强酸一般，让那黑色光罩竟是冒出滚滚浓烟，并且以肉眼可见的速度被渐渐腐蚀掉了一层！

    看到这一幕，酆都城内的无数鬼物纷纷脸色剧变，就连黄裳的神色也是一凝。

    要知道这黑色光罩乃是结合了酆都整个“国度”以及那无数阴差鬼将还有十殿阎罗等人的力量而成，其防御之强只怕就算圣人也未必能轻易击破，可就是如此强大的能量护罩，此刻却依旧无法完全抵挡这时间之雨的侵蚀，由此可见这时间之雨蕴含的力量是何等的可怕！

    而这还是多亏酆都城有大阵加持，暂时挡住了时间之雨，其他地方的人或者生灵可就没这么好运了！

    此刻，这场从天而降的时间之雨正笼罩着整个世界，而在这时间之雨的笼罩下，世界各地的聚集地中，除却极少数像八大古都这样已成国度的大型聚集地可以利用国度的力量暂时抵挡时间之雨的侵蚀外，其他绝大多数聚集地的防御在这时间之雨的面前都变得是那般的脆弱和不堪一击！

    而在击溃了那些聚集地的防御之后，这些时间之雨也是直接穿透了房屋等建筑，落在了那些幸存者们的身上。

    同时，野外也是如此，哪怕是实力再强悍的变异生物，丧尸等怪物，都不可避免的被时间之雨笼罩。

    随后，他们便迎来了这一次天变的“馈赠”与“灾劫”！

    ……

    “不知道这些时间之雨落在人的身上到底会产生怎样的后果！”

    与此同时，酆都城内，黄裳也是全力感知着这场可怕的时间之雨，以及时间之雨落下后所产生的种种后果。

    很快，他就发现，在酆都城的大阵范围外，那些时间之雨在落在山川大地之中后也是立刻发生了种种剧变。

    只见在时间之雨的灌溉下，一部分的大地以及大地上的植物开始以惊人的速度变化和生长，甚至是发生了进化和蜕变，最终变成种种截然不同的形态，并有一部分发生了妖化，诞生了灵智，而其中一些“幸运儿”更是仿佛直接穿越了数千年的时间，从一颗平凡无奇的植物硬生生的变成了拥有数千年修为的“千年老妖”！

    可与此同时，另外一部分的大地以及大地上所生长的植物，却发生了截然不同的变化。

    它们就仿佛是陷入了时间倒流的循环一样，原本在末世中发生了异变的植物甚至是大地竟然开始以惊人的速度“退化”起来，并在眨眼间就变成了末世前的样子，甚至还在进一步的退化，许多原本已经有数百米高的参天大树此刻已经化为了一株株细小的树苗，最终连树苗都缩回土中，变成了一颗种子！

    而这还仅仅只是发生在大地和植物上的事情！

    发生在那些动物和人类身上的事情才更加让人难以置信！

    黄裳此刻清晰的看到，许多在荒野上游荡的丧尸和变异生物，此刻竟然是在这时间之雨的作用下纷纷恢复到了正常的摸样，甚至那些“丧尸”身上残缺的部分也恢复如初，变成了灾变前的普通人！

    这就是天变对于他们的馈赠！

    甚至就连丧尸都可以在时间之力的作用下变回正常人！

    但同样，却也有许多的丧尸在时间之雨的作用下加速腐败，眨眼间就化为了一具腐烂的尸体倒在地上，并继续变化，最终化为枯骨，融入大地之中。

    丧尸毕竟不像妖物那样可以吸收天地灵力修行，他们进化所需要的是吞噬强大的血肉，所以那些妖物可以在时间之雨的帮助下凭空获得千年修为，但这些丧尸却只能在世间的流逝下化为枯骨！

    当然，跟这些丧尸和妖物一样，人类也在这场天变中获得了恩赐或者是灾劫！

    一些运气好的人类，被时间之雨笼罩后，修为也在不断的提升，特别是那些修行中人，更是跟妖物一样，凭空获得了千年修为，实力大涨。

    但运气差的人，却会在时间之雨的笼罩下从原本的强者褪去所有的力量，化为一个普通人，又或者是更倒霉的，由于没有修行的法门，所以在时间的流逝下迅速衰老，最终跟那些丧尸一样化为一具枯骨！

    而看到此刻这第十次天变给这方天地带来的种种剧变，在酆都城中暂时可以不受时间之雨威胁的黄裳神色也是变得愈发凝重起来。

    这一次的天变虽然会直接给天下众生带来惨烈的伤亡，但同时也会有一批幸运儿迅速崛起，这对于他而言无疑会增添许多的变数。

    而且更重要的是，这还仅仅只是天变的开端！

    正如夏蝶所说的那样，如今时间长河已经彻底沸腾和紊乱，那些过去的，现在的，未来的都有可能会在这一刻出现，到时候再结合如今各地所发生的种种剧变，这顿时让他产生了一种事态正在渐渐失控的感觉！?

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

