    比赛结束第二天，华国队就匆匆回国了。

    因为钟鼎需要抓紧时间回国，他打算一个人先走，但是唐国栋笑骂道：“最大的功臣不在，我们回国时，哪有领导、媒体记者和球迷们列队欢迎？我们和你一起回国。”

    “这……，兄弟们还没缓过劲来呢。”钟鼎不好意思道。

    唐国栋：“大伙理解的。”

    确实，九月份是开学十天了，钟鼎读研究生还没报到呢，所以他得抓紧时间回国。

    飞机降落，从旅客通道出来，果然有数不清的媒体记者扛着长枪短炮等候，还有密密麻麻的球迷们。

    当然，还少不了体育总局局长于局长亲自带队接机慰问功臣们。

    篮球是仅次于足球的世界第二大体育运动，所以篮球世界杯冠军的含金量很高，值得新上任的于局长露脸揽功劳。

    这么大阵势的领导接机慰问和记者采访，钟鼎自然是最主要目标，镁光灯不断打在他身上。

    回国后第二天上午，钟鼎正式去燕大报道。

    办了相关手续后，钟鼎去见自己的研究生导师，钱锋。

    办公室里，钱锋给钟鼎盛了一杯茶，让钟鼎受宠若惊，惭愧不已。

    “要不是你是参加篮球世界杯，给国家争光了，我真想把你开除了。”钱锋开玩笑道。

    钟鼎赔笑道：“多谢老师仁慈。”

    “少得了便宜还卖乖。”钱锋笑着摇头。

    顿了顿，他道：“接下的三年你有什么打算？”

    正常情况下，研究生的研究课题是没有选择的余地，但钱锋知道钟鼎在科研上非同寻常，所以尊重钟鼎的选择。

    钟鼎很认真地道：“老师，我说出我的想法，您千万不要以为我发烧说梦话了。”

    “哟，听起来要搞大的。”钱锋打趣道，稳坐椅子上，“说吧，你老师我什么世面没见过？”

    钟鼎道：“我打算在研究生期间建造一个全新的热核聚变实验堆。”

    “啊？”钱锋不由惊叫一声，差点从椅子上摔落了。

    他站起来，伸手摸了摸钟鼎的额头：“没发烧啊？”

    钟鼎平静地坐着。

    片刻之后，钱锋坐回椅子：“你真是杜甫，语不惊人死不休。”

    然后，他问道：“你知道建一个热核聚变实验堆需要多少亿吗？需要多少资源吗？”

    “大概知道，数以千亿计算。”钟鼎平静道，“但是，欲成非常之功，必行非常之事。我不想按部就班苦熬十几年甚至几十年。”

    钱锋：“就算你真的对热核聚变实验堆有突破研究，你资历这么浅，国家根本不敢放手给你搞。而且，国家也不可能另外建一座热核聚变实验堆。”

    “我知道。所以，我自己出资，自己去融资。”钟鼎坚定道。

    钱锋震撼地看着钟鼎，这个想法更加疯狂。

    钟鼎接着道：“我需要的是国家批准我，所以恳请老师您帮我。”

    钱锋回过神来，苦笑道：“钟鼎啊，你太能折腾，你的野心太大了。我恐怕帮不了你什么。”

    “等我筹款几百亿，相信国家会看见我的诚意。”钟鼎道。

    钱锋道：“你要是真的能筹款两三百亿，我拼了命也帮你。甚至，我自己也改变研究方向，给你打下手。”

    他素来知道钟鼎对科研可怕的直觉。

    在旁人看来，钟鼎才华横溢，什么音乐、体育、文学，甚至游戏都玩得极溜，站在最顶端上，但他认为真的科研直觉才是最牛比的。

    如果钟鼎真的能开发出民用热核聚变反应堆技术，将名垂青史，永世被全人类铭记。

    钟鼎能搞来两三百亿，他钱锋就赌上自己的前途！

    次日，钟鼎离开了燕大，他要举行《少年车神》的开机仪式。

    《少年车神》开机仪式在安七夜和高端操办下，举行的很隆重高调，再加上钟鼎的名气，所以全网都知道了。

    不过，开机仪式虽隆重高调，钟鼎还是第一天就抓紧时间拍戏。

    若非为了赚钱，他真的不想在拍戏上花费时间。

    所以，《少年车神》他仍是预定一个月内拍完。

    九月十六日，《逆光》终于下映了，最终票房是54.2亿。

    票房超出当初猫眼预估这么多，是因为篮球世界杯举行的因素。

    54.2亿票房中，钟鼎大概能拿到13亿左右，集导演、主演和最大资方于一身，并且因为是他导演和主演的电影，与发行方、线院方的议价能力强，拿到了42%的票房分账。

    《逆光》的票房比他预期的四十亿超出了十四亿多！

    三十亿的任务，已经完成43.33%。

    不对，音乐版权和小说稿费还没算上呢。

    还有交给谢妃雪打理的一亿投资。

    这一亿赚到的钱应该是负值的，得记上，别到时候就差几千万没完成任务。

    想到这里，钟鼎想谢妃雪了。

    于是，他取出手机给谢妃雪打电话。

    尽管，这时候已经过了深夜十二点。

    电话拨打过去，才响两声就接通了。

    “你还没睡觉？”钟鼎惊讶问道，“熬夜可是美貌的天敌啊！”

    谢妃雪：“我已经睡了。”

    “我不信。我们视频。”钟鼎道。

    于是，他挂掉电话，给谢妃雪发视频对话请求。

    很快，视频接通。

    只见视频中，谢妃雪坐靠在床头上，长发垂肩，绝美的俏脸白皙晶莹，雪颈纤长优美，香肩如刀削，两根锁骨精致性感无比。

    再往下，是看不见了。

    钟鼎不由喉骨滑动，咽着口水，嬉皮笑脸道：“让我猜猜，你穿什么颜色……”

    “不安全。”谢妃雪打断道。

    钟鼎立即明白谢妃雪说的是网络视频不安全。

    “唉——”他遗憾地叹了一口气。

    他如今也是黑客大师了，知道网络视频聊天并不安全。

    谢妃雪：“你找我有什么事？”

    “没事，就是想你了。”钟鼎坦然道。

    谢妃雪：“明天我去燕京见你。”

    “不用。”钟鼎立即道，“我们视频聊聊天就可以了。过段时间我有空再去魔都看你。”

    闲聊十几分钟，两人终于结束了视频。

    第二天上午，钟鼎在片场拍戏时，忽然接到谢妃雪的电话。

    “我已经登机了，两个小时后到机场接我。”

    钟鼎不由发愣起来。

    【作者有话说】

    感谢小揽的催更符打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

