    旁边的陆垚垚更是喝多了，抱着舒听澜不走，一边哭，一边说

    ：“我对不起你，我陆垚垚从来没做过亏心事，就对你亏心了。”

    “我也不想的，但是程老师很可怕...”

    “不过程老师现在好很多...”

    陆阔见卓禹安皱眉了，一把拽起陆垚垚

    ：“你给我闭嘴吧你，醉鬼。”

    一边走，一边超级嫌弃地拉着陆垚垚，然后想到她现在好歹也是一个女明星了，要是被记者拍到不好，逐脱下自己的外套罩在陆垚垚的脑门上拉着她往外走。

    “我负责她，你负责听澜哈。”陆阔也是没想到舒听澜会喝多，头疼得很。

    “嗯。”卓禹安坐在舒听澜的旁边，看她把脑袋安静趴在桌子上，睁着眼睛看他，眼睛格外晶亮，脸也红红的。

    卓禹安伸手把她落在脸颊的一缕头发夹到耳朵后面，她也不反抗，还朝他笑了笑，乖得不得了。卓禹安的心都要融化了，多少年没见她这副样子了，对他毫无防备。

    所以就在有些狼藉的餐桌边一直陪着她，甚至没让服务员进来收拾，直到好一会儿，她趴在桌子上闭上眼睡着了。

    他这才轻轻背起他走向车库送她回家。

    酒品确实很好，喝醉了很乖，安安静静趴在他的肩膀上，不哭不闹的，任由他带她回家。把她放在她家的床上时，卓禹安没忍住偷偷吻了吻她，彼时，并未想要进一步，一是她喝醉了，不想乘人之危，二是那晚，她眼里的自我贬低让他心疼，那晚她说她自己是一个糟糕透顶的人，他不舍得她那样看轻自己。

    只是没想到，他偷偷吻她时，以为她还睡着，结果她却忽然睁开了眼，双眼雾蒙蒙地看着他，泛着柔光。

    明知她是喝醉了无意识的，但是他的心还是如鼓一般跳得飞快。好在还有理智，眼下两人的关系，确实还不合适。

    正当他撑着双手打算起身离开时，听澜的双手忽然抬高缠绕住了他的脖子，迫使他整个人跌向她。

    她很主动缠上来。

    卓禹安在心里骂了一句脏话，再君子，也很难忍住。尤其是他避开时，她一下就泪眼汪汪的看着他，好像没得到糖吃的小孩那样委屈。

    “你..喝醉了。”他嗓子干得不行，说这四个字都觉得难。身体前所未有的僵硬，整颗心都要飞出去了。

    偏偏这人又缠上来，整个人都要挂在他的身上。

    即使是卑鄙，他也无法再忍受，身体快要忍爆炸了，反客为主压下去，攻城略池。

    两人都是三年多没有做过，无法用言语形容心中的渴.望，只有不停的，激烈的靠向对方，要把彼此燃烧成灰烬一样才能稍稍缓解。

    也太熟悉了，舒听澜即使是喝醉了，昏沉的，但是所有动作都有记忆，翻来覆去，生死与共。

    不知过了多久，她终于安静，不再闹了，抱着被角窝成一团睡着，卓禹安也有些累，就从身后抱着她睡，像个瘾君子不舍的松开，知道她喝醉了不会醒，所以很放心抱着。

    他是在清晨时离开的，离开之前收拾了昨晚的战场，把皱得不成这样的床单铺平，然后把地上的垃圾清理干净，并且小心替她穿好衣服，恢复原样，不是他不能面对，而是知道她不能面对。不想给她任何压迫感，反正来日方长，迟早是他的人。

    舒听澜是在全身酸疼之中醒来，醒来时，大脑有一瞬间的空白，然后渐渐闪过几个画面，她陪陆垚垚喝酒了，喝着喝着，就有些断片了，好像是卓禹安送她回家的。

    卓禹安？

    她瞬间惊坐起来，掀开被子看了看自己，看到自己穿着整齐时，大大地松了一口气，所以她是做了一夜的春..梦？而且对象还是卓禹安？

    可是那个梦未免太真实了一点，她急忙起来去卫生间照镜子，抬头看自己细白的脖子，没有吻.痕，再扯开上衣的纽扣往里看，光洁没有任何痕迹，她这才真正松口气。因为以卓禹安的“暴力”，以前每次都要在她身上留下痕迹才满意。

    她哪里知道，人家卓禹安昨晚是花了多大的力气才控制着自己没有在她身上留下痕迹。她的皮肤又白又细，只要他稍稍用力，就会有淤痕。

    昨晚对她是爱着，护着，再小心翼翼避着。

    舒听澜的脸一阵通红，只因昨晚的梦太真实，并且很多让人脸红心跳的细节，她真的有那么缺男人吗，连做梦都做得这么真实？

    手机的闹铃响了，她打断所有遐思，赶紧去收拾行李去机场。

    拎着行李箱出门时，下意识看了一眼隔壁邻居的大门，脑中忽然闪过一个画面，是卓禹含.住她的声音，在她的耳边笑着低声说

    “宝贝，小声点，会吵到隔壁邻居。”

    然后是她破碎的声音从他的唇里呜咽着溢出。

    想到那个画面，她如遭雷击，脚步似乎有千斤重，似梦非梦，可又绝不能去找卓禹安核实，她有点魂不守舍按电梯下楼。

    其实她家邻居一直在国外定居，极偶尔才回国一趟，再大的动静也不会惊扰到邻居，况且她家隔音还行。

    满脑子胡思乱想，天马行空的拎着行李箱下楼，赫然看到卓禹安的车停在单元门口，他坐在车内开了窗

    ：“我送你去机场。”

    舒听澜想到昨晚的梦，一阵心虚，没有拒绝，放好行李上车了，这次主动坐在他的副驾驶座上。其实是想找蛛丝马迹，到底是做梦还是现实。

    卓禹安忽然倾身过来，她吓了一跳，往后避了避。

    卓禹安笑：“系安全带。”

    “好。”她从他手中拿过安全带系好。

    他踩油门开车上路。

    舒听澜看着窗外熟悉的街景，抓着安全带的手紧紧的，在想怎么开口

    ：“那个，昨晚我怎么回来的？”

    “你喝醉了，我送你回来。”

    “哦。我...没有对你做什么吧？”她还是问了，毕竟梦里是她主动的。

    卓禹安看了她一眼，成心让她紧张一样没回答。

    舒听澜的心瞬间提起来，羞愧感袭来。

    这时，卓禹安才慢条斯理问

    “你想对我做什么？”

    足够气人，模棱两可的答案，不正面回答问题。

    舒听澜就沉默了，不想再理他。

    过高速收费口时，前边有几辆车，排队时，他说

    ：“听澜，回去之后好好考虑一下，我知道你对我还有感情。”        今日宜偏爱

