
    十几分钟后。

    被打得头破血流的汤阳被人从酒吧丢了出来。

    一个妖娆的长腿女人出来骂了句：“艹，没钱也敢泡老娘？王八蛋！”

    说完还朝着汤阳踹了几脚，然后不屑的离去。

    汤阳慢慢从地上爬起来，抹了一下脸上的污垢，眼睛通红：“靠，老子有钱的，就是不见了而已！”

    “这造型不错。”

    野狐正好完事了出来，看到汤阳啧啧赞叹了几声。

    “妈的，我的钱呢？”

    汤阳听到声音看过去，一下子就认出了野狐，脸色愤怒无比：“我的钱呢？肯定被你偷了，还给我！”

    野狐嘿嘿笑道：“都用完了。”

    汤阳看到他身后的按摩店，眼前一黑差点晕过去：“用完了？那可是好几万，你……你他妈的一秒钟一个？”

    “噗！”

    野狐得意的笑容瞬间僵硬，然后不善地看着汤阳，慢慢朝着他走过去。

    几分钟后，这边传过来一阵不似人的惨叫声。

    ……

    药膳房的试营业定在了1月23日。

    试营业的前几天，叶秋这几天都在村子里面。

    许欣那边的机器现在已经替换完了。

    渔山村的所有村民都购买了几台机器，然后入股了渔山村合作社。

    不过机器也要人管理，叶秋这几天就在处理这事情。

    “你们李家村这些人就够了。”

    叶秋这时候正在给李超交代事情的时候。

    “叶村长，我知道了。”

    李超忙点头，然后叫人办事情去了。

    这个时候——

    叮铃铃！

    一阵铃声突然响了起来。

    叶秋拿出手机一看是白芸苓打给他的电话，接起来一听：“白姐，什么事情？”

    白芸苓声音忧虑，快速道：“叶雅菲出事了。”

    叶秋眉头一皱：“是绯闻？”

    白芸苓说道：“没错，你看下网上就知道了。”

    “行，我看看。”

    叶秋挂断电话之后就打开网页搜索了一下叶雅菲的新闻。

    叶雅菲是国内当红女星，关注的人不知道有多少，一下子就搜到了她的新闻。

    而此时在搜索页面的第一页，几乎都是她的绯闻！

    《震惊！国内当红女星叶雅菲居然有男友？》

    《叶雅菲私会陌生男人，在酒店门口举起亲密，双双进入酒店》

    《叶雅菲的老公是谁？叶雅菲与经纪人私会男人，三人共同进入酒店，而且举止亲密，疑似三人行！》

    叶秋看到这些新闻就皱起了眉头。

    虽然估计对方还是会把叶雅菲的绯闻发出来，可是没想到标题这么不堪入目，估计都是一些无良小编取的！

    他又打开微博看了一下。

    叶雅菲最新的一条微博下面，已经有了8万条评论了！

    叶秋点开来看了一下，里面都是不堪入目的言论。

    “叶雅菲就是绿茶婊，表面清纯实际上就是个公交车。”

    “太失望了，没想到叶雅菲居然是这种女人。”

    “叶雅菲，你zhǎonán人可以找我啊，联系电话……”

    当然，也有一些粉丝反驳的——

    “你们乱说什么，雅菲才不是那种人！”

    “对啊，你们看新闻都没照片！”

    “都是水军！”

    不过这几条评论很快就被淹没了，因为网络上突然爆出了几张照片——

    那几张照片都是叶秋“搂着”叶雅菲进入酒店的照片，还有是叶秋抓着叶雅菲小腿的照片。

    看到那几张照片，叶雅菲的粉丝都沉默了下来。

    有些之前不相信的人，看到这几张照片也开始怀疑了，＠叶雅菲开始询问：

    “雅菲，这是真的吗？”

    “天哪，我的女神居然真的有男人了？”

    “你们看，就是个绿茶婊，之前还上节目说自己不会zhǎonán朋友的。”

    有粉丝反驳道：“雅菲也是人，zhǎonán朋友怎么了？”

    不过这种评论很快就被压了下去。

    “绿茶婊！”

    “表面清纯内心yíndàng，啧啧。”

    无数的小号涌入了叶雅菲的微博，对其辱骂。

    懂行的人只要点开他们的微博看一下，就知道是水军了，因为都没怎么发过微博。

    接着又有一个大v突然公布了一篇文章——

    娱乐姐妹发布了一篇新文章：《叶雅菲出轨？男方据传已婚，是北方煤老板的儿子！》

    全篇文章煞有介事的说了一下叶秋的“身份”。

    又是“已婚”、“煤老板”这种抓爆眼球的关键词。

    这种文章相当吸引眼球，一出来就直接涨到了10万＋的阅读量，然后经过别人的分享，很快到了数十万阅读。

    接着网上开始爆出“叶雅菲当小三”的负面消息。

    一时间，叶雅菲的名声迅速下滑。

    叶秋看完之后深吸了口气，然后犹豫了一下直接给叶雅菲打了个电话，不过没有人接通。

    想了想，他又给安澜打了个电话。

    ……

    燕京，天娱公司总部！

    会议室当中，叶雅菲坐在桌子上，脸色有些发白，听到桌子上的电话铃声响起来的时候，突然条件反射般闪躲了下。

    从昨天晚上关于她的绯闻曝光之后。

    无数的陌生电话打过来对着她咒骂，而且还有很多认识的朋友也打电话问她这是不是真的。

    叶雅菲当然解释这都是假的。

    可是接着网络上就开始爆出了照片、文章等等，就算是她怎么解释，恐怕也解释不清楚了。

    安澜打完电话后走进来，看到叶雅菲的样子心疼道：“雅菲，你一晚上都没睡了，还是休息下吧。”

    叶雅菲苦笑：“这我怎么睡得着？”

    安澜旋即咬牙道：“肯定是昨天那个狗仔，没想到东西都被搜出来了，他居然还能够拍到那么多照片！”

    叶雅菲沉默了一下：“老板那边怎么说？”

    安澜犹豫了一下，刚才去老板那边说了一下这事情，结果她被大骂了一通。

    而且结果很不好的是，有很多合作商打电话过来，说是要跟天娱取消合作，索要赔偿款。

    要是不能够马上扭转yúlùn的话，对天娱和叶雅菲来说，都会是巨大的损失！

    到时候，恐怕叶雅菲要被公司冷藏了。

    几年之后叶雅菲再复出，那个时候都不知道还剩下多少的人气。安澜不知道怎么跟叶雅菲说好。
