    第152章 猎杀开始

    ……

    说是抓草帽一伙，其实就是扯淡。

    任由万里阳光号登陆德雷斯罗萨，罗非鱼甚至看都没看一眼，反而大模大样驾驶黑帆号再次回到港口。

    无视那恨不得吃了自己的眼神，单独带着达斯琪妹妹，迈着嚣张的步子，一步一步来到白发苍苍的战国身边。

    原本正在与可爱的小人国公主聊天，见到罗非鱼刹那, 战国也好，鹤也好，同时间收起笑。

    尤其是他搂着的女孩儿，更是让两人面色难看几分。

    “战国大督查，鹤中将，好久不见。

    介绍一下，响应世界贵族奴隶制号召，这是我去年新抓到的海贼奴隶，达斯琪妹妹。

    听说是海军判徒，不用谢我啦。”挥动手臂，罗非鱼热情给两人介绍。

    无视黑着脸的两人，说完，瞪大眼睛，仿佛发现新大陆：“一笑大将，德雷斯罗萨的那些海贼全都到齐了，我还以为你們海军要开始收网，打算蹭几条漏网之鱼。”指着荞麦面，罗非鱼故作吃惊道：“你这儿......？”

    “闭嘴！！！你个让人火大的混蛋。”不等藤虎有所反应, 化身老不正经的战国猛的上前一步, 一把扯住罗非鱼衣领。

    “放开主人，你个老混蛋！！！”

    因为见到曾经上级, 觉得自己背叛，始终红着脸垂头的达斯琪下意识握住腰间刀柄，猛的就是一个拔刀斩。

    武装色包裹的名刀，因为身高原因，锋利的刀刃只能停在战国腹部。

    然而，发生的事情却惊住了在场所有人，包括当事人自己。

    “达斯琪？？？”望着指着自己的名刀，战国呆住了。

    同样，理解战国心情的鹤呆住了。

    就连当事人自己，此时都震惊望着自己双手，红着脸，歉意望着曾经的顶头上司，嘴唇蠕动，讷讷说不出话。

    “啪...。”温暖的大手扣在达斯琪额头，罗非鱼眼睛笑弯成月牙，柔声安慰“无法挥下就收回刀，你已经做的很好了。”

    呆呆望着如同阳光的男人，达斯琪本能点点头, 小心翼翼将手中名刀插回腰间。

    明明平时做过千百次，快若闪电, 这次收刀却仿佛乌龟爬。

    微微低下头, 红着脸感激道：“谢谢主人，您真好。”

    作为海军最具智慧的两个人，达斯琪的眼神变化瞒不过鹤与战国两只老狐狸。

    对视一眼，同时叹口气，仿佛再说：“就这卧底，多亏职位不高，知道的秘密有限。

    否则，十有八九会把自己知道的情报送给罗非鱼。”

    嗓子微微干涩，沙哑开口：“达斯琪......”想到因为眼前女孩，优秀的部下差点与自己翻脸，都不让自己登陆基地，战国一时都不知道说什么好。

    “抱歉，战国元帅。

    主人一开始就已经猜到我身份，却没有怪我，反而把我和其他人一样公平对待，所以......”停顿一瞬，达斯琪猛的提高声音：“所以，我觉得主人并不是元帅你猜测的心思深沉，危害世界之辈。

    虽然对海贼很残忍，但主人从未伤害过任何平民。”

    “笨蛋，又做多余的事。”见战国身体僵硬，一时不知说什么，鹤中将善解人意的拍了拍他胳膊。

    “战国，达斯琪是个好孩子，猎人王确实没有伤害平民，危害世界的消息记录，暂且相信他们吧。”

    “哼......！”傲娇冷哼，某人越发老不正经的扭过头，不搭理两人。

    见状，罗非鱼撇撇嘴，叹口气，有些惋惜：“其实，我也不算什么好人啦。

    要不...？回头你们把祗圆中将派来当卧底算了，我保证不猜穿。”

    “小子，你过分了啊。”猛的回头，战国唾沫星子狂飞。

    还没碰到人，就被一层力场隔绝。

    没在意罗非鱼调侃，鹤中将望着那层力场，别有深意道：“顶上战争就有过怀疑，资料记载你是从未出现的金光果实能力者，这可不像什么金光果实能力。”

    “见鬼的金光果实，老子是扭曲果实能力者，扭曲果实。

    至于金光，不过是试用能力，光线扭曲的效果而已。

    战国变身也是金色，难道也是金光果实能力？

    以偏概全，情报部门换人吧，不然你们海军会越来越没前途。”

    “呵呵...，谁知道呢。”轻轻笑了笑，鹤无所谓道。

    “扭曲果实，有记载的能力者似乎都不强，最多将死物扭曲，而且破坏力并不强。

    你......？”

    “不用试探，试探就是我的扭曲强过白胡子的震动。

    果实强不强取决于使用的人，多弗朗明哥那个街溜子都能把线线果实开发到毁灭岛屿的程度，学富五车的我把扭曲果实开发的超越震震果实，很合理。”拿出已经挂掉的某人做对比，罗非鱼拍了拍身边达斯琪小脑袋，自言自语：“所以我经常跟年轻人说，要多读书，好好学习，要不然连一颗恶魔果实都开发不好，有能力都白白浪费了。”

    “咯咯咯......。”罗非鱼的话，明显是戳中了达斯琪笑点。

    到凶兽岛一年，没见过便宜主人碰过书本，更是书房都没有

    现在听他说多读书，就觉得很好笑。

    与达斯琪不同，反而是鹤中将若有所思，认可点点头，轻声低喃：“多读书了解自己果实的本质，确实对某些超人系和自然系开发有所启迪。”

    战国不搭理罗非鱼，罗非鱼则赖着不走，鹤也只能陪他扯了一会。

    聊着聊着，罗非鱼仿佛想起什么，突然打趣道：“鹤中将，帮我给萨卡斯基元帅带个话。

    让他多准备一些贝利，回头我可能要大规模兑换悬赏金。”

    话很突兀，别说鹤，就连达斯琪，竖起耳朵偷听的战国都有些不解。

    到底经历过无数风浪，鹤愣了一下，很快恢复云淡风轻，轻笑着问道：“看样子，猎人王这次进入新世界不止为了多弗朗明哥手里的恶魔果实，还有开启新一轮狩猎的意思。

    就是不知道，你觉得海军本部要准备多少钱合适？”

    点点头，算是认可鹤的说法，罗非鱼轻描淡写道：“准备个几百亿，少了我怕不够兑换。

    毕竟...四皇还是蛮值钱的。”话毕，气战国目的达到，顺便装逼一把的罗非鱼猛的将达斯琪放在自己一侧肩膀，身体开始慢慢腾空。

    “要对四皇出手，我该说不愧是赏金猎人之王嘛！！！”哪怕心里有所猜测，鹤与战国仍然被他的话给震惊到。

    “世界会议马上就要开始，这个混蛋选择的时间，值得深思啊，”作为脑洞小能手，战国又开始动起脑子。

    两人还没想明白，德雷斯罗萨某处隐秘之地，传出惊天爆炸。

    正在吃面，藤虎猛的站起身，发出猛虎般的低吼：“罗非鱼，你个混蛋。”

    大地扭曲变形，如同橡皮泥被人反复揉捏，形成不规则形状，无数包裹着绷带的人发出不甘怒吼。

    头戴斑点帽的特拉法尔加罗被罗非鱼死死扣住脖子，提在半空，身体被一层无形力场束缚，动弹不得。

    地面，除了刚刚回德雷斯罗萨，没因为之前战斗受伤，体力充沛的山治还能勉强行动，其他人全都倒在地上。

    要么全身是血，要么被扭曲的大地死死绞住，挤压，动弹不得。

    “混蛋，给我放开那家伙。”口中发出不甘嘶吼，山治猛的踩爆空气杀向天空中的罗非鱼。

    “趴下...。”

    凌空对着地面用力一踏，正用月步打算救人的山治只感觉有一股无形的力量席卷而来。

    席卷，卷，扭曲。

    整个人不受控制，身体每个角度承受着来自各个方向的力量，重重砸回地面。

    “庆幸吧，草帽一伙，你们赏金太低，不是我的目标。

    否则，伤痕累累的你们就连反抗资格都没有。”

    目眦欲裂瞪着咔吧折断特拉法尔加罗脖子的男人，除了无能狂怒，哭泣，再无任何反抗之力。

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

