    “听说，颜冉有很大的能耐，说不定她能治好那小丫头。”

    韩轻然想起之前颜冉治好那个教育部领导的事，确实，那个女生似乎是个什么神医。

    “呵，这可不是普通的毛病，她有那么大的能耐吗？”

    那保镖接了通电话，然后跟韩轻然汇报：“听医院的人说，颜冉开了个药方，有两味药很难拿到，一个在方家，一个在白家，这两家人可都不是什么好惹的家族，都是四方城有些来历的家族，而且，都跟黑沾点边儿。”

    韩轻然勾唇一笑：“颜冉想让这两个家族出药，恐怕没那么容易，这两大家族，是地头蛇，恐怕连墨三爷的面子都不管用，颜冉？做她的春秋白日梦去吧。”

    韩轻然得意不过一个晚上，第二天一早，又收到了新的消息。

    “大小姐，颜冉似乎拿到了方家和白家的药引子，而且，我听人说了，是白家老爷子，和方家大少爷亲自捧上门送给她的，态度极其恭敬。”

    韩轻然以为自己没睡醒，听错了。

    “你说什么？方家和白家亲自上门送药？你都听谁说的？”

    保镖表情凝重道：“医院的护士说墨三爷亲自让人煎药给那丫头喝，而那药是颜冉派人送过来的，我派人去云溪胡同打听了，说是前两天白家老爷子和方家大少都来了，一个带着犀牛角，一个带着一条巨蟒，颜冉缺的正是这两味药引子。”

    韩轻然脸色难看至极：“怎么会这样？”首发网址

    颜冉她有什么能耐，竟然能让白方两家亲自登门给她送药。

    “我……我听说，颜冉之前救过白家老爷子的命，还给方家大少治过病，这两家人，都把她奉为座上宾，对她恭敬有加。”

    嘭……韩轻然手边桌上的东西全部都被她摔在了地上。

    颜冉凭什么？凭什么让她竹篮打水一场空？

    “大小姐，算了吧。”

    韩轻然恶狠狠地咬牙道：“颜冉，你给我等着！”

    云溪胡同，颜冉坐在椅子上，喝了口豆浆，看着秦惑把她的针灸包收好拿过来：“老大，你的针都准备好了，你现在要去医院给那孩子针灸吗？”

    颜冉喝完最后一口豆浆，接过针包：“嗯，现在去给她针灸。”

    她和墨云霈什么关系也没有，虽然两人共同有一个七七，虽然墨云霈明确表示要追求她，但她毕竟没有答应。

    既然没有答应，那就不该对别人有过多的要求，既然她答应了救那孩子，她就一定会言出必行。

    “老大，楚司寒送了你一辆车，说你现在常住帝都，没车总归不方便。”

    出了胡同一看，一辆黑色的高底盘悍马，非常冷酷拉风，楚司寒到底是懂她的，知道她的喜好，这车看起来不错。

    “知道了，替我谢谢他。”

    她拿好车钥匙和针灸包，上了车，黑色悍马疾驰在帝都宽阔的道路上，她穿着黑色的劲装，还戴了一顶黑色的棒球帽，坐在底盘超高的悍马车里，冷酷得像是不食人间烟火的小仙女。

    吱嘎一声，黑色的悍马车停在住院部门口，引来门口的几个小护士一阵张望，颜冉下车，拎着一包东西，冷酷地站在电梯门口。

    小护士们窃窃私语着：“好漂亮，气质好贵哦。”

    “听说三爷的女儿只有她能救呢。”

    “哇，她要是能救好三爷的女儿，岂不是会成为三爷的恩人。”

    颜冉进了电梯，声音远去。

    七楼，她敲了病房的门，墨云霈不在，只留了大宅里的佣人蓉姨在照顾九月，九月和其他小姑娘一样，披散着长发，手里搂着小兔子的玩偶，半躺在床上。

    看到颜冉的时候，她的大眼睛里顿时聚焦起了光芒，‘妈妈’这两个字差一点就脱口而出了。

    天知道她对着妈妈的照片睹物思人了多久，如今妈妈好端端站在她面前，她多想抱着妈妈，和别的小朋友一样，可以撒娇，可以耍小性子。

    可是，不行，现在还不行。

    颜冉看了一眼那小姑娘，小姑娘盯着她看，长得漂亮也可爱，很得墨云霈真传，外形很不错。

    她扫了蓉姨一眼：“我要给她针灸，需要跟墨三爷请示一下吗？”

    蓉姨连忙道：“不用不用，颜小姐您请便。”

    颜冉坐在了床边，九月很紧张地看着她，妈妈靠得这么近，她能闻到香香的味道，和别的女人不一样，不是那种香水的味道，是松柏掺和了一些栀子的幽香，闻起来好舒服。

    妈妈好漂亮，好白，她好想抱一抱妈妈。

    颜冉瞥了她一眼：“小朋友，你很紧张？”

    紧张得眼睛直勾勾地盯着她，那眼神看起来有些怪。

    九月有些尴尬地吐了吐舌头：“阿……阿姨……针灸会很疼吗？”

    她现在只能叫她阿姨，这让她觉得好懊恼，可是喊妈妈的话，肯定会吓到妈妈的。

    颜冉看着小姑娘害怕的表情，缓和了表情，难得放柔了声音：“有一点，你忍一下。”

    九月郑重地点头：“嗯，我不怕疼，阿姨，你尽管扎吧。”

    颜冉让她躺下，先对着她的百会穴下了一针。

    她低头看了小姑娘一眼，小姑娘紧紧闭着眼睛，明明很害怕，却故作镇定，倒是让人容易心生怜爱。

    颜冉下手的动作很利落，很快，九月的好几个穴位上就插好了针。

    颜冉见小姑娘的眼睛还是紧紧闭着，轻声道：“插好了。”

    九月松了一口气，睁开了眼睛，一双大眼睛扑闪扑闪地看着她：“听我爸爸说，是你给我配的药，谢谢你。”

    颜冉淡淡道：“不客气。”

    九月一时之间更加羡慕起哥哥来，妈妈面对哥哥的时候，不像这么淡漠的，妈妈会跟哥哥开玩笑，还会教训哥哥。

    病房里很安静，只有她们两个人。

    半个小时之后，颜冉给她起针，之后又尽职地给她搭了一下脉，药效很不错，今天的情况比昨天就有一点好转，一个疗程吃下来，加上针灸，小姑娘就可以痊愈了。

    正巧，顾北拎着保温盒进了病房：“颜小姐，您也在，九月小姐该吃药了。”

    “知道了，那我先走了。”

    九月一把拉住了她的手，一双大眼睛楚楚可怜地看着她：“阿姨，我怕苦，你能喂我吃药吗？”

