    真是人逢喜事精神爽，我在养姓斋中，幸福的躺在摇椅上。哼着歌，顺便调戏下幽兰紫竹两名侍女。几个荤笑话，直把两女逗得耳根发热，羞红满面。偏生在帮我按摩肩膀时，还要被我一双贼手大吃豆腐。幽兰紫竹，可是皇后亲自帮我精挑细选出来的婢女。不仅熟读诗词歌赋，更是精通音律。最难得的是，一双妙手儿按摩起来特来劲，松紧有力，妙不可言。

    “贤妃娘娘驾到。”小多子在门外，又是扯着喉咙大叫起来。只见得晴儿，嘴角一丝笑意，款步走了进来。旦见两俏婢均是鬓钗横飞，衣衫凌乱。惊慌失措的跪在地上迎驾。不觉掩嘴轻笑起来：“看来臣妾似乎来得不是时候，打搅皇上偷香窃玉了。”

    “晴儿你怎么也学得莹莹那个醋劲了。”我脸皮之厚，自是达到了前无古人，后无来者的地步。一把将晴儿搂入怀中，轻轻拥吻道：“看来朕把莹莹介绍给你们，的确是个错误。这才一个多月，就把你们一个个变成了个醋坛子。”

    “哼，这话若是给莹莹妹妹听见了。准又得罚你一个月不准上床。”晴儿在我怀中，止不住的轻喘娇吟，羞愤道：“皇上您就不能正经点，臣妾有事来找您商量呢。”

    我愕然，装蒜道：“难道不是晴儿你突然欲火焚身，来找朕发泄的么？”

    “皇上，你你你。”晴儿见两俏婢投来异样的眼光，忙娇愧的伏在我怀中，轻轻咬着我的胸肌，恨然道：“没得把臣妾看成了一个银娃荡妇，要传到姐妹的耳朵里，指不定怎么想晴儿呢。”

    “哟哟，我的乖乖晴儿，啥时候变成个贞节烈妇了？”我贼笑吟吟起来，双手一搓，御女心经的功力便展现起来。唤作其他人，或许能地域住。然晴儿与我却是因为斩情心法的缘故，与我相生相刻，根本禁不住我的挑逗。当然，我也同样是禁不住她的诱惑。起始晴儿在我怀中，还想挣扎抵抗番，然她没两个回合，却已经眼神浮上了一层春意，双颊陀红的望着我，娇躯如水蛇般轻轻扭动起来，轻哼娇吟道：“皇，皇上……”

    “哟哟，这就是贞节烈妇啊。”我嘿嘿银笑不止，一双贼手的动作更加出格。嘴唇凑到她耳畔，舌尖便搔扰，便吹息道：“贤妃娘娘，你说，你是不是欲火焚身来找朕发泄的？”

    “不，不是。”晴儿虽说身心都无法拒绝我，但真的要她说出那种下流话。却是不肯，娇躯迎着我的手指扭动着：“皇上，不要再折磨臣妾了。”

    “啧啧。”我嘴角邪意更甚：“乖乖好晴儿，只要你说出来，朕自是会帮你解脱的。”

    “不说，不说。就是不说。”晴儿抵死不从，然春潮已经密布在俏脸儿上，犹如酒醉后般迷人。

    正如她无法抵挡住我的调情，我同样也无法抵御住她的魅惑。我们俩个之间，永远是相生相克，纠缠永世。我强忍住无尽的欲火，怀念头又起，反手把幽兰紫竹俱拉在怀中，干涩的喉咙间发出无可抵御的命令道：“既然你们贤妃娘娘不需要朕。可朕现在难受的紧。幽兰，紫竹。朕要你们。”

    俩俏婢早已经被我挑得情动不已。又加之目睹耳闻了一场活春宫般的前戏，早就春情大涨了。听得我的要求，自是双双羞赧得点了点头。

    “皇上，臣妾，臣妾。”晴儿听得我这么一说，顿时着急了起来，急忙唤道：“臣妾……”

    “我的乖乖晴儿，你想要什么，和朕说啊。朕一定会满足你的。”我一脸诚恳的样子。

    “皇上，您，您明明知道的。”晴儿羞愤交加，暗恨我的捉弄，贝齿咬在了我的乳头上。直惹得我心中大颤。强压住把她就地惩罚的冲动：“哎哟，朕又，又不是你肚子里的蛔虫。怎么会知道呢？”说着，一双贼手，更是直攻晴儿各大敏感之处。

    晴儿咛的一声，头脑终于一片混沌。只剩下最原始的欲望，羞涩万丈道：“皇上，晴儿现在好难受啊。请，请皇上要了晴儿吧。”说着，红云布满了娇嫩欲滴的粉颊上，整个人犹如虚脱了一般，软倒在我怀中，再没半点力气。

    我这才得意的狂笑了起来，抱着晴儿如战胜者一般，向我龙榻走去：“早说不就结了。”可惜，留下满脸遗憾失落的幽兰紫竹。

    我将晴儿轻轻放在了龙榻上，笑盈盈回头对失落的幽兰紫竹道：“愣在那里干什么？过来一起伺候朕吧。”对于这两个清纯如水，窈窕动人的俏婢，我早就打定主意不放过了。

    幽兰紫竹本以为今天没希望了，却不料听得我又召唤。顿是又喜又羞，脚步虚浮无力的跟了过来，帮我放下了帏幔。

    一时间，龙榻猛摇，帐内春色无边，几女娇吟，此伏彼起。

    也不知道过了多久，我才一脸满足的躺在三女中间。一脸舒坦的大叫道：“朕爽挂了。”

    ……

    许久之后，晴儿才悠悠回过神来。顿时醒然与我竟然作出了此等荒唐事儿，绯红满脸道：“皇上，都怨你。害得晴儿如此丢人。”

    “怎么又怨朕啊？”我一脸无辜道：“这明明是晴儿你，求朕来着。”

    “晴儿，晴儿明明找你有正事商量来着。”晴儿不依的锤着我的胸。

    “苍天啊，大地啊，女娲娘娘啊。”我装模作样的哭丧着脸嚎啕了起来：“你们都给朕评评理，这小妞准备搞玩完溜。吃干净抹嘴翻脸不认账。可怜朕，苦苦保持了三十多年的清白之躯，童子之身。就，就……这，这让朕以后怎么见人啊？晴儿姑奶奶，您老可千万不能不负责任啊。”

    晴儿一听，你你你的，又说不出话来。差点晕厥过去。就连躲在我身旁装睡的幽兰紫竹，也不由得拼命捂着嘴，憋笑不止。

    “好了，好了。”我见晴儿脸色被我气得一会苍白，一会殷红。急忙止住玩笑道：“到底有什么正事，要与我商量来着？”

    晴儿抚着胸，半天才喘过气来：“皇上，您老把江湖搅得一团乱。现在目的达成了，总得把事情平息下来吧？再这么闹腾下去，恐怕更难收场。”

    “这个，您老是武林盟主。”我庸懒的挥了挥手：“另外，陆谦是代表朝廷对武林的命官。由你们两个出面，把这事给摆平了不就结了？少林那秃驴，武当那牛鼻子，他们也会配合你们搞定的。”

    “您老是皇上，总得问问您的想法吧？”晴儿如小女孩撒娇一般，嘟着嘴儿，哼道：“要不然臣妾和陆大人擅自处理了，您若另有打算，怪罪下来。臣妾和陆大人怎么担待得了。”

    “瞧你说的。”我怜惜的将晴儿搂入怀中，温存了一番柔道：“你是我最喜欢的亲亲小宝贝，就算把这整个大吴江山给折腾跨了。朕也不会有半句怨言。”

    “皇上。”晴儿听得我肉麻的情话，最是吃这一套了。情动不已道：“臣妾得皇上如此恩宠，就算是让臣妾为皇上去死，也心甘情愿了。”

    “别整天死啊死的。”我脑子中突然灵光一闪，拍着大腿道：“有了，朕有了。”

    “哎哟，皇上您老真有了。也别拍奴婢的大腿啊？”幽兰偎依在我身旁，努嘴苦脸揉着大腿。

    “呃……一时手误，嘴误。”我尴尬的笑了笑，随即又厚脸皮的揉捏着幽兰的大腿道：“谁叫我家幽兰，大腿粉嫩柔滑，且有弹姓十足。那是在引诱朕拍嘛。”

    “明明是皇上欺负幽兰姐，偏生还要怪罪到幽兰姐头上。”紫竹偎依在我另外一旁，抬起半身，替幽兰抱不平道。

    “哟，哟。紫竹小妮子。”我邪笑道：“莫非是朕夸了幽兰的美腿，没夸你而吃醋了吧？啧啧，若说我家紫竹啊，平常藏着掖着捂着，想不到一解开来，乖乖，吓朕一跳。”说着，咂嘴瞄向紫竹那对挺拔豪乳。

    “皇上，您……”幽兰紫竹俩俏婢，急忙又羞又赧又喜的钻到被子中去装睡了。哼哼，跟老子斗嘴，还稍嫌嫩了些。

    “别没个正经，欺负人小姑娘。”晴儿也打抱不平道：“快说说，您又有什么坏鬼主意了？”

    “那些武林人啊，成天为了些鸡毛蒜皮的事情，打打杀杀。”我不屑道：“然国家大事，却丝毫不关心。这次不如废物利用，把他们都收敛起来。帮着朕打仗去。”

    “这个？”晴儿犹豫道：“武林中人，平常独来独往都惯了。恐怕很难适应军队的那些规矩的。”

    “无妨，朕也不要他们上阵杀敌。”我淡然道：“朕要他们，自然有朕的用处。”

    ……

    （未完待续）

