    “我回来啦~”

    体验生自修室，中野一花轻轻敲门几声后，才转动门把打开门，慢慢轻轻走进去。

    室内，五套干净的桌椅整齐成一排排在教室中间，中野二乃，三玖，四叶，五月都坐在自己的座位上。

    “一花！好慢！”

    中野二乃扭头，抱怨的看一眼走进来的中野一花。

    “抱歉抱歉~”

    中野一花微微一笑，来到最左边的座位坐下。

    “那个人找你说了些什么？”

    中野一花屁股刚坐下，中野二乃眼珠子转动几下，打听道。

    ‘那个人’指的是谁五姐妹都心知肚明。

    “没什么，只是确认一下周日的观光出行计划而已。”

    中野一花稍微整理一下自己桌面上的书籍，回答中野二乃的疑惑。

    “哼，还真的要和这个家伙一起出去，想想就有不可思议的！”

    中野二乃砸吧着嘴，翻出一个白眼。

    “周日出行吗？”

    中野五月若有所思地想了想，眼睛忽然闪过一丝光芒：“正好我们的生活用品都没买，我们可以趁这个机会去购物！”

    “哦，对喔！”×4

    这一提议得到五人的一致赞同。

    五人是上周才入住这座城市的公寓，行李刚刚收拾好，还没来得及购买新的生活用品。

    公寓里虽然有父亲助理江端先生帮忙准备的临时生活用品，但五胞胎总归是五个不同的人，每人的爱好都不一样，江端先生很难照顾到五等分的需求。

    “话说，二乃到现在还没回班里吗？”

    中野三玖正看着窗外，窗台上一直逗留的小鸟飞走后，她平静地转头看向中野二乃。

    “当然没有！”

    中野二乃摇摇头，双手舒服地搭在椅子后，一脸畅然。

    “为什么要回班里？在这里多舒服，既不用听课，也不用见到那个变态，想干什么就干什么。”

    “想干什么就干什么……你该不会趁我们不在的时候，一个人在这里做一些奇怪的事情吧，二乃？”

    中野五月嘀咕一句，怀疑地盯住中野二乃，小脸嫌弃起来。

    中野二乃立刻把手收了回来，脸色一觍。

    “笨蛋！你在想什么呢？当然没有！”

    “二乃趁我们不在自修室一个人偷偷敷面膜！”

    中野四叶竖起一根拇指，认真地举报。

    “你，你怎么知道的？”

    中野二乃小脸一缩，连忙摆正身子。

    “嗅到的。”

    中野四叶自信地深吸一口气。

    “你是小狗吗！？”

    中野二乃把身子往中野四叶靠靠，一边仔细地盯住她的鼻子，一边伸出手想捏住中野四叶的鼻子，但被中野四叶灵活连忙躲过。

    “不是，是笨蛋二乃忘记扔垃圾了，面膜还在垃圾桶里面。”

    中野三玖面无表情地指了指课室后方的垃圾桶。

    “哈哈哈~二乃竟然可以在课室里敷面膜美容，好羡慕欸！”

    中野一花手捂在嘴巴前，一脸阴阳怪气的表情。

    “切！无聊！”

    中野二乃冷哼一口气，双手叉在腰间。

    五人总有聊不完的话题，一时平静地八卦，一时激烈得像要吵架。

    明明是午睡时间，五人聊得异常开心，窗外的阳光慢慢变斜，时间从中逃过。

    。

    咚咚咚！

    下午两点左右，门外传来敲门声。

    “中野同学在吗？”

    “在的！请进！”

    五胞胎连忙放小声音，中野一花清清嗓子回应。

    哐。

    自修室的前门打开，一个高大偏瘦的身影慢慢走进来，野泽埋一手捧着一个保温杯，一手手臂夹着一个文件袋，一边微笑一边走上讲台。

    “野泽先生下午好！”

    五胞胎站起身子向野泽埋问好。

    “中野同学们好~请坐回自己的位置上吧。”

    野泽埋在讲台上放下文件袋和保温杯，温柔地招招手，五胞胎慢慢坐下。

    霓虹很讲究礼仪，生活处处都充满礼仪感，最首当其先便体现在打招呼上。

    “额，今天已经是木曜日了，不知不觉我们已经见面五天了。”

    野泽埋看了看手表，对五人笑了笑，虽然平时和高杉原相处看起来很不靠谱，但在五姐妹面前，他表现得异常的成熟。

    “首先说一下我们今天下午的内容，哦，在此之前，先允许我补充一些说明。”

    野泽埋干咳一声，拿起保温杯喝了口水，润润喉咙。

    “五位中野同学是本学校的体验交流生，你们来到本学校的目的不是学习本学校的功课，而是体验这边的生活，这五位都知道吧？”

    中野二乃听到这话，嘴角慢慢上浮，“这样说班里的作业都不用做了？”

    “可以这么理解！”

    中野二乃抽屉下的小拳头握紧，太棒了！

    “所以说没有什么功课的同时，中野二乃同学也不能一直呆在这里，要积极地体验华夏学校的高中生活呀。”

    中野二乃低下头，陷入沉默。

    这些天以来，她白天都是一个人在自修室度过，心情也慢慢发生变化，就从一开始可以一个人看剧敷面膜的美滋滋享受在变成整天看着窗外的枯燥厌倦。

    她真的产生一点想回班的想法。

    但，这事关到那个混蛋呀！

    要是自己现在回去，岂不是证明自己不仅冤枉他，还摆出一副大小姐架子了？

    中野二乃一想到和高杉原两人独处的那个上午，不服气地咬咬嘴唇。

    她心里就是不想让这个冷漠的家伙赢了！

    “我知道了，会考虑的……”

    面对野泽埋的话，她缓缓推脱。

    野泽埋点点头，望向五人：

    “你们的父亲和学校交流过了，他来这边工作半年左右的时间，你们五个人也只会在这里呆至多一个学期，然后跟你们父亲一起回霓虹。

    换句话说，这间学校只是你们高中生涯的一个短暂驿站，你们有着更重要的任务——为半年后回到霓虹的高中生涯打下基础。

    这半年里，你们要在身处他乡的环境继续学习霓虹高中知识，争取未来在回去的新学校中获得更好成绩。”

    五人的小脸黯淡下来。

    “啊，还是要学习呀！”

    “当然，你们是学生，不学习能干嘛？”

    野泽埋奇怪地望五人一眼。

    “我应你们学校和你们父亲的要求，前来担任你们在这间学校的全科科任老师，放心，我是东京大学毕业的，教你们绰绰有余。”

    野泽埋慢慢从文件袋里面掏出五份试卷。

    “这是我根据霓虹高中高二普遍知识弄出的一份各个科目小测卷，五位今天下午的任务就是做完这份卷子，我要看看你们学习程度都到哪里了，方便我下一步的教学工作。”

    “……”

    五人的表情出奇一致，嘴角一抽，慢慢挤出一个苦涩笑容。

    野泽埋觉得五人的表情怪怪的，总有一种说不出来的感觉。

    “中野一花同学，把试卷发下去吧。”

    “嗨~”

    中野一花叹气一声，慢慢起身走向讲台，野泽埋惊觉地把讲台下的脚塞回皮鞋里面。

    中野一花没有发现什么异常，他嘘一口气，在教员室脱鞋习惯了，差点改不回来。

    “野泽先生可不要对我们五个人大吃一惊哦。”

    拿起试卷，中野一花忍不住皱起秀眉无奈地望野泽埋一眼。

    野泽埋此刻还没有意识到问题的严重性，“没关系，题目都是比较简单那种的。”

    。

    放学时间到，五人扭扭捏捏地把试卷交了上去。

    “这份卷子的题量蛮少的，要不你们稍等一会儿，我十分钟改完发回给你们做订正？”

    野泽埋坐着，抬头望向五人。

    五胞胎不约而同地皱起眉头，相互互望一眼后，心有灵犀地挎起包包逃跑出自修室。

    “野泽先生慢慢改吧，我们明天见，千万不要太生气了！”

    野泽埋疑惑地望着五个逃跑的背影，也不知道这话谁说的。

    这五胞胎，搞什么鬼呢？

    他无奈地叹气一声，他本来的工作只是负责五胞胎在学校里的交接以及产生矛盾时的调解。

    现在成为了五人的全科科任老师，工资没加，工作量倒是加了五倍。

    摸鱼无望了……

    希望这五人是学霸，不用自己操心吧！

    野泽埋挠挠后脑勺，慢慢拿起红笔开始批改卷子。

    低头，看试卷，眼睛放大。

    啊，

    这！！！

    (?_?)

    。

    。

    。

    。

    感谢‘景和鸿’的500起点币打赏；‘混分的鱼’600起点币打赏；‘读者1355072420796805120’的200起点币打赏；‘蓝盼冥’的500起点币打赏；“牛头人之王“，‘读者1341233743110414336’的100书币打赏

