    嘴角撇了撇，秦凡回信问道：“你确定要一起看电影？”

    邱天安立马代女儿回信：“是的，酒店大门口等你。”

    发完了，邱天安把手机还给女儿：“乖女儿，赶紧去吧。”

    邱晴巧气的跺脚：“你个老东西，有你这么坑自己女儿的吗？做人家第三者很好吗？这传出去，我还要不要脸见人啊。”

    邱天安回道：“都没结婚，你怕什么，赶紧去约会，千万别迟到，给人家的印象不好。”

    邱天安立马把女儿推出了门。

    邱晴巧拿自己父亲一阵没辙。

    只好下楼去赴约。

    酒店门口。

    秦凡开着科尼塞克one1跑车而来，旋转车门酷到没朋友的打开。

    秦凡招呼上车：“走吧，美女。”

    邱晴巧尴尬的上车，想解释的，但是车门一打开，车子呜一声发动，快的她急忙系上安全带，根本就无暇解释。

    王达广场地下车库。

    下车。

    邱晴巧尴尬的看向秦凡，想解释道：“其实……”

    邱晴巧欲言又止，这事说出来实在丢人。

    秦凡好奇的盯上她，问道：“你想说什么？”

    邱晴巧暗恨，无奈赔笑道：“没什么，就是想问问你，有什么好看的电影。”

    秦凡回道：“我一般不怎么看电影，去看看吧。”

    上楼。

    电影院展示的几部片子，随便挑了一部，步入电影院内。

    坐下欣赏。

    秦凡直打哈气。

    邱晴巧也看的心不在焉。

    正当两人都无聊时，忽的前两排的一对情侣居然当众接吻起来。

    这一幕正好落在秦凡和邱晴巧眼中。

    “这……”

    邱晴巧俏脸忍不住泛红。

    秦凡嘿嘿一笑，道：“小情侣还玩的挺奔放的，这可比电影好看多了。”

    邱晴巧忍不住白了他一眼。

    这也太激情四射了吧。

    这对情侣越来越大胆，到最后，女生居然挪开位置，蹲到了地上。

    “这……”

    邱晴巧看不下去了，立马离席。

    秦凡恋恋不舍的瞄了一眼这对小情侣，立马跟着邱晴巧走了。

    出了电影院，邱晴巧感觉呼吸都畅快了许多，一抹脸颊，滚烫的，羞死人了。

    秦凡厚着脸皮嘿嘿笑道：“邱小姐，别不好意思，该不好意思的是里面那一对。”

    邱晴巧羞的跺脚：“你还说。”

    秦凡笑道：“好好，不说了，既然电影看不成了，咱们去逛逛商场吧。”

    “嗯。”

    邱晴巧也想借此分散一下注意力。

    逛商城，购物。

    秦凡给邱晴巧买了很多礼物。

    “秦先生，这怎么好意思，这太多了，我受不起。”

    秦凡笑道：“这有什么，居然逛街嘛，就少不了要买东西，你就安心收着吧，这些对我来说都是小钱。”

    邱晴巧听到这话，脸色顿时一僵的，忍不住问道：“秦先生，你不会是对我有意思吧，你都有女友了，咱们不合适吧。”

    秦凡反问一句：“不是你主动约的我吗？”

    邱晴巧脸色顿时尴尬极了，支支吾吾解释道：“那是我爸啦，他拿了我手机发的微信，我没想要和你发展关系。”

    秦凡一听这样，有些小失望，不过还是很大方道：“那也没事，朋友之间送点礼物也是应该的，走，去吃晚饭吧，你想吃什么？”

    邱晴巧四下看看，看见楼上的自助餐：“咱们去吃自助餐吧。”

    “好。”

    自助餐店内。

    两人选好了食物，对座吃东西。

    气氛有些沉闷。

    邱晴巧有些惭愧道：“对不住啊，我早该和你说清楚的。”

    秦凡笑道：“没事，反正我也没事做，出来散散心也不错。”

    邱晴巧问道：“秦先生，您应该很爱你的女友吧。”

    秦凡回道：“不瞒你说，我有很多女友，我是个不婚主义者。”

    “额？”

    邱晴巧一愣的，没想到秦凡居然有很多女友。

    觉得他花心的同时，又不禁为他的坦率感到吃惊，一个男人，居然毫不避讳说出自己有很多女友的事情。

    他这人还真奇葩？

    邱晴巧想了想，忍不住担心道：“你告诉我这些，不会是想我接纳你的花心吧，我不行的。”

    秦凡笑道：“你不问我，我才不会说这些，好了，你对我没心思，我也不强迫你，强扭的瓜不甜，不是吗？”

    邱晴巧长长松了口气：“谢谢你，要是你真的对我砸钱的话，估计我会疯狂的。”

    秦凡笑道：“要从前遇到你这样的美女，或许我会疯狂砸钱追求，不过现在的我不会了，邱小姐，你爸是不是一个劲的催促你勾搭我？”

    邱晴巧苦笑的点头。

    秦凡回道：“别理他，你都是成年人了，该有自己的主见才是。”

    “嗯嗯，谢谢你能理解我。”

    邱晴巧冲秦凡深深看了一眼：“其实，你要不花心的话，我倒是很乐意和你交往的，可惜啊，人没有十全十美。”

    秦凡笑了笑，招呼道：“吃菜。”

    “嗯。”

    两人谈开了，反倒无话不谈。

    正说笑着，忽的邱晴巧的手机响起。

    邱晴巧拿起一看，是好闺蜜谢冬梅的电话，急忙接通，问道：“喂，冬梅，找我有事吗？”

    “晴巧，我闯大祸了。”

    邱晴巧咯噔一下，脸色顿时凝重起来：“你出什么事了？”

    谢冬梅回道：“晴巧，我跟朋友看古董的，结果一不小心把人家的架子给推倒了，好多古董都碎了，这次我要赔死了，不，我根本就赔不起，你快帮我想想办法啊，我快被逼死了。”

    邱晴巧一听居然是这么大的事情，心头一紧的，连忙安抚道：“你先冷静一下，微信把地址发给我，我马上过去看看，你别急啊，事情都出了，再急也不顶用，我这就过来。”

    “嗯嗯，我等你。”

    挂断电话。

    秦凡问道：“出什么事了？”

    邱晴巧把朋友的事情说了一下。

    秦凡立马道：“古董的事情啊，行，我送你去吧，兴许能帮点小忙，咱们走吧。”

    “谢谢你了，秦先生。”

    “和我客气什么，应该的，赶紧走吧。”

    秦凡开车送邱晴巧到了古玩街。

    来到一家叫瑞丰祥的铺子门口。

    铺子门口外聚集了很多人瞧热闹。

    秦凡来此，拨开人入内，看见铺子里狼藉一片，一个倒了的架子，地上一片狼藉。

    一旁正有人争吵不休。

    其中一位女士微胖，就是谢冬梅。

    邱晴巧连忙上去交涉。

