    “看看奖励是什么！”

    他打开背包，查看刚刚获取的稀有装备。

    【荣誉法杖（史诗）】

    等级：10级

    法术攻击+32

    智力+6

    体质+6

    特效：【回灵】释放技能时5％概率回复自身50点法力

    “属性还行，可惜要10级才能用。”

    带上这武器的话，他的法术攻击能翻一倍多，但等级不够，只能先等等。

    地上boss的尸体慢慢消失了，剩下爆出来的两件东西。

    萧风拾取地上的8枚银币（金银铜以100比例兑换），另外还有两件防具，以及一张图纸。

    【黑虎履】：10级，精致品质，全职业可用，生命上限+45，物理防御+2

    【黑虎冠】：10级，精致品质，全职业可用，生命上限+55，体质+2

    【新手村藏宝图】：新手村自古以来就埋藏着一份惊人的宝藏，相传只有有缘人才能找到！

    两件10级的绿色装备，现在同样穿戴不了。

    不过这份藏宝图，却是让萧风相当感兴趣。

    “瞧瞧看，说不定能挖出个神器！”他暗忖道。

    把藏宝图道具打开，一份平面地图映入眼帘。

    这地图无疑就是新手村的俯瞰效果，村庄、草地、树林，都画得明明白白。

    而藏宝地点，则位于树林的深处，在一座小山脚下的山洞里。

    “宝藏埋在山洞里……这不是明明白白？挖都不用挖，钻进去就行了，还要什么有缘人？”

    萧风忍不住吐槽道。

    不过身体还是很诚实的朝着目标地点走去。

    树林里分布的是9级怪“猞猁”，长得跟小老虎似的，攻击力很高。

    不过在萧风20多万的魔法飞弹面前，完全是来一个秒一个，脚步都不带停留的。

    山洞离得不远，几分钟后就到了。

    森林的尽头出现一片光秃秃的石头山，一个一人高的洞口出现在那里，非常醒目。

    更醒目的是，洞口顶部还刻着“藏宝地点”四个大字，比“此地无银三百两”还过分。

    “外星人做的游戏果然有点弱智，怪不得全球玩家的脑域阔度都高于平均水准50％以上……”

    萧风吐槽了一句，走进山洞之中。

    山洞里头没有怪物，很安静。

    一口气走了200多米之后，前方忽然变得宽敞起来。

    一座金灿灿的金山出现在萧风的面前，全都是金币，乍一看起码几百万个！

    “卧槽！真的是宝藏？”

    萧风本以为如此醒目的藏宝地应该不会有什么好东西，没想到进来之后居然会撞见这场面！

    几百万个金币啊！

    这要是全部收走岂不是分分钟发大财？

    虽说《诸天》和地球经济不互通，无法发直接兑换成现金，但线下交易完全不受影响。

    几百万金币，在游戏初期的价值估计要超过好几个亿！

    萧风呆了一会儿，才反应过来，一个箭步飞奔上前。

    然而，当他来到“金山”的前，准备伸手收取金币的时候，周围却忽然响起一道声音。

    “现在的挑战者都这么弱小了吗，连10级都没有，也敢来挑战我？”

    紧接着，眼前的金山轰然崩塌！

    金币消失了，取而代之的是一只浑身灿金，雄壮威武的雄狮！

    “我擦？”

    萧风老脸一黑，“老子的钱啊！！”

    定睛一瞧，眼前的黄金狮子足有5米多高，跟大象似的。

    再一看属性，他顿时傻眼。

    【黄金狮子——奥托古（神话级首领）】

    等级：50级

    生命值：3000000/3000000

    【提示：目标等级超过自身30级，无法读取详细信息】

    除了名字、等级、生命值之外，其它属性一概看不见！

    “50级的神话boss！”

    “这特么是新手村？？？”

    萧风一时无语了。

    当然，他也只是单纯觉得不爽而已，并没有害怕的意思。

    黄金狮子低下头俯视着他，口吐人言，说道：“挑战者，你贪婪的眼神告诉我，你是来夺取宝藏的。”

    “有什么问题吗？门口明明白白的写着藏宝地点，还不让进了是咋滴？”萧风毫不客气的道。

    区区50级神话boss而已，装什么大佬！

    “奥托古生平最讨厌贪婪的人，但是这里是诸神庇护之地，我不想滥杀无辜惹怒众神。你走吧，我就当你没来过。”黄金狮子说道，然后又懒洋洋的趴了下去。

    “啧啧，区区50级神话boss还挺把自己当回事。”拥有神威天赋的萧风，看到boss以如此高高在上的姿态看待自己，心里可是相当不爽。

    一个游戏而已，堂堂玩家，还能被怪物给鄙视了？

    他二话不说，起手就是个魔法飞弹！

    “愚蠢。”

    黄金狮子奥托古趴在地上，掀起一边眼皮看了他一眼，就又继续趴下睡觉了。

    对于魔法飞弹这种低端技能，它甚至都懒得搭理，吃一万个也破不了防御，完全不在乎。

    然而……

    啪！

    魔法飞弹命中了黄金狮子的脑门。

    -201909

    一个恐怖的伤害数字跳了出来，刚准备睡觉的奥托古，直接懵了。

    7级的萧风，法术攻击已经达到了24点，正常能够打出26万的伤害！

    奥托古自带一定程度的伤害减免，防御也很高，所以才只有20万出头的样子。

    但饶是如此，20万伤害还是打掉了boss超过5％的血条！

    “怎么回事？”黄金狮子一个激灵，立刻跳了起来。

    “小子，你的魔法飞弹……怎么会这么痛？！”它抬起前爪，揉蹭着自己的狮脸，显然有点吃痛。

    萧风耸耸肩，“颜值和伤害成正比，我也很无奈。”

    然后“biu”的一下又丢出一个飞弹。

    “停！住手！不要打了！”

    奥托古又吃了个魔法飞弹，血条一共掉了13％，顿时有些慌乱。

    它放下了高傲的姿态，有点焦急的道：“你别打我，想要什么宝物我可以送给你！”

    萧风见状一愣，“什么意思？你这么猛一个boss，吃了两发飞弹就怂了？”

    好歹是50级神话boss，虽然被他的魔法飞弹打得很痛，但如果还手的话，随便一下就能把他秒了。

    黄金狮子奥托古用委屈的语气回道：“你们这些冒险者是可以无限复活的，但我的命可是只有一条啊……你这么厉害，一定是继承了某位主神的能力。既然如此，我把宝藏送给你，也说得过去。”

    萧风嘴角一抽。

    boss居然还会怕死？

    不过想想也对，神话级boss一般都是不会复活刷新的，死了就是死了。

    在外星科技高度智能的条件下，这些怪物具有一些人性特征也不足为奇。

    “你都有什么宝物？还有……为什么说要继承主神能力，才可以得到你的宝藏？”萧风问道。

    奥托古趴回地上，放低了姿态，解释道：“奥托古本来是战争主神‘阿萨塔’的坐骑，我的主人在三千年前的深渊大战之中不幸被‘血腥魔神’击杀陨落了。诸神怜悯我，让我带着主人的传承回到初始之地，寻找合适的冒险者来继承战神的力量……”

    听到这里，萧风两眼一亮。

    这意思，妥妥的隐藏职业没跑啊！

    而且是“主神”级别的隐藏职业，绝对很猛！

    “所以你现在是想把战争主神的传承给我？”他笑眯眯的道。

    黄金狮子奥托古语气尴尬，回道：“我倒是有这样想，可你是一位魔法师呀。主人的传承只适合骑士职业，除非你自愿放弃现在的一切能力，重新转职，否则是无法继承的。”

    “骑士？我靠，那还是算了吧……”

    一听到是坦克职业，萧风立刻就生理性抗拒。

    但他转念一想，好歹是个主神传承，就这么放弃有点可惜。

    于是又问：“你这个传承……可以转让吗？”

