    “要先吃早餐吗？”

    江六少刚刚问了这一句，便听到那边传来了石小清的声音。

    “六哥，我来做早饭吧。”

    江筱听到石小清的声音吓了一跳，立即就把手伸到后面对孟昔年做了个手势示意他赶紧进去。

    然后她自己也出了门，反手就把房门给关上了。

    开玩笑，她之前刚刚跟孟昔年说过，感觉石小清好像是有着嗅觉上的惊人天赋，所以要是没有关门，让她闻到了什么呢？

    这一点她是不敢有半点儿疏忽的。

    石小清已经走了过来，看着江筱，有些讨好的样子，“小小，今天我来做早饭好不好？”

    “你会？”江筱问道。

    “我会我会。”石小清赶紧说道，就像是怕江筱不同意让她做。

    “你这么多年自己什么都没吃，还会做饭？”

    江筱说了这一句之后就微有点儿后悔，好像这么说有点儿尖刻了？石小清这么多年不能吃东西，还不就是以为她死得那么惨吗？

    但是话已经说了出口，她也不知道怎么收回。

    石小清却像是毫不介意，对她柔柔一笑，说道：“我自己虽然不吃，但是以前在孤儿院的时候也是给孩子们做过饭的，而且我很小就会做饭了，现在应该还没忘记。”

    她就是想着赶紧能做些什么事来压下她心里的忐忑不安。

    她能说的该说的都已经说出来了，也即是说江筱和六少可能会已经不再需要她。

    她根本就不敢奢望他们能原谅自己，那既然不原谅，她又已经没有了什么价值，他们会把她赶出去吗？

    她现在真的是一点儿都不想离开他们。

    就算是不能奢望他们能够原谅自己，但是她还是奢望着能够呆在他们的身边。

    不管用什么方法，不管要让她做什么。

    见江筱和江六少还沉默着，石小清又有些怯怯地问道：“如果，我是说如果，如果我做得好吃的话，能不能让我留下来做饭？除了做饭，别的我也都能做的，家务活都可以的，打扫卫生，还有这一园子的花草，我都可以打理......”

    江筱和江六少听到她说这些话不免都有些五味杂呈。

    “怎么，你这是想要应征当我家里的帮工吗？”江筱问道，“我昨天的确是还在说，准备请一个专门在家里帮忙做饭的阿姨的。”

    “不用请不用请，我可以的！”石小清赶紧说道。

    “你自己就是个病号，”江六少无奈一笑，“你就先安心地呆着吧，先把身体养好再说。”

    让她安心地呆着？

    石小清顿时就愣住了，一时不敢相信自己听到的话。

    这意思是......

    这意思是愿意让她住下来吗？

    他们难道没有想赶她离开吗？

    “你们，不是想赶我走吗？”她涩涩地问道：“不用把我交给军方吗？”

    “怎么可能赶你走？”江六少摇头，“你现在这样的身体要走到哪里去？这马上也过年了。”

    江筱抿了下唇，说道：“你知道的东西都已经交代了，军方会根据你交代的信息抓到钉子那一伙人，不用把你交给军方。”

    