    然后，陈枫右手之中，出现一把真元大箭。

    而后，陈枫左腿在前，右脚在后，张弓搭箭，拼命地拉开了大弓的弓弦，然后将真元之剑搭在其上。

    众人感觉，陈枫此时，光耀无比，就像是他怀中抱着一个巨大的太阳一样，散发着无穷的威势，似乎能够毁灭一切。

    这股气势，让众人震惊。

    终于，陈枫将弓弦拉到了极限，然后一松手，口中大声吼道：“射日箭！”

    宛如一个太阳被陈枫推了出来，速度快到了极点，轰的一声，重重地撞在了那四座巨大剑阵之上。

    砰的一声巨响，众人感觉，自己面前充满了万丈光辉，一个巨大的太阳似乎爆炸开来，闪耀的他们根本睁不开眼睛。

    而他们的耳中，则是充斥着巨大无比的爆炸声，震得他们双耳流血。

    一时间什么都听不见，什么都看不见。

    整个生死谷，甚至都随之颤抖起来！

    四剑阵，直接消亡，二十万把长剑，全部消失，被震的碎成了零星的灵气。

    一箭，陈枫只用了一箭，就将云不语强横之极的四剑阵直接破掉！

    “不！”

    云不语发出一声巨大的惊呼：“怎么可能？你怎么可能轻易破掉我的四剑阵？我可是武君境六重高手！”

    “这个疑问，你下地狱去问吧！”

    此时他的射日箭，根本没有任何的停歇，破掉四剑阵之后，向着云不语狠狠地飙射而去，轰的一声，重重地轰在云不语身上。

    云不语一声惨叫，直接被轰飞出去上千米，身上多处骨折，狂喷鲜血。

    而受到这射日箭法的攻击，那座七百米高的巨大山峰，竟是直接被震成无数碎末，生生碎掉。

    这座竖立千年的山峰，直接消失，生死谷众人睁大眼睛看到眼前这一幕，都是无比的震撼，甚至都为之失声。

    下一刻，他们才是爆发出巨大的议论声，看着陈枫，充满了不可思议之色。

    “这陈枫，竟然如此强大，武君境六重高手，龙神侯的弟子，竟然都不是他的对手？”

    “他发出的这一招叫做什么？怎么会如此强横？将云不语打的身受重伤，还将这座山都给击碎！”

    “我只知道，我们之前全部都想错了！”

    云不语也是满脸惊骇的看着陈枫，接着，他脸上的惊骇就变成了恼羞成怒。

    他刚刚才夸下海口，但接着就被陈枫给打脸，这让他非常的恼怒，一阵红一阵白。

    他厉声吼道：“陈枫，我可是龙神侯的关门弟子，你我二人，身份天差地远，以后我绝对可以杀了你！”

    陈枫冷冷笑道：“没有以后了，今天我就宰了你。”

    说着，大步向前，就要将云不语斩杀。

    而这个时候，忽然一架龙头飞舟重重地落在生死谷中，两名金龙卫从中走了出来。

    看到这两名金龙卫，云不语立刻，大喜冲着他们大声吼道：“你们两个，赶紧将陈枫给我杀掉！”

    他如同命令一般，那两名金龙卫却是站在原地一动不动，只是用戏谑的目光看着他。

    云不语大怒，大声吼到：“你们傻了吗？还愣着干什么？赶紧将他杀掉，没听见我的吩咐吗？”

    “我可是龙神侯的关门弟子，你们以后都要听我的！”

    那两名金龙卫，忽然一笑，大步走了过来，云不语满意的点点头，说道：“这还差不多。”

    他看着陈枫，微笑道：“陈枫，这次你死定了，你绝对不会是两名金龙卫的对手。”

    但是接着，他的笑容就凝固在了脸上。

    因为两名金龙卫大步走过来，竟是直接来到陈枫面前，单膝跪地，说道：“陈公子，侯爷大人派我们来给您送一些东西。”

    “他说您是他的关门弟子，有一些好东西，当然不能落了你的！”

    “什么？”听到这话，生死谷中众人，全都傻了。

    “什么意思？陈枫才是龙神侯的关门弟子？难道不是云不语吗？”

    “是云不语封了，还是他骗咱们的？”

    云不语也是满脸的愕然，他大步走到两名金龙卫身前，气急败坏的说道：“你们搞错了吧，我才是龙神侯的关门弟子，这小子他算什么东西？也配当龙龙神侯的弟子吗？”

    那两名金龙卫皮笑肉不笑的说道：“云不语，你记错了吧？你不过是侯爷的记名弟子而已，根本就不是什么关门弟子！”

    “陈枫才是侯爷真正的关门弟子，并且是亲传弟子，侯爷会将一生所学都传给陈枫！”

    “什么？”生死谷中众人一听，都是震撼无比，用艳羡至极的目光看着陈枫。

    “亲传弟子！关门弟子啊！龙神侯这是把陈枫当成他的继承人培养了。”

    “陈枫真是厉害，他进入这里是最晚的，结果却是咱们之中际遇最好的，龙神侯竟如此看重他？未来陈枫成就不可限量！”

    然后他们又都用鄙夷的目光看着云不语。

    “原来，云不语只是一个记名弟子呀，这个人真是无耻，竟然回来向咱们夸口说他是龙神侯的关门弟子，原来他不过是个冒牌货而已！”

    “真是无耻至极，丢人！”

    云不语脸上一阵红一阵白，尴尬至极，当初龙神侯确实说过，是收他为记名弟子，但他却想当然地认为龙神侯只会收他为关门弟子，所以便回来到处宣扬。△≧△≧

    而这时候，他却是被狠狠的打了脸，这是他今天第二次被打脸了。

    一名金龙卫看了云不语一眼，淡淡说道：“侯爷大人还让我转告你，你不过就是一个不起眼的记名弟子而已，以后不准打着侯爷的名气，到处招摇撞骗。”

    “否则，让侯爷知道了的话，一定会亲手废了！”

    云不语跟疯了一样，忽然双拳疯狂的锤击着地面，大声吼道：“我不信，我不信！”

    “我才是侯爷的关门弟子，我才是！陈枫算个什么东西？”

    那金龙卫冷冷说道：“云不语，我警告你，你若是敢如此冒犯陈枫，我们可对你不客气了！”

    “你敢？你们这两个……”云不语话还没说完，两名金龙卫便走上前来，双掌狠狠拍出，直接将他震得身受重伤，瘫倒在地。

