
　　有条件啊，这才对嘛！

　　众人松了口气，觉得这才是正常的打开方式。

　　“什么条件？”周牧目光微凝。

　　云月白微笑道：“如果你真拍成了电影，那么电影的网络版权，归银河TV所有。”

　　“……”

　　其他人沉默了。

　　他们真想怒吼一声，这算条件？

　　借五千万不用还，只要电影的网络版权。

　　这是白送好么？

　　傻子才不答应呢。

　　然而，周牧却皱眉，“我考虑一下。”

　　嘶？

　　这是个傻子！

　　云月白失笑，“那等你想清楚了，再联系我吧。”

　　她起身，走了。

　　助理等人，这才反应过来，狠狠瞪了周牧一眼，连忙追出去，簇拥着云月白离开。

　　“高雯……送客。”

　　周牧挥手，把快憋不住笑的高雯打发走。

　　“是。”

　　高雯匆匆忙忙而去。

　　她也担心，再留下来会露馅。

　　“……莽哥！”

　　门才合上，程梓等人涌了过去。

　　“五千万啊，有什么好考虑的？”

　　“不拿白不拿，拿了也是白拿，干嘛不要。”

　　“对啊，五千万啊……大家干这么久，收入有这个数吗？”

　　“莽哥，你急躁了。”

　　“……”

　　果然，大家最关注的，还是钱。

　　周牧很失望，拍桌子道：“我要拍电影，你们没想法吗？”

　　“呃……”

　　其他人愣住了。

　　一帮人你看我，我看你。最后还是程梓，很现实询问，“莽哥，你有五个亿吗？”

　　“……”

　　闹了半天，还是钱。

　　周牧没好气道：“别说五个亿，就是五十亿，我咬咬牙，也可以拿得出来。”

　　“……”

　　一帮人斜视，眼睛写满了不信、怀疑、鄙视。

　　吹牛不打草稿。

　　有这钱，还拍什么电影，早浪翻天了。

　　一个人遐想，然后抹了抹嘴角，叹气道：“莽哥，我知道你是想待价而沽，但是也不要太过啊。”

　　“对，对，差不多就行了。”

　　旁人深以为然，“我看那个云总，太诚意了，你就从了……啊呸，我的意思是，你就答应了吧。”

　　“是啊，过这村，没这店，咋办？”

　　“……”

　　一群人的注意力，根本没在电影上。或许他们内心中，也觉得周牧所说的电影，根本不可能成功。

　　有这个机会，捞一笔……多好。

　　“你们真是……”

　　周牧摇头，感慨起来，“还是老……小崔靠谱。”

　　“嗯？”

　　其他人愣住了。

　　“崔哥？”

　　“话说，最近好像，没怎么见到他了。”

　　“三天两头，不见人影。”

　　一帮人反应过来。最近他们太忙了，天天晕头转向，忽略崔吉的去向，很正常。

　　不等他们询问，周牧揭开了谜底，“他写电影剧本去了。”

　　“什么？”

　　“凭什么？”

　　“我也可以的呀。”

　　这些人才后知后觉。

　　不管周牧的电影，能不能拍摄成功。至少有这个计划，还有这个规划。说不定，真成了呢？

　　谁还没有个电影梦？

　　他们不觉得，神神秘秘的“小崔”，比他们厉害。既然“小崔”可以写，他们也同样行。

　　“晚了。”

　　周牧淡定道：“谁让我认识他，比认识你们早呢。”

　　……绝杀！

　　一句话，让其他人哑口无言。毕竟人际交往，讲究亲疏远近，本身就是一个强大的理由。

　　就好像他们，平时要聚会吃饭什么的，几个人出去，绝对不会想到叫周牧一起来。

　　同样的道理，周牧偏向“小崔”，无可厚非。

　　“……不给机会。”

　　有人小声嘀咕，却没有大声叫嚷。因为他知道，世界没有绝对的公平。

　　“剧本，你们是参与不了啦。”

　　周牧又说道：“不过有几个角色，你们要不要……”

　　“啊，我要当主角！”

　　“呸，该轮到我了。”

　　“我我我……”

　　几个人反应过来，连忙争抢。

　　两部短剧，有人当主演，有人作配，轮流上位，让他们积累了不小的人气。

　　他们已经尝到了甜头，同时也希望在大银幕中露脸。

　　所以，就算周牧的电影，还处于“镜花水月”的阶段，他们也不介意抢一抢主演的位置。

　　“主演定了，你们没份。”

　　周牧大手一挥，“还有几个龙套，你们可以试试。”

　　“龙套？”

　　“我没听错吧。”

　　“莽哥，我是演过主角的人，你让我演龙套，是不是太……”

　　几个人不干了。

　　周牧冷笑，“主角是个小孩，还有个老兵，你们有本事演吗？”

　　“……”

　　一阵沉默之后，有人嘟囔，“演不了主角，配角不行吗？”

　　“对啊，对啊。”

　　其他人深以为然。

　　小孩，老兵，他们演不了。但是一部电影，有名有姓的配角，肯定有十几个。

　　他们演几个，不过分吧？

　　“你们？”

　　周牧摇头，大步走开，“先把你们身上的……味儿洗去，再跟我谈演配角的事情。要不然，我担心你们，连龙套都演不好。”

　　声音落下，他人已经在外面。

　　一群人在会客厅中，面面相觑。

　　有人扯起衣袖闻了闻，“什么味儿？”

　　“酸臭味？”

　　“汗？”

　　“香水？”

　　几个人揣测。

　　冷不防，有人应道：“草根味。”

　　“嗯？”

　　其他人看去，只见高雯，不知何时，已经返回会客厅，拿着一支笔把玩。

　　“草根味？”

　　一个人皱眉，“什么意思，瞧不起我们吗？”

　　其他人反应不同。

　　有人生气，有人不以为意。

　　但是每个人心里头，多多少少有点不舒服。

　　毕竟被人看低，肯定不是滋味。

　　“不要误会，这不是莽哥的意思，是我的总结。”

　　高雯解释道：“你们知道为什么行业中，多数电影演员，会鄙视电视演员吗？”

　　“还有一些演员，可以演电视，又可以演电影。但是为什么，却一些演员，只能演电视，演电影的时候，却很尴尬……”

　　高雯慢声道：“其中的缘故，你们懂吗？”

　　“呃！”天籁小说网

　　一帮人不吱声了。

　　因为他们知道，高雯在团队之中，那是学霸。名副其实的科班出身，与他这些半路出家的野路子不同。

　　对了，还有程梓……

　　她摸了摸头顶翘起的一缕毛，若有所思，“这个……在上课的时候，老师似乎说过。”

　　“怎么说的？”

　　其他人连忙凑上去。

　　“老师说，电视与电影，由于屏幕大小像素不同，对于演员的要求也不一样。”

　　程梓娓娓道：“如果一个演员，习惯了电视的拍摄，又不思进取的话，很容易沉溺在安逸环境中，再难以适应电影的节奏。”

　　“如果一个演员，想从电视的框架跳出来，进入到电影圈子。那么第一件事情，就是要先洗去身上的电视味。”

　　程梓小手挠头，“大概就是这个意思，你们懂了吗？”

　　“……”

　　几个人懵懵懂懂，将信将疑。

　　“说白了，就是不相信我们的演技呗。”一个人撇嘴，小声道：“可是我们演的短剧，大家看了都说好。”

　　“说好的，是夸你们的演技吗？”

　　高雯秀眉一扬，轻哼道：“你们根本不明白，遇到……莽哥这样的导演，是你们一辈子的幸运。”

　　几个人嘴唇动了动，却没有反驳。

　　因为他们知道，这个是事实。

　　他们见过别的导演拍戏，很清楚别的导演，不会有这个耐性，指点他们走位，教他们做表情、反应。就算有人犯了无数错误，最多是挨一顿臭骂，没被踢走、换人。

　　这样的待遇，让真正的群演、龙套，羡慕嫉妒恨。

　　“你们真有上进心，就好好努力吧。”

　　高雯扔下一句话，也离开了会客厅。她现在争分夺秒，不错过任何一个，向周牧学习的机会。

　　因为她很清楚，当周牧拍电影之后，他隐姓埋名的日子，可以进入倒计时了。

　　当周牧恢复了大导演、大明星的身份。她肯定不可能再像最近一段时间一样，可以时时刻刻呆在周牧身边请教。

　　等她离开。

　　程梓表情很认真，对其他人道：“我觉得，大狸说的对。莽哥说的，也有道理。他是为你们好，才建议你们脚踏实地，不要好高骛远……”

　　“是我们好高骛远吗？”

　　一个人忍不住道：“橙子，分明是他野心太大，期望一步登天，也不怕摔下来……”

　　其他人没附和，但是看表情，分明是很认同。他们算是红了，也没狂妄到这个地步，觉得自己可以一口吃成胖子。

　　“你们……不能这样说。”

　　程梓语气发虚，“莽哥想拍电影，肯定有自己的想法。这是他的梦想，我们肯定要支持他……”

　　“不支持，还能咋办？”

　　一个人耸肩，“有我们说话的余地吗？”

　　这话再说下去，有点危险的兆头啊。

　　旁人连忙咳了声，开口道：“拍电影，不是那么容易的事情，大家且看……看看再说。”

　　嗯！！！

　　其他人不禁点头。

　　说到底，他们还是不看好。

　　但是没过几天，他们就惊诧的发现，周牧不知道从哪里找来了许多人，形成了一个完整的剧组。另外还在影视城之中，租赁了一个大片场，开始布景、制作道具之类。

　　一切工作，井然有序进行。

　　这是要玩真的吗？

　　在他们惊诧的时候，又看到了一个豪华的车队，驶进了片场之中，然后一群人下车，簇拥几个人，走了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第644章 味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 