    “这不是利用，你不必替你师尊觉得委屈。”

    老者似乎看穿苏平的想法，说道：“如果你师尊能忍住诱惑，那么自然不会上当，这世上所有的恶果，都是由自身引发的，这就叫咎由自取，罪有应得！”

    “……”

    苏平感觉这老头绝对没有混元金莲说的那么简单，有点亦正亦邪的味道，这明显就属于教唆犯罪。

    “我会考虑的，但我觉得未必需要拿我师尊做尝试，我倒是知道一个合适人选。”

    虽说神尊没将最全面的信息交给他，而是将厚望寄托在帅千侯身上，但苏平并不会因此怨恨对方，毕竟，对方先前帮助过他不少，也都是真心的。

    而且非要选一位仙王的话，他倒是想到林修背后的那位暗黑星区的至尊。

    林修败于自己之手，这件事目击者太多，迟早会传出去，那位暗黑星区的至尊多半不会轻易放过他。

    “这倒也行。”老者看了苏平一眼，笑得略有深意。

    “这依然改变不了什么，12位仙王聚集的话，这里必定暴露，一旦那老家伙留下的禁制被破解，这里必定被洗劫一空。”魔鼎女子脸色冰冷，道：“与其再落入别人手里，我还不如继续留在这里！”

    老者淡漠道：“那随你，反正将小金莲的咒给我解掉，我饶你一次！”

    魔鼎女子冷笑道：“你想的美，在我没真正安全之前，不可能解咒，就算是你，也只是禁锢我，本尊乃天地造化之物，你能耐我何？”

    老者冷笑道：“是么，你可知当初你是怎么被炼制出来的，说起来，我算你半个父亲了！”

    魔鼎女子怒道：“少胡说八道！”

    “我能造你，也能毁你，你最好别考验我的耐心。”老者眯眼道。

    “那就来试试看！”魔鼎女子脸色绷紧，死死盯着他，却分毫未退。

    老者也凝视着她，二人对峙僵持，半响后，老者才道：“看来这些年在老魔的调教下，你长本事了。”

    魔鼎女子冷笑道：“少吓我，那老魔能有今日，也有一半你的功劳，你这邪典不管落入谁手里，都将培育出一个新的老魔！”

    “吾之罪孽，吾亦不愿，然天道如此，吾唯有一生赎罪。”老者漠然道。

    苏平望着二人争论不休，知道这样下去不是办法，这里的时间可是比外面要缓慢许多，一旦让外面那些试炼者都进入第三关，估计就是这遗迹主人的回归之时了。

    “二位前辈，事不宜迟，我们还是尽快离开此地为好。”苏平打断二人，硬着头皮说道。

    “本尊说了，既然外面情况如此糟糕，本尊就留在这里，虽然那老魔谨慎多疑、猜忌狡诈，还吝啬，但总归是个熟人，谁知道下一个主人会是什么样，也许更糟糕！”魔鼎女子冷哼道。

    老者盯着魔鼎女子，眼眸闪动，不知在思索什么。

    混元金莲此刻也束手无策，魔鼎知晓外面的情况，不肯离开，又不肯解咒，这是要拉他们一同陪葬。

    “魔鼎前辈，先前你也见过了，我有办法能让你也不会被察觉，遛出这里。”苏平劝说道。

    魔鼎女子挑眉，瞥了一眼苏平，“你就不怕遛出这里，我就将你弄死？”

    苏平苦笑，“我当然怕，但继续待在这里，大家都得死，我宁可相信前辈。”

    “你倒是个开明的小鬼。”魔鼎女子饶有兴趣地看了他一眼，道：“如果你愿意的话，倒的确能行，也是，反正我在你身上下了咒，你不从也没办法。”

    见她同意，苏平心中松了口气。

    “你们在说什么？”老者皱眉道。

    混元金莲当即传音将情况给老者说明。

    “双重小世界？”老者顿时愣住，不禁看向苏平，许久，才喃喃自语道：“这是太古神话时代的传说，居然真的有人练成，我记得曾有位仙帝，得到遗典，也曾修成双重小世界，而且还不止双重，是三重！”

    “没想到，如今竟又有后人修成！”

    他看向苏平的眼神顿时变得有些不同，多了几分认真，先前苏平在他眼里，只是一个利用的工具罢了。

    “少年，你释放出你的小世界让我看看，我试试能不能感应到里面。”老者说道。

    苏平暗骂一声老狐狸，但还是顺从地释放出双重小世界，同时示意混元金莲进入第二小世界中。

    混元金莲依言照做，当苏平将小世界收起时，老者仔细感知，片刻后才睁开双眼，道：“的确阻断了感知，果然神奇……”

    “小鬼，以你这样的资质，就算不进来这里抢夺传承，也有希望修成仙王，而一旦继承传承，你一辈子都无法走出传承者的枷锁，你怎么想的？”

    魔鼎女子没好气道：“你那个什么仙王师傅，真是没眼力见，现在时代的仙王都这么废了么？”

    苏平轻咳道：“那个，我是替自己的宠兽寻的…”

    魔鼎女子一愣，不禁瞪着他，过了好一会儿，她忽然捂住肚子捧腹大笑起来。

    “为，为自己宠兽寻的？哈哈哈……如果那老魔知道，有一个小鬼头想将他的传承给一头灵兽畜生，不知道会不会气的再转生一次，哈哈哈……”

    她笑得前俯后仰，浑然没半点淑女形象。

    老者也是诧异地看着苏平，眼中充满惊奇之色。

    “有意思，真有意思，小鬼，我认可你了，如果真能离开这里，本尊答应你，只要你后面不做出让本尊生厌的事，本尊不会杀你。”魔鼎女子大笑之后，对苏平说道。

    苏平一愣，忽然感觉这魔鼎女子有些真性情，虽说喜怒无常，但给他的感觉反倒特别真实，也笑着回应道：“多谢前辈。”

    心中默默补充了一句：我也是。

    “既然你有这样的手段，能瞒天过海，那就无需多说，我们抓紧离开吧。”老者对苏平道：“你让小金莲出来，我们准备一下。”

    苏平当即将混元金莲释放了出来。

    混元金莲刚出来便连忙问道：“怎么样前辈，能感知到我么？”

    老者笑了笑，道：“这是一个绝佳的隐蔽办法。”

    混元金莲不禁惊喜。

    “前辈知晓从哪去传承之地的那座青灯古殿么？”苏平问道：“还有不少仙王的弟子要去参加传承，还不知道这是陷井，如果我们能及时阻止他们的话，也许这转生就会失败，我们也能安心离开。”

    他拿了逆龙血和九阳涅凤血，还将那海底古殿的宝贝全都掏光，还真有点担心这位他们口中忌惮的老魔转生复活，来找他麻烦。

    虽说他能依靠店铺庇护，但总不可能始终待在店里。

    “小鬼，你这是想彻底阴死老魔啊！”魔鼎女子顿时笑了起来，对苏平似乎看得顺眼起来。

    老者微笑道：“想看魔殿的情况，从这里的天方镜就能窥到。”说话间，他招了招手，顿时有一个中年人模样的虚影飘飞而来。

    这中年人来到老者面前，鞠躬施礼，随后身体变化成一道银镜。

    镜内光波荡漾，映照出一面古殿的景象。

    苏平一眼就认出，正是他先前通过钥匙来到的那座古殿。

    然而，让苏平心头一沉的是，那古殿外面，此刻竟然已经聚集了不少弟子身影。

    其中还看到许多熟悉脸孔，如倾红月、铂莱恩和帅千侯等人，还有迪亚斯和楼兰琳他们。

