    赵刚说道：“只有4营和骑兵连，兵力会不会太少了？”

    “358团的1营可是一个加强营，下辖4个步兵连外加一个机炮连，而且每个步兵连下辖4个步兵排、16个班！”

    “全营兵力足有1000多人！”

    “都快赶上咱们八路军的一个团了！”

    “4营加骑兵连，兵力连人家的一半都不到。”

    李云龙嘿嘿一笑，哂然说道：“楚云飞还算是条汉子，不过他的358团嘛，在老子眼里那就是一块肉，想啥时候吃就啥时候吃。”

    “至于说钱伯钧的这个营么，就更不值一提。”

    “骑兵连只需一个突击就能把他们轻松打垮，如果不是为楚云飞清理门户，保证不跑掉一个反水士兵，根本就用不着4营出手。”

    王岩闻言直想笑，说什么清理门户，还不是惦记上人家一个营的武器装备？

    赵刚有些不相信，觉得李云龙是在说大话，便问王岩：“老王，你的意见呢？”

    王岩便点点头说：“政委，我觉得团长说的没错，楚云飞的确算得上是一员悍将，但是他的358团么，那就一言难尽。”

    赵刚闻言，这才放下心来。

    ……

    与此同时，在358团团部。

    晋绥军的情报系统也已经获得情报，正有大批鬼子伪军向着河源县城方向集结。

    河源县城处于358团的势力范围内，距离358团的团部也不过只有50公里左右，所以鬼子伪军肯定是冲着他们358团而来的。

    获得这一情报后，楚云飞当即便命令358团集结。

    然而命令传达下去已经十几个小时，2营、3营、4营以及山炮营都已赶来集合，唯独钱伯钧的1营没有任何的动静。

    “这个钱伯钧，搞什么呢？”

    楚云[悠悠读书 www.uutxt.xyz]飞一拳重重砸在沙盘上。

    方立功走进来，摇摇头说道：“团座，电话还是不通，估计是电话线路出故障了。”

    楚云飞皱眉道：“电话打不通，那就派骑兵通信员去，大战当前，却联系不上自己的部队，这不是扯淡么？”

    方立功点头道：“通信员已派出几拨，一个都没回来。”

    “一个没回来？”楚云飞皱着眉头道，“气味不太对。”

    “卑职也觉得情况有些不对头。”说到这一顿，方立功又道，“更让卑职奇怪的是，联系不上团部，1营难道一点都不急吗？”

    “怎么也不见1营派出通信员来团部？”

    “你什么意思？”楚云飞脸色一沉道，“你是说1营要反水？”

    “卑职绝没有这个意思。”方立功忙道，“只是觉得有些奇怪。”

    楚云飞沉声道：“钱伯钧追随我十多年，中原大战时，我还是连长，他就是我手下的排长，我绝不相信他会背叛我。”

    “不过，钱伯钧不会反水，不意味着1营不会出问题。”

    “我得亲自去1营看一看，传我的命令，警卫班集合！”

    方立功脸色大变，急劝道：“团座，只带警卫班去会不会太冒险啦？万一1营真已经反水，后果就不堪设想。”

    “要不然还是把2营带上？”

    “用不着。”楚云飞断然道，“就算1营真反水了，他们也杀不了我，能杀我楚云飞的人还没生出来呢。”

    ……

    “哈啾！”

    王岩忽然打了个响亮的喷嚏。

    “娘的，谁又在念叨老子呢？”

    旁边的李云龙便道：“还能有谁，肯定是唐姑娘。”

    王岩嘿嘿一笑，说：“团长，你跟秀芹啥时候结婚呀？你们结婚了，我跟英子才能结婚是不是，你不结婚，我不敢结呀。”

    “你可别胡说。”李云龙老脸一红，居然有一些羞涩，“老子跟秀芹可是清清白白，什么事情都没有，咱们可是工作关系，对，纯粹是工作关系。”

    “是吗？”王岩道，“我怎么听说，你把楚云飞送给你的那把手枪都送给秀芹了？”

    “就是。”赵刚也道，“等下回见了楚云飞，问起他送你的那把手枪，看你怎么说。”

    李云龙不假思索的道：“我就说送给我媳妇了，怎么滴吧，不可以呀？他还能咬我？”

    “看吧，不打自招了吧。”赵刚说道，“还说跟秀芹什么事都没有，心里明明都已经认定是你媳妇了。”

    李云龙听了这话便一愣。

    难道真已经认定了秀芹？

    赵刚道：“老李，说真的你也老大不小的了，是应该娶个媳妇啦。”

    “不行，这事绝对不行。”李云龙连连摆手，还要再说时，骑兵连的副连长郑二宝气喘吁吁冲进来，“团长，政委，还有参谋长，楚云飞到李家镇了！”

    “楚云飞过来了？”李云龙精神一振，又道，“带了多少人？”

    “就带了一个班。”郑二宝喘息着说道，“这楚云飞胆子够大的。”

    “哈哈，那是因为他知道老子就在附近。”李云龙哈哈一笑又道，“传我命令，骑兵连立刻向李家镇发起进攻，4营从两翼迂回包抄！”

    “不要放跑一个，老子要全歼钱伯钧这个营！”

    “是！”郑二宝答应一声，又兴冲冲出门去了。

    王岩跟着李云龙往外面冲，赵刚便赶紧叮嘱道：“老王，保护好老李的安全。”

    “政委你放心吧。”王岩头也不回的说道，“楚云飞一来，钱伯钧的这个营十分战斗力也就剩一分，这一仗对咱们来说就是手拿把攥，绝不会有危险。”

    当王岩和李云龙冲出大门，只见骑兵连早就已经完成集结。

    孙德胜骑马上前两步，刷的举起马刀高声喝道：“报告团长，独立团骑兵连奉命出击李家镇，已经集结完毕，请指示！”

    李云龙大手一挥，沉声道：“出发！”

    “是！”孙德胜答应一声，又勒马回头厉声喝道，“骑兵连，目标李家镇，走！”

    孙德胜一声令下，骑兵连的80余骑兵便纷纷催动胯下战马，朝李家镇汹涌而去。

    王岩和狼牙小队的队员也翻身上马，护着李云龙也往李家镇方向疾驰而来，崎岖的山道之上，立刻溅起一团团的碎雪。

