    否则为什么要三番两次地确认？

    说到底，还是不相信罢了。

    尤涟的脸颊还酡红着，嘴唇娇艳柔软，眼里湿漉漉的，好似含着一汪春水，可神情却认真无比，不带一丝春色和**。

    他目光直直地看着宫鹤，看着他那双在朦胧中更显幽深的漆黑瞳眸。

    问题似乎又回到了原点。

    又回到了之前尤涟纠结许久的“你到底喜欢我什么”的环节，开始他以为是婚约，后来宫鹤告诉他是习惯——他说时光漫长，对他的喜欢在不知不觉间深入骨髓，变成习惯，已经不记得到底喜欢他什么。

    宫鹤还跟他说，他喜欢他的全部。

    情话悦耳，浓情蜜意时也不会较真其中细节。

    但此刻想起，尤涟才觉得宫鹤的回答是那么的含糊，就像是在敷衍。

    “是不是？”尤涟看着宫鹤的眼睛，又问。

    宫鹤没有吭声。

    不出声，就等于默认。

    尤涟眨了眨眼，他毫不怀疑宫鹤对自己的感情，但这种感情令他感到怪异。

    “我是不是可以理解成——你其实并不在意我喜不喜欢你，因为你要的只是我这个人而已？”

    话说出口的瞬间，尤涟心下忽然有一种豁然的感觉，“从很小的时候开始，你想要的就是我这个人，只是我这个人，对不对？”

    就跟想要一个玩具、想要一本书一样。

    他根本不在意玩具到底好不好玩，也不在意书的内容好不好看，他要的只是东西本身而已。

    所以才会无止境地包容他一切的坏脾气。

    所以身为豪门少爷，知道自己婚约对象是私生子的那一瞬也依旧能够面不改色。

    因为他从头到尾就不在意那些。

    “为什么？”

    话说出口的瞬间，尤涟脑子里忽然闪过了什么，他眼睛睁大，“是因为婚约，是吗？”

    宫鹤轻轻颔首：“是。”

    尤涟愣住，霎时鼻腔一酸，眼里也氤氲起水雾。

    他用力地深呼吸，强行把想哭的**憋了回去，但实在憋得难受，他别开头伸手按下车窗按钮。

    晨间的冷风混着山间的白雾一起透过缓缓变大的窗户缝钻了进来。

    车里的温度顿时下降，恰好这时尤涟深吸了下气，冷意灌入心肺，一下胸口凉透，冻得他又难受又委屈。

    “阿嚏！”尤涟打了个喷嚏。

    下一秒，窗户被重新关上。

    宫鹤抽了张纸巾给他擦鼻子，尤涟不肯，脑袋动来动去就不让宫鹤擦，但他哪里拗得过宫鹤，最后还不是被宫鹤按在怀里，乖乖地被宫鹤擦了鼻子。

    宫鹤看着尤涟红红的鼻头，眼里盛着一点笑意：“生气？”

    他看起来一点不担心尤涟生气，反而眼睛弯起，似乎很喜欢尤涟这副跟他闹别扭的样子。

    尤涟别开头不看宫鹤：“嗯。”声音里带着点鼻音。

    “难受？”

    尤涟还是不看宫鹤：“嗯。”

    宫鹤脸上笑容更甚，他低下头，亲昵地把脸埋进尤涟肩窝，用力嗅着尤涟身上的味道：“有多生气？有多难过？”

    都说出来，他很想听。

    然而尤涟却不说了。

    他任由宫鹤揽着，目光望着别处，就是不肯吭声。

    喜欢人的原因千千万，他不介意宫鹤因为自己的脸、因为自己的性格、身材，或者是某种举动、某个笑容而喜欢自己。

    但很介意他因为婚约喜欢自己。

    就像很多人讨厌别人因为钱、物质喜欢自己一样。

    因为那样的喜欢不纯粹，与钱有关、与物质有关，只与自己本身无关。

    良久，尤涟开口道：“如果当初跟你定下婚约的是别人，你是不是就喜欢别人了？”

    “也许是。”

    尤涟整个僵住。

    是？

    是？？

    你他妈居然敢当着他的面说是？？？

    尤涟刚才还挺悲伤，但现在更多的是愤怒。

    一股火噌地就从心底窜了出来，他不想哭了，他想掐着宫鹤的脖子跟他同归于尽！

    “你不是很会说话吗？！”

    尤涟伸出手，柔软的掌心推着宫鹤抵在他肩头的下巴，“你听听你现在说的都是什么话？！”

    气死他了气死他了！！

    尤涟完全不怀疑宫鹤对自己的感情，他已经过了彷徨期，因为宫鹤对他的好、为他做的事，一桩桩一件件，他全部都记在心里，所以不会再怀疑宫鹤对自己的感情。

    至于纠结以前，那也不过是想听宫鹤的解释和安慰，想知道他为什么会对自己那么偏执，为什么会不相信自己对他的感情。

    尤涟很气，早知道他就不问了。

    反正现在他们已经在一起了，也确认了彼此的感情——是完全信任且爱着彼此的，宫鹤后来没有再拍标记照片，也可以说明这一点。

    但是、但是……

    尤涟不甘心：“我小时候就这么没有魅力吗？”

    说完又顿住，因为他小时候除了长得好看之外，好像还真没什么有魅力的地方。

    “你就不喜欢我的脸？”他瞪着宫鹤。

    脸也可以有魅力啊！

    反正他就是不想听到宫鹤说因为婚约才喜欢他！

    “我的身材不好吗？”

    尤涟把手从毛毯里伸出来，举到宫鹤眼前晃，“你不是很喜欢我的手指吗？”

    说完尤涟又故意动了动，引得宫鹤呼吸瞬间变沉。

    他扭头看着宫鹤：“你还喜欢跟我上床！”

    “明明喜欢我那么多地方，为什么要把一切归结在婚约头上？”

    尤涟瞪着宫鹤，“我才不要输给婚约！”

    宫鹤更加用力地抱住尤涟，他简直爱惨了尤涟现在发怒的模样。

    琥珀色的眼睛因为愤怒而亮晶晶的，看向自己时充满着不甘和指责，宫鹤听着他的据理力争，有些沉迷地欣赏着尤涟爱自己的模样。

    尤涟爱他。

    这四个字叫他浑身的血液澎湃而沸腾，流入胸腔变成无尽的欢愉。

    “你没有输给婚约。”

    宫鹤双手托住尤涟，把他转了个身，让他面对面地坐在自己身上，眉眼里尽是笑意，“你怎么会输给婚约？就算婚约解除，我也只想要你。”

    尤涟拧眉哼了声，手推着宫鹤的肩膀不肯配合。

    但最后还是坐了下去。他眼尾瞬间泛起红，愤愤地锤了下宫鹤。

    “你刚还说只要有婚约，换谁都可以！”

    “如果没婚约，我不就不认识你了？它也算是我喜欢上你的契机。”

    宫鹤扣住尤涟后颈，手揽着他的背把他往自己怀里摁。唇贴上尤涟耳边，他低笑道，“现在该轮到我说了吧？”

    “你说！”尤涟一口咬在宫鹤肩上。

    “之前詹雅婕是怎么跟你说我的事的？”

    宫鹤密密地吻着尤涟的耳垂，“她只说我护不住你？就没跟你说别的？”

    尤涟愣了愣。

    宫鹤轻笑了声：“看来是说了，我就说你怎么会突然为了我改变主意，又是继承遗产又是暴露Alpha的身份。她是不是告诉你我的亲生父母都去世了？告诉你我在宫家只是一个小可怜？”

    尤涟浑身一震。

    他想抬头去看宫鹤，但后脑勺被按着，他一时挣脱不开。

    宫鹤挑眉：“怎么，她没跟你说这些？”

    “没……”

    低低的声音从胸口传出，宫鹤感觉到自己的锁骨被蹭了蹭。

    他停下动作，又说：“那她有没有告诉你我们两个的婚约是她和我现在的母亲故意定下的？”

    锁骨又被蹭了蹭。

    是尤涟在摇头。

    这个答案是宫鹤没想到的，他微蹙起眉：“那她到底跟你说了什么？”

    尤涟说：“她就跟我说你身世有问题，但是具体的没有告诉我。”

    “你就因为这个改了主意？”

    后脑勺上的手因为惊讶而松开了些，尤涟顺势抬起头看着宫鹤：“是啊。”

    宫鹤怔住：“你就这么不相信我的能力？”

    “不是啊，我只是出于担心想以防万一。”

    尤涟说，“遗产好好歹歹可以给你当个保障啊。”

    他当时确实是因为这个原因瞬间改变了主意，本来只是想跟詹雅婕撕破脸、把话敞开了说一通，说爽了就算完，谁知道詹雅婕会忽然扯到宫鹤？

    不光扯到宫鹤还暗示宫鹤以后会出事，那他当然就坐不住了。

    宫鹤胸膛起伏，喜意漫上眼尾和眉梢：“这么怕我出事？”

    尤涟切了声，别开头：“你对我不也一样。”

    他推推宫鹤，“继续。”

    宫鹤神色放松下来，笑道：“继续什么？”

    “都继续。”

    于是两人依偎得更紧，尤涟脸上的红晕也变得愈深。

    宫鹤的唇贴在他的耳朵旁，低沉的嗓音徘徊在充满着旖旎气息的密闭空间内。

    “我父母生下我之后没多久就车祸去世了，是黑帮干的，那边不禁枪械，各方势力非常复杂。”

    “我现在的父亲是我生父生前的兄弟，他们关系非常好，所以后来他领养了我。”

    “我的养母早就知道你是私生子，你的养母也知道我的身世。”

    “所以她们一拍即合，给你和我定了婚约。”

    尤涟插话道：“你爸、你养父不知道吗？”

    宫鹤摇头：“他不知道。”

    尤涟眨了眨眼，神色有些震惊：“我……一直觉得你家里比我家里要温馨得多。”

    宫鹤没有反驳：“是看着挺温馨的。”

    但那也就是看着而已。

    宫鹤能理解自己养母的心思，亲生和领养到底是不一样的，人心本就是偏的，做母亲的就更倾向于为自己的孩子打算。

    这一点非常正常。

    所以即使知道养母的心思，他也不怨不恨，心里甚至没有一丝波动。

    而且他的养母和尤涟的养母詹雅婕还不同。

    詹雅婕想要尤涟一无所有，而他的养母只想他永远矮他的哥哥一头，不允许他超越她的亲生儿子，除此之外，到目前为止她没有半点可以指摘的地方。

    但养母就是养母，养父就是养父。

    寄人篱下，就是寄人篱下。

    他对于宫家来说，就是外来者。

    这一点永远无法改变。

    即使平时温馨又和谐，看起来真的亲如一家人，但那层看不见的隔阂一直都存在着。

    就像这个婚约，无时无刻都在提醒着他外来者的身份。

    他不怨恨，只觉得孤单。

    因为偌大的家里，他喊着父亲的人不是他的父亲，他喊着母亲的人也不是他的母亲，还有宫绍也不是他真正的哥哥。

    宫家，更不是他的家。

    华国这么大，可他什么都没有。

    所以他迫切地、急不可耐地想要有个人，填上他心里的空缺。

    因为一纸婚约，尤涟恰巧地撞进了他的视野。

    他知道他们以后会结婚，会陪伴彼此一生。

    在那时的他眼中，没有什么比婚姻、纠缠一生更深刻的羁绊。

    而这正是他想要的。

    所以即使那时的尤涟年幼懵懂，一无所知，他也认准了他。

    他要和尤涟绑在一起，要尤涟永远属于自己。

    “啊……所以你还是因为婚约才喜欢我。”

    尤涟皱起脸，又在宫鹤背上咬了口，“我一点都不喜欢这种可以被替代的感觉。”

    “没有人可以替代你。”

    尤涟发出一声冷哼。

    “我之前说的话也没有骗你。婚约不过是让我看到了你，但我对你的喜欢跟婚约无关，跟其他任何东西都无关——”

    “只跟你有关。”

    “也不是不在意你是不是喜欢我。”

    “我很在意，特别在意，只是对你的突然回头不敢相信，所以才要一遍又一遍地确认。”

    尤涟又哼了声，但明显心情比刚才好了许多。

    他说：“那现在确认好了吗？”

    “好了。”

    “怎么样啊？”

    “你很爱我。”

    尤涟的耳朵一下红了。

    喜欢两字他说得顺口得很，但是说到爱这个字就控制不住地扭捏起来，总觉得特别羞，特别不好意思。

    半晌，他气汹汹地回道：“知道就好！”

    然后嘭地一下，把发烫的脸颊深深埋进宫鹤胸口。

    头顶响起低低的笑声。

    “我也爱你。”

    尤涟没有吭声。

    他闭着眼，两只手更加用力地环住宫鹤的脊背，唇角的弧度也越来越高。

    太阳渐渐爬过地平线，时间推移，旁边的山路上时不时有车开过，尤涟能听到轰响的引擎声，还有偶尔一响而过的口哨声。

    他的脸上满是汗水，一头金发也沾湿得贴在脸颊边。

    红润的嘴唇张开，大口大口地呼吸着空气。

    换气功能一直开着，但车里的空气依旧是旖旎的，混杂的。

    冷冽的雪山中好似开着一朵艳丽的花，花朵盛放，香气四溢。

    太阳越升越高，外面的天也越来越亮。

    橘红色的朝霞布满天空，黑色的豪车在霞光中变成长方形的黑影。黑影一直小幅度地颤动着，过了许久才停下。

    又过了会，一扇车窗降了下来。

    一个略显湿漉的脑袋钻出车窗，很快又被里面的一只手拉了回去。

    “外面冷，小心感冒。”逆着光，宫鹤吻着尤涟的唇。

    他的手指插进尤涟发间，把他那头被汗沾湿的头发轻轻分开。

    尤涟的头发又细又软，湿了后颜色会变深。

    它们妖娆地散落在尤涟肩头，有的黏在尤涟的脖颈上，有的沾在尤涟后颈的腺体上，宫鹤破有耐心地它们一点点攥进手里。

    “干嘛突然给我扎头发？”

    “我要吻你的腺体。”

    尤涟顿时没了声。

    他背对着宫鹤，嫣红的脸庞直面着窗外的朝霞。

    他的身上堆着厚厚的毯子，就算开了窗，冷气也不会吹到他的身上。

    尤涟张着嘴，呼出一团团白雾。

    倏地，不知怎么回事，他整个人弹动了一下，眼睛也瞪了起来，惊恐的神色取代了迷茫，他反手抓住了宫鹤的胳膊。

    “疼！疼！”尤涟眉毛拧起，脸上的红晕褪去一些。

    他抓住窗沿往前爬，但下一瞬，又被宫鹤抓了回去。

    尤涟疼得脸都白了，但他根本不知道到底发生了什么。

    而他身后的宫鹤表情同样神情震惊，他一下下地试探，越试探，眉头就拧得越紧，神色也越加震惊。

    众所周知，Alpha、Beta和Omega的腔道内都有孕囊。

    但Alpha的孕囊是萎缩的，是个多余的存在，毫无用处，只有Beta和Omega的孕囊能够被撞开，并且孕育宝宝。

    就在刚才，宫鹤忽然感觉到自己挤进了一个从来没有去到过的地方。

    那个地方非常狭小，进不了多少。

    宫鹤也不知道那里到底是什么，但那个地方诱发了他成结的本能。

    Alpha是可以控制成不成结的。

    成结主要是为了孕育下一代，并不影响其他的体验感。

    唯有一个地方会让Alpha控制不住地想要成结——

    那就是孕囊。

    因为孕囊里含有特殊的信息素，能够激发进入者繁衍的本能。

    所以，如果他想的没错的话……

    他刚刚撞到的，应该是尤涟的孕囊。

