    剑道部的早晨。

    看到社员们热火朝天的拿起竹剑训练的样子。

    林远有一些兴趣缺缺。

    他已经分别和米泽有希以及千叶学长进打过练习赛。

    但是技能熟练度毫无增长。

    御灵降身自不必说，附带特效，不是能在公共场合用出的技能。

    而上次抵挡狙击枪子弹的苇名流的技能【登鲤】，练习赛里林远明明已经很努力的格挡了。

    但是根据交战的结果来看，技能并没有触发。

    刚刚的练习赛。

    “林远获胜！”米泽有希举起了小旗。

    “千叶学长你下次可以认真一点吗？”林远抱着恨铁不成钢的语气对千叶说道。

    对于刚解锁的技能没法升级这件事林远显得有些着急。

    此时正躺在地上的千叶：“……”

    他很想说自己已经用尽全力了，但是所有的攻击还是被林远轻描淡写的挡开，现在甚至连辩解的力气都没了。

    之后林远又和米泽有希比了一场。

    看到米泽最后同样坐在地上喘息。

    林远才意识到也许是自己的问题。

    不是对手不努力，而是对手的攻击根本没有达到触发【登鲤】的水平。

    看来以后通过剑道部训练来提升技能熟练度的方法是行不通了。

    回到教室。

    第一节课是数学测验。

    林远看了一眼题目，都不是太难，题量也不是很大。

    当然这是对于一个华国学霸来说。

    林远花几分钟做完卷子，剩下的时间正好用来补觉。

    毕竟昨天晚上消耗还是很大的。

    而且没有上课补觉的高中是不圆满的。

    和林远抱有同样想法的还有北原阵左。

    此时的他正频繁地打着哈欠。

    昨天夜里的那场战斗他也参与了。

    他北原和一只双头地狱犬大战了300回合，最终将其斩杀。

    当然其余的九只都交给了半兵卫大叔。

    若是得到了良好的休息，他有信心拿一个高分。

    但此时的他不在状态，面对这张数学试卷终究是有些为难。

    看到林远早就趴在课桌上睡觉。

    北原咬牙做完了试卷上所有不需要演算的题目。

    抱着这次有林远垫背自己终于不是最后一名的心态。

    北原阵左美美地进入了梦乡。

    ……

    祸野，破旧寺院。

    此时的林远正在和半兵卫大叔例行训练。

    看着大叔头上“危”字亮起。

    面对着对方的突刺，林远从容的使出了识破。

    赢得了这场比试的胜利。

    林远把趴窝的半兵卫大叔拉起。

    “多谢了，大叔。”他的这声感谢绝对是真心的。

    此时的他的识破技能的熟练度已经达到了70/99。

    照这个进度，下一个技能【忍者之眼】的解锁也就在这几日了。

    半兵卫大叔有些无奈。

    打了那么多次。

    他早就知道了突刺对于林远来说等同于白给。

    但在对方的要求，他还是要在每次的交手中用出这一招。

    这时的寺庙里只有半兵卫大叔。

    北原并不在，作为学校棒球社的一员，他并不能总是逃掉社团训练。

    而林远对于逃掉剑道部的训练已经是驾轻就熟。

    之后林远向半兵卫大叔讨教关于式神的问题。

    听到林远说自己收服鸣屋作为式神的经历，半兵卫并没有感到很吃惊。

    既然林远能够使用阴阳师的大部分能力，能收复式神也在他的意料之内。

    “把她召唤出来真的不会爆炸吗？”林远问道。

    在得到半兵卫大叔肯定的答复后，他放下心来。

    毕竟谁也不想身上带个定时炸弹。

    但是对于鸣屋为什么沉睡不醒，半兵卫也没什么办法。

    他建议林远去寻求神主的帮助。

    “整个东京，天神社的神主大人可以说是对灵力了解最为深刻的人。”

    林远记了下来，打算明天和神代千鹤说一声。

    在离开寺庙之前，林远来到了祸野中功德箱所在的位置。

    他已经事先让半兵卫大叔看过了。

    对方从功德箱里什么也没有发现。

    因此他就算从中兑换到什么也不算昧了别人的东西。

    林远把手覆到了功德箱的上面。

    于此同时，视线中出现了功德箱的兑换面板。

    上周看到功德箱的解释说是每周更新。

    果不其然，现在是周一，林远看到功德箱的兑换面板已经刷新了。

    一个新的道具出现在了兑换列表里。

    【银猫戒指】从高处落下时，能完全不受损伤。

    售价500000。

    原本林远还在想这一次会从功德箱中获得游戏中的什么道具。

    别只是他背包里已经有的大路货。

    拿一些佛糖来糊弄他。

    但是这一次能够兑换的商品明显出乎了他的意料。

    【银猫戒指】并不是出自林远穿越时玩的那款游戏，而是来自同一个游戏制作人的另一款游戏《黑暗之魂》。

    照这个趋势是不是以后连入侵别的世界的血红眼眸都可以获得？

    细思极恐。

    这不由得让林远想起了游戏界的传说“宫崎英高的阴谋”。

    但这还不是他目前这个层次能够了解到的东西。

    至少眼下对自己能够提供帮助也就够了。

    【银猫戒指】在《黑暗之魂》中可以说是一个相当无用的护符。

    但是如果出现在现实世界中。

    能够减免坠落伤害的能力还是相当实用的。

    只是售价后面的那一串零有些让人有些望而生畏。

    为了兑换道具林远虽然已经提前把卡里剩的钱都取了出来。

    但还是不够，任务的奖励也还没有到手。

    林远这次不准备再麻烦半兵卫大叔。

    这个【银猫戒指】也不是非常紧急的道具。

    因此他并不着急。

    林远打算等之后的报酬到手再来兑换。

    若是还不够的话就要考虑卖掉一些背包里的道具了。

    听神代千鹤说过佛糖在黑市上还挺值钱的，也不知具体能卖多少钱。

