    来自于WS-10A‘太行’的咆哮，就仿佛神色庄重而威严的法官般，高声宣读关于578号歼-15‘飞鲨’的终审判决书。

    敲响死亡的丧钟！

    修长而圆润的黑色机头朝下，薄薄地左右主翼翼尖似如尖刀般锋利，撕裂无形而紊乱的空气，在极度恶劣的飞行状态之下，并没有发挥中央升力体布局的作用，反倒产生更多的无须气流。

    旋转！

    偏移！

    整架战鹰恍若一枚陀螺般围绕竖轴不断旋转，疯狂掉高，处于失速尾旋和基于物理法则的自由落体运动之中，直直向着大地而去。

    失速尾旋，这是熟悉且致命的飞行状态。

    失去动力，高度不够，机身重创，不具备改出复飞条件。

    “嗡！”

    撕裂气流的破空声连绵不绝，与之伴随。

    仅仅一秒过后，浅灰色海航制式涂装的578号歼-15‘飞鲨’，于半空划出一条绝不算美的弧线，带着滚滚浓烟和烈焰，在永远存在的引力作用之下，跨越八十余米高度，如同一颗从天而降的陨石般上演一场天地冲击，展开战鹰与大地之间的角逐。

    角逐！

    生死拼杀！

    从一百一十七年前飞机诞生翱翔于蓝天的那一刻起，战机与大地之间的恩怨冲突就已结下，延续至今，从未断绝。

    胜，则生。

    败，则亡。

    然而，一百多年以来，战机与大地之间展开的无数次角逐厮杀，胜者一直是大地，一直是恒古百亿年之久的宇宙本源物理法则和核心基础力量——引力。

    战机和升力这对亲密且绝对信任的组合，从来没有赢过一次！

    伴随着黑色机头最先接触大地，重达十数吨蕴含极高惯性力量的机体，开始向大地展开周而复始的进攻。

    没有意外，在不可违背的牛顿第三定律作用之下，整架战鹰触地瞬间，遭受到超出自身承力结构极限的反作用力冲击。

    高强度机头硬生生被折断，水滴形玻璃座舱盖震碎，机体大梁断裂，左右机翼变形扭曲，内部密封的油箱出现裂缝，航空燃油疯狂泄露，并接触火焰。

    “轰！”

    犹如惊雷般极具声势的爆炸声响彻天际，席卷四周，顷刻间笼罩整座青城基地。

    伴随着一朵价值四亿人民币的璀璨烟花绽放，整架翱翔于蓝天的578号歼-15‘飞鲨’，再一次沦为这场与大地角逐厮杀的战败者。

    败者，亡。

    青城基地西北区域，大地之上，一团橘红色高温烈焰骤然乍现，腾空而起，亦如利剑般直冲云霄，直至上百米的高度。

    火光照耀，热浪翻滚，亦如水波般层层叠叠，涌动不息。

    烟花绽放的核心区域出现由高温和高压构成的极端恶劣环境。

    继承70%烟花能量的冲击波，以每秒数千米的运动速度往360度方向扩散，席卷四周，无数在撞击之中诞生的细小机体零件碎片，更是被翻滚肆虐的烟花赋予高额能量，犹如子弹般往四周高速飞行。

    顷刻间，以机体为中心的100米半径区域内，成为绝对的生命禁区。

    踏足者，死！

    “呼……还好。”

    泳池，璀璨耀眼的橘红色光芒映照于面庞，周海立于泳池内，看着二百余米之外的战机残骸，甚至能感受到一股暖意，内心不禁松了一口气，紧绷的神经微微舒缓。

    还好，万分火急之下，这个临时构思出来创造人工意外的方案成功，救了所有人。

    看似强大实则脆弱的战机不喜欢意外，更不喜欢由人为创造的意外。

    “咕噜……”

    泳池之内，内心无比焦急试图苏鹏，瞬间愣在原地，看着天空之中翻滚的火团和熊熊燃烧的战机残骸，整个人嘴巴大张，双眼瞪如铜铃，面容浮现不可思议的震撼色彩，心脏跳动频率提升到一百二之高，身体本能控制情绪，忍不住吞了吞喉咙，有些结结巴巴的说道：

    “打，打下来了？！”

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    他简直不敢相信自己看到了什么，一架隶属于海航的第三代半歼-15‘飞鲨’重型舰载机，就这么被打下来了？

    什么情况？

    这到底是什么情况？

    周海竟然用一把95-1自动步枪，干下了一架战斗机，拯救了所有人？

    没人回答苏鹏内心的问题，因为就连之前内心想要把枪顶着周海脑袋念头的戴民盟，也处于目瞪口呆的状态，毫无一副获取将军俱乐部门票的海航高级军官模样及姿态。

    冷静？

    镇定？

    并没有。

    眼前的这副画面，实在是太过于震撼人心，完全超出了戴民盟的想象和认知。

    戴民盟今天整整失态两次，这个次数比服役十年以来积累的总量还多，他是铁骨铮铮的军人，更是一名顶级天骄和刀尖舞者，有着常人难以想象的心理素质和极高情绪控制能力，对自己的要求极高。

    对自己要求高，意味着对祖国和人民负责！

    整整十年以来，戴民盟只失态过一次，那就是八年之前，驾驶552号歼-15‘飞鲨’舰载机首次降落辽宁号航母飞行甲板，开创海航部队的新纪元，内心激动到无以复加，下机之后，更是与当时的首次着舰总指挥李忠栋少将相拥，流下晶莹的泪水。

    俗称，哭了。

    那是戴民盟唯一失态的次数，然而，今天他却失态了两次。

    第一次因为遭遇一级空情的歼-15战机突然朝着泳池飞来，情况极度危险，威胁全体参训成员的生命。

    第二次就是现在，一名凑热闹的歼-15C‘虎鲨’舰载机改装训练空军参训飞行员，竟然拿着一把95-1自动步枪，打下了他最熟悉的尖端战斗机——歼-15‘飞鲨’！

    什么鬼？

    这是要闹哪样？

    还有这种操作？！

    真的，戴民盟完全不敢相信自己所见的画面，感觉三观颠覆，有些怀疑自己是不是在做梦，这是服役生涯数十年以来从未有过的情况。

    “卧槽尼玛的，打下来了？！！！”

    几乎用吃奶力气全速奔行撤退的海飞猎隼，当看到这一幕后，整个人瞬间呆滞，猛地停下脚步，脑海一片空白，内心的情绪如同火山喷发般狂涌而出。