    想要拉进一个人的关系，说起来复杂足以构成一个人际交际为题的社会学体系；但同时以某种经验而谈也相对简单的多；

    一个是足以共情的环境和经历，比如所谓的人生三大铁的基本道理。这一点放在同在一个牢狱当中，又没有直接利害关系的情况下，人们对于同类遭遇的理解和宽容度会有所提高。

    然后是做一个合适的倾听者，或者说适当的引导对方向你倾诉的话题，来迅速达成亲切和熟悉的程度；最后是能够适当的自曝其短和无关紧要细节上的不足，来形成对方某种反差式的心理成就感。

    这样一番下来的话，让别人和你无所不谈的知己和至交，还是有一定距离；但是觉得你是个有趣而亲切的人却是没有问题的。

    所以，虽然理论上牢狱之中是不准互通声气以为串通的；江畋还通过日常故事间的互动，以及狱卒之间的间接反馈，大致将同监的各色人等身份摸得七七八八；

    有来自太医院祝由科的咒禁师，有京师大学堂的助教，有官办采造的酒类商人，钦天监名下的方士，左通政司的门下吏。。。。。甚至还有一名不知道为何关在这里的黄门小侍；基本上代表了京中文吏和技术圈子里的形形色色存在。

    但是具体身份最高的反而是那位有些疯疯癫癫的“风先生”，据说没疯之前乃是故太子的东宫官属。然后，日常待遇上最受优待的，却是“风先生”斜对角的大单间里，这位貌似来自军器北监的“卢工”；

    可以说除了不能走出这个院落之外，一切衣食起居就仿若在自家一般，各种家什用度都是时常更换的豪华高配。就连时不时前来巡监的监长、监正和他说话都是客客气气的问候在先。

    甚至在狱卒之间的隐隐口风说过，其实这位早就可以开释出去了，只是他不想就这么出去而继续盘恒在此而已。而日常里这位也甚无什么存在感，基本上除了单独走上顶层露台晒太阳的专属放风时间外，就一直窝在形同豪华宾馆的监舍内，看书、批注和练字、绘图不断。

    也因为之前的突发事件之后，江畋才被挪到距离他更近一些的位置，得以更加了解到另外这些东西。而对方的用餐规格显然比自己高出许多，而远在这里的大多数人之上；因此哪怕是半份饭食的标准，也是时鲜荤素俱全的丰盛。

    比如樊狮子端过来的一瓷碗细嫩水禽肉糜和豆腐做的羹，青豆角烹制羊肉酱，马蹄鸡蛋馅料的煎丸子；半片烤的酥皮喷香蜜仔鸡，加了许多香料而口味浓重的烧鱼白汤。还有一小碟浸渍了青盐和苦橙汁的乌鳢脍。

    江畋一顿下来就摸着肚子觉得有些吃不下了，就让人把自己那份给收了回去。然后清了清嗓子开始先念出一首后世在加工和改变过的长揭子来：

    “第一最好不相见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    第三最好不相伴，如此便可不相欠。

    第四最好不相惜，如此便可不相忆。

    第五最好不相爱，如此便可不相弃。

    第六最好不相对，如此便可不相会。

    第七最好不相误，如此便可不相负。

    第八最好不相许，如此便可不相续。

    第九最好不相依，如此便可不相偎。

    第十最好不相遇，如此便可不相聚。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相诀绝，免教生死作相思。”

    “此为东天竺摩揭陀国故地一位密教法王，人称‘情僧’的梵音海大师，所做的《相思十诫》。。”

    然而，就在江畋慢慢细述着关于六世达赖那些真真假假段子，也不知道过了多久之后。因为饱食之后的倦意上涌，头脑越发昏沉睡去的他；仿若是又回到了一处满是富华瑰丽陈设，四壁还描绘着漆彩雕刻画的厅堂之中，一个威严满满的声音在郑重其事的交代着：

    “从今天开始，你便是这儿货真价实唯一的。。。少主了。。”

    然后场景，就变成了一处繁花盛开的庭院，镶嵌着大块彩色琉璃的温室之中，又有阳光照耀下看不清楚面容的另一个声音：

    “这事兴许不能怪你，但也没必要在留在这家中了，与本家颇有渊源的兴山寺的普宁大师，会好好教导你的将来。。”

    接着，场景又变成庄严宝相而高大宏伟的佛堂之侧楼阁上，一位泪眼朦胧却始终看不清楚面容，衣裙华美环佩作响的女性探望者，充满梗咽的说道：

    “对不起，真的对不起，我晓得你是个善解人心的孩子，也给了我许多的慰藉；这一切不是你的错，但也没有办法，本家不能再有别的意外和变数了。。偏生你就是那个破绽。。”

    而后，画面又跳到了一处檀香和陈年书卷味浓重的院落藏书内室中，同样看不清楚面容的女性拜访者，却是用有些欣然的声音说道：

    “主上已经答应了，让你过继给罗州藩那个没有儿子承嗣的兰溪房十九族叔，只待过些日子，你便不用再留在这里受苦；”

    “小十九族叔家里只有几个女儿，只要你能承袭了兰溪房的宗兆，也不再是那个见不得光的忌讳了。。我也就可以安心去了。。”

    然而。这一幕再度变成了某个尸横遍地的场景，还有人放火焚烧着那些沾满血色的驿站馆舍，还有一个苍老的声音在对自己道：

    “你留在这里，终究还是个祸害和不利本家的根源。。但是在有人不惜给你求请之下，主上的心意虽然有所反复，但还是愿意给你一个机会。。”

    “所以到京城去吧，找个足以让主上和那些人都找不到你的地方，隐姓埋名下来好了。。也许你还有机会像个普通人家一般度过余生。。”

    “要怪，就怪你生错了人家，又流落到了错误的地方吧，。。也许你还心有不甘，但是像个寻常百姓一般无惊无险的活着不好么。。”

    “只要拿上这张钱票，送到南丰社下在京的定云号去，每月就自然就不缺你的用度。。”

    然后，就是车马在吆喝声中动起来的那一刻，印制精美而数额不菲的钱票，被嘶啦一声扯成碎飘如雪片一般飘散在空中，以及自己愤然出声的最后一点相关记忆。

    “既然不要有所牵连，那又何须留下这点干系呢。。都随风轻去吧。。”

    也不知道过了多久之后，江畋抹了抹眼角不经意间流出来的湿润，重新从地上爬了起来，却只觉得心怀中充满了怅然若失，又混杂着丝丝缕缕的缅怀与悲伤的滋味。

    然而接下来他却发现自己的环境已经大变样了。阴暗厌逼的台狱牢舍不见了，只有灿若霞烧的天光之下金红尽染的山林，与远处奔腾而下扬洒出层层虹彩的白练飞瀑；让人一看就心生豁然开朗和畅快之意。

    然而，空气中焦灼焚烧的臭味与血腥气，却又重新将直愣愣看呆了的江畋拉回到了某种现实当中，难道这又TM穿越了么。就在不远处的山林中，某种袅袅烟气淡散开来又将这种味道随风飘了过来。

    然而下一刻江畋却是毫不犹豫的拔腿就朝着反向大步走去；开什么玩笑，没听说过好奇心害死猫么。自己这两天遭遇的事情已经够多够麻烦了，没必要再因为不关自己的意外而惹事上身了。

    然而，有个突然冒出来的声音，骤然吓了她一大跳

    “你就是来捉我的无常鬼么。。”

    江畋这才注意到，在几步外一棵堆满落叶的枯树下，倒靠着一个娇小得几乎让人看不出来的人形轮廓：

    “无常你个大头鬼，你才是无常，你全家都是无常鬼。。”

    江畋不由条件反射式的网络三联骂道：

    “是啊，大家都死了，我又岂能独活，终究要与之团聚了。。”

    枯叶之中露出来的一对眸子，却是闪过哀伤和悲戚的神色。

