    当年的海神岛与武魂殿一战，以武魂殿失去两位封号斗罗，最终铩羽而归。

    从今往后，魔鬼岛之名响彻了整片斗罗大陆。

    波风就这身份，完完全全可以横着走。

    “宁宗主，我都已经自报家门，不知结盟的事情？”波风问道。

    如此深厚的背景，即便是武魂殿想要动波风，那可得掂量掂量，那可是两位绝世斗罗在波风身后站着。

    结盟对七宝琉璃宗本就有益，且波风有着昊天锤武魂，与昊天宗有着千丝万缕的关联，这种人值得深交！

    宁风致从座位起身，来到波风面前，笑道：“当然，七宝琉璃宗愿意与您结盟，您也是七宝琉璃宗以永远的朋友。”

    “在下有一问题，不知当不当问？”

    波风微微一笑，“宁宗主，咱们如今是盟友，有什么问题尽管提出？”

    “是这样的，当年昊天宗遭难，令堂还在，为何会放任武魂殿如此放肆，以至于昊天宗封闭山门呢？”宁风致提问。

    这个问题是宁风致不解的地方，当年那位教皇的死，与被逐出宗门的唐昊，再加上双方势力均隐瞒了事实。

    这就导致，一切的真相，即便是消息发达的七宝琉璃宗，均无法得知其中的真相。

    波风无奈一笑，总不能说老爹在……

    “宁宗主，家父正冲击百级，两耳不闻窗外事。因此对昊天宗所发生的事情，我也不好贸然打扰父亲。要不了几年，父亲会达成百级，最终重新回到斗罗大陆上的。”

    “百级！！！”

    宁风致瞪大双目，那可就传说中没有魂师所到达的境界。

    据说一旦突破百级，那就可以获得无穷无尽的寿命，从而到达一个全新的世界。

    神？

    “母亲之所以让我出岛，就是为了昊天宗的事情。我虽姓：波，可体内流淌昊天宗的血脉，他们的事情，我不会置之不理。”

    “宁宗主，今日咱们所说的…”

    宁风致郑重的点了点头，“这你放心，既然本座以魂师的名义起誓，那就绝不会说出有关的任何一个字。”

    “如此最好，第一件：结盟，完美成功。”

    “第二件：生意。”

    随后，波风拍了拍手，几名伙计抬着一些大箱子进来了。

    二人一起上前，宁风致不解道：“你知这箱子里装的？”

    波风神秘一笑，打开箱子的那一刹那，整座琳琅满玉的大厅被耀眼的光芒所笼罩。

    稀世珍宝！

    映入眼帘的是一颗颗拳头大小的夜明珠、人头大小的珊瑚群、各色珍珠所编制而成的项链……

    这些可谓稀世珍宝，七宝琉璃宗自然是不缺。

    可一下子有这么多，饶是一向见多识广的宁风致，都不禁倒吸了口凉气，数量实在是太多了。

    “宁宗主，这些都是海上再也不能普通的东西。大海一望无际，其中所蕴含的宝藏不知多少，这些也不过是九牛一毛。”

    说罢，波风在打开另一箱。

    这里面装着的是一些瓶瓶罐罐，均是宁风致没见过的。

    正巧此时，剑斗罗走了进来。

    看到眼前的一幕，箱子里装着的贵重物品，剑斗罗轻描淡写的瞄了一眼。

    成为了封号斗罗，这些金银物品，自然是成了身外之物，魂力提升才是唯一重要的。

    “剑斗罗冕下，昨日匆匆一见，今日却是我贸然前来叨扰了。”波风拱手道。

    剑斗罗微微点头，波风的第一印象，给人是一种很舒服的感觉。

    旋即，剑斗罗看向宁风致，问道：“风致，不知波小兄弟前来，究竟所谓何事？”

    宁风致笑道：“剑叔，我在这里向您介绍一下。从今以后，波风就是我们七宝琉璃宗的盟友。”

    “盟友？”剑斗罗看向波风，他身边虽有一位封号斗罗跟着，可两方结盟，最主要的是双方共同的利益。

    波风看上去极为神秘，还不知其真正的底细，这对七宝琉璃宗，不知是好，还是坏？

    这么多年的共事，宁风致一眼看出剑斗罗心思。

    无奈笑道：“剑叔，您就安心吧。在此之前，波风小兄弟已经将一切都说明了。”

    “哦？”剑斗罗问道：“风致不知可否说一下，我可对波小兄弟很感兴趣。”

    “剑叔，不是我不说，而是我以魂师的名义发过誓，是要保密的。我可以向您保证，今日我的决定，肯定会使七宝琉璃宗走向繁荣。”

    剑斗罗微微一愣，竟能让宗主用魂师的名义起誓，看来这波风来头不小。

    也罢…

    “那好，我就不再过问，希望我们合作愉快。”

    波风笑着点头，“那是当然的了，合作愉快。”

    波风继续道：“我们继续说下面的事情，这箱子里装着的，正是我此行的第二目的：生意。众所周知，爱美是女子的天性，这些瓶瓶罐罐装着的，正是为女子倾心打造的。能使女子变得愈发得美丽动人……”

    “真的吗！”

    突然喊的一句，顿时打断了波风即将脱口而出的话。

    不知从何处，一直隐藏的宁荣荣从角落跑了出来。

    “荣荣，不得无礼！”宁风致板着一张脸。

    可宁荣荣对此毫不在意，只是做了下鬼脸。

    旋即，目光久久放在箱子内装的瓶瓶罐罐上，再怎么顽皮，宁荣荣终究是女孩子。

    爱美是女子共同的特点…

    “宁宗主，不知可否让我展示此物的真正用途，您也明白，说再多次，还不如实践一次。这些东西也只有女子懂得，咱们这些做爷们的可就…”

    宁宗主与剑斗罗相视一笑…

    宁宗主道：“您需要什么尽情吩咐即可。”

    “我不要任何人，就要她！”

    波风指向一旁趴在箱子上的宁荣荣…

    宁风致：“！！！”

    剑斗罗：“！！！”

    太好了，终于可以将这养了十一年的闺女给抛出去！

    尤其是波风这大势力，背后站着两位绝世斗罗，一位即将要突破百级，届时…

    看向宁风致那不怀好意的目光，宁荣荣下意识的心中一凉，连忙躲在了剑斗罗的身后。

