    “混蛋，都给朕吐出来！”

    戴沐白气急，一连数掌打出。

    距离他最近的几名正在狼吞虎咽的士兵当场被拍成了一团血雾。

    哪怕如此，也没能止住士兵们吞吃的势头。

    这些饿急眼的战士都已经陷入了疯狂。

    他们仍在争抢着天上掉下来的食物，毫不顾忌的往嘴里狂塞。

    “反了，都反了！”

    又是数掌拍出。

    足足上百名士兵身体化作了血泥。

    天星关的守军中竟是诡异的出现了一个空白区。

    戴沐白咬牙切齿，言语之间带着十足的杀气。

    “是朕说话不好使了, 还是你们都不怕死？”

    一连上百名战友的死亡才让这些红了眼的士兵们反应过来，戴沐白那个暴君还在他们身旁。

    他们强忍着诱惑，赶忙放下了手里的东西，不敢再吃。

    有些离得远的机灵士兵已经开始往自己的盔甲里藏，准备留着晚上再偷偷吃。

    “沐白，你看看这个，武魂殿这是要瓦解咱们的军心！”

    玉小刚拿着一张纸走了上来, 面色阴沉的递给戴沐白。

    戴沐白随手接过，待看清了纸上内容之后勃然大怒，滔天的杀气传遍全关。

    纸上明晃晃的写着：“携带此纸条前来武魂军投降者，可领取三枚金魂币，并额外多享用一顿畅食畅饮大餐。”

    “把这些东西全收上来，谁若是胆敢私藏，立死！”

    戴沐白丢下一句话，阴沉着脸走了。

    玉小刚带着督战队，开始一一肃查并没收武魂军空投下来的食物和纸条。

    士兵们敢怒不敢言，只能无奈的将手中吃了一半的食物交出去。

    有人不信邪，将劝降纸条藏在了隐私部位的内衣中，但还是被发现。

    他被玉小刚挖去了双眼和耳鼻、舌头，用绳子吊在了天星关的关隘上，求生不能求死不得，发出的惨叫声刺激着每一个人的心神。

    在吸收了血晶堕落成邪魂师之后，玉小刚的性情也有了极大的转变。

    从原先的懦弱、胆小、自大变成了邪恶和阴损, 并对于折磨他人十分热衷。

    ......

    武魂军大营中，士兵们已经结束了聚餐，从天星关前乘车撤了回来。

    庞大的银鸟已经停在了营盘中的一块专属区域。

    严丝合缝的舱门打开, 数名身着特制皮衣的武魂军成员和一名魂导师走了下来。

    那名飞行员装扮的魂导师行了一个军礼，大声汇报。

    “殿下，一号机组顺利完成劝降空投大礼包投放任务！”

    夏天灵笑着回了一个军礼。

    “辛苦了，都干的漂亮，去享用美食吧。”

    “是！”

    这台庞大的银鸟正是在对龙渊号逆向工程有了重大突破后的第一个成熟产物。

    龙翔一号运输机。

    跟蓝星的飞机不同，这台龙翔一号的核心并不是魂导发动机，而是一个名为悬浮核心法阵的东西。

    原本，这个玩意一直被用于作为核心法阵的辅助法阵存在，是为了保护一些精密特殊的核心法阵在魂导器内部不被磕碰而创造出来的。

    某一次实验中，研究所的一名研究员突发奇想。

    如果将这个悬浮法阵放大，是不是能让人直接飞起来？

    众所周知：悬浮＋速度＝飞行

    逻辑成立，开整！

    随后，这个科研鬼才就此做了大量的实验。

    实验成功了。

    只是想让人飞起来，需要的悬浮法阵太大，单靠魂师供能也有点跟不上趟。

    低阶魂师供不起，高阶魂师用不上。

    属实有点鸡肋。

    这项技术一直搁置到龙渊艇的缩小功能被攻克，才被这名鬼才再次想起来。

    在缩小阵法的帮助下，原本数米大的悬浮法阵被缩小成了拳头大小, 完全可以满足飞行需要。

    于是, 飞行魂导器的雏形就诞生了。

    等到魂力储存池也完成缩小化之后，这名鬼才研究员又本着能让普通人也上天的理念，仿照夏天灵给的飞机机械图纸，设计出了魂导飞机的雏形。

    在多次改进之后，龙翔一号运输机诞生了。

    依托悬浮法阵这个黑科技的存在，龙翔一号不但可以跟直升机一样垂直起落，更拥有喷气战斗机的速度，运输机的装载量，简直离谱到家。

    夏天灵在听到王建设跟他汇报这件事之后，就一直藏着没露，并秘密训练了几只飞行班组。

    这不，刚才就用上了。

    空投劝降大礼包，绝对能再一次的有效瓦解星罗一方守卫军的军心，并加剧基层士兵和上层将领的矛盾。

    必要时刻，龙翔一号还可以装载大量的炸弹，作为轰炸机使用。

    在没有拥有飞行能力的速度系魂圣和封号斗罗的情况下，这玩意在当前时代的战争中堪称无解。

    等闲飞行系魂师根本追不上，只能跟在后面吃屁。

    打完就跑，属实游击战典范。

    几名封号斗罗走了过来，对着这台大家伙啧啧称奇。

    “殿下，这大铁家伙可有点厉害，比我自己飞的速度都快上一筹。”

    飞行，一直是人类自古以来的梦想。

    哪怕是魂师也不例外。

    夏天灵笑道：“它不但比你飞得快，还比你能装多了”

    呼延震摩挲了一下下巴，盯着龙翔一号若有所思。

    哲天南凑了上来，嘻嘻哈哈的问道：“嘿，老象，你搁这想啥美事儿呢？”

    “没，我寻思着这个飞机要是以后能多生产些的话，造的大一点，用来运输和出行应该是挺好的，比火车厉害多了，还省了修铁路的功夫和资源。”

    呼延震憨厚的露出了一个微笑，摸了摸自己的大光头。

    “把这个再造的大一点，安上座椅，这不就是空中的运兵车嘛？椅子可以密集一点，收些票钱，这样一来，普通人也能上天了。”

    另一名封号斗罗道：“嚯，你可真敢想，这玩意普通人怎么可能能坐？这一看就不便宜，普通人怎么买得起。”

    夏天灵也插话道：“这就是你不懂了不是？又不是一定要人人都买一架，跟火车一样卖长久票就好了，几年之内回本就可以。飞机的成本并不贵，就是在制造方面难了点。”

    “况且，咱们的飞机能垂直起落，对降落地点的要求也并不高，综合算下来费用基本跟火车五五开。顺便一提，咱们生产的火车本身也不贵，但是铁轨和施工费用很贵，老象对此应该深有感触。”

    “殿下所言不虚，在储物装备大量配发之前，光是从矿区将材料运来就要花上好大一笔钱。”

    那名封号斗罗恍然大悟，脸上顿时多了些许羞涩。

    “啊这这这这，原来是这样的，露怯了露怯了。感谢殿下解惑，我还以为会很贵......”

    哲天南大笑道：“哈哈哈哈哈，这就是隔行如隔山的道理，年轻人，以后可要多了解了解再说，要不容易闹大笑话呀。”

    “嘿嘿嘿，哲哥您教育的是。”

    一番新鲜过后，夏天灵掏出储物魂导器中的机械表看了一眼。

    “时间差不多，让兄弟们都把干活的家伙事准备好，趁现在再睡会，再过几个时辰，咱们可就要迎来一场恶战。”

    “好，这就吩咐下去。”

    当封号斗罗和军队高层将领们走后，宁荣荣颇为好奇的问道：“灵哥，你怎么知道今晚要有一场恶战的？”

    夏天灵微微一笑，道：“咱们的补给充足，星罗这边可不一样，看到咱们不主动进攻，戴沐白现在估计快要急死了。再加上今天白天咱们那样气他，以他的尿性绝对忍不过今天。以玉小刚的脑子，只能想到半夜偷袭。嗯......估么着应该是丑时左右，等下准备看好戏吧。”

    怎么说呢......

    原本在先前的战斗中指挥大军，夏天灵还有些紧张。

    但当他真正实际操作了几天之后，他发现......

    有手就行！

    这两天越打越顺畅，跟前世的时候玩策略游戏的区别还真的不太大，甚至有点游刃有余了起来。

    斗罗大陆的战争，那绝对堪称是讲武德的典范。

    什么兵法啊，计谋啊，战术啊，用间啊，那基本就属于没有。

    打起仗来完全就是两边对着冲。

    哎，就是讲究一个狭路相逢勇者胜。

    什么这个那个的，操刀子干他就完了。

    他们白天的这种攻心计更是在斗罗战争史中从未出现过，完全堪称降维打击。

    后面夏天灵仔细想了想原著之中雪崩和武魂帝国决战时候的情况。

    唐三就这么一个简单的预判武魂帝国会派人偷袭运粮道的想法，都能被号称熟读兵书、知识丰富的戴老大称之为料事如神，被诸多天斗帝国将领奉若天人，被雪崩那傻小子大加称赞。

    由此可见，斗罗大陆在战争领域的发展匮乏到了一个什么样的地步。

    所以说，按照他对戴沐白和玉小刚的了解来看，对方最多最多也就只能想出半夜偷袭这种最为基础的战术。

    顶多再加上一条，在凌晨士兵们睡得最为香甜的时候发起进攻。

    那么时间就已经很清晰了，处于凌晨一点到三点的丑时就是他们发动进攻的最佳时机。

    如果换成前世华夏的随便哪个朝代的一个将领来，都不会这么草率的就做出出关攻击的决策。

    这么明显的激将法，傻子都能看得出来。

    基本都算是明牌告诉你了：我这做了个局，速速来个大冤种上套。

    结果，这俩大聪明还真就上套了。

    信息方面，夏天灵的精神力一扫就知道天星关里有多少人。

    但武魂军的大营中和军队行动的时候都有禁神石制成的屏蔽魂导器干扰，戴沐白可是扫描不出来武魂军有多少人的。

    况且他的精神力也扫不了几千米那么远。

    在不知道敌方深浅的时候就贸然发起进攻和偷袭，那属实是老寿星上吊——嫌命长。

    听到夏天灵的判断之后，宁荣荣惊讶道：“真的假的？还能精确到准确时间？”

    “这你还不信？别忘了，你哥我可是先知啊。”

    “哦害，我怎么把这茬给忘了。”

    “行了行了，你也回去准备准备，晚上你一个人给杀戮战团集体套buff没问题的吧？”

    “你也太瞧不起我了！本小姐办事你放心，区区一千多名普通人和低阶魂师，那还不是手到擒来。”

    ......

    深夜，距离天星关三十里外的武魂军大营之内，万籁俱静，只有沙沙的风声吹拂而过。

    不同于兵法之中的居高临下，武魂军的营盘驻扎地显得很怪。

    正好处于两座山丘的中间部分，被两面山坡夹在其中。

    虽然距离水源极近，但并无险地可守，也没有任何的地理优势。

    一旦有骑兵驱马从两侧山坡疾驰而下，武魂军可就成了任人宰割的肉猪。

    武魂军的营盘外，一个又一个的身影手持兵刃，静悄悄的潜伏着。

    在月光的映照下，他们身上的盔甲和武器偶尔闪起一缕寒光。

    今夜的潜伏者，足足有三十万人。

    从远处看，这三十万士兵就如同两张即将合拢的大手，将武魂军的营盘合围在其中。

    玉小刚站在山丘上方的一处隐蔽地带，运转目力向下眺望。

    武魂军的大营中人声鼎沸，隐隐传来阵阵肉香。

    帐篷中的火光映照出绰绰人影，推杯换盏好不快活。

    武器铠甲散落一地，甚至都没有人在站岗放哨、出来巡逻。

    “这个夏天灵，我还真以为他什么都懂，原来也是一个不学无术的自大草包，竟然将部队驻扎在这种位置，真是天助我也！”

    玉小刚邪笑着回到后方，等候着最佳的进攻时机。

    虽然他对兵法和作战基本没什么了解，但他也能看出，这里是骑兵冲锋的绝佳地点。

    哪怕他们今天为了偷袭全是步兵轻装上阵，这种居高临下的冲锋态势也绝对能杀对方一个措手不及。

    玉小刚暗自心想：没想到前面那几个废物汇报的情报竟然是真的，武魂军真的只来了十万余人。

    今天我们三十万大军趁着夜色偷袭，定然将其杀个片甲不留！

    还手持神秘武器，不见魂力波动，内部能喷出火光。

    能以普通人的身份击杀魂圣、魂帝级别的魂师。

    真是笑话！

    一看就是他们为了逃避责任编出来的谎话。

    那种火炮模样的魂导器看着倒是有点门道。

    不过在自己这个封号斗罗面前，任何外力都不过是虚假的，自己轻松便能将其摧毁！

    丑时四刻，凌晨两点。

    武魂军营盘中声音渐歇，火光也都逐渐灭了下去。

    玉小刚面带冷笑，吩咐道：“武魂殿的人已经都睡着了，现在的他们正处于最疲弱的时候，全军随我冲锋！”

    说罢，玉小刚一马当先，带领大军向下疾驰而去。

    军队原本的将领面面相觑，但又担心性命，不敢说出反驳的话来，只能依言照做。

    对面山头的士兵一听到动静，顿时也跟着下了山。

    在某人的指示下，三十万大军从两侧山坡冲下，大量的脚步重重踩踏在地面上，如同战鼓轰鸣。

