    那些出去放松旅游的员工，也并不单纯只是为了玩，他们身上还有赵戎交代给他们的任务。

    这件事情他安排给了市场部的总经理王健康，让他带着团队的人去摸一摸那边的情况，带个市场行情和协议价格的准确的数字回来。

    早在之前，传奇还未到达如此大的规模和成就时，赵戎就给自己定了一个计划，以后他有能力一定要开一家电子配件厂。

    而他目标的第一个产品就是先做键盘，有了自己的生产线和生产厂商之后，就可以生产销售。

    那些玩家们之前老是在游戏的时候抱怨赵戎的游戏太费鼠标和键盘了，这下好了，正好可以循环利用，这不是一件很好的事情吗。

    当初他心里有这个想法的时候还觉得难如登天，但是此刻的他已经有足够的经济实力了，他做好一切准备就能轻而易举的实现自己年轻时候觉得遥不可及的梦想。

    在许多配件公司里，他选择了瑞士最知名的电子配件生产厂商罗技来做高端线路的原件提供商。

    而在国内他选择了综合实力比较好，性价比较高的镭蛇做中端线路的原件供应商。

    赵戎很贴心的为玩家准备了两条选择的余地，如果资金充裕就可以选择更高端的，手头紧的就选性价比高的。

    这样周到的想法，也算是赵戎的一份心意了。

    赵戎此时顿时来了兴趣，接过表格之后开始认真地浏览起来，看完之后他嘴角却露出了一抹的邪魅的笑容。

    而那些跟他相熟的高层之自然知道他这个笑容是什么意思，一看就是要杀价了，果然是商人本色啊。

    很快这个消息便传到了玩家们的耳中，不得不在网上发表了自己内心的想法。

    “赵戎太不是人了，感觉他要变着法儿的把咱们的钱全都掏空了才算完。”

    “早就发现他是这种人了好吧，赶紧把口袋捂好。”

    “哈哈哈哈，手上玩着赵狗设计的游戏，不爽了还能砸一砸他造的键盘和鼠标，不知不觉生活已经跟赵狗分不开了呢。”

    “我有种被赵狗支配的恐惧感，他怎么会如此无孔不入。”

    “真是万万没想到啊，这狗居然不做游戏，该做电子配件了，真绝。”

    “怎么没有人来治治他呢？”

    “你们先别说他赚多少钱，我好像听说赵狗这次选择的合作厂商是国外的罗技和国内的镭蛇。”

    “都是不错的原件配料供应商，应该质量不会差到哪里去吧。”

    “话是这样说，还是要看具体的价钱的，如果合适的话，我倒是正好想换个新的，这个旧键盘打起来有点费劲呢。”

    “我感觉你说了句废话，赵狗把他那些出款的游戏随随便便做个什么联名款，你还不是照样得掏钱，好像你能抵挡得住这种诱惑一般，可别忘了版权全都是归赵狗所有。”

    “太真实了，我怎么就没有想到这一点呢？”

    “突然想想，要是都出，我都想买怎么办？看来这段时间我就想要省吃俭用了。”

    “你又不是八爪鱼，你能有几只手，看情况吧，到时候再说，反正赵狗是真的不是人。”

    “干啥啥不行，圈钱第一名。”

    当传奇游戏在官网上公布自己即将要进军电子配件圈的时候，不由的在网上引起了一阵玩家们的热烈讨论。

    不过这样的讨论只是持续了不到半天，而玩家们关心最多的还是对于赵戎接下来即将要推出的新游戏。

    此时的传奇游戏公司可以算得上是国内最顶尖级的游戏，公司旗下有好几部大作，而现如今他们公司的资金运转也还算是充足。

    完全有实力和能力再次开发几款3a大作。

    虽然要开电子配件公司的消息也很让他们震惊，不过玩家们最关心的还是接下来的新游戏。

    因为根据网友们对赵戎这段时间动作的了解和猜测，纷纷觉的他下一部作品应该还是大体量的3a大作。

    这样的话他们内心自然是十分期待的。

    不光如此，就连跟游戏行业有关的编外人员也纷纷发表着自己的才测。

    “马总，咱们这桌里就数你和赵戎那边关系最好了，你就跟兄弟们透露一下，传奇下一阶段要开发的游戏到底是什么类型的啊？”

    在一个小型的聚会上，一个西装革履的男人端着酒杯走到了腾讯公司的总经理马达旁边，一脸好奇的问着。

    听到话锋一转，餐桌上的其他人也赶紧凑了过来。

    今天只是一些相熟的朋友一起吃饭喝酒的小聚会，但是这个朋友突然开口的问题，显然引起了所有人的关心。

    “对呀老马，到底怎么回事你跟大家透露一下吧。”

    “你也知道现在游戏行业的现状，基本上是传奇一家独大了，就算我们想抗衡也没有那个实力啊，现在大家都尽量绕着走，害怕不知道什么时候就会倒闭。”

    “绕着走？”

    马达显然没太清楚里面是怎么回事，“没必要吧，现在传奇游戏公司不是还没推出新的作品吗？这个空档应该是各个游戏公司争先上架的好机会啊。”

    “老马这你可就不知道了，你公司这么做还行，有一定的基础，完全不知道我们这群小游戏公司到底有多难熬。”

    另一个人立马接话道：“就是，他们没什么动静才害怕呢，谁知道这个天才设计师什么时候会掏出一款什么作品让人措手不及。”

    “等到了那个时候，一切全部都完了呀。”

    “说的没错，如果传奇现在推出新的游戏，我们内心还有点底，至少我们能躲着点，但是现在就好像是茫茫大海当中的一艘孤船，完全不知道该往哪里走。”

    “指不定什么时候就跟人家的豪华游艇撞上了。”

    看到一桌子人全是担忧的神色，马达忽然间不知道该如何接下去了。

    他估计赵戎自己都不知道他的威名在圈子里已经这么响亮了，而且就算是没有动作的时候，公司也给这些同行业的人带来如此大的压力。

