    次日早晨，木萧特意找了上官媛馨深谈了一次，有劝解和体贴她的意思，但她表现得平静没有多说什么话语，更没有提出什么要求。木萧也知道要她一下子对绯蒂圣女没有隔膜、没有心理抵触，那是不可能的事情，所以只能把话语说到了这里，以后慢慢再开解她的心情。

    绯蒂圣女和神公主一个星期就要离开，木萧的时间有限，不在上官媛馨和绯蒂圣女的矛盾上继续耽搁，直接离开了别墅区。

    由于，无形梭上官媛馨她们很多时候要使用，而且以木萧目前掌握的空间力量，有没有无形梭都一样，所以他一个人前往绯蒂圣女提供出来的情报坐标，把几个老牌家族的继承人，轰杀炼化，收割他们灵魂的法则印记。

    木萧不准备把全部老牌家族的继承人，全部轰杀，用绯蒂圣女的话来说，他们也许全部人都该死，但又有利用的价值，其中包含了几个月后，新人类灾难，他们可以承受一部分压力，最重要是把这一趟水搅浑，让神子之间的斗争存有更大矛盾，同时把极端一派的基层力量一步一步击破，出现一个断层，那他们就不得不派出真正主战人员。

    到时候，世界就真正风云际会，无论世界的战斗，还是神谕之间的战斗，必然向着另一个方向变化。

    富贵险中求，生命同样是如此。

    绯蒂圣女和木萧就是想要从中取得好处，相等于用敌人的力量，来抵抗敌人的威胁。

    驱虎吞狼。

    这次木萧击杀的名单之中，主要有那位觊觎绯蒂圣女和她家族财宝的星魂神子，还包括这一位神子几位同盟的家族，杀掉了他们在地球上的主要力量，留下他们敌对的家族，那以后一段时间必然有好戏上演。

    “哈布斯、道格斯、织田，这三个家族开垦了一个城市共同展，那就先拿这三个家族的继承人来开刀好了。”木萧撕开了面前的虚空，身形极快闪烁，眨眼之间就消失天边，仿佛匆匆一现的闪电。

    不用半小时，木萧来临了一个一座如同巨木打造的城镇，周围无数树木交织成一个天然植物堡垒。在木萧的探测之下，现地面蕴藏了极其恶毒的血煞尖刺和藤蔓，凡是生命体被刺中，只有一个被吸干全身血脉源泉的凄惨下场，还会成为尖刺藤蔓的养分，滋补这些变异植物的变异进化。

    “他们倒是有些手段，控制了上百头树妖做门卫，又利用了这一片森林，打造成一个天时地利人和的大本营。”木萧目光如炬，随意一扫就看出了三个老牌家族的布局。

    这三个家族的大本营确实很不错，至少在这一片森林他们有绝对优势，同时不用担忧变异怪物入侵。森林控制了树妖，等于控制了整片森林的力量，除非有抗衡整片森林，上百头树妖的强大力量，否则难以攻破他们的天然堡垒。

    “他们之中有一个掌控植物的家伙，而且这一份掌控力很高深。”木萧运起天神十二，增幅五倍灵魂源泉，如一张无形巨网，撒去地面上那森绿如海的堡垒，明目张胆地探测三个家族的大本营，搜刮他们里面的秘密。

    木萧的灵魂被玉碑优化之后，天神十二也水涨船高，有七倍灵魂源泉的增幅，他现在出手保留了余力。若他全面突破成王者境界，那可能有十倍左右的恐怖程度，越上世这一个秘法的主人，一个灵魂威压，就能把别人的灵魂彻底压垮。

    此刻，木萧这样目中无人的灵魂探测，仿佛一个陌生人上前就把你全身摸了一个透彻似的，那无疑是一种赤裸裸的挑拨。

    “谁如此不知死活来这里找死？”

    城镇堡垒，冲天而起一道灼热的幽光，充满一股腐臭恶闷的滚烫毒气，如有一个个在里面毒瘤滋生，单纯看在眼中就有一种被腐蚀了神经，连灵魂也仿佛沾满了剧毒，大量流失源泉，全身涌现一股虚弱感。

    “既然找死找到来这里，那就成全他好了。”又一把张狂的声音响彻空中，顿时一股天雷地火般的火灿极光如火山爆，那绚丽极光蕴含了摧枯拉朽、歼灭生灵的无尽杀机，分外慑人。

    “灭掉他。”

    一把平淡而冷意的声音，落下一瞬间，整个森林如一头苏醒的庞然大物，无数藤蔓尖刺如巨大弩箭爆射出去，破风呼啸，响个不停，让人听得耳膜麻剧痛。

    出手三人正是「哈布斯」、「道格斯」、「织田」三个家族的继承人，戈布里，艾伯特、织田大成。

    戈布里是来自古代大不列颠的圆桌骑士家族，掌握了一种类似东方内家真气的「斗气」血脉，其实就是一种变异源泉「火雷源泉」。至于，艾伯特来自意大利的古老家族，掌控了植物的力量，如传说中的德鲁伊。

    最后一个织田是岛国的忍者家族，研制毒素一把好手。

    戈布里他们说话虽然很狂妄，仿佛不把木萧放在眼中，但他们出手一点都不含糊。

    因为他们非常清楚，刚才木萧那明目张胆施放下来的灵魂威压，有何等恐怖的程度，他们自认单人无法击溃得了木萧这样一个神秘强者，而且对方摆明是来找渣的，是敌非友，自然不会保留过多的力量。所以，他们还未跟木萧照面，就直接轰出了杀招。

    然而，三人的情报资料早就被绯蒂圣女出卖的一干二净，全部在木萧的脑子里，眼前三人爆出来的九成战斗力，根本难以在木萧心里泛起波澜。

    他如一尊天地王者般，闲庭信步，战威炯炯，身上光华吞吐。

    “吞空黑洞拳。”

    木萧身上战威猛地一变，仿佛变化成一个吞噬宇宙的黑洞，充满一股深邃无尽的空寂，同时虚空掀起了一股灾难风暴、蕴含一种大自然灾难的恐怖威压，一拳轰去，暗黑无边无尽，封锁了这一片区域，仿佛世界在这一拳之中，毁灭消散，荡然无存。

    爆烈光华瞬息被吞灭，幽绿毒气也无形无息地被蒸，破风而来的毒刺藤蔓，还没有来临木萧的面前，全部消失在他那黑暗一拳的洞口之中，如有一个绝对领域，无论什么攻击都无法沾其身上。

    “不好！来人极恐怖！不要保留快出手！”

    “斗士境界的全部给透支生命源泉！增幅我们！”

    “全面开启帝王火炮！”

    三人胆战心惊地出了猛喝，乱中有序地号司令，结合全体主战新人类的力量，凝成一股海洋般磅礴的源泉，滚滚如浪，轰隆地爆出来，贯穿长空。

    与此同时，十道粗大如巨柱的雷霆光束，如天神暴怒，雷光弥天，爆烈无匹，来势凶猛的轰杀而来，仿佛有一种空间都被轰爆的恐怖威力。

    轰隆！

    他们凝合了如此巨大的攻击，轰破了吞空黑洞拳的黑暗，来势不减地冲杀到木萧的面前。

    木萧大手一挥，漫天光华，一片「无尽剑制」如灿烂汪洋，湮灭眼前的攻击，如有神威。

    “天照一刀！”

    突然，一个暗影关键时刻从木萧上空出现，狠辣歹毒，快如闪电的刀光，充满死亡、怨毒、憎恨等负面，绽放一道森冷、杀戮、凌厉、锋锐的凛然杀意，斩去了木萧的头部。

    这一斩，不单止有一种斩在肉体上的冷意，还有斩在灵魂的惊秫，如有一尊獠牙鬼魔，收割自己的灵魂。

    “小小的潜伏之术，真以为我没有现么？早等你上门来找死了！”木萧冷哼了一声，战威冲霄，血光暴涨如海潮，如站在尸山血海的魔神，大手抓去头上的刀光。

    “你找死！”织田大成看见木萧抓来自己的刀光，阴狠眸光充满了一股讥讽之意，有意加大了全身血脉源泉，狠狠灌注进去刀身之中，顿时浓郁毒气如蛇吐信，蕴含灭绝生命的死亡气息。

    幽绿光芒一斩之下，木萧大手寸寸碎裂，全身沾满了毒素，滋滋滋的青烟，把木萧溶化成血肉模糊的残渣。

    “小心！”

    “那是幻象！”

    织田大成还未来得及高兴，突然传来了不远处戈布里和艾伯特的大喝。

    当他一个激灵醒过来的时候，一只手已经按落了他的头部，他恐惧地现自己无法动弹，甚至连一个念头都无法运转得了，仿佛冥冥之中有一股诅咒，把自己的生命抽空，连灵魂也渐渐失去了肉身的知觉……

    “毒魔印记！”

    但在最后一个回光返照的瞬间，织田大成爆出灵魂中的印记，想借此摆脱木萧的诡异攻击，而木萧就是等他这一个印记的爆。

    “来得好——黑暗沉沦！意念神力！”

    木萧眼眸彻底消失瞳孔，唯有邪恶无比的黑暗，灵魂爆出一股极端负面，卷席而去织田大成的灵魂，意念神力九重爆出来的巨大力量，如巨人一击，重重砸去了一个黑绿的印记。

    “啊！”

    织田大成惨厉一声，整个灵魂瞬息被木萧重创，那毒魔印记还未挥出浩大威能，就被意念神力重重打断了力量，直接给木萧擒住在灵魂之中。

    就在毒魔印记蕴含的法则，刚要释放灭世毒气，腐烂木萧灵魂的时候，玉碑一股尊贵、堂皇、浩瀚、神秘的威能绽放，波澜不惊地镇压了毒魔印记的法则，磨灭了织田大成背后那位神子的意志，完全成了木萧的战利品。

    戈布里和艾伯特狂暴打出战技秘法，想解救织田大成，但到了木萧手中的猎物，怎么可能溜得掉。一个织田大成的血脉源泉和灵魂源泉，很快被木萧吸收的一干二净，化成了一具毫无价值的干尸，死得不能再死。