    陈旭现在的身高……他量了一下，竟然到了一米七五？

    记得刚进大学的时候陈旭身高就只有一米七二，其实一米七二的身高对于男生来说算不上矮——自然也算不上高，但是毕竟大多数人都还是想长高的，一米八零以上，应该是男生的理想身高了——再高的话找老婆比较困难！

    像陈旭他们这些小处男就听高年级的牲口们讲过，这年头女人最看重的是什么？相貌？不是，从外形上来说，女人首先看的大都是身材！

    因为从长相上来说，基本上如果不是长得歪瓜裂枣的，相貌差距都不大，去做个发型啊之类的，长相上基本上不会带来什么负面影响。而身材的话，男人喜欢高挑的美女，女人也喜欢个子偏高体型匀称的男生。

    高年级这几个牲口就说了，像他们一些毕业了的学长，个子超过一米八的，身材匀称的稍微装扮一下，去酒吧里面钓MM不要太容易，相反的，身材不够好的话，那难度就大的多了。

    陈旭很希望自己能够长高，但是如今已经19岁的他基本上知道自己没什么再长高的希望了，可是没想到这半年来自己竟然又长高了三厘米？

    为什么没人告诉他啊？

    其实三厘米的差距并没有多大，而且生长的尤为缓慢，陈旭自己肯定看不出来，他身边的同学与他朝夕相处自然也不可能看的出来。

    有句俗话叫做“二十三，猛一窜”，这话指的就是男生的骨骼发育，虽然大多数人在青春期的时候基本上就订下来了身材，但是从理论上来说，男人的骨骼发育可以持续到23-26岁！

    只有当骨骺闭合以后，人才会停止生长，所以在此之前，理论上都是有长高的可能的。

    陈旭并不知道，自己做的那套体操动作，其实是有利于骨骼发展的。要知道因为女生的骨骺闭合的早，一般在19岁到23岁，所以这个时候管奕做起来，效果就比不上他，陈旭这般一直坚持下来做这套动作，虽然做的还少，但是已经很利于骨骼的生长了。

    不过说起来增高鞋，陈旭看到这名字就笑了。

    增高鞋而已，现在市面上就有了，这种增高鞋被称为是“男性的高跟鞋”，并不是说能够帮助人增长高度，而是加入内垫使得人穿上以后平白高了几厘米。

    这么个东西竟然用来作为奖励？这是不是太无耻了点啊？

    不过陈旭接下来看内容感觉就不一样了。

    “磁能多用型增高鞋，采用国际先进的电磁技术，根据古中医中穴位的探索研究而成。该鞋中的微弱电流可以通过刺激人体穴位而达到足疗中治病养生的效果，同时也能用于刺激足部穴位，而达到促进骨骼生长的作用。而且特殊群体使用的磁能增高鞋，更能够通过电流刺激穴位，而在短时间之内增强脚力——此种方法体现在能够短时间内增强人体腿部的爆发力，因为此种产品被严格禁用与体育比赛当中。”

    陈旭看了一下介绍，这种增高鞋的强大表现并不是仅仅只在于能够潜在的影响人体的骨骼发育，而且特殊的高科技组成更能够做到清除脚气、刺激穴位、减少疲劳，更能够在短时间内提高人体的爆发力——嗯，就是类似于动漫《名侦探柯南》里面那双鞋一样，不过不同的是这种鞋没那么变态，能够瞬间将人体的脚力变的超大，然后踢出去的足球就跟巡航导弹似的，但是也能够让人在短跑当中加入一两秒的作弊元素了……

    也许有些人觉得这双鞋实在算不得什么，但是陈旭这个时候却泪流满面了！

    果然是知己啊，真的是知己啊！不愧是未来的自己留下来的好东西啊！

    因为陈旭这小伙子，最大的一个缺点就是……他汗脚！

    陈旭的脚上汗多，夏天穿拖鞋的时候还好，一到冬天，穿上那种厚一点的运动鞋，陈旭的脚汗味道就很吓人了，这种脚汗也不是那种病态的盗汗，也就是因为脚上容易出汗，被鞋一闷味道十足。

    只不过陈旭平日的生活状态不错，运动鞋买了七双，基本上每天都换一双鞋，而且勤换袜子，所以这种脚汗也被遮掩下去了，没引起寝室弟兄们的愤怒——像隔壁的某个牲口，脚汗不说人还懒，一双袜子能穿三四天都懒得换，那味道，啧啧，夏天了蚊子都不敢靠近！

    虽说汗脚算不上什么大问题，但是陈旭跟几个女孩子住一起的时候就生怕她们会突然喊一句：“哎呀，好臭的脚啊！”，那多影响自己的形象啊！

    红外线除臭，再无后顾之忧……看，陈旭这么一激动的连广告词都给对方想好了！

    至于穿上以后提高潜力之类的，陈旭反而不怎么在意了。

    不过这双鞋嘛……陈旭看了看，乖乖狗日滴，高科技啊！光是电磁波发射器与远红外线就不是他能搞的到的了，这玩意科技含量太高了，一时半伙搞不出来啊。

    陈旭有想法把这东西卖给国家来生产，然后给自己弄一双，不过想想还是算了，因为这双鞋从说明书上来看好像有些小牛比，所以好东西最好还是先留着给自己用，嗯，陈旭很坏，嘿嘿。

    至于怎么生产，嗯，再想想办法吧，俗话说活人还怕被尿憋死？这份图纸陈旭研究了一下，技术含量其实不高的，至于那种电磁波和红外线的微型发射器现在就能制作的出来，嗯，可以试试把这些东西拆开来生产，到时候再集体组装——这双鞋子主要是刺激穴位用的，嗯嗯，其实拆开了也就那么回事，所以可以采取流水线作业的方式——陈旭发现自己真的很天才！

    于是陈旭就想着去找谁帮忙，想来想去，自己认识的人当中，也就网上认识的几个鸟人有这本事和门路了，不然找老爸？陈旭晃晃脑袋，算了，暂时不急吧，实在没门路的时候再找老爸好了。

    陈旭不是没想过找易水寒来帮忙，但主要是因为，如果通过银行账号的话，瑞士银行的安全性还是能够保证的，但是如果是实物，就不好办了。所以这种事情不能轻易的假手他人。

    而这个时候易水寒在做什么呢？

    易水寒现在很头疼，因为那个张博已经在上海滩的太子党圈子里面放出了话：“一个星期之内，一定要让紫罗兰关门！我要易水寒跪到我面前端茶认错！”

    他这么说了，也动手了，现在紫罗兰公司面临着巨大的困境。

    先是银行找上门要求还钱，毕竟几乎每个有点规模的公司都会跟银行产生交集的，而且聪明的人用别人的钱来赚钱，用银行的钱来借鸡生蛋，就是很多公司商家做的事情——君不见现在房地产天天喊着要降价但是降不下来，为什么？还不是因为这些房产公司大部分的钱都是从银行借的，房子低价卖出他们就赚不到钱，也没法把钱赔给银行，这样的话银行就得亏钱，银行亏钱代表的就是国家亏钱……这种事情怎么可能来做？

    紫罗兰公司虽然隶属于软件企业方面，但是也从银行贷了大笔的贷款——用易水寒的话来说：“不是说缺钱才要去贷款的，用银行的钱来给自己赚钱，这样就是将自己绑在银行的战车上，而且还有充足的资金来源，并且能与银行建立良好的关系。”

    但是一旦银行催款……

    易水寒的牙咬的咯吱咯吱响，他知道这是张博在后面捣鬼，看着银行这几个工作人员，平日里没少在他们身上打点功夫，今天却是这么一副翻脸不认人的模样，易水寒就心中暗恨。不过还好，德国公司对于这次的数据机床模型非常的满意，货款付的也很快，好歹现在不怕出现资金周转不灵的局面。

    但是后院失火就不是那么简单的事情了，张博既然开口发话了，那就绝对不可能只是小打小闹那么简单的事情。因为对他们这些太子党来说，最重要的就是面子！

    这一次有人不给他面子的话，那么就说明了他的能量不够大，那这样的话，以后谁还会鸟他？谁还会理他？

    他让易水寒给他道歉……其实应该谁给谁道歉？

    只不过他觉得易水寒驳了他的面子，让他颜面无光，这般做法，同时也是向黄安平那群自视甚高，而将他排除在外的太子党们示威罢了。

    这个世道本来就是硬的欺负软的，谁有钱有权谁就能耀武扬威，起码一百四的速度能被砍成七十码，网友连在网络上发表意见都得被封杀，这就是有权有钱的好处！

    接下来紫百合也遭到了一系列的事件，先是中国最神秘的部门——有关部门的人员上门很无理取闹的做取证调查，原因也非常的可笑——怀疑紫罗兰公司参与走私？！

    一个软件公司，参与到走私这种业务当中，这种栽赃是不是太弱智而且儿戏了点？

    不过既然张家公子发话了，这些平时在衙门里面跑腿的家伙还不得一个个老老实实的听命？更何况这些人这种事情没少做，不光是张博，其他太子党也没少指使他们来做这种事。

    这群跑腿的基本上都是小喽啰，挂了个衙门的章摆出了一幅公事公办的态度，一般人也拿他们没辙，但实际上圈子里的人都知道，办这种事情也是要看运气的。运气好了遇到个能随便踩的，那去踩几脚无所谓，还能得到主子的赏识；但是运气如果不好，遇到不该踩的，那下场只能被当做弃卒给扔掉。

    所以这次的事情，几个脑袋聪明的都远远的离开了，张博他们惹不起，但是那位SMMH，网上消息灵通的，脑瓜子转得快的，看看前不久武道家惹出了那么多线下纷争但一直没有被查办，就知道这位爷的背景恐怕也不小，甚至可能比张博还要大了太多。所以这些消息灵通的，有政治敏感性的，都找了借口远远的跑开了，如今去紫罗兰中闹事的，就是些年轻的，一心想着讨好上面大人物的……这些注定要成为炮灰了。

    这群人的目的就只是为了扰乱紫百合的正常工作，其实也表明了一个意思：我们在查你走私，现在只是给你们一个警告而已，就不动什么手脚了，如果再不识相的话，那接下来的事情就没那么简单了。

    事情并不是到此就算了的，接下来张博又找了一批小混混，隔三差五的到紫百合公司去捣乱，这几天下来，公司的玻璃被砸碎，公司成员遭到了攻击，就连易水寒，第二天头上也顶了个纱布来上班。

    打电话报警？等警察磨磨蹭蹭过来的时候，人家小混混早就跑了，没反告你一个扰乱公务罪算你运气！

    这么几天下来，紫百合公司的成员们人心惶惶，而张博就是要他们这样，等易水寒彻底的屈服，然后拱手把公司让出来——这种事情张博做过很多次，简直是轻车熟路。

    眼见着易水寒接下来的下场只能是甘心认输，但是这个时候黄安平却私下里说了一句：“呵，睁大眼睛，好戏马上就要到了。”

    几乎就是在他说完这话的时候，那边的陈旭终于知道紫罗兰现在发生的事情了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

