    看到如同天劫一般的雷霆落下，将如来金身彻底击破，那些和尚被雷霆劈成了焦炭，剩下的和尚吓得亡魂大冒，转身就想要逃走，可是早就注意到他们的陆凡怎么会任由其离去。

    紫霄剑剑光闪烁，一道道剑气破空而至，瞬间追上那些妖僧, 透胸口而过。将所有的妖僧斩杀之后，陆凡这才收回剑光落到地面上。

    挥手招出护法道兵，然后让他们去打扫战场，陆凡则是去处理寺庙前院的那些僧人。

    看到陆凡向前院走来，一直躲在角落里偷看的僧人吓得脸色发白，连滚带爬的向一间禅房跑去。

    “首座，首座，不好了，那恶道人向这里开了！咱们快走吧！”那僧人一进禅房就急切的说道。

    “了真，不必了。”禅房中那名老和尚摆摆手说道。

    “首座，再不走可就来不及了！他那是要斩草除根啊！”了真焦急的说道。

    “了真，我等只是凡夫俗子，那道人乃是修行中人，他想要杀我等不过是易如反掌，何须如此？”空至和尚不为所动道。

    “可...”了真和尚还想要说些什么，可是却被空至和尚拦了下来。

    “老和尚，你为何不跑？”一个清朗的声音从门外传来。

    “阿弥陀佛，老僧今年六十有七，跑不动了，也不想跑！”空至和尚说道。

    陆凡推门进来看了一眼这老和尚，然后继续道：“既然你不跑, 那就给我说说这云台寺为什么分内外两院, 还有内院那些妖僧是怎么回事？”

    空至和尚沉默了片刻，最后还是叹了口气道：“既让道长想知道，那贫僧就告诉道长吧。”

    “当年我师德源禅师云游到此，傍晚时分于这山巅悟道，忽见天空霞光万丈，有佛光降世，于是不辞劳苦在此地建造了这云台寺。”

    “云台寺从建立之初就划分为内外两院，外院僧众因为资质不够，多为普通僧人，内院则是资质优秀有慧根的弟子。”

    “本来这内外两院并没有太多区别，可是在我师德源禅师圆寂之后，内院的空见师兄在整理师父的遗物中翻到了一篇欢喜禅功。然后就沉迷其中不可自拔，更因为修炼这欢喜禅功行大进，于是内院的僧人就纷纷开始修炼这欢喜禅功。”

    “初时他们还遮掩一二，后来功行大进之后就开始肆无忌惮，贫僧多次规劝，可是却没有丝毫效果。最后更是变本加厉，在那香客之中选取炉鼎，最终酿成如此大祸, 不过这也算是罪有应得。”

    陆凡冷笑一声：“合着都是那些妖僧的错，你这老和尚就没错了？”

    “贫僧自然有错。”空至老和尚双手合十喧了声佛号，继续说道：“贫僧身为云台寺前院首座，没能阻止他们，自然是大错。”

    谷蒌

    “呵呵，老和尚又在避重就轻。”陆凡冷笑一声：“你们这些和尚贯会如此。”

    “你享用着那些信众的供奉，不去告知那些信众，让其躲避，任由他们被这内院妖僧抓捕残害，你可对得起那些信众？”

    “阿弥陀佛。”空至和尚双目紧闭，无言以对。

    “还有，你既然知道那些妖僧修炼邪法，既然没能力阻拦，有不远同流合污，从这离开便是，而你一边享用着云台寺的供养，一边又帮助那些妖僧维持这云台寺香火鼎盛，你不是帮凶又是什么？”

    “还有你们这些和尚，一边知道内院乃是魔窟，另一边却贪图香火供奉，不去提醒那信众。”

    “要是将你们一刀杀了，却是便宜你们了，从明天开始下山去行善赎罪，不得再向百姓信徒化缘，身体力行去行善。贫道已经在你们身上留下印记，你们尽管可以尝试逃走或者不按贫道说的去做。到时候可就别怪贫道辣手了！”

    陆凡说完挥手打出一道道灵光，然后瞬间没入这些人的身体当中，这才转身离去。

    处理了这些僧人之后，陆凡回到内院之中，先去将内院地宫打开，让那些女子放了出来，又取出食物让她们饱餐一顿后休息，同时安排了护法道兵进行守卫，接下来陆凡来到一间干净的禅房之中开始查看这次的收获。

    斩杀了几十名妖僧，陆凡获得了一万两千多功德值，其中最多的就是那位空见和尚，足有两千功德值，其他多的五百一千，少的只有一百。

    除了这些功德值外，这内院之中还找到了不少其他东西，一堆和尚们用的各种法器，其中绝大多数在刚才的战斗中已经损坏，这些法器中残留着大量香火神力，佛力，陆凡准备其中的香火神力抽取出来利用，剩下的材料则是回炉重铸，当做材料使用。

    这些法器的材质都还不错，炼制飞剑法宝作为辅助材料挺合适。

    另外护法道兵们还在这内院之中发现了不少金银珠宝，库房中的粮食更是堆积成山。果然，和尚庙一个个都是土豪。

    这些钱财陆凡准备取出一部分用来补偿那些被这妖僧們祸害的女子，其中一部分死亡的则是要交给其家人，这件事情需要尽快处理，粮食拿出一半来分发给这城中百姓。

    今年这里也有兵灾，虽然不算严重，但是百姓们也不好过，这些粮食可以帮他们度过难关。剩下的粮食他准备交给城隍庙，以前的城隍身死之后，这城隍庙就被陆凡掌控，用来赈济灾民，还有收拢这城中的孤儿。

    此时天下将乱，百姓愈发困苦，陆凡既然来此一遭，自然要做些什么。至少也要让那些孤儿们长大成人。

    至于这寺庙的田产，陆凡准备留下一少部分外，剩下的同样挂靠在城隍庙的名义下，这些土地将会收取一到两成的租金，重新租给那些佃户。

    至于为什么不直接分给那些佃户，那是因为他们根本保不住这田产。陆凡在这里的时候，城中那些人自然不敢轻举妄动，但是陆凡离开后，这些人肯定会用各种方式夺取土地。

    为了防止这种事情的发生，陆凡直接将这些土地挂在城隍庙名下，如此一来自然无人敢窥视。

