    <!--go-->    “砰！”一只大黑耗子朝着树林里砸过去，一颗又一颗大树被他砸断，即使落到了地上也还在向前滑行，在地上拖出一道长长的轨迹，如果你从天上看过去，就会发现这样的痕迹还有很多，基本上都是以一个地方为中心向四面八方散开。

    钟衍推开倒在身上的树干，从地上爬起来，嘴里嘟囔着道“鬼叔，这不公平，为什么只有我在挨打。”

    这几天，钟衍一直在打磨自己，他没有吃仙草，因为前段时间力量提升的太快了，比比东不让他修炼魂力了，只是每天让鬼斗罗，菊斗罗，毒斗罗换着来揍他。

    自从师姐从冰火两仪眼里出来以后，也参与到每天的挨揍环节，只不过不同的是，师姐几乎不怎么挨揍，只有他每天被三个封号斗罗一拳从左边捶到右边。

    不过钟衍也发现一个问题，他现在最大的杀招，天星。在面对鬼斗罗的时候毫无办法，鬼斗罗的速度实在太快了，他可以在天星落下之前逃离天星的范围。

    不过他已经找到解决的办法了，他现在正在参悟天星，若是能理解并掌握石化的力量，就不怕天星砸不到人了。

    不过他的进步也是肉眼可见的，不仅掌握了自身虚浮的力量，还把一众开发出来的衍生魂技融汇贯通。

    比比东看了眼天上隐约露出了点轮廓的月亮，开口说道“好了，今天就到此为止吧，休息一下，明天去给娜儿获取第五魂环了就会武魂殿吧。”

    “是，教皇冕下。”

    “终于结束了，呼。”钟衍长叹一口气，虽然进步的感觉很爽，但是一整天都在挨打的滋味还是不好受的。

    胡列娜此时已经跑到比比东身边撒娇了，钟衍看着她还没收回去的武魂，屁股后面四条毛茸茸的尾巴摇来摇去的样子，顿时心中有了想法。

    钟衍跑上去一把抓住一只尾巴，另一只手使劲撸了两把。

    胡列娜被他这么突然袭击，吓得都快跳起来了，尾巴上的毛都立起来了，但是被钟衍撸了两把，整个人又是一软，红晕从脸颊爬到耳根，小嘴微张，吐出一声娇软的“嗯啊。”

    钟衍没想到胡列娜反应这么大，好像以前没有这么大的反应来着啊，难道冰火两仪眼还有这样的作用？而且这耳朵和尾巴也越来越真实了，和以前那种武魂的感觉一点也不像。

    【难道那两株仙草和冰火两仪眼不仅让师姐武魂进化，还让师姐产生了类似于血脉一样的东西？】

    还没等钟衍仔细想，一股巨大的冲击力从他面前袭过来，整个人又被砸向了树林深处。

    “不带这样的啊！老师。”

    比比东收回魂力，挥了挥衣袖，把自己的手也放在了胡列娜的尾巴上撸起来。

    【娜儿这尾巴还真挺舒服的，仙草当真有这么神奇吗？看来回到武魂殿后我要尽快服下那株紫芝了，若是真的能起到足够好的作用，那个计划也可以提上日程了。】

    ……我是第二天的分割线……

    “层岩叠障!”一道道岩层拔地而起，把一只浑身幽绿色的狐狸包围起来。

    这只鬼狐尖啸一声，整个身体都变成一道半透明的样子，化作一道绿色的影子从岩层中冲出来。

    看着鬼狐又一次逃出来，钟衍忍不住的怒骂一声“艹！这该死的狐狸，这种非物理系的魂兽真难搞啊。”

    “要不还是让鬼叔出手吧。”胡列娜看着在一旁忙活的鬼斗罗对着钟衍说道。

    要不是鬼斗罗一直在限制着这只魂兽活动，鬼狐早就从钟衍手里跑掉了。

    “再给我一次机会。”钟衍眼睛一亮，想起了一个他许久都不曾用过的能力了。

    身上第三魂环亮起，钟衍闭上眼睛，沟通着神之心。

    “压”随着钟衍吐出一字，周围的一切全都突然感到一阵压迫感加在自己身上。

    这正是重力好久以前当做锻炼身体用的重力，借助第三魂环，他把重力影响的范围扩大到差不多一个足球场那么大，这已经是他现在所能控制的极限了。

    不过效果也是非常显著的，鬼狐现在已经被压在地上了，现在的它连身上的魂力都调用不起来何况进入那种半透明状态。

    胡列娜连忙召出了武魂，才避免了被重力压趴下的惨状。

    “小师弟，你是不是故意的，想看我出糗是吧。”

    “嘿嘿嘿，意外意外。”

    “现在我动一下都难，还怎么过去杀了那只魂兽。”

    胡列娜语音刚落，鬼斗罗就提着这只鬼狐走过来了。

    ——————

    这只鬼狐不过是才初入一万两千年，在如今的胡列娜面前自然构不成什么麻烦。

    钟衍看着胡列娜背后摇曳的四只尾巴中间又长出来一只，就知道她已经快吸收完了。

    “真快啊，这才不过一个时辰。”

    胡列娜从冰火两仪眼出来以后，发现自己武魂的变化连忙告诉了比比东，经过比比东好几天的忙活，总结出了以下几点。

    1.胡列娜每多一只尾巴，自身的魂力无论是质量还是总量都会在前一只尾巴的基础上增加一成。

    不要以为胡列娜有九只尾巴就是增加了九成，而是第一只尾巴增加了一成，此时魂力总量是1.1，而第二只尾巴就是再增加1.1的一成，后面一次类推。

    2.胡列娜的身体和她的武魂似乎发生了某种融合，哪怕是不唤出武魂，也能使出召唤了武魂后一半左右的实力。

    3.她的尾巴和耳朵揉起来越来越舒服了，诶嘿。

    【好吧，这点是钟衍加的】

    胡列娜缓缓睁开眼睛，她已经感觉到自己又多了一条尾巴了。【看来老师的猜想是对的，我每获取一个魂环就能再多一条尾巴。】

    “师姐你的魂技是什么？”

    “嗯，我叫它幽冥狐火，我可以召唤出三团狐火，这种狐火在我没有操纵的情况下会自动锁敌，而且这种火焰属于概念系，不会被任何物理系魂技挡下。

    哪怕是元素系的魂技也必须是质量及其高的火焰或者光明才能挡住，而且这种狐火会造成连续不断的灼烧效果，同时作用于身体和灵魂。”

    “厉害啊，师姐，你终于有一个除了魅惑以外的攻击性魂技了。”

    “那是当然，也不看看我是谁，我可是你师姐。”胡列娜的耳朵都高兴的翘起来了

    “是是是，师姐最厉害了，我们快回去吧，等会武魂殿了，我再给你做鱼吃。”<!--over-->

