    心中的疑云散去，他知道不是因为自己的身份跟行踪泄密。

    而是因为玉佩的原因，程咬金府上有人认出了他的玉佩来，所以才如此低价卖了。

    “君羡，你可知道这酒楼，原本应该价值多少？”

    “价值千贯上下。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民更开心了。

    李世民突然收拢了笑容，然后说道：“君羡，现在交给你一个重要的任务。”

    李君羡郑重一礼，单膝跪地说道：“请陛下吩咐。”

    李世民在御书房里面来回走了几步。

    然后说道：“朕命令你率领五千军队到城外驻扎训练，保护大河村。”

    “大河村，不管任何王公权贵，任何世家官员，敢去骚扰，一律直接拿下，直接抓回来问罪。”

    “令，你需要暗中保护大河村上下，特别是大河村的村长，不得有任何的闪失。”

    李世民正要命李君羡下去办事。

    突然脑袋一拍说道：“对了，太子也在那，还需要暗中保护一下太子，但不可泄露他的身份。”

    李君羡一脸的奇怪。

    这大河村村长是什么来路？

    居然比太子还重要。

    李世民居然能将太子也给忘记了？

    不用说，这肯定是亲生的，不是亲生的干不出这样的事情来。

    李君羡领命而去。

    李世民办完这些事情才放心下来。

    一会儿后，有小太监找王德。

    王德去了又回来。

    “陛下，这房相递了帖子，明日要觐见陛下。”

    “嗯，明日不早朝，召长孙无忌、杜如晦、褚遂良、魏征。”

    “嗯，还有程咬金一起前来。”

    王德一愣。

    这怎么还招程咬金前来。

    这叫其他人来王德可以理解，但是怎么将程咬金也给叫上了。

    不过，王德不敢过问。

    他直接去办事了。

    ......

    晚上，陆尘跟铁柱他们还在忙活着，但是此时他们不是在打什么铁锅了。

    铁锅造了很多，虽然奇形怪状的，但是眼下也足够用了。

    此时，陆尘正在教他们打造滚珠。

    陆尘要做四轮车，承轴好做，但是滚珠却是精巧的部件。

    “必须使用模具，否则不好搞。”

    打造了几个，大小虽然差不多，但是不能一致。

    而且，表面也不是非常的光滑。

    这达不到要求。

    这还是要炼钢高炉才好使啊。

    陆尘将自己画的一些图纸交给他们去研究。

    过两天，新的鼓风炉会造好。

    到时候炼铁的温度会上升，足够将铁变成铁水。

    到时候用模具制造一批出来。

    第二天。

    长安城里面发生了一些变化。

    李君羡带着一营五千人的军队，突然到了城外驻扎。

    他们距离大河村只有三里地，一旦有事，骑兵能迅速冲过来。

    三里地，平常训练，也不会对大河村有太大的影响力。

    接着，就是有些人收到消息，这大河村突然封给了长乐。

    几个明白的人心中明白，而有些人则一头雾水。

    当然，这还是没有引起太多人的重视。

    接着，就是新科举制度已经传开。

    五姓七望的人最先反应。

    他们早就收到消息，只是五姓七望的人比较分散，而今天他们其中的一些代表，聚在长安城内。

    长安城内，五姓七望的七个家族的人聚在崔家在长安的庄子内。

    七家的人，包括李家，但此李家不是皇室的李家，而是另外一个分支。

    七家的家主只有卢家的家主卢本在长安内。

    此时，卢本在一个小亭子里面，给众人提供了茶水。

    “这李世民有些飘了，居然要对我们下手。”卢本有些老迈，将眼睛睁了睁说道。

    众人笑了起来。

    崔家的代表，也是崔家老爷子的长子，崔图说道：“是啊，这李世民居然要改革了科举，这是给寒门机会。”

    王家也说道：“呵呵，我们不发威，李世民还真以为这天下是他们的。”

    “不错。”李家也表态说道：“这天下是我们五姓七望跟他皇族共享的，若当初李渊没有我们的支持，他凭什么取得天下。”

    等全部表态之后，这卢家家主才说道：“既然他李世民不老实，那就给他一点苦头吃。”

    “他不是想要那些寒门来参加科举，抢我们世家的官职。”

    “那我们就将书籍等控制起来，首先，将书籍的价格全部涨起来，另外如果通知下去，不允许卖给寒门。”

    “若要买书，需要有人做保，同时各家族的家学也要注意遴选，寒门若要到我们家族的族学里面学习，必须写一份投效我们的文书。”

    众人都点点头。

    崔图说道：“如此，我们倒是想看看，李世民他能招几个寒门，到时候科举不都还是我们世家的人，这大唐的官员还是我们世家的人。”

    “我们世家就能世世代代，而皇帝却是轮流转，从魏晋以来，已经不知道换了多少皇帝，而我们世家一直才是这个世界的主宰。”

    众人都得意的点点头。

    数百年来，皇帝可以换，世家却不会轻易换。

    他们世家的影响力很大，皇帝必须看他们的脸色。

    七个人开会。

    然后卢本说道：“也让各地官府，稍微打压一下寒门子弟，敲打敲打一下李世民，让他明白，到底谁说的算。”

    五姓七望有这个底气。

    大唐初立的时候，朝堂上几乎都是他们的人。

    李渊靠着他们取得天下，而回报就是将朝中大量的官职都给他们。

    现在，换了李世民，李世民也只有能力将中枢的一些官员换成自己人。

    而底下办事的人，大部分还都是原来的那一套人手。

    所以，这对天下的话语权，现在还是在五姓七望的手里。

    七家人，做了决定之后，就各自去安排。

    相信不久，就会有大行动。

    而李世民浑然对这一切都不知道。

    此时，他在御花园里面召见他的臣子。

    “程将军，你来了。”

    见到程咬金，李世民就想笑。

    价值千贯的酒楼，被他家掌柜的一贯给卖了

    而且，程咬金还没地方说理去？

    这掌柜做的对吗？

    如果程咬金不知道陆尘的玉佩怎么来的，那一定是对的。

    但是，现在，他很受伤啊。

    程咬金板着脸，环视了一圈，都是文官，心里很不爽。

    “陛下，召臣前来，是何事？”

    李世民笑着，然后请众人坐下。

    “来，程将军，喝点茶，最近两天可睡的好，吃的好？”

