    混沌废土，世界之北。

    命运大典在茫茫冻土中指引出了一条避开危险的游牧民族的道路，依靠着这神器的引导，顾问依旧不紧不慢的向废土深处走去，再更深邃的地界，一个直通帝国腹地的传送裂隙正等待着第一个发掘它的人。

    一滴厄孙的神血破除了命运大典的诅咒，随后崭新的机遇摆在了这位投机者的面前。

    而这机遇仍旧蹉跎于基斯里夫。

    ——————————————

    基斯里夫的西部与南部接壤人类帝国的边境地区，西面的水域则是利爪海，北面正对着巨魔之地，东北和东面是绵延千里的世界边缘山脉，作为最北的文明国家，从基斯里夫东方州出发前往古老的东方王国一共有三条路线，

    其一即是北上抵达高山隘口，沿着隘口向东穿越世界边缘山脉，随后由西向东的横跨整个黑暗之地与食人魔王国。

    其二是继续向北行进寻找传说中北方废土与东部大平原的传送裂隙，相传这是震旦帝国数年前远征时利用过的一道传送门，最终由于奸奇的干预，传送门没能被摧毁，得以留存下来。

    其三是另外一种特殊的选择，西南而下直入帝国奥斯特领，在帝国境内跟随商队，沿着蜿蜒的长牙之路最终抵达震旦的卫西列省。

    一年后，林齐来到了这座雄伟的港口城市厄伦格勒，作为基斯里夫最重要的三座城市之一同时也是最大的港口城市，不论是旧世界，还是新大陆的商人们都会来到此处进行贸易，其中甚至还有可能遇见诺斯卡人的商人，汇聚了世界文明与信息的厄伦格勒是林齐栽了跟头之后精心挑选的落脚点。

    来到厄伦格勒，也就代表着林齐最终选择了第三条路线，先向西南行进，迂回于帝国境内，跟随商队回走长牙之路。

    当然，起初三种路线都跟林齐没什么关系，他离开格斯列夫之后，选择了沿着直线向东前行，并非是林齐另有办法，实在是因为在基斯里夫找人问去震旦的路，往往会面临这样的情形

    “老乡，我要去东边的那个叫震旦的国家，你知道怎么走吗？”

    “我不道啊！”

    震旦帝国被世界边缘山脉隔绝于旧世界，神秘一直是这一国度的代名词，人们只能从古老的文献以及商队带来的零零散散的言辞去猜测这个国家究竟是一个怎样的光景。

    林齐在几个月的摸爬滚打中，从秩序文明的城镇来到隔绝天地的世界边缘山脉脚下，一边沿路清理着混沌的腐化，一边根据血脉的指引调整自己的方向。这种感觉分外奇妙，仿佛自己的体内安装了一个指东针一般。

    最终，他面见了这天险的真颜。

    世界边缘山脉是世界上最长的山脉，同时也是海拔最高的山脉之一。它以南北之势断横亘沌荒原，由此成为旧世界和黑暗大陆之间的天然屏障。对中古世界地理缺乏足够了解的林齐，并不了解这道宏伟的山脉是如何将大陆几近切割为两半，望山兴叹碰了一鼻子灰的他只能无奈的承认，自己这个粗糙的路线规划根本行不通。

    灰头土脸的返回城市，林齐痛心疾首，一趟无疾而终的远行虽然不算成功，但是林齐对基斯里夫这一国度终于有了更深的了解。

    远行数月的收获甚至超过了宅在艾格尔的五年。

    最终他选定了自己下一次旅途的目的地，厄伦格勒。

    基斯里夫的西部与东部呈现出了一种完全不同的风貌，兹邻利爪海的恢弘城墙后，是北地最耀眼的明珠厄伦格勒港，宽广的城门口如同一处广场，从世界各地汇聚而来的秩序生物熙熙攘攘排成长队，就像这座城市的血液一般流动着创造着活力。林齐排着队等待着进入城门的检查，过于宽阔的城门足以容纳十几支队伍共同进城，要知道，这座城市最为人瞩目的可是巨大的港口容纳量。

    跟随着基本没有携带大件行李的平民们，林齐双手空空的排在了他们的后面，队伍行进的很快，林齐观察着周围，城门卫兵都身穿簇新的盔甲，银色的钢铁光泽映射着太阳的光，也许上面还打了一层薄薄的蜡，负责检查他们这一排的卫兵一脸的不耐烦，分配给他的尽是一些没什么油水的平民，这严重影响了大家的工作热情，几个卫兵时不时的还会用嫉妒的眼神看一看负责其他队伍的同僚们，直到发现他们也没混到什么好处才感觉心里平衡了一些。

    不同于东部的同胞们，生活在海边的基斯里夫人脸上很少有常年受冻以及高原气候形成的红晕，有时甚至很难找到帝国人与这些人之间的区别。

    一年的旅途，为了行程方便，林齐在当地雇佣兵工会注册成为了一位佣兵，自己曾经在格斯列夫覆灭莫格尔血神部落的一战中创造的传奇，需要吟游者们的口口相传近期已经扩散到了基斯里夫西部，也许今天自己进了城就能听见这故事的一鳞半爪。

    “也不知道被魔改成什么样子了。”一想到自己曾经从两万米高空骑着陨石降落在基斯里夫的城墙上，林齐就已经对这个事迹的发展不抱任何幻想了，三人成虎不外如是。

    双手空空，仅仅背负着一把长剑的林齐甚至没受什么盘问，卫兵就已经挥挥手放他进了城门，默默重新收回自己雇佣兵凭证的林齐走过吊桥，感受着吹拂在脸上微咸的海风。这就是厄伦格勒城的骄傲所在，虽然这座富饶的港口城市，但它仍旧身处于这个对抗混沌第一线的国度内，厄伦格勒欢迎每一个访客，并有自信守护每一个心怀善意的客人的安全，同时也毫不畏惧怀揣恶意的威胁者。

    新的冒险，即将开始。

