
　　小白的血量高达1200点，这个血量远远地高于唐明，但黑熊的攻击力却远远地高于小白的防御力。

　　黑熊一个扑击打掉了小白200滴血，然后就是更加强大的践踏技能。它双拳举起高高地砸下。

　　-300

　　-200

　　-200

　　践踏技能的三次攻击伤害，直接打掉了小白700点血，加上之前打掉的200点血，直接价格小白打成了残血状态。

　　这可把唐明给吓坏了，宠物死亡之后可以复活但会掉级并且会减少不少的生命。

　　宠物的生命减少到一定程度后就会彻底地死亡，唐明可不想让小白受到伤害。

　　他急忙使用一个死亡冲撞将黑熊在小白身上撞开，然后就是一个力劈华山技能将黑熊的仇恨吸引到自己的身上。

　　“双双，快带小白躲远一点。”

　　双双知道这时候很是危险，先是给小白施展了一个技能回血，然后带着小白朝着远处跑去。

　　现场只剩下唐明跟黑熊一对一单挑，黑熊那8000滴血已经剩下了不到一千但还是比唐明要强大不少。

　　唐明使用逍遥步尽量躲闪黑熊的进攻，手中的技能一个接一个地往黑熊的身上招呼。

　　在虚拟现实的网络游戏中一对一pk是非常注重身法的，身法的高低正是高手和普通人的差别所在。

　　一个高手和一个小白对战，身法使用得好甚至能在游戏小白触碰不到自己的情况下完成击杀，这就是差别。

　　但《平行世界》这个游戏却不太一样，同样地注重身法，但身法只能是战胜对手的一部分，而不是全部。

　　一个以等级、装备、技能为核心的游戏，如果只是凭借自身的身法就战胜对手，游戏公司是不允许这种事情存在的，这一点唐明在进入游戏之后早就发现了。

　　作为游戏高手，唐明的身法一点都不差，来到这个游戏之中后他就曾经多次尝试使用身法无伤杀怪，但效果并不太好，在同一种情况下使用同样的身法闪躲怪物进攻成功几率大约在三分之一而已。

　　也就是说现在的身法只能增加闪躲的几率，你的身法好那么就有可能在一对一的战斗中更大可能性地闪躲对方的进攻，但不能做到完全闪躲。

　　此时唐明和黑熊一对一，在血量攻击力等属性都比黑熊低的情况下，使用身法来闪躲黑熊的进攻是一个没有太好办法的办法。

　　这时候又是一个鼓舞技能落在唐明的身上，于是双双将小白安置好后又从远处跑回来了。

　　“唐大哥我来帮你。”

　　看到双双走近唐明的脸色有些奇怪，对她喊道：“你快走让我自己对付这只黑熊，黑熊狂暴了，我的仇恨也有可能拉不住。”

　　不知道双双是没有听懂还是没有反应过来并没有第一时间离开，但这时候黑熊将目标对准了双双。

　　它忽然一个扑击从唐明的头顶上越过，朝着双双冲了过去，都说黑熊的敏捷比较低，但这时候跑起来唐明才知道黑熊奔跑起来的速度一点都不慢。

　　唐明想要追赶已经来不及了，眼看着那黑熊将双双给扑倒在地。

　　-90的伤害在双双的身上冒了出来是，虽然不知道双双现在的血量是多少，但是作为一个脆皮的法师，唐明推断他的血量不会多于三百。

　　如果继续被那黑熊攻击双双肯定是凶多吉少。

　　唐明冲了过去，但看到那只黑熊已经朝着双双发动了践踏技能，这一次是黑熊的两只巨大熊掌用力地往下砸。

　　践踏这个技能就算是小白这种血量上千的都不能承受更不要说是一个脆皮术士了。

　　-160

　　仅仅是践踏了一次双双的血量就到底了，还剩下一丝丝的血量如果再被践踏一次肯定是必死无疑。

　　就在黑熊的第三次践踏即将落下的时候唐明已经用上了流星坠落技能，从远处的空中坠落下来，直接砸在了黑熊的脑袋上面，硬生生地止住了黑熊的下一次进攻。

　　和死亡冲撞一样，因为黑熊的身体高过于庞大，导致唐明的流星坠落技能只是将黑熊的这一次进攻给打断了而已，并没有打断黑熊的践踏技能，黑熊的巨大熊掌继续朝着双双砸了下去。

　　双双早就吓傻了，在地上一动都不敢动，眼看着黑熊双拳砸了下来。

　　但唐明怎么忍心让双双挂掉呢，说好了自己带人家姑娘升级，人要是死了那可不好交代，就在黑熊一拳踩下的时候唐明已经翻身挡在了双双身上。天籁小说网

　　啪！黑熊的双拳砸了下来。

　　-105

　　仅仅一拳就砸掉了唐明一百多点血并且将唐明直接砸得直接趴在了双双的身上。

　　处于狂暴状态的黑熊攻击的速度很快，践踏技能持续地使用出来。

　　嘭！

　　-120

　　-100

　　强烈的重击将唐明和双双的身体狠狠地砸在了一起。此时的双双早已吓得目瞪口呆，但唐明心里却很明白，不躲过去他和双双都要死在这里。

　　被连续砸了几下之后一个翻身抱着双双一起翻滚到了一旁，逃离了黑熊的践踏范围。

　　“离远一点，不要再靠近了。”

　　没时间感受身下女孩的软玉温香，唐明翻身从双双身上离开继续朝着黑熊冲了上去，黑熊此时只剩下一点血皮了，到了他这个级别的怪物都有恢复技能，一段时间受不到伤害就会回血。

　　好不容易将黑熊打成残血怎么可能让他回血，唐明朝着那黑熊冲了上去，在半途中就施展神出鬼没技能消失了，等再次出现的时候已经出现在了黑熊的身后。

　　嘭！一股子血色迷雾从唐明身上爆开将黑熊笼罩其中，然后唐明一个重击朝着黑熊的脑袋上面砍去。

　　-70

　　黑熊一爪子抓了过来，唐明闪身躲到了黑熊身后朝着黑熊又是一刀。

　　处于血色迷雾笼罩之下的黑熊移动速度和进攻等属性都全面降低，对于唐明的进攻失败的就更多了，又过了十分钟，终于被唐明一刀砍在脑袋上。

　　黑熊的动作停止然后轰然倒地挂掉了。

　　叮！系统提示：恭喜你杀死了为祸乡里的黑熊获得经验三万五千四百点，获得声望20点，获得侠义值20点当前侠义值80点。

　　叮！系统提示：你的宠物小白升级了，目前等级七级。

　　小白能升级唐明一点都不意外，十级之前所需要的升级经验并不高，击杀一只十六级的领主级别怪物所给的经验还是非常可观的。

　　朝着黑熊身边看去，死掉的黑熊爆出来几件东西。

　　唐明长长的出了一口气，看了一眼远处的双双，此时双双已经从地上站了起来，或许是刚才发生的意外情况让双双的脸颊有些微红。

　　"双双爆东西了，要过来看看嘛？"

　　双双的表情缓和了许多朝着唐明走了过来，依旧带着性格爽朗的笑容：“好大的黑熊啊，如果我有学习分割术就好了，黑熊身上的肉肯定能卖不少钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第79章 不要靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 