    第293章还能活百八十年

    好在苏家现在的院子足够大，可以让他们骑个痛快。

    白天的时候放在院子里让他们玩儿，到了晚上，必定要好好的收进屋里去。

    一家子人，对这两辆小小的车子，上心的紧。

    懂得珍惜是一件好事儿，这样东西才能用的长久。

    苏念福以为车子大批量的生产，还要等上一段时间。

    但事实证明，她小看了这个时候朝廷的行动力。

    两个月之后，林瑾华就带着一辆大大的自行车和一辆三轮车来了。

    苏念福，“？！”

    这么快的吗？

    这东西十分的大，自然不可能装在巷子里，是直接骑过来的。

    村子里的人，全都看到了。

    这种东西，村里人没有见过，看到之后，一个个无比的好奇。

    有人忍不住好奇，询问这是什么，林家的小厮也都认真的回答了，态度十分的好。

    当知道这东西的用途，以及价格之后，村民们一个个表情都复杂起来。

    大些的三轮车，车厢是要用来拉东西的，说不定还是很重的货物。

    所以，车身也是用厚实的木板做的。

    整个车子分量十足，十分的厚重，承重力也很好。

    质量好的前提，当然是用料好。

    这也就导致了，价格十分的贵。

    这样一辆三轮车，价格就是三十两银子。

    旁边的自行车虽然没有这么贵，但也要二十两银子。

    听到这价格的时候，苏念福人都是懵的。

    她是想着，三轮车和自行车造出来，能让买不起牛马的农民，能够省时省力。

    可现在这个价格......

    别说是一般的农民了，就算是今年种了地瓜的靠山村村民，等卖了地瓜之后，估计也舍不得买。

    这也太贵了！

    苏念福的眉头紧蹙，嘴角也抿着。

    看着苏念福这小表情，林瑾华也多多少少猜到了一些她心中的想法。

    “阿福，这也是没有办法的事情。”

    毕竟做生意，总是要赚钱的。

    不可能白白送出去。

    听到林瑾华的话，苏念福有气无力的点点头。

    其实不用林瑾华说，苏念福也是理解的。

    就算是前世她生活的那个时代，在生产力还不够高，自行车还十分稀罕的年代，一辆自行车的价格，也是很高昂的，也不是一般的农民能买得起的。

    放到现在，能把自行车三轮车造出来，就已经十分的厉害了，价格方面，还真的不好有过多的要求。

    只是......

    和自己的初衷相差甚远，多多少少还是让苏念福心绪复杂。

    “阿福妹妹，你不要不高兴，价格不会一直这么高的。”

    闻言，苏念福点了点头。

    她知道，价格总归慢慢降下去的。

    至少，现在也能帮助一些人了。

    重生一世，苏念福也从来没有把自己当做救世主。

    她做的，只是她力所能及的事情。

    至于更多的要求，她也没有。

    什么事情都做的尽善尽美这种想法，她也没有。

    这反正时间还多，她还不到三岁呢，至少也还能再或百八十年吧，慢慢来，总能把想做的事情，全都做成的。

    (本章完)

