    何家住在这边的**家属院，门口有人守卫，进去要登记。

    杜雨涵第一次来到这里是一个生面孔所以到了门口就被站岗的人给拦了下来。

    霍熙城在何家安慰了何家人一番就准备回部队。何振东要在家里安慰父母，他得回部队盯着。

    他开车到大院门口的时候就见到门卫拦着一个姑娘正在说话。

    他一看以为是自己眼花了，那竟然是大家都以为死了的杜雨涵。

    霍熙城紧急停下了车跑到杜雨涵跟前一把抓住杜雨涵惊喜地说道：“杜雨涵，你没死？”

    杜雨涵一看是霍熙城说道：“霍大哥，我第一次来这里，自己进不去。我家是住在这里吧？你能带我进去吗？”

    霍熙城高兴地眼睛都有些湿润了，说道：“当然没问题，我带你进去。”

    霍熙城就跟门口的门卫办了登记手续带着杜雨涵上车就回了何家。

    这个家属院所在的地方以前住的人比较混杂，还有许多外国人，所以这里的建筑有许多西式建筑。后来在原来的基础上加以改建成了现在的家属院。

    里面的建筑有二层小楼，也有一些平房，也有老式的几层的楼房。不过建的都很规整，整个家属院都很干净整洁。

    霍熙城说道：“家里得到了你在京都被炸身亡的消息，何伯伯、于阿姨他们都接受不了，都伤心难过死了。幸亏你及早回来了。不然还不知道会怎么样呢。”

    杜雨涵暗自懊恼自己应该早些回来，就不会让父母经受这种煎熬了。

    霍熙城开车带着她来到了一座二层小楼的院子前。

    两人下了车进了院子就听到屋子里传出了一片哭声，她心中就是一紧。

    霍熙城率先进屋喊道：“何伯伯，于阿姨，雨涵回来了。她没死。”

    大家听到去而复返的霍熙城的话都停了哭声愣愣地看着进门的霍熙城，等看到跟在霍熙城身后进来的杜雨涵后何振东第一个窜了过去抱住了杜雨涵喜极而泣的喊道：“小妹，是你吗？你没死？”

    杜雨涵回道：“是我，如假包换。”

    于慧茹反应过来跑上前一把把二儿子拉到一边抱住杜雨涵哭到：“雨涵，妈的女儿，你还活着真是太好了。感谢老天爷。”

    其他人看到活生生的杜雨涵也都是喜极而泣。

    霍熙城赶紧把屋门关上说道：“阿姨，咱们进屋说。雨涵一定累了。”

    于慧茹也看出女儿很憔悴赶紧擦擦眼泪拉着杜雨涵往沙发那里走，“快来坐下，跟妈好好说说到底怎么回事？为什么别人都说你死了？”

    何振华赶紧给妹妹倒了一杯水说道：“小妹，你看着不太好，赶紧坐下喝点水休息休息。”

    何振东问道：“小妹，到底怎么回事？为什么京都那边的消息说你被炸身亡了？”

    杜雨涵喝了一杯水说道：“明面上我确实是被炸身亡了。这个世界上以后也再没有杜雨涵了，有的只是何家的女儿。”

    大家对视了一眼，何振华问道：“京都那边韩义先说你是他的未婚妻，这到底是怎么回事？”

    杜雨涵脸色沉沉地说道：“杜雨涵以前确实曾经是他的未婚妻，不过在那爆炸的现场他亲口说要和别人订婚了，那杜雨涵就不再是他的未婚妻了。而且现在杜雨涵已经死了。我和他没有任何关系。

    我不希望以后再提起杜雨涵这个名字。我也不想让和韩义先有关的任何人知道我还活着，就让他们以为我已经死了吧。”

    看着杜雨涵红了眼睛要流泪的样子于慧茹瞪了大儿子一眼说道：“瞎问什么。”

    于慧茹坐在杜雨涵身边握着女儿的手说道：“雨涵，既然你不想用以前的名字了那就用你爸给你上户口时的新名字吧？”

    杜雨涵问道：“新名字？”

    于慧茹点点头道：“我们到了东北这边后就也给你上了一个户口。证明你是我们家的一份子。而且你爸给你取了一个新名子叫何沐涵，姓改了，名字改了中间一个字。

    你以后正好可以用这个新身份。以后我们就都叫你小涵好了。这样就跟你没有改名字一样。”

    杜雨涵点点头道：“这个名字很好，以后我就用这个名字了。”

    何振东急于想知道妹妹是怎么死里逃生的就问道：“小妹，你是怎么从那些坏人手中逃出来的？”

    杜雨涵知道她肯定会面临个问题，所以早就想好了。

    她说道：“当时我被歹徒挟持着。他们以为我只是一个弱女子所以并不怎么重视我。再加上外面围满了人，而他们就两个人，都只注意着外面，这就给了可乘之机。

    当时我上绑着的绳子被我给弄开了，我就趁他们不注意抢了其中一个人的手枪把他们两个都给打伤了。

    然后我就想趁机逃跑，又不想去面对韩义先，我就从厂房的后面一个不起眼的破洞钻了出去。可是没想到厂房里歹徒们放了炸弹，他们引爆了炸弹，我被爆炸的气流推出去好远。

    我被震的当时就感觉浑身都散了一样。我凭着一股子毅力又走了一段路才坚持不住昏倒了。

    等我被冻的醒过来之后头疼的很，又是头晕又是恶心。我就知道我摔的有些脑震荡。我就找了个地方休息了两天。

    我到了县城才知道我昏迷了一整个白天才醒。幸亏我穿的厚，不然可能被冻死了。

    即使现在我的头还不时的晕眩，恶心的想吐。

    杜雨涵也不知道家里人会不会相信她的说辞，她也只能这样说了。

    于慧茹听着女儿死里逃生的过程心疼地抱着杜雨涵呜呜直哭，”小涵你受苦了。以后就在爸妈身边好好生活。我们一家快乐的生活。”

    杜雨涵点点头道：“妈，我回来就是为了要和你们团聚。以后您可不能烦我。”

    于慧茹道：“我喜欢还来不及呢，怎么会烦你？妈早就盼着你回来。你爸也一样。你现在回来了我们是求之不得。以前的事情就不要再想了，以后有什么事有爸妈给你做主。”

    杜雨涵一直没有看到小侄子就问道：“妈，我小侄子呢？”

    于慧茹回道：“他正在睡觉呢，待会儿你就能看见他了。”

    何振东说道：“小涵，你这受的这些苦跟韩家人有很大的关系，回头我们给你讨公道去？爸也说要去找韩家算账。”

    杜雨涵看向父亲说道：“爸，您不必为了我去找韩家。我既然没有回去找韩义先就是想和他断的干干净净。就让他以为我死了更好。

    我不想再和他有任何的纠缠，也不想再知道他的任何消息。就当我的世界里从来也没有出现过这个人。”