
　　翠尼亚大林海发生的事，西维自然也在关注。

　　原本他只是以为玩家们又从那个旮旯里挖出来了什么怪物，并没有太在意，毕竟即便魔鬼是超凡种族，但经过千年的封印之后，实力早就跌落了不少，别说是和星罗沼泽里那头龙蜥，即便是跟幼年的荒岭巨人相比最多也就五五开。

　　而玩家们则早已不是对荒岭巨人束手无策的那些玩家了，经历过了那么多战斗，等级和装备都有了大幅提升的他们，只需要大概五十人就已经具备了围杀当初那头荒岭巨人的能力。

　　所以从西维的视角来看，即便赶到翠尼亚参加魔鬼讨伐活动的玩家只有不到一百人，但只要别被对方溜了，打赢几乎是板上钉钉的事。

　　然而谁知道这种板上钉钉的事却还是出了意外。

　　“我勒个去，这啥情况？异界版生化危机？”

　　西维皱着球用神之眼盯着下界，心里觉得有些不妙。

　　实际上，在魔鬼被玩家们干死，却没能按照他设定的规则献祭到神国来的时候，西维就已经意识到了不对劲。

　　在通过从神格中调取献祭记录之后，他发现魔鬼死后献祭的效果确实发动了一次，但因为违反了更上一级的规则，被强制停止了下来。

　　而发生冲突的规则就是‘无法献祭活着的神灵眷属生物或使徒’。

　　这条规则是在上一次神战之前，就由数位神明一同订立的，单论优先度的话，比起西维自己捏的系统要高到不知哪里去了。

　　订立的原因不明，不过根据海栖之主破碎神格中模糊不清的记录来看，很可能是因为在第三次神战之前，神明无法跨越世界壁垒的法则尚未确立，大地之上到处都是强大的半神、神灵眷属和使徒。

　　普通凡人种族的信徒根本无法与之对抗。神性生物横行无忌，几乎将他们的家园摧毁殆尽。

　　这个时候，有一位睿智的神学家想到了一个办法。

　　他开始按照需求，对向神灵进行献祭的仪式做了大幅的修改，将仪式过程中绝大多数的术式条件都挪到了仪式的准备环节。

　　这样一来，原本单纯只是向神献祭祭品以表达自己虔诚的仪式，本身成为了一种极为消耗人力物力的‘陷阱’！

　　在准备完一切之后，只要将那些横行无忌的敌人引入仪式现场，就能直接将其献祭给信仰的神明！

　　那位神学家并没有吝啬自己的学识和改造仪式的方法，将其传授给了自己门下的学徒，并让学徒游历大陆，将这些方法传授给其他地方的凡人种族。

　　于是凡人种族依靠着这种方法，在短短百年间就大量消灭了敌对神明的眷属和使徒，令整个世界重归平静。

　　话虽如此，但神明肯定不喜欢这种情况，更何况有时候一些比较菜的神明的信徒，会将相当于现在七天父级别的超强眷属用这种方式献祭到自己神明的神国。天籁小说网

　　结果那位神明好不容易费尽九比蒙二巨龙之力才艹翻了那个献祭上来的眷属，结果一转头，自家信徒又献祭了一堆同样强到不像话的使徒上来……

　　淦，老子不干了，你们爱信谁信谁吧！

　　总而言之，为了自身的利益和神灵的尊严，最后由当时顶尖的神明牵头，不少神明一同出手，确立了这条‘无法献祭活着的神灵眷属生物或使徒’的法则。

　　扯远了，总而言之，魔鬼的尸体无法献祭到西维的神国之中，就是因为对方的体内似乎残存着某种神力，以至于被法则判定为还活着的神灵眷属，最终导致了献祭的失败。

　　“死而复活的能力……是死冥大君吗？不对，感觉不大一样……”

　　西维仔细地通过正在和夜啼魔鬼战斗的玩家们感知着对方的状态。

　　“死冥大君掌握的是死亡权能，是无比接近世界法则根源的那种类型。现在这玩意就像是没加孜然的羊肉串一样，没有灵魂，只是单纯的丧尸而已。”

　　如果说夜啼魔鬼那边的状态西维只能够大体的感知一下的话，那么玩家这边的情况对于西维来说显然就要明显得多。

　　被‘丧死疫病’感染而死，最后变成丧尸的玩家，他们变异的只是身体，灵魂并没有发生什么病变，依然遵照着游戏法则的设定，传送到了西维的小黑屋里关禁闭。

　　一定要说有什么不同的话，就是变成丧尸的玩家因为尸体发生了异变，所以原本死后能够进行复活的那段时间没有了，即便是圣职者玩家对他们使用死者苏生也不会奏效。

　　反倒是重生十字章那种能够直接在复活石复活的道具还能正常使用。

　　“现在的玩家们只是因为遭遇到了突发情况，所以才混乱了而已。”密切地注视着下界情况的西维看到玩家们在初期的惊慌之后，很快就稳住了阵脚，不由感到有些欣慰：“丧尸化的玩家虽然会保留身体强度，但作为玩家最大的优势‘技能’和‘复活’都没有了，实际战斗力要比同级玩家弱上不少。”

　　确实，在经过一开始的慌乱后，玩家们从游戏论坛发现死掉的同胞并没有真的变成丧尸怪物，依然只是被关进了小黑屋，三天后复活而已。

　　“虽然不能开活动，不过姑且给参战的玩家都发个任务好了。”

　　在知晓了复活机制依然奏效之后，他们就一下子又有了底气，能够拿出平常的实力和敌人战斗。而在任务的激励之下，玩家们自然是变得更加狂热起来，上手交战后，更是发现丧尸化的玩家菜的不行，于是再度士气大振。

　　根据系统的任务提示，目前只要干掉现在作为‘丧死疫病’母体的夜啼魔鬼，那就万事大吉，晚上可以去吃烤肉了。

　　毕竟‘丧死疫病’本身是一种变质神力，被它感染而死的生物会异化成神力的眷属，但同样的只要干掉那个眷属，变质神力就会自然消散，并没有无限复活的能力。

　　比起乐观的玩家们，西维则要想的更远更多。

　　“这种神力……虽然确实不是死冥大君，但绝对是亡灵一系的神明。神力畸变到了这种地步，追求快速感染扩散，将生灵全部化作自己的眷属……幕后黑手到底想要干什么？”

　　西维检查了一下异变成了丧尸的玩家尸体，球上的褶皱变得更多了：“这种丧尸生物，根本没办法给正常的神灵提供信仰，作为眷族的话，反倒只会拖后腿吧？而且故意选择被封印在翠尼亚大林海的魔鬼，这其中又有什么深意呢……”

　　想到这里，西维突然打了个寒噤。

　　如果说，这么做的幕后黑手并没有深意，魔鬼只是祂随手选中的棋子中的一枚……那么这个世界会变成什么样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十八章 异界版生化危机？免费阅读。https://xs.23sk.com 