    当核爆闪光映亮天际，蘑菇云冲天而起，百多里外的沙漠中，超级少女手搭凉蓬，直视那冉冉腾起的巨大云团，惊叹道：

    “哇哦！好大的蘑菇云！目测当量不下五十万吨，比胖子和小男孩强了几十倍！是倪干的？”

    纲手点头：“没错，这就是倪昆的绝招之一。”她指着辉夜说道：“她吃过一发更大的。”

    “是么？”超级少女看着辉夜，稍微有点惊讶：“你能硬吃核爆？”

    辉夜一脸腼腆地说道：

    “呃……我是借助神树的力量，发动膨胀求道玉，才勉强接下来的……”

    “什么神树、膨胀求道玉？”辉夜刚要解释，超级少女就挥手打断她：“无所谓了，能硬吃一发核爆，你也算是厉害了。有空切磋切磋？”

    辉夜姬身为稳健流慎勇，才不想跟不明底细的对手切磋，立马微笑婉拒：

    “您是主人的贵客，我只是主人的女奴，没有资格与您切磋呢。”

    “嘁，你还真是拒绝地够果断啊！”超级少女撇撇嘴角，也没穷追猛打，转问纲手：“纲手小姐你呢？有没有兴趣切磋一下？”

    纲手果断摇头：“我不行，我都不是倪昆的对手，又怎么敢和格莱西雅你交手？”

    她原本是有点小膨胀的，甚至一度滋生出了人间无敌、寂寞如雪的心态。

    可惜那种膨胀心态刚刚出现没几秒，就被倪昆打压了回去，现在也变成了稳健流慎勇——格莱西雅可是倪昆专程跑了一趟异世界请过来的帮手，是被他当作底牌的人物。

    连倪昆都如此信重格莱西雅的实力，纲手又哪敢小瞧她？

    当然是要慎重一点啦！

    超级少女不满地轻哼一声：

    “你们还真是一点斗志都没有。”

    纲手没有回答，只双手环抱胸口，用胳膊托起比超级少女广阔许多的胸襟，心中暗道：我要斗志做什么？只要有胸就够了啊！

    三个女人在这里唱戏时。

    倪昆正满脸凝重地看着祖国人之前所在的位置。

    他这一发聚变大葬，直接将祖国人安排在了爆炸中心。

    祖国人可以说是实打实硬吃了一发满额的聚变大葬，经受了上亿度高温的洗礼。

    氪星人不怕这样的高温，可即使是“钢铁之躯”里的超人，挨上一发核爆，也会被炸晕几分钟，还得晒太阳才能恢复过来。

    祖国人身为猴版超人，又不能晒太阳疗伤，挨上这么一发50万吨级的聚变大爆，怎么也得身受重伤，难以恢复吧？

    然而现实就有些离谱，却也验证了倪昆之前的想法：

    身为血煞圣子的棋子，并且还是很得血煞圣子看重，亲自“接引”的棋子，祖国人真就被血煞圣子安排了一波强化！

    当核爆的巨大火球升腾而起，现出之前位于火球正中心的祖国人时，他的身形已经发生了翻天覆地的变化。

    吃核爆之前，祖国人还是个金发碧眼、身材高大的少年，虽然狂傲戾气了一点，但五官还是端正甚至能称帅气的。

    可是现在。

    他整个人已经变成了怪物。

    脑袋上没有了头发，体型膨胀了两倍有余，五官变得狰狞可怖，皮肤变成了厚厚的暗红色角质皮革，脊背、肩肘、手腕还生出了一根根刺刀般的森白骨刺。

    “嘿嘿嘿……”

    他怪笑着，吐出一口暗红色的灼热气流，赤红的双眼紧盯着倪昆，狂笑道：

    “你有没有听说过‘毁灭日’？

    “抱歉，我忘了，你不过是这个平凡世界的小小土著，虽然力量有些出乎我的意料，但你恐怕连地球都没有离开过，又怎么会听说过异世界的超级怪物？

    “如果是从前，你刚才那一发核爆，倒也足够杀死我了。可惜……我的导师，用大神通把‘毁灭日’的血液，完美融入了我的血液之中，让我拥有了毁灭日的能力……

    “你那一发核爆，不但无法杀死我，反而加速了我的成长啊！

    “为了感谢你……送给你最彻底的死亡吧！”

    轰！

    两道水桶粗的热视线，自祖国人变大了两倍的眼睛中喷射而出，仿佛宇宙战舰发射的光束炮一般，狂轰向倪昆。

    不仅体积、威力爆增数倍，连射速都快了许多，令倪昆几无闪避余地，只能一手前推祭出“水晶墙”，一边发动“剑二十三”。

    轰！

    水桶粗的赤红热视线光束轰在透明水晶墙上，将倪昆足足氪命百日的水晶墙，轰得嗡嗡震颤着迅速变红，竟很快呈现出了“过载”的迹象。

    而这时倪昆的“剑二十三”已经发动，倪昆元神出窍，一步掠至祖国人身前，一剑点中祖国人眉心。

    然而，这抹杀元神的一剑下去，祖国人竟然毫无异常，眼中闪现出一抹讥讽笑意。

    倪昆皱眉，身形一闪，元神回归躯壳，趁着水晶墙还没被打爆，身化电光，疾掠而去。

    “哈哈哈，想直接斩杀我的灵魂？太天真了！我的导师，早就为我作好了预防类似手段的准备，我的灵魂，根本就不在身体里面！”

    祖国人狂笑着，猛地俯冲飞出，撞出一团团音爆云，向着倪昆疾追过去：

    “不要挣扎了，没用的！我的导师，是你无法想象的强者！得到了他的指引，我身上没有任何弱点！在任何世界，我祖国人都是所向无敌……”

    倪昆暗自哂笑：

    “不愧是漂亮国的‘祖国人’，秉承了漂亮国的一贯传统，得意就忘形，心里藏不住话，都不用刻意打听，就什么都吧吧地往外说。”

    不就是灵魂不在体内吗？

    这又不是什么稀罕事儿，巫妖不都是这样么？

    连伏地魔那种屑魔王都能玩这一手，有什么了不起的？

    再说血煞宗练就“血河真身”，只剩一滴血都能重生的小魔头们，我也见识不止一个了。

    你这么自曝底细，我立马就猜出来，你的“命匣”很可能就藏在移花宫啊！

    当然，祖国人这番自曝虽然有点过于得意忘形，但他还真有几分得意忘形的本钱。

    灵魂不在体内，一切针对灵魂的精神攻击、幻术手段，就都无法生效。

    这副融合了“毁灭日”血液的身躯，也极难杀死。

    不仅不怕核爆，还能吞噬其它形式的能量攻击，反过来壮大自己。且吞噬能量之后，还能迅速进化出针对同种攻击的免疫能力。

    倪昆就试着反手劈出了上百道雷劫刀罡。

    可刀罡斩在祖国人身上，竟只能斩出道道皮肉伤。其伤势飞快愈合不说，居然还像是海绵吸水一般，把倪昆的雷劫刀罡都给吸进伤口之中，直接给吞噬了。

    之后倪昆再发刀罡，就连其皮肉都已无法破开。

    连五雷搜神手发出的雷霆大手，都只能略微阻滞一下祖国人的行动，却也不能给他造成实质性的伤害。

    如此强大的体魄，让倪昆颇为头疼，当然一点也不羡慕。

    因为实在是太丑了，毁灭日造型的畸形怪物体魄，白给他他也不要。

    追逐之际，倪昆已带着祖国人，进入了沙漠深处。

    此前还是黄沙遍地的沙漠深处，不知何时，出现了一片茂密的森林。

    森林之中，满是数十上百米高的参天大树。

    看到那森林，倪昆毫不犹豫，直往林中飞去。

    祖国人双眼打着短点射，不停喷射出一道道粗大的赤红热视线，试图封锁倪昆机动空间。

    但倪昆这“磁悬浮”飞行能力不仅速度超快，还异常灵活，电光闪烁间，直角转向、垂直拔升、无视惯性瞬间后退、螺旋飞升……各种花式飞行玩得溜熟。

    任是祖国人热视线短点射打得激情四射，天空之中遍布光束，倪昆亦能灵动无比地寻隙机动。偶尔实在躲不开了，也能以水晶墙抵挡。

    落空的光束落到地上，将沙漠地面轰出硕大深坑，大量沙子瞬间汽化，其余转眼变成岩浆，到处流淌，又很快凝固成破碎玻璃。

    很快，倪昆就飞到森林上空，压低高度，落向林中。

    祖国人噗噗噗几个短点射，打爆了几十棵参天大树，但始终未能截住倪昆，被他落到密林之中，转眼就借茂密树林掩饰了踪迹。

    “躲进森林？有用么！”

    祖国人飞到树林上空，居高临下俯瞰树林，双眼凝聚灼热红光：

    “我把整片森林给你毁掉，看你还能往哪里躲！”

    轰！

    热视线喷涌而出，水桶粗的赤红光束直射森林。

    但还未等光束落到森林之中，两道同样赤红灼热的光束便自林中冲天而起，正正怼上祖国人的热视线。

    那两道赤红光束，初时只有筷子粗细，但怼上祖国人的热视线时，已变得有海碗粗细。

    虽体量看上去比祖国人那水桶粗的粗大射线细小了不少，但更加凝炼耀眼，且能量强度丝毫不逊于祖国人的热视线，将祖国人的热视线阻截在森林上空，使之无法逾越雷池半步。

    “什么？”祖国人一惊，“热视线？这个世界怎么会有跟我一样的能力？”

    心中震惊之下，祖国人狂傲本性，又让他生出一股绝不服输的念头，加大热视线能量输出，一根筋地与那两道热视线对波。

    就在他全力对波之时，他背后的森林中，蓦地悄然飞出一条巨大的木龙，一只前爪倏地一探，将祖国人一把攥在掌心之中。

    木遁.木龙之术！

    “不过是木头玩具，也想困住我？”

    祖国人一边继续与林中冲起的热视线对波，一边随意发力一挣，攥住他身躯的木龙前爪，顿时发出一阵嘎吱呻吟声，以及一声声好似钢筋迸断的清脆断裂声。

    但让祖国人惊讶的是，虽然听起来好像已经不堪重负，可这木龙前爪并未被他一挣而断，反而将他攥得更加紧实，甚至还如鲸吞虹吸一般，疯狂抽取吸收他的能量！

    “这是什么木头？怎么可能有这么硬的木头？”

    祖国人当然不知道，木遁的力量，来源于“神树”，其质地自然不能与普通木材一概而论。

    并且神树有吸取各种能量、生命力的能力，木遁忍术，便也同样拥有类似的能力。

    融合了“毁灭日”血液的祖国人，可以吞噬能量壮大己身，木遁木龙，则能抽吸吞噬他的力量，将他削弱。

    祖国人感觉自己的能量正在飞速流失，而吞噬了他能量的木龙，体型则不断膨胀，变得越来越大，遍布棘刺的龙身之上，还不断抽枝发芽，飞快长出一棵棵大树。

    而木龙身上的大树越多，木龙抽吸吞噬他能量的速度、力度，也随之越来越强。

    那攥住他的龙爪，亦变得越来越坚韧有力，难以挣脱。甚至连他挣扎的力量，也会被木龙吸收吞噬。

    祖国人一咬牙，正要收回热视线，任由林中冲起的两道热视线轰到自己身上，吞噬其能量壮大己身时，他身侧空中，忽然打开一道黑色传送门。

    辉夜姬从传送门中一步迈出，掌心冒出一截灰色骨刺，对准祖国人硕大畸形的头颅喷射出去。

    祖国人躲都没躲，任由那灰色骨刺射中自己脸颊。

    但让他震惊的是，这看着毫不起眼的灰色骨刺，居然噗地一声，刺穿了他坚不可摧的脸皮，深深嵌在他脸颊之上。

    随后一股奇异的毁灭崩坏之力，便自伤口蔓延开来，要将他整个身躯崩坏毁灭。

    共杀灰骨！

    辉夜姬这个能力非常霸道，号称一旦命中，必死无疑，就是命中率有点堪忧，身手稍微灵活点的高手，都可以避过灰骨。

    祖国人若不是被木龙攥住，封锁了机动能力，又过于轻敌大意，以他的反应速度、机动速度，辉夜姬的骨刺还真没法儿击中他。

    祖国人脸颊皮肉迅速崩灭，化为灰烬，四散飘飞，很快就露出了脸骨、牙床。

    跟着连脸骨、牙床也开始崩溃化灰。

    见共杀灰骨有用，辉夜嘴角微挑，露出一抹得意的笑意——如果能解决掉这个怪物，立下大功，主人应该会赏赐我一枚神树果实吧？

    一念至此，她更加卖力，掌心不断喷出灰色骨刺，噗噗连射，转眼之间，祖国人头颅、脖颈、躯干、四肢之上，便插上了数十根灰色骨刺。

    数十处伤口都开始崩溃化灰。

    但变成了怪物的祖国人，还真不是那么好杀的。

    “毁灭日”血液赋予的超高速再生能力，一边顽强对抗共杀灰骨的崩坏毁灭之力，一边本能解析这种力量的本质，产生免疫力，同时飞快恢复被共杀灰骨泯灭的皮肉骨骼。

    短短几个呼吸，祖国人身上那数十处伤势就已不再蔓延，甚至开始渐渐恢复。

    辉夜本以为能独揽大功，没想到共杀灰骨居然失效，顿时又气又急，白色长发化作无数利刺，铺天盖地刺向祖国人。

    祖国人猛一侧首，任由超级少女的热视线朝自己狂轰而来，他的热视线则好像两口赤红巨剑，横扫辉夜姬。

    噗！

    热视线一扫之下，辉夜姬刺来的漫天白发尽化灰烬，眼看就要扫中辉夜姬时，她及时打开“黄泉比良坂”黑色传送门，兔子一般蹿进传送门中，眨眼就溜之大吉。

    祖国人虽然逼退辉夜姬，化解了共杀灰骨，但也因此损耗了大量能量，庞大的体型都因此缩水了一圈。

    加上木龙不断抽吸，他原本那怪物般畸形膨胀的巨大体型，已快要跌回原本的人形体型。

    这时超级少女的热视线已快要轰到祖国人身上，祖国人本想吞噬她的热视线能量补充一波，可没想到那两道热视线行将触及他的身躯时，忽然消失得无影无踪，让祖国人接了个寂寞。

    祖国人一怔，旋即大怒：“打我啊！为什么不打我了？”

    清脆的娇声中，身着蓝色紧身衣、红色超短裙、过膝长筒靴，露出两截雪白浑圆绝对领域的超级少女，自林中冲天飞起：

    “我又不是傻瓜，为什么要给你补充能量？”

    说话间，她已飞到祖国人身前，一记双风贯耳，狠狠拍向祖国人左右太阳穴。

    双掌合击之时，两只纤手破空之声，宛若雷霆怒震，爆出道道肉眼可见的乳白气浪。

    嘭！

    足以将普通人耳膜震破，乃至震至心脏骤停的巨响声中，超级少女的双掌，狠狠轰在祖国人左右太阳穴上。

    狂暴的力量，将祖国人脑壳轰成了扁扁的橄榄球状，两颗眼珠子都往外激突出来，险些掉出眼眶。

    然而超级少女却是一怔：“脑袋这么硬？”

    她这惯熟的杀招，从来都是一下把敌人脑袋拍成粉碎的，没想到祖国人脑袋竟然只是被轰扁，并且还没有立刻挂掉。

    “我是不死的！”

    祖国人咆哮着，身躯突然“融化”成一滩血水，自木龙爪缝中溢出，闪电般飞掠至千米开外，又重新化回人形。

    化回人形之后，他身上的负面状态似乎一扫而空，被轰扁的脑袋恢复原样，被共杀灰骨崩坏的伤口，也统统消失不见。

    但“正面状态”也随之消失，他又变回了那个金发碧眼的高大少年，不复此前畸形怪物的模样。

    当然力量也随之恢复成正常水平。

    这是他的“导师”给他加持的保命秘术，只能用三次，现在被迫用掉了一次，让祖国人大为光火。脱困之后，第一时间狂啸着冲向木龙，要把那条木龙捶个稀烂。

    是的，他并没有去打捶扁了他脑袋的超级少女，反而把仇恨放在了那条木龙身上。

    他认为自己之所以吃这么大亏，全是因为那条木龙偷袭，封锁了他的机动能力，又吞噬了他大量能量。

    超级少女表示难以理解祖国人的心态，嘀咕一句：“这家伙八成是个白痴。”

    轰地一声撞破音障，一记豪迈的冲拳轰向祖国人。

    同时林中也是电光一闪，倪昆也冲天而起，冲向祖国人。

    祖国人仇恨全落在木龙身上，完全无视了超级少女与倪昆的攻势，一心只想捶爆木龙。

    可木龙也不是好欺负的，面对狂冲而来的祖国人，一只龙爪捏成拳头，迎着祖国人一拳轰出。

    祖国人以超人飞行的姿势，一头怼在木龙拳头上，轰地一声将木龙拳头撞爆。

    自己也被反震力震了七荦八素，翻翻滚滚倒跌开去，抛飞至半途，正撞上超级少女，被她一拳轰在背心之上，爆出一道巨大的冲击波。

    炒豆般的骨骼碎裂声中，祖国人哇地吐出一口鲜血，又急速向前抛飞出去，抛飞至一半，自下方冲起的倪昆，又一记“拳倾天下”，狠狠轰在他小腹之上，轰得祖国人又呕出一口鲜血，身形朝天上飞去。

    正上方黑色传送门开启，纲手和辉夜并肩迈出传送门，辉夜手掌往下一压，一发“八十神空击”凝出出一只巨拳轰向祖国人，纲手则右腿高抡过顶，一记战斧式劲腿狂轰下去。

    嘭！

    八十神空击的巨拳，与纲手的脚跟同时轰在祖国人身上，将他轰得浑身一震，又是大口呕血地向下疾坠。

    超级少女已等在了下方，迎着疾坠而下的祖国人轰出一记升龙拳，正中祖国人下巴。

    喀嚓！

    清脆骨裂声中，祖国人脑袋猛地往上一仰，口中喷出半截舌头和大量碎齿，身形又向上抛飞出去。

    倪昆一记从天而降的“碎天绝手”，正中祖国人天灵盖，狂暴的震荡粉碎之力，震得祖国人头晕目眩。

    就这样，几人你一下我一下，把祖国人当球打，让祖国人几乎是毫无还手之力地被他们打得飞来飞去。

    可融合了毁灭日血液的祖国人，身体着实硬得离谱，再生能力、免疫能力、能量吞噬能力也着实强得可怕，打了不知多少下，浑身骨头不知断了多少根，整个身躯都被打得像个破布口袋似的，居然还没有咽气。

    超级少女都打得有些不耐烦了，正想干脆点把这家伙扔到外太空，彻底解放自己的攻击力，用一发足以一击摧毁半个美洲的强拳送他上路时，祖国人忽然再次发动保命秘术，身化血水，脱离了四人的攻击圈。

    化回人形时，祖国人身上的负面状态再次一扫而空，又变得完整无缺。

    “够了！”他怒视着倪昆等人，咆哮道：“居然又逼我耗用了一次保命秘术，你们……”

    话没说完，下方森林中站起一尊小山般巨大的木人，一记豪迈的冲拳，自下而上正中祖国人双脚，打得他宛若升天的火箭一般向上冲飞。

    超级少女哈哈一笑，疾飞赶上，一拳又一拳地轰在祖国人身上，层层加码，要将他彻底打出大气层，打到外太空去。

    【今天28号，本月已更新31万字，平均每天都有一万多字，更新如此给力，各位亲不多多打赏点月票么？月底了，又是双倍月票期，该投票了啊~！】

