    许道出城，之所以要随身带着苏玖，其口头上是需要婢女使唤，免得失了身份，但实际上却是为了以防万一。

    虽说他打定了主意，要图谋夜叉门中的那尊濒死的金丹鬼神，可是一旦无法说动白骨观的道士们出马，即便他心中再是期待，也不得不停止这个念想。

    到时候，他最好就不要再返回江城当中，而是应该远远的避开江州这等漩涡之地，或仅仅是在边上旁观着。

    因此他将苏玖带出来，为的就是防止他到时候不回江城，而令苏玖身陷险境。

    至于尚且在城中的陈挽道徒和刀客老沙，一方面两人能够待在城中充当他的耳目，另一方面也是两人和他的关系浅薄，不值得他如此用心，若是出现意外，就看对方两人各自的造化了。

    当然，他也隐约提点了对方几下，并留了一些符咒和钱粮给两人。

    出了江城之后，许道纵剑飞行，虽携带着一人，但是一路上的速度不减，也不需要停下来回气，令与之同行的蝙蝠道士倍感惊奇。

    话说筑基道士虽然个个都能凭借法力浮空行走，大多都还修行了专门用于飞奔的法术，但是也并非个个都擅长飞行，更别说一飞就千里了。

    蝙蝠道士之所以会被舍诏道士们推选出来，正是因为它擅长飞奔，展开双翼可以飞奔一日夜而不落地，法力上的消耗也小，最适合被派出来走上一遭。

    其鼓动两翼，宛如悬空的一只大耗子般挂在天顶上，速度乎悠悠的，扭头看着身旁化作一道流光的许道，目光闪烁：

    “这厮连筑基境界都没有修成，就如此一口气飞奔如此之远，虽是借助了手中的法器，但现在看来，就算是失去了手中法器，其法力依旧浑厚，不可小觑！”

    许道没有太过在意身旁蝙蝠道士的动作，他只是从一朵朵流云当中穿过，身子缥缈，迅疾的赶往白骨山，省得两人动作慢了，留在江州城当中的几个道士被夜叉门打杀掉。

    二人齐头并进，又或前或后，原本需要在地上行走月余，且豺狼虎豹繁多的两三千里山路，被两人一夜之间轻松晃过。

    暮出江州城，朝着已到白骨山的地界。

    望着目中出现的白骨山脉，许道和蝙蝠道士不约而同的都放缓速度，驻足在半空中，往山顶上眺望过去。

    许道看着这座熟悉的山脉，目中浮现出种种的感慨。

    原先他在此山中生活，只觉山中蛇虫妖物众多，危险重重，山体也宽大，三日三夜都走不完。

    但是现在重回此地，从高空望下去，其山形虽然不渺小，但落在他的眼中，却也不过是一幢房屋般的大小，算不得高耸巍峨。

    许道犹记得自己离开此山时，心中惶恐，避之不及。现在归来，心中的警惕依旧，但是已经彻底没了当初的那种惶恐感，有的只是一股振奋。

    随着许道同来的苏玖察觉到了许道的异样，她默契的没有出声，只是好奇的打量着四周，但是一旁的蝙蝠道士不识趣，出声打断了许道的思绪。

    蝙蝠道士瞧着许道略微发怔的状态，以为许道是因为法力不足，而在犹豫着是否要立刻前去拜山。

    它口中冷笑，出声：“雷使者可是气力不支，想要歇息几下？”

    被蝙蝠道士打搅，许道从感慨当中回过神来。听清对方的话，他并没有一口回绝，而是轻笑着拱了拱手：

    “正有此意。贫道得休息休息，免得到时候在白骨观的道友面前丢了我荡妖堂的面子。”

    为免驻足在高空惹来白骨观方面的窥视，他朝着蝙蝠道士一点头后，就纵身向下，落入了一片松林当中。

    许道当即盘膝坐在一块巨石上面，手捏符钱，恢复起体内的法力起来。苏玖则是持鞭站在他的身侧，为其护法。

    蝙蝠道士并没有随之落到地面，传音道：“雷使者好生休息，某打探打探四周情况。”

    它眼中浮现出一抹傲然，继续鼓动双翼，在白骨山的四周驱巡起来，以示自家法力充足的很。

    几盏茶的功夫过去，许道在恢复体内的法力之后，却并未立刻离开松林，而是睁开眼睛，目中露出思忖之色。

    想了片刻，他终究是伸出手指，在自己的肉身上点了数下。

    只见一片片鳞片在其体表若隐若现，灵光流转起来，错落零散，但好似棋盘上面落下的大阵，将其浑身的真实气机都锁了起来，流露出了一股缥缈虚幻的气机。

    此次重回白骨山，虽然他心中存着一股荣归故里的想法，想要显露身份，在白骨观的几个道士跟前将以前的面子给挣回来。

    但是观中毕竟凶险，而且他是假冒着荡妖使的身份有事前来，若是被认出他原先是白骨观中的弟子，只会平添麻烦，妨碍事情。

    想了半天，许道觉得自个还是悠着点比较好。

    利用绘制在鳞甲上的符咒锁好气机，又以墨鱼剑镇压，只要他不与人大动干戈，其身上真实的气机就不会显露在外。

    至于面容方面，他在江州城中一直都是用的蜡黄脸道人模样，并非自己本来的样子，就算五官和原本的模样很有几分相像，不是亲近之人也不会辨认出来。

    唯一疑虑的是，一旦请出白骨观的道士赶赴夜叉门驻地，到时候斗法做过起来，其真实的气机定会显露无疑，而道人们多以真气辨别身份，白骨观的道士极有可能会当场将他认出来。

    但那时三方都已入局，这点事情也算不上什么，指不定还能拉近他和白骨观道士的关系。

    处理好这些事情，许道心中一定，方才提着苏玖从松林中踏出，纵剑有飞上了千丈高空。

    蝙蝠道士虽是在四周驱巡，但一直都留意着他所在的松林，瞧见有人影从中窜出，立马就飞了回来，口中并叫到：

    “快些、快些，使者可是让某一阵苦等。”

    许道拱着手，嘴上也是暗暗奉承到：“贫道法力微薄，哪似道长这般浑厚，飞行千里不损丝毫。”

    听得他这番话，蝙蝠道士脸上浮现出受用之色，其随即大展双翼，直扑白骨山，举止诡异而灵动，尽显其擅飞之举。

    许道跟上，半盏茶的功夫后，两人就出没在白骨山的四周。

    一层灰蒙蒙的雾气笼罩在白骨山顶上，如同戴着一顶宽大的帽子，不等山中的道士发现两人，许道先一步踏出，身子和山顶平齐。

    他一甩袖袍，拱手呼到：

    “贫道江城荡妖使，前来拜山，敢问白骨观主何在？”

    其声轰隆隆，惊动得白骨山中鸟兽惊飞，乌鸦遍地。

