    感受着招魂塔上层的变化，埃里克的心中，对这道法术所产生的效果较为满意。

    大量碎石，沿着招魂塔上层的缺口处滚落，随着埃里克再次施展出和上次同样的法术，招魂塔原本第三个位置定标处，出现了一个贯穿塔内的巨大断层，让人能够透过这处缺口，望到招魂塔后方的另一端。

    经受了这种程度的破坏，招魂塔的整个上层结构摇摇欲坠，没有了中间部位的支撑，塔顶开始朝着一个方向倾斜。然而，在倾斜了一个很小的角度后，塔顶稳住了，并缓缓朝着反方向恢复原位。

    哪怕失去了本身用于支撑的结构，当中存在着巨大断层，招魂塔的上层部分依旧悬浮在原来的位置。

    断层之内，深绿色的光芒不断流转，勾勒出一层特殊的平面。这层平面，在断层当中，支撑着招魂塔的上层部位，也是上层部位依旧能够存留的关键。

    望着缺口当中的景象，埃里克知道，招魂塔的上层部位没有发生坍塌，是受到了大力神盾这道法术的影响，能够施展这道法术，维持整个上层部位稳定的，也只有山德鲁的存在。

    回想起山德鲁的事迹，在埃里克的印象中，大力神盾正是他极为擅长的法术之一，他甚至能够如同真正的传奇法师一般，对大力神盾的施展做出种种改变。

    当山德鲁还在学院中学习时，便向埃里克，展现了这种独特的施法能力，此时见到这一景象的出现，埃里克的心中并不意外。

    埃里克相信，利用大力神盾，将整个坠落的顶层区域托起，山德鲁一定消耗了不少的法力值。

    土系魔法中，存在着单体杀伤力最强的伤害法术，同时也存在着功效最强的防御法术。

    这两道法术所对应的，分别是五阶的雷鸣爆弹，与三阶的大力神盾。而在此时，这两道法术，在埃里克与山德鲁手中依次展现。

    失去了与下方部分的连接后，围绕在塔外的黑色屏障，以一种肉眼可见的速度稀薄起来，哪怕有再多的蝙蝠死去，所产生的死亡能量，也很难进行弥补。

    没有了下方招魂塔的法术仪式支撑后，哪怕顶层区域的仪式核心疯狂运转，也很难支撑这种屏障的存在，或许要不了多久，这道屏障便会完全消散。

    到了那时，在亡灵杀手的作用下，埃里克能够轻松清理掉山德鲁手下的所有亡灵生物，而这也是埃里克希望达成的一点。

    罗德身前的德加尔，在这一刻，仿佛受到了什么指令一般，在他所穿的贵族长袍之下，蝙蝠不断的涌出，没有任何停歇的迹象。

    涌出的这些蝙蝠，与原本围绕在屏障外的蝙蝠汇合，盘旋之间，主动飞出了死亡能量屏障之外。

    在亡灵杀手的作用下，屏障内的蝙蝠数量大大减少，残存的这些蝙蝠，已经无法遮蔽屏障内的景象。

    靠着这些蝙蝠的牺牲，这道黑色屏障尚且能够支撑一段时间，不过这种时间依然有限。

    感受着这一情况的出现，山德鲁的神情不变，他早已想好，该如何应对埃里克的袭击，只等场中的亡灵生物全部消耗完，他便会进行下一项措施。

    而在此时，一旁的罗德，同样将德加尔这一举动，完整的看在眼中。

    当手下的吸血鬼，纷纷以最憋屈的姿态，倒在了亡灵杀手的作用下，而德加尔自身，同样因为将大量生命力转化为蝙蝠，而显得极为虚弱时，一股强烈的悲凉之意，开始在他的身上散发。

    德加尔已然意识到，或许它最后的结局，便是用尽所有生命力转化的蝙蝠，全都死在亡灵杀手的作用下，即使场中的那名亡灵法师，刻意选择饶它一命，它曾经的吸血鬼同族，也已经无法复活。

    这名曾经的王级吸血鬼，是否后悔紧追吸血鬼披风不放，最终沦落到这种地步，罗德不得而知，但罗德知道，这便是自己等待已久的机会。

    望着体内不断有蝙蝠涌出的英雄德加尔，罗德没有任何迟疑，从空间戒指中取出一件事物，接着便迅速将其交到德加尔手中。

    看着手中接过的事物，德加尔注意到，眼前这名亡灵法师交给自己的，是一个封装好的药瓶，当中流淌着晶莹的液体。

    重新望向一旁的罗德，从他的眼神中，德加尔能够感受到一股熊熊燃烧的火焰，一股永不止息的狂热，那是只有贪婪追寻力量的人，才会有的眼神。

    曾经所拥有的种种经验，让德加尔能够确认，眼神中所透露的，正是自己身前之人的英雄意志。

    在罗德的注视之下，德加尔甚至感觉自己心中的所有想法都被看穿，只不过仅仅只持续了一瞬，接着便没有任何异常传来，德加尔也只能将其当成错觉。

    罗德虽然没有任何言语，但德加尔已然明白了他的意思，知道他多半是想利用自身，达成他的什么目的。

    没有多做犹豫，德加尔将手中的药瓶开启，接着便一口饮尽。比起现在的处境，德加尔并不觉得，喝下这瓶液体后会变得更糟。

    随着药效逐渐在德加尔的体内生效，一股强大的力量，开始在德加尔的体内出现，连带着将转化大量蝙蝠所亏空的生命力弥补。

    在这一刻，德加尔的意识，仿佛回到了无数年前，那是德加尔刚刚成为英雄的时期。

    伴随着强烈英雄意志的涌现，德加尔回想起了，当年支撑着自己成为英雄，并且建立吸血鬼国度的意志。

    突然发生的变化，令德加尔仿佛在心中见到了曾经的自己，一名身上涌现着无比强烈，能够被称为不朽意志的英雄。

    等到一切恢复平静，德加尔的贵族长袍下，已经不再有蝙蝠涌现。

    望着一旁的罗德，德加尔不明白，这名亡灵法师究竟给自己喝下了什么，但他知道，此时的自己，已经不再受精神印记的限制。