    繁华的城市里。

    少年漫步在大街上，有时候他会叹气，也不知道是不是有了龙血的原因，他原本就帅气的脸，现在是越来越帅了，即使就这样随便走走，都会引得路旁的姑娘频频回头。遗憾的是没人上来搭讪。

    突然，一声炸响，一道火光飞上夜空。

    “砰！”火花绽开，照亮了夜空，映红了路人的脸庞。

    紧接着无数的火光接连升空，连绵不断，在夜空中与星月争辉。

    行人不自觉地停下脚步，抬头欣赏。

    “这样的景色，真是久违了啊。”

    少年也停下脚步，仰头看着烟火，看得出神，回想着许多事情。

    “老爷子，请问澳门赌场怎么走？”少年问了问，路边摆摊卖红薯的老爷子。

    卖红薯的老爷子愣了愣，细细打量眼前的少年，这是一个年轻帅气的小伙子，看衣着就知道是个有钱人，背上背着个匣子，被发白的布包裹着，像是有些年生了，唉，看不出来年纪轻轻就是个赌鬼啊，这都把家当拿出来抵债了？

    “咳咳，小伙子，我这红薯，甜得很，可好吃了，啧啧啧。”老爷子疯狂地眨着眼睛。

    “额…给我来一个。”轩浩会意，摸出一张钞票。

    老人看着少年掏出来的钞票眯起了眼，果然是个有钱人啊。

    “小伙子，听老爷子一句劝，那地方，不是你该去的，好多人在那倾家荡产勒。”

    轩浩咬了一口红薯，嗯，味道不错：“老爷子放心，我就是纯好奇，去瞧一眼。”

    看到着年轻人真诚的目光不像是在骗人，老爷子伸出干枯的手，朝着远处灯火辉煌的地方指了指。

    ……

    苏恩曦还记得，她出生的地方。

    那是一座阴雨连绵的城市，老天除了会哭，还是哭，天上总落着雨滴，好像不知道累。

    如今让她回忆，她也只能记起那座小城里满城的茶香，还有那个唯一爱着她的老人。

    至于父母？不好意思，她不太记得了，毕竟她的父母都风流倜傥，也许嗜酒的性格就是父母留给她唯一的东西。可她现在不喝酒，改吃薯片了。

    唯一让她后悔的可能是曾祖母死去的那天，她连一滴眼泪都没有，也许真正的悲伤是哭不出来的。

    由于言灵·天演的缘故，这孩子，打小就聪明，现在更是个十足的老阿姨。

    “恩曦，感恩的恩，晨曦的曦。这世界上有人爱着你，你要学会感恩，你要像清晨的阳光，给很好多人带来希望。”

    可我给人希望，谁给我呢？

    曾祖母过世之后，她就离家出走了，那年她五岁，而那座小城，除了曾祖母，也没什么好留念的了。

    至于哪里来的盘缠？那还得多亏她年纪小，漂亮的小女孩，在许多人眼里说的上是很值钱的，比如人贩子。

    曾经有一个人贩子想卖了她换钱，可哪里知道这丫头表面上是个单纯的小女孩，内心已经是个熟得不能再熟的老阿姨。

    所以她把人贩子卖了，毕竟人不贩我，我不贩人嘛。

    至于为什么会沦落到在赌场给老板当工具，那完全是个意外，她累了，不想到处飘，也像命运的安排，为了遇见这个改变她命运的男人。

    赌场不是个容易混的地方，这里鱼龙混杂，什么样的人都有，保不准也有几个恋童癖，喜欢她这样的小女孩子。

    但凭借她的“聪明伶俐”，也算应付得过来。

    赌场嘛，当然是要靠赌术说话，在老板眼里，她的价值很高，因为能给老板带来利益。

    而以她的“智谋”，对付这些有钱的傻狍子，还不是简简单单？想带走她那也得先赢过她才行。所以，这几年来，她都过得很滋润。

    今天来的少年看上去就是一个恋童癖，一走进来，两只眼睛就没从她身上离开过，就像二哈看见骨头。听见苏恩曦的名字，这个少年的眼神就变得很危险，像是在图谋不轨。

    “女儿啊，轩少可是专程为你而来，点名要和你玩两把呢，你可得悠着点。”老板捏了捏苏恩曦的肩膀，手臂有些颤抖，额头上大滴的冷汗直冒。

    苏恩曦明白老板的意思，让她放水，这可是盘古开天辟地以来头一回，难道老板脑子瓦特了？要改行做慈善？她还是第一次看见老板这幅模样，对眼前的少年有些好奇，是什么样的人物能把老板吓成这样？

    “喂喂喂，老板，把你的脏手从那姑娘的肩膀上拿开，”少年毫不客气地命令老板，“我不喜欢有人动我的东西。”

    苏恩曦眼睛都瞪出来了，这么嚣张，这里可是赌场唉，那么多打手，他不怕的吗？

    “是是是，是…轩少说得是，我这就滚，”老板有些紧张地搓了搓手，“女儿啊，好好陪轩少玩，要玩的开心，明白吗？”

    看着老板冲她眨眼睛，苏恩曦开始慌了，老阿姨要绷不住了，什么情况，什么情况？老板要把我卖了？这不河里。

    “好了，别紧张，放轻松，现在这间房间里，只有我们两个人。”少年双手撑着下巴，调笑着说道。

    苏恩曦眉毛跳了跳，孤男寡女共处一室，你也知道只有我们两个人，还让我不紧张？

    她只是脑袋聪明，身体依旧是个七八岁的小女孩，这个男人要是真的兽性大发，那她今天就得交代在这里了。啊，可怜的老阿姨。

    “少爷说笑了，您想玩什么？”苏恩曦正在思考，要怎么才能忽悠住眼前的少年，让他对自己温柔一点？

    “你让我来定吗？好啊，”少年拍了拍手，“那我们就来玩，比大小吧，我这个人毕竟懒，不喜欢那些花里胡哨的。”

    门被小心翼翼地推开了，一个荷官端着骰子走了进来。

    喂喂喂，究竟谁才是这里的主人？苏恩曦越来越慌了，这情况不妙啊。

    荷官揭开了罩子，里面只放着三个看上去普通得不能再普通的骰子。

    “轩少，需要检查一下吗？”荷官恭敬地说。

    “我不需要，也许对面的苏苏需要检查一下？”少年邪魅一笑。

