    “真是好人不长命祸害遗千年，这都能成！”面对如此结局洪涛也无语了，低头看了看火箭筒上的俄文标示，只能摇头叹气。

    РПГ-26“Аглень”，朱玛说翻译过来叫“阿格伦”，能在150米贯穿440毫米匀质装甲、半米厚的砖墙。结果连薄皮大馅的民用直升机都没干爆，只把半截尾巴给打断了，显然就是质量问题！

    “朱玛，去拿急救包看看克里木和萨仁，让孩子们继续藏着，没我命令不许出来！”抱怨归抱怨，危险并没完全解除，救人也迫在眉睫。洪涛选择了双管齐下，让朱玛去救人，自己去杀人。

    实际上并不是冰层太厚卡住了直升机，而是水太浅，直升机头部已经触底了。洪涛特意向南跑了百十米，转到直升机底部的角度才小心翼翼靠了过去，一边留意飞机里的动静一边还得看着脚下，避免踩到冰层碎裂的地方。

    论安全气带的重要性！当洪涛凑到直升机旁边探头向里看了看，心中立刻有了一篇论文的题目。

    机舱里横七竖八的摞着七八具人体，大多骨骼都变形了，还有被杂物穿透或者撞得头破血流的，出气多进气少，看样子活不成了。。虽然只是从几十米高度栽下来，可在惯性面前人体还是显得如此脆弱。

    “你、你就是佑罗……”但也有比较顽强的，一个黑眼睛、黑卷发的魁梧中年男人正被安全带吊在摇摇欲坠的座椅上没死，还能说话。

    但他离死也不太远了，大腿上插着块碎裂的有机玻璃片，鲜血正在不停涌出。腰部好像也出了问题，身体扭曲的角度不正常，两条胳膊无力的耷拉着。

    “幸会……您是哪位？”掏出手枪冲着其他尸体一顿补射，确认没有危险之后洪涛才伸出手，也不管人家乐意不乐意，自顾自的握了下。

    “你、你应该知道我的名字，伊利亚.瓦克尔，苦修会副会长、新任的救赎者武装力量总司令……命运真是顽固，最终我还是死在了你的手里。”

    中年男人确实不能动了，被迫和死敌握了握手。不过他表现的挺大度，没骂人也没诅咒，喘着粗气先做了番自我介绍。

    “你能告诉我是怎么找到这里的吗？做为回报我承诺不让你受太多苦，再在湖边弄个坟墓。这里一年四季的景色都不错，听说你是阿尔泰共和国人, 埋在这里应该和埋在家乡差不多。”

    洪涛点燃了一根烟, 自己抽两口, 塞进了瓦克尔嘴里。真是见面不如闻名，这位让流民和大多数救赎者视为凶神的苦修会副会长、救赎者的五号实权人物，看上去也和个普通牧民没啥区别, 甚至长得和克里木有几分眉眼相像。

    他和自己一个追一个逃的纠缠了好几个月，算起来却没有任何个人恩怨, 更没深仇大恨, 只不过是为了活的更舒服点。最终却在异乡丢了小命, 还害了克里木两口子，即可恨又可怜还可悲。

    “……咳咳咳……鱼, 你抓的鱼……反抗军里有我们的人，在被清理出来之前最后提供了一个情报，说是东亚联盟的代表没接到你, 回去之后却问了个很奇怪的问题, 北疆什么地方养殖过高白鲑鱼。”

    “我仔细调查了一番……咳咳咳……才知道只有这里大规模放养过高白鲑鱼……可惜还是没想到你会藏有重武器。能不能让我死个明白, 告诉我你到底是谁, 来自什么地方？”

    瓦克尔费劲而又贪婪的吸了口烟，然后就开始咳嗽, 一边咳一边从口鼻里流血，差点把烟头浇灭。看起来内伤远不止从外部看到的这么点，可他丝毫不在乎, 絮絮叨叨的说了一大堆，最终还要满足下好奇心。

    “智者千虑必有一失……我的名字你应该也知道, 洪涛，复兴联盟的创始人, 也就是现在东亚联盟……喂、喂喂……我艹不是吧，听我的名字就这么恶心吗！”

    这个好奇心洪涛可以满足, 也愿意满足，让人家死个明白嘛。但结局让他有点抓狂，瓦克尔刚听了一半就又吐出一股鲜血，头一歪不动了。

    鉴于瓦克尔临死还要侮辱自己，洪涛决定不遵守诺言为他下葬，就拿直升机当棺材吧！实际上洪涛没这么小心眼，他是真没功夫去顾及死人了, 得赶紧想办法让活人能继续活下去。

    无论瓦克尔是苦修会的副会长还是救赎者的新任总司令，他肯定不会只带着七八名裁决者就打算把自己剿灭在山区里。俗话讲吃一堑长一智，经历过两次正面交手，要是再不长记性也太笨了, 根本不合逻辑。

    之所以到目前为止只发现了一架直升机，肯定是有客观原因的。洪涛坚信赛里木湖已经暴露了，也坚信有大批裁决者甚至救赎者士兵就在附近。现在不光没法掩埋瓦克尔的尸体，连克里木和萨仁的尸体也只能先放着。

    没错，牧人夫妇都死了，他们谁都没有电影角色的生命力，挨了好几枪还能坚挺着不咽气，非等着和自己聊几句煽煽情，朱玛连急救的机会都没有。

    “快，带着孩子们去熊洞，除了衣服和食物什么都不要拿！”对于泪流满面的朱玛，洪涛也没时间安慰了。

    刚草草画好一张路线图，湖面上就有两个小黑点飞快的向这边靠近。那是克里木的牧羊犬，它们本该在湖区东面的入口处待着，现在跑回来只能说明一件事，发现异常了。

    “……那你呢？”朱玛也没有电影女主角那么情意绵绵，越是到了关键时刻废话越多，但她也不是机器，刚抖了抖缰绳又拉住了马匹。

    “放心吧，只要没有飞机大炮坦克，在这里还没人能留下我。”洪涛说的是挺轻松，可脚下一点没敢耽误，又向山脚下的地窖跑去。

    这次拿出来的还是个圆筒状的东西，但不是火箭筒了，多了个支架和锅盖般的金属物体。不到五分钟时间就被组装到一起，锅盖坐在挖开的积雪中紧紧挨着地面，支架箍在前端，让圆筒下面顶着锅盖、上端斜指天空。

    对于自己的熟练度速洪涛还是挺满意的，刚把这玩意拿回来时，哪次组装也没低于五分钟，今天算超水平发挥了。看起来人确实是需要压力的，尤其在生死关头，有些人往往能突破自我，比如自己。

    但他也没太得意忘形，只是点了根烟做为奖励，马上又投入了准备工作。这次从地窖里拿出来的是两个木头箱子，看样子挺沉，撬开之后露出厚厚的油纸，下面盖着四枚黑色涂装、带着大尾巴的炮弹和几个类似面包圈的东西。

    迫击炮，准确的说是国产PP93式60毫米迫击炮，是他几年前从阿拉山口附近的边防军驻地里找到的。

    当时有两门炮和十五箱炮弹，一门留在驻地，另一门连同五箱炮弹被带了回来，大部分炮弹都被他拿来练手了，只剩下最后的八枚。

    自打丧尸病爆发，洪涛见过的武器里火炮的比重并不低，从救援队时期就有发现，但他从来没重视过，更很少使用。主要因为炮兵的技术要求比较高，炮弹的存储又比较危险，没有专业人员操作指导普通人很难上手。

    但这种迫击炮和他之前见过的模样都不太一样，最大的特点就是长，炮管特别长，几乎快和80多毫米口径的炮管一样长了。

    这么小口径的迫击炮弄这么长炮管干嘛用呢，好奇心一上来他就走不动路了，仔仔细细看完了说明书，立马就有了占有欲。

    它的射程居然有5公里多！为了验证是不是说明书写错了，在驻地里就特意试射了一箱炮弹，事实证明确实靠谱。

