    “我破你铠甲，你服不服？”

    敖夜一步踏出，睥睨四顾，如君临异世，身上气息强横而霸道。

    灰袍老者脸色微变。

    “服，我服。”

    敖夜眸光如星辰之芒，道：“我将你重伤，毁你名声，你服不服？”

    “服，我服。”

    敖夜再度一步踏出，身上的光芒如虹，仿佛星辰之芒，几乎要遮挡住了所有人的光环一样。

    “我挫败你的小算盘，你服不服？”

    “服，我服！”灰袍老者此时眼中闪过一抹恐惧之色，他能够感受到敖夜身上散发出来的实质性压迫，这种感觉十分强烈，就好像是一位武宗强者降临一般。

    迎着敖夜强烈的气场，他忍不住吞了吞口唾沫。

    在这种情况下，他当然知道什么话该说什么话不该说，敖夜这恐怖的森然气息，还真别说，他随时都有可能做出格的事情。

    毕竟年轻气盛、年少轻狂。

    但他也没有办法，眼前的这个少年，他有这个实力，有这个资本！

    周围的众人都震惊地看着眼前这一幕。

    木剑，还是没有剑锋的木剑，但这一木剑在敖夜的手中，如同铸金了一样，带着恐怖的力量气息，让人觉得不可思议。

    太强了！

    一个人，轻松面对七位武王级别的攻势，竟然从容不迫，而且还从中取胜了，这份定力和实力，当真是让人唏嘘不已。

    如果换成是他们的话，根本就做不到如此。

    “这怎么可能？！”林北平看着敖夜，满脸的难以置信。

    林月海皱起了眉头，如果这人真的是敖夜，那么现在的敖夜，似乎翅膀日渐锋芒了，假以时日，必定会成为主家的威胁！

    想到了这里，他顿时脸色就不太好看了。

    而此时的林北玄，他目光盯着敖夜，他脸上也是露出一抹凝重的神色，这个少年给他带来太过震撼了。

    当初争夺雷罡炎，敖夜不知道有了什么手段，在众人眼皮底下直接就消失了，其勇气和智谋，就是他都要自叹不如。

    这才过去多久啊？三五个月的时间，当初的敖夜不过是半步武王，而今竟然已经提升至六级武王，更是凭借一己之力，愣是让七位武王都无可奈何。

    这样的存在，林北平竟然说是废柴？

    恐怕也只有林北平才会这么说了吧。

    “好了，既然如此，那就按十三个势力来算，事不宜迟，我们现在就商讨一些如何入阵取物吧。”一位中年男子开口说道。

    众人的目光，不由得朝着那些圣器看了过去。

    “入阵容易出阵难。”一位修武者盯着前方的阵法，面露难色说道：“只有破阵才是比较稳妥的办法，但破阵费时费力。”

    “我倒是有一计。”

    众人的目光，不由得朝着说话之人看了过去。

    说话的人正是林月海。

    “喔？什么计策？”

    “我说了人家未必会做，所以还是不要说了吧。”林月海淡淡说道。

    听他这么说，其他人反而来了兴致。

    “到底什么计策啊，不妨说来听听，现在是集思广益阶段，不合适再磨合磨合便是。”

    林月海抬起头看向了敖夜，淡淡说道：“这位公子是灵纹师，他的灵魂体可以入阵，再以傀儡相互兑换，如此便可偷天换日，即得兵器又能全身而退。”

    众人的目光当即齐刷刷地看向了敖夜。

    敖夜却眉头微微一挑，很显然，这老狗是故意的。

    “这位公子，不知你意下如何？”众人看向敖夜，渴求道。

    “不如何。”敖夜淡淡说道：“既然是结盟，那就是一起出力，若是由我一个人出手，那我们这所谓的结盟还有何意义？再说了，换成是你们，你们愿意吗？你自己冒险入阵取物，出来还要分食于人，你肯吗？”

    虽然敖夜只是淡淡的几句话，但在场的人都皱了下眉头。

    敖夜说得在理，但他们又不想承认。

    “公子，话也不能这么说吧，”林北平盯着敖夜说道：“你想要入阵，还得问大家答不答应！”

    敖夜眼睛虚眯了起来。

    “是吧，那你们答应我不入阵，你又奈我何？”敖夜似笑非笑到。

    被敖夜回怼，林北平呼吸一窒，他盯着敖夜，虽然很愤怒，但最终只能冷哼一声。

    “呵呵，公子，不如这样，你入阵，这第一件圣器归你，你觉得如何？”一人开口说道。

    敖夜却摇了摇头，平静道：“不怎么样，我还是那句话，如果都是我一个人冒着生命入阵取物，我为何要分食于尔等，你们又为这结盟做了什么事情？”

    众人都皱了下眉头，原本还以为这是一个好计策，可谁知道，敖夜竟然不接受，一下子计划就受阻了。

    “公子，要不然这样，你入阵，两件圣器归你，你看如何？”

    众人目光纷纷看向了敖夜，脸上露出一抹期待。

    只要敖夜入阵取物，那么他们可以保留实力的同时，还可以不劳而获，得到一件圣器，这生意简直爆赚了。

    只是，敖夜却仍然摇了摇头。

    “我还是那句话，没有这个必要。”敖夜轻轻摇了摇头，淡淡说道。

    “三件，三件怎么样？”

    众人眼皮微微一挑。

    一个人获得三件圣器，这已经很很多了，而他们其他势力只是获得一件，可以说是占了绝对优势了。

    “我还是拒绝。”敖夜面无表情道。

    众人都皱了下眉头。

    “年轻人不要贪得无厌。”林月海淡淡说道：“你要明白，这里没有一个势力是简单的，一个人拿三件，你吃得下吗？”

    敖夜看着林月海，平静道：“第一，这是你提议，而我有权拒绝。第二，不要拿你们的意志强加在我身上，别说我拿三件，就是我拿七件都是合理的，要不你行你上，不要想着利用我！”

    林月海脸色微微一沉。

    他没想到敖夜竟然直接当众回怼他。

    而且敖夜这句话，似乎意有所指。

    “那公子，你觉得多少件合理？”最终，一位年长者沉住气问道。

    “起码四件。”敖夜淡淡说道：“而且都得我先挑。”

    这句话令不少人脸色微沉，表情变得十分难看。

    “当然，大家也可以一起合力破阵，如果顺利的话，三天应该可以破阵，到时候这一处空间结界也就关闭了，反正就这么耗着吧。”敖夜平静道。

    “对了，还有第九层，可能有道痕兵器。”

    这句话，令得在场的人都脸色微沉。

    不得不说，敖夜这句话真的很凑效，在场的不少人，此时脸色都微变，脸上露出一抹冷沉之意，他们隐隐有些迟疑，在思索着敖夜说的话。

    一番思索，最终他们只能被迫答应了。

    毕竟眼下最快的办法就是借助敖夜的力量。

    “不过条件得改一下，前三件归你，但第四件必须最后。”一位老者开口说道。

    其余人也深以为然地点点头。

    这是比较稳妥的办法了，毕竟谁也怕敖夜拿了东西就跑路的，若是发生这种情况，那他们这些人今后还有何颜面？

    “可以。”敖夜点点头，答应了下来，心中也在算盘，到底如何安全而退。

    如果他他四件，剩下十一件。

    换句话说，他还有四件可以调配，到时候如何让这些人窝里斗呢？

    “我没有傀儡。”敖夜摊手耸肩道。

    “我有。”林月海淡淡说道，随即屈指轻弹，一道通体黝黑，带着银色斑点的傀儡掠出。

    看着眼前的傀儡，敖夜眼眸闪过一道光芒。

    “你先抹除掉上面的印记吧，毕竟涉及我的安危，我想大家都不希望我进去出什么意外吧，到时候谁都拿不到东西。”

    事实上根本不需要，但敖夜觉得留个心眼还是好的。

    “老哥，你就把烙印抹除吧。”

    “对的，反正也没什么损失。”

    林月海脸色微沉。

    沉吟后他将印记抹除掉。

    “开始吧。”

    众人的目光纷纷汇聚在敖夜的身上。

    敖夜迟疑了一下，当即点点头，朝着欧阳慕青和关月清递了个眼神。

    “兄弟，我给你护法吧。”郑浩说道。

    敖夜盯着对方的目光，施展第六心感，确定对方没有歹念他才点点头，但他还是稍微留了个心眼，毕竟他和郑浩也不是过命交情。

