    

    轰！

    虽然那灵韵宗的三位弟子也同样颤栗，但他们可不会坐以待毙，直接爆发出全身的威势！

    两位道王境巅峰、一位道君境初期的恐怖威势，宛若惊涛骇浪般席卷整个天地，周围的虚空在这一刻都疯狂的颤抖起来。

    “杀！”

    在为首的那位道君境初期弟子的带领下，三人纷纷爆发出恐怖的攻势，好似要将天都击碎一般，凌厉的锋芒冲霄而起。

    不得不说，这三人不愧是灵韵源界第一大宗的弟子，此时他们所爆发出来的威能，远远超过了一般的同境界强者！

    三人施展出浑身解数，爆发出无与伦比的攻势，与那滔天剑海碰撞在一起！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸之声响彻整片天地，当那滔天的力量风暴席卷开来时，以那战场为中心，周围万里之地，直接化为粉碎。

    夜希白等人直接被抛飞出去，强如夜希白，即便爆发出全身的力量抵挡，依旧被这股力量轰击成重伤，而他的四个侍女，更是直接炸成一片片血雾，虚空直接下起了一片片血雨！

    浓郁的血腥味蔓延整个天地，这万里之地的一切生灵，在这恐怖的力量风暴之下，直接被炸得尸骨无存！

    场中，唯有王枫等人毫发无伤，他们的周身，浮现着一层巨大的防护罩，那是李白为他们布下的防御罩。

    此时，被镇压的古愁跟古更愁两眼放光的看着躺在虚空中的李白，这特么才是人生巅峰啊！

    瞧瞧，这惬意的姿势，这云淡风轻的神态，什么时候，他们才能如此云淡风轻的打劫啊！

    决定了，就是他！

    他们黑白双煞要拜此人为师，想想以后出去打劫，先送上一首诗，再顺手打个劫，那逼格都不一样啊！

    嗯，等会就跟宗主说说，这人明显就是宗主请来的高手，死皮赖脸也要拜个师，再不济，讨首诗来打劫也不赖！

    古愁两人双眼放光的盯着李白，眼中的狂热好似要将李白吃了一般！

    “噗！”

    当那狂风骇浪消散开去后，那三位灵韵宗弟子的身影显露了出来，此时的他们脸色煞白，浑身衣袍破碎，剑痕遍身，宛若血人一般，凄惨无比！

    那模样，让重伤的夜希白看得浑身颤抖，他最强的依仗，眨眼间，就成这惨样了？

    一股绝望从夜希白心底浮起，他眼眸闪烁着迷茫，这神仙宗，究竟是什么人啊？这足以镇压天澜域北部七大宗的三位师兄，就这样轻易的败在神仙宗强者手上？

    前一秒，他还在等着看王枫等人身死的惨样，结果下一秒，反倒是他们凄惨无比，世事变幻未免也太快了吧？

    “怎么....可能？”

    那灵韵宗的弟子一脸不敢置信的看着惬意仰躺在青莲上的李白，一脸的不敢置信，他们可是灵韵源界第一大宗的弟子啊，怎么可能会败？还是败在这个破败的源界土著手中？

    最关键的是，他们感受到李白也不过是道君境初期而已，这样的修为，竟然能够轻而易举的击败他们三人，这.....强得有些过分了啊！

    他们虽然算不上灵韵宗最顶尖的天骄，但也算是内门中的顶尖弟子，不说同级别无敌，但也不是寻常人能够比得上的啊！

    他们三人联手，就算是道君境中期，都别想如此轻易的击败他们，可现在，他们却被道君境初期的李白如此轻易的击败，这让他们惊颤不已。

    “嗯，不错，能接下一句！那么，接下来这一句，你们接得住嘛？”

    看到那三位灵韵宗的弟子接下他的一句诗，李白嘴角轻笑，抿了一口酒，轻喃道。

    那语气，就好似一位长辈在点评几个孩子一般。

    而李白这一句话，成功的激怒了灵韵宗的三位弟子，他们可是身份尊贵的灵韵源界第一大宗弟子啊，此人这等语气，简直是将他们的脸面按在地上摩擦！

    特别是那位为首的弟子，他与李白同为道君境初期，结果此刻却被李白以长辈的姿态教训，这让他怎么受得了？

    “无我杀拳！”

    那位道君境初期的灵韵宗弟子眼中闪烁过一抹猩红，低吼一声，浑身爆发出一股滔天的杀意，拳头上，更是绽放耀眼的光芒！

    无我杀拳，灵韵宗神通之一，入无我杀境，抛却一切，唯有杀之一道，以拳驭杀，杀尽一切！

    这一刻，这位灵韵宗弟子拳头上闪烁着令人颤栗的杀繆气息，好似有一片尸山血海从他背后浮现而出般，那凶煞冷冽的眼眸，令人如坠冰窟！

    “死！”

    他一拳轰出，虚空刹那破碎，那一拳，蕴含着磅礴的力量以及无边的杀气，以一种无比可怕的速度朝着李白轰击而去！

    与此同时，他背后的两位师弟，也同时爆发出自己最强的一击，朝着李白攻杀而去。

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    面对这三人的恐怖攻势，李白嘴角一勾，轻吐出声，当他话音落下后，整片天地直接静止了，那恐怖的拳芒以及其他两道攻势，就那样停在李白的一米前。

    那灵韵宗的三位弟子瞪大了眼睛，整个身躯都在颤抖，一股凉意，从脚底窜到了天灵盖，这.....这特么究竟是什么妖孽？

    只不过，他们没有察觉到的是，一股诡异的力量，将他们包裹起来，那是岁月的力量，在这一刻，他们本来乌黑亮丽的长发，刹那雪白，而他们的肌肤，也浮现出一层层皱纹，宛若一个老者一般。

    “不！不！这...这是怎么回事？”

    三位灵韵宗的弟子察觉到身上的变化，顿时嘶哑的哀嚎，满是皱纹的脸上浮现出一抹恐惧之色，他们真的怕了。

    只不过，他们的嘶吼，根本无法改变他们衰老的事实，他们越来越苍老了，甚至他们的头发，都在一根根的掉落！

    不仅是他们，就连已经重伤的夜希白，都被李白的这股诡异的岁月力量给波及到，本就重伤的他，此时已经成为一个垂垂老矣的老者，躺在地上，几乎只剩下一口气！

