    距离盛京城二十里外的莫家堡，朱慈烺在一众将官的簇拥下巡视着周围的战场。

    孔有德、耿仲明、尚可喜、马光远等几个大汉奸在他面前跪的整整齐齐的，汉军镶红旗固山额真刘之源在乱军中被分尸了，很遗憾没在此列。

    几个汉奸旁边，祖泽润老老实实的躬身站着，此刻他低着头心里七上八下的，恨不得也跪着听训，心里多少能踏实一些。

    朱慈烺瞟了他一眼，没有说什么，又看向其他几个汉奸。

    只见眼前的孔有德满脸的倔强，看起来很不服，耿仲明则是一脸萎靡，眼神空洞无光，尚可喜的造型就奇特了，全身上下全是泥土和血迹。

    朱慈烺淡淡一笑道：“孔有德，你看起来很不服啊！”

    孔有德脸色横肉一抖，眼中露出凶暴的神色，道：“要不是祖泽润这个叛徒，你们怎么可能穿过我乌真超哈炮营的封锁！”

    还不等朱慈烺说话，天武军重炮旅旅帅万俊杰一脚踹翻孔有德，喝道：“狗屎的乌真超哈炮营，被老子打成什么样心里没点逼数吗？”

    “上百门十二磅重炮，对上我重炮旅最大不过八磅的红夷大炮就打出这战绩，还有脸吹？”

    孔有德爬起身来，不顾身上疼痛，有些惊愕道：“你们的炮营最大的只有八磅炮？”

    万俊杰呸了一声道：“老子天武军的十二磅、十八磅、二十四磅重炮都在江南，你要是真遇上了，只怕连两刻钟都撑不了！”

    孔有德心中一寒，对方居然还有二十四磅炮，那可是红夷们装在战舰上的大口径重炮啊，大明的军工发展什么时候这么厉害了？这些年我到底错过了什么？

    孔有德站起身来，看向朱慈烺，躬身道：“太子殿下，臣愿意重归大明，为大明贡献我的炮战技艺，臣在大清是王爵，只需要在大明封个.......”

    “啪！”

    徐盛猛然一记降龙十八掌抽了过去，随着清脆悦耳的耳光声响起，孔有德的牙齿飞出数颗，身体被抽的打转飞了出去，好半天才晕头转向的爬起来。

    徐盛喝道：“你个狗汉奸，到现在还敢神气活现的谈条件，还王爵？你不过是我大明一个叛将而已！”

    孔有德造反前在大明的官职只是一个参将，因为投降满鞑时带去了大量的火炮和战船，又掌握炮术，对满清的火炮事业发展影响极大，被皇太极拉拢封了王爵。

    朱慈烺笑了笑道：“孔有德，知道他是谁吗？”

    孔有德搓了搓火辣辣的脸颊，瞅了这个魁梧的将军半天，也没认出他是谁，于是道：“不知道！”

    徐盛猛的一脚将他踢跪在地，骂道：“老子叫徐盛，八年前你在登州用火炮打死我父亲，六年前老子参军去辽东杀你，你跟个孙子一样躲在盛京！”

    孔有德咧着嘴哈哈大笑道：“老子这辈子杀人无数，谁他妈会记得你爹是谁！”

    徐盛斜眼相睨，又是重重的一巴掌甩过去，在一阵啪啪之声中，一口气连抽了孔有德十八个大耳光，抽得他口鼻流血，头发散乱，头都大了一圈。

    徐盛把孔有德扯到面前，冷冷喝问道：“还记得不？”

    孔有德眼冒金心，如何还能说出话来，忍不住的翻了翻白眼。

    一旁状态有些萎靡的耿仲明闻言，貌似有些头绪了，问道：“你父亲可是山东巡抚徐从治？”

    “啪！”

    徐盛反手就是一巴掌甩过去，道：“正是！”

    浑浑噩噩的耿仲明被抽的踉跄着向一旁摔倒，顿时清醒了不少。

    他身边的尚可喜和马光远下意识的往后挪了挪，唯恐这魁梧的家伙也将自己的牙抽掉几颗。

    徐盛刚想再上手抽上几轮，只见朱慈烺摆手道：“好了，别伤了他们！”

    孔有德几人连忙道：“多谢殿下开恩，我等必竭诚报效大明！”

    “别客气！”朱慈烺摆了摆手，又看向徐盛道：“把他们几人交给李廷表剥皮，做成标本警示后人，让世人都看看当汉奸都是什么下场！”

    他又道：“李廷表的手艺不能荒废失传了，你可以去学一下，就拿孔有德练手吧！”

    “末将领命！”徐盛摩挲着双拳，看向孔有德的眼中满是森寒的光芒。

    几个汉奸个个被吓得一阵哆嗦，身体如筛糠似的发抖，连连告饶。

    尚可喜爬了过来，放声嚎叫道：“太子殿下饶命啊！太子殿下饶命啊！我是诚心归顺大明啊！”

    一旁的杨其礼一声不吭的脚掌往后一移，飞速卷起地上遗落的长枪，猛然刺向尚可喜，染血的长枪直接将他的小腿刺穿，钉在地上。

    尚可喜吃痛，嚎啕大叫，叫了几声后直接疼晕了，惹得周围明军的一些将领一阵作笑。

    耿仲明忽然仰天大笑道：“毛帅一手创建了东江军，为大明立下过汗马功劳，不想毛帅被奸贼杀害后，我兄弟三人、我东江军竟会沦落如此境地！”

    一直不语的茅元仪冷笑道：“且不说袁督师斩毛文龙是对是错，就凭你这三人的所作所为，还有脸为自己辩解？难道你们在山东反叛滥杀百姓，也是朝廷逼的吗？”

    朱慈烺也是冷笑一声，当初孔有德、耿仲明等人在山东叛乱，朝廷主张招降东江军的声音很强，足足拖了一年半才用兵，期间多次招降，换来的确实一再被耍，连出城招抚的登州知府朱万年都被杀了，还有登莱巡抚谢琏出城被孔有德抓去后也被杀了。

    朝廷调集大量兵马才将东江军剿灭，孔有德、耿仲明等人宁可率残部叛逃满鞑也不接受招安，现在还有脸在这哭委屈？

    茅元仪是袁崇焕的故交，耿仲明、孔有德、尚可喜三人是毛文龙的义子，让他们双方讲道理，说一年也达不成共识。

    朱慈烺不耐烦的摆了摆手，让人将几个汉奸带走，紧接着又巡视了一番周围。

    整个战场上硝烟弥漫，大量明军一边打扫战场，一边做临时修整，准备接下来攻打盛京。

