    “三舅，等一下我们和洪斌大哥那边碰个头，一小时以后，我在办公室给咱们高层的领导开个会，布置一些事情。”李忠信和封半山到了忠信公司的大楼，走进王波的总经理办公室以后，很是平静地对王波说了起来。

    看到李忠信这么早就过来了，而且要提出来开会的事情，王波感觉有些懵逼。

    这元旦刚过就莫名其妙地开会，王波被李忠信的骚操作给惊呆了。

    按照王波的理解，李忠信从美国回到中国以后，至少要有十天半个月看不到人影，别说是到公司这边来召集高层开会了，就是出现都不会出现一下，他觉得，李忠信这是有些抽风了。

    最主要的是，李忠信要开会的这个事情，并没有提前他和洪斌说，他就不明白了，李忠信开的这个是哪门子的会。

    “啥会这么急，也不说先和我跟洪斌大哥说一声？是有新的项目和想法什么的了？没有什么重要的事情，我可不参加，这次和你去美国那边那么长的时间，一大堆等着我处理呢！”王波狐疑地看了看李忠信，慢慢开口说了起来。

    在王波的心中，李忠信这个时候开会，估计又是抽风地想到忠信公司要做什么项目等等的事情了。

    王波觉得，那样的一种事情，他参加不参加都可以，反正也是李忠信提出来搞什么事情，基本上是李忠信那边都算计完了，就是把事情交代下去，他跟着掺和那样的一种事情，还不如在办公室这边处理一下积压着的文件什么的，出去那么长的时间，至少积压出来了好多文件，他的做审批什么的事情。

    “没有啥项目和想法，就是单纯地给大家开个会，布置一下今年的一些任务，这个事情我已经是考虑了很长时间，所以，等下我与您和洪斌大哥说的时候，您知道知道就可以了。”李忠信一脸严肃地对王波说了起来。

    对于王波说出来他不想参加这个会议的事情，李忠信是相当郁闷，他就想不明白王波的想法，都是忠信公司的总经理，都是那么大岁数的人了，咋连这样的一种事情都想不明白呢？啥时候一家公司开会，总经理不在场，董事长给下面的管理人员开会，那不扯犊子吗？

    如果说总经理不在家，那这个事情还有情可原，可是，王波刚跟他从美国这边回来，要是不参加这个会议，下面的那些个人还指不定怎么琢磨这个事情呢！

    所以，李忠信露出一脸严肃的表情，把口中说的话，说得听起来真实一些。

    啥？！！等下你和我们说的时候，我知道知道就可以了，这叫什么话？咋还能这么说话呢？

    “忠信。我说你小子啥意思，咋，拿豆包不当干粮是怎么的？我再怎么也是堂堂忠信公司的总经理，你现在居然说我知道一下就行了，你这是什么意思？要是不想用我的话，你直接和我说，我这边一直就想退休下来呢！”王波听完李忠信的话以后，他越琢磨越感觉到不是滋味，他觉得李忠信这是准备把他抛弃了，要不然的话，怎么也不会说出来那样的一番话。

    甚至在这样的一个时候，王波都萌生了想要撂挑子不干了的想法。

    王波觉得，这李忠信简直没有把他当回事，要不然的话，怎么能说出来这样的一种话来，哪怕是忠信公司是你的，你也不能这样和我说话不是，还我知道一下就行了，我是啥人呀？

    “三舅，您说什么呢？您是我们忠信公司的总经理，是整个忠信公司说了最算的人，甚至您说话比我说话还要好使很多倍，您这么重要，必须得参加这次会议。

    还有，我怎么会有不用您的想法，我这求着您干还求不过来呢！您说是不是。

    我刚才说的那个话也没有别的意思，今天的会议，主要是研究一下咱们忠信公司到海外发展的事情，就是您这次到美国办下来的大事情。

    您在美国那边不和我说了吗？和美国佬打交道的事情，或者说是海外发展的事情，您不想听，也不想管，所以我说这次的海外发展的事情，您知道一下就好了，难道我这么说有什么问题吗？”李忠信装出来一脸无辜的表情，正色地对王波说了起来，甚至好像是受到了冤枉。

    李忠信在和王波说这些话的时候，就是算计到了王波会那样说，会那样问。

    要是他这边真的一开始就和王波说，咱们今天主要是讨论忠信公司海外发展的一些事情，那王波绝对会脑袋瓜子摇晃得和拨浪鼓一样，对李忠信说，海外发展的那些个事情，我这边不想听，到时候你和他们研究去吧！

    忠信公司高层开会，总经理不参加，那算怎么个事情，所以，李忠信小小地算计了一下王波。

    “你这个臭小子，这是逗三舅玩呢？”王波没好气地瞪了李忠信一眼，黑着脸对李忠信继续说道：“你这么和我谈事情，你觉得有意思吗？

    你都那么说了，还能有啥问题，不就是你小子忽悠我跟你去开会，给我挖个坑跳进去，我就是想不去都去不成了。”这个时候王波也已经是转过弯来了，合辙这是李忠信给他挖了一个坑。

    如果李忠信直接和他说研究关于海外发展的事情，他真就能直接告诉李忠信他去美国那边累了，需要休息一下，海外发展的事情，主要是洪斌那边管，他就不参加这个会议了。

    可是，现在倒好，自己直接就掉李忠信的坑里去了，现在想要不去开会，都没有办法去说了。

    王波黑着脸看向李忠信，他忽然就萌生了一种想法，他这个大外甥怎么就那么妖孽呢？他这比李忠信多吃了十几年咸盐的人，居然被李忠信玩了十几年，好像他从跟着李忠信上了忠信公司这条贼船以后，就一直是被李忠信玩得团团转，这现在还跟他玩这套把戏，这也是太不把他当回事情了。

