    

    第148章五雷轰顶

    接下来，十二州的修士不信邪，不断有人上场挑战叶天辰。但是结果都无一列外的全部败北，基本上没有人是叶天辰的一合之敌。

    叶天辰真的很强，出手很有分寸，他一掌击退挑战之人后，就不再出第二招。而中招的人，基本上也没有再战之力。

    时间一点一滴的过去，叶天辰从出场到现在，已经整整战了三个时辰。期间不断有人上场，动用各种手段，底牌尽出，但是无法撼动叶天辰一丝一毫。

    叶天辰就像一座山岳一般矗立在平台上，压的十二州的修士喘不过气来

    这种情况让众人的脸色很难看，内心渐渐沉了下去。场中犹如有一股阴云笼罩在众人的头顶，气氛无比压抑。

    叶天辰如同一个无敌的战神一般，他回望四周，目光在那些修士的身上扫过，脸上带着浓浓的失望之色。眼下除非他主动下场，否则没有人能胜他。

    看台上，小黑狗看的心潮澎湃，很想上去与之一战，但是他很冷静，最终克制住了这种想法。

    十二州的圣子们还没有动手，不需要他来冒这个头。叶天辰从上场到现在，对敌只需一掌，自始至终都没有人逼他动用真实实力，因此他不能大意，绝不能这么贸然的冲上去。

    场上陷入了令人不安的沉默，整个十二州，没有一个修士再敢上台挑战叶天辰，他们被彻底打怕了。

    此刻，就算是各大世家的圣子们出手，也不会是叶天辰的对手。就凭对方潜龙榜第二的名头，就足以让各家的圣子望尘莫及。

    毫无疑问，今年的仙道大会，真正绽放光芒的，将会是异军突起的罪州。而这对于十二州的修士来说，是一个耻辱，一种赤裸裸的羞辱。

    “老大，我想上了！”

    小黑狗还是有些忍不住，这叶天辰太强了，是个非常不错的对手，他不想错过。

    小黑狗觉得，即使再等下去，也不会再有人上台了。或者说，即使有人上台，结果也是一样的。

    与其浪费时间等待下去，倒不如直接上去打一场。

    凌天没有拒绝小黑狗，开口说道：“这叶天辰毫无疑问也是领悟了天地大道的天才，之前他数次出手，我在他的手法中抓到了一些东西，应该是领悟的战之道。”

    “战道？”

    小黑狗愣了愣，道：“还有这种道？而且还是天地大道？这大道是大米饭吗？怎么谁都能领悟！”

    凌天出奇的没有翻他白眼，脸色无比凝重，道：“天地万物，各有其道。战之道不是一般的大道，而是专为战斗而生。这种道，对自身的实力有着巨大的加持作用，而且随着战斗时间的延续，领悟战道的人也会越来越强。”

    “你若决定上场，最好能做到在一个时辰之内打败他，否则的话，就不要上去丢人了。”

    “一个时辰……”

    小黑狗沉吟片刻，道：“我前一段时间，体内的迷雾散了一些，也领悟了大道。对付他应该不成问题。”

    说罢，小黑狗纵身跃入场中。

    “有人上场了！”

    看台上，有人惊喜的叫出声。顿时，所有人的目光都向小黑狗看了过来，原本压抑的气氛一下子冲缓了不少。

    小黑狗上场了，一副白面书生的模样，手中装模作样的拿着一把云扇来回扇动，风轻云淡的脸上显露着一股从容之色，浑身上下都流露着儒雅风流。

    他丰神如玉，俊朗非凡，昂首阔步的走来，器宇轩昂，丝毫没有受到叶天辰的影响。这一幕，竟让不少十二州的女修士，眼中大放异彩。

    小黑狗聚集千万人的目光于一身，此刻，他膨胀到了极点，走起路来都轻飘飘的，感觉自己就是太阳，万众敬仰。

    不过，到底还得是他啊，虽然他现在已经有了超凡的智慧，出尘的气质，俊郎的相貌，但是他的性格，永远还是那么闷骚。

    “嗨，靓仔，你们好吗，我来了！”

    小黑狗这一张嘴，看台上的众人差点一个趔趄。不少人面露异色，纷纷朝凌天他们这里看来，

    感受到众人火热的目光，两人的脸色瞬间黑的像锅底。凌天一头黑线的捂着脸，大手在老脸上来回摩挲，尴尬的想要搓掉一层脸皮子。

    “那边的好朋友们，让我看到你们的双手！”

    小黑狗春风得意，能被这么多人关注，他觉得自己真的很有魅力。他面带笑容的走到平台中央，然而回望四周，不断地朝人群挥手，搞得跟领导视察工作一样。

    “你到底上来干嘛的？这不是个人演出秀！”

    叶天辰静静的站在一旁，如同置身场外，冷眼看着远处的闹剧。他心里不断的摇头，对十二州的形象也越来越差。

    如果十二州的人都这幅德行的话，他觉得，这十二州不要也罢。相比于这血光冲天的十二州，叶天辰觉得罪州简直就是人间净土。

    如果不是因为那件东西要出来，罪州的真神是绝不可能踏入这血海滔天的十二州的，

    闹了一阵子后，小黑狗满心舒坦，现在他很膨胀，准备要好好教训一下这个来自罪州的毛头小子了。

    “你叫叶天辰？”

    “不错，准备好了的话，就出手吧，废话多说无益。”

    “呵！”小黑狗斜睨叶天辰，道：“你居然不想知道本尊的名号？”

    “毫无兴趣。”

    叶天辰神色冷漠的摇头。

    “如果我一定要你知道呢？”

    “你尽管说，我保证不感兴趣。”

    小黑狗摇头，道：“不行，你居然对本尊的称号不感兴趣，那我不想跟你打，你下去吧。”

    叶天辰脸色一黑，道：“你好像有什么大病，从一上场就各种装疯卖傻，净干荒唐事。我不想与你多说废话，就问你一句话，打不打？打就出手，不打就下去。”

    “罢了！”

    小黑狗无奈的摇头，幽幽叹了口气，道：“既然你这么想向我求教，那我就指点你一二吧。”

    “指点你妹，给爷爬！”

    “碰！”

    罕见的，叶天辰第一次主动出手。

    他的速度很快，刹那间消失的无影无踪，连神识都无法准确定位他的位置。

    他的移动速度太快了，就算是动用精神力覆盖整个平台，也未必能精确的找到他的身影。

    “雕虫小技！”

    小黑狗不屑一顾，这片平台就这么大，你速度在快又能怎样，还能冲出界壁不成。

    小黑狗随意的出手，轻轻一掌打向天空。

    只听得一阵嗡鸣声在虚空中传递，紧接着，平台上空出现一副巨大的手印，如同一座大山悬浮在天宇中。

    与此同时，小黑狗的胸前，一道空间裂缝突兀出现，里面幽幽冒着寒气。

    小黑狗心生不妙，立刻低下头，惊见一个洁白手掌从时空裂缝中探了出来。

    这只手掌晶莹剔透，似乎是由纯净的能量构成，竟可以吸收时空缝隙中，洪流的力量。

    这一掌来的非常快，小黑狗根本来不及反应，便被一掌打飞了出去。

    而他在倒飞出去的刹那，抬起的右手也瞬间压下。上方的天宇，那张巨大的手印随之镇压下来。

    轰隆隆！

    空间直接被碾碎，这副手印看似一般，但是它的威力却着实不容小觑。

    之前小黑狗的身体之中，有一些迷雾被驱散，他领悟了莫名的大道，掌握了一些神秘的古法。

    但是他并没有跟凌天说领悟了什么大道，领悟了几种，估计他自己都不知道他学的神通是啥。

    现在，小黑狗以自己作为诱饵，引叶天辰出手，将其困在刚刚他站立的地方。

    天穹那方手印中，蕴含着他领悟的大道，虽然不是战之道，但却有五行之力聚集。

    叶天辰的脸色稍微凝重了一些，五行之力的出现，预示着此招的不凡，他已经感觉到了头顶那方手印的不同寻常之处。

    小黑狗硬受了叶天辰一掌之后，体内秘力流转，很快抵御掉了这股力量，并未受到伤害。

    此刻，小黑狗再度出手，暗暗运起领悟的天地大道，开始不断施加压力。

    场中风起云涌，在莫名大道的作用下，虚空之中凭空生出一道道闪电，闪烁着奇异的光芒，全部朝小黑狗凝聚出来的那方手印中聚集。

    若是仔细观察，可以发现，虚空中的雷电来自于五个不同的方位，有五种颜色，异常的可怕。

    天空暗沉沉的，重重叠叠的乌云之中，透露出一股令人不安的气势，压的人喘不过气来。

    “这是什么大道？”

    叶天辰已经看出来人是领悟大道的天才了，但是他有些看不明白的是，对方所展现出来的大道，他怎么看不懂？

    不仅仅是他，看台上的一些太上长老们也是面面相觑，满心的疑虑。

    小黑狗的大道有点神秘，似乎是他们没有接触过的领域，他们看不出名堂。

    小黑狗全力出手，领悟的大道催动到极致。

    只见他一掌落下，天穹的深处那里，有可怕的天雷爆发，如同一片雷海翻腾。天岳一般的手印按下，带动洪流一般的能量，如同一挂星河流淌，能量波涛一泻千里。

    “这一招，叫作五雷轰顶！”

    小黑狗嘴巴一咧，露出人畜无害的笑容。        

