    李承乾很想骂人。

    但是他不知道该骂谁。

    他能骂谁呢？

    洛阳陷落，谁的责任？

    是那个竭尽全力给洛阳，筹备了足够粮草物资的卢俊风？

    还是那个为了能够让他安全回长安，甘愿置身险境，为他断后的长孙无忌？

    他谁都不能骂。

    正因为不知道该骂谁，李承乾就更加的来气。

    他是有气没地方出啊。

    憋得难受！

    本来就难受。

    然后……

    看着这一大殿的不听话的大臣之后，他就更是来气了。

    于是他找了一个靶子，群臣之首房玄龄来出气。

    今天。

    他也需要用一位，在长安城中，分量足够的人，来立威。

    房玄龄，大唐的宰相，也是他一直都看不惯的人。

    就理所当然地成为了李承乾的目标。

    “什么？洛阳陷落了?”

    听到太子李承乾的话，在场的人第一反应就是不信。

    房玄龄也不信。

    不说洛阳是大唐的重镇，有着坚固的城墙，充足的军备。

    单单是李预……也不是那样的人啊。

    “太子殿下，你确定是李预带兵攻陷的洛阳城吗？”

    房玄龄皱着眉头确定道。

    从江夏刚刚传出李预造反的时候起，他都不相信李预会造反。

    直到现在，他还是坚持认为，李预不可能会造反。

    李预如果真有反叛之心的话，会把红薯土豆拿出来？

    会把泾阳卫交出来？

    再说了，李预的身份，别人不清楚，他还不清楚？

    就李预的身份，用得着造反吗？

    “你们自己看吧！”

    李承乾直接就把刚接到的信报，丢了出来。

    房玄龄上前几步，捡起来，仔细地看了起来。

    “……李预率二十万叛军，围困洛阳城，不到一天时间，洛阳城陷落？”

    “二十万叛军？李预到哪里去找这么多的军队？”

    “还有……一天？”

    房玄龄的声调都变了：“洛阳城只守了区区一天？”

    这不能怪他太激动了。

    这份情报中的事情，实在是有些匪夷所思。

    有些让人难以接受。

    我大唐的洛阳城，居然被人不到一天时间，就给轻轻松松地攻陷了。

    “我看看……”

    李绩见房玄龄如此失态，伸手夺过情报，想要看看，到底是怎么回事儿。

    然后……

    他自己也惊呆了。

    堂堂洛阳城，居然被人一天不到就给攻破了。

    丢人啊！

    这还是在有十万守城军的情况下。

    十万训练有素的军队，即便是在面对两倍之敌的情况下，也不可能会败吧？

    要知道，他们可是有高城深池做依仗啊。

    退一万步讲，即便是要败，也不可能败得如此草率！

    “守长安城的主帅是谁？该杀！”

    李绩可不管李预会不会反叛，他也不管李预会不会攻打洛阳城。

    反正现在的结果就是，洛阳城被攻破了。

    而且还是如此轻而易举的就被攻破了。

    作为将军，李绩首先就觉得，应该把守洛阳城的主帅拉出去砍了。

    这家伙实在是太菜了。

    他有理由怀疑，洛阳城的失守，主帅要负主要责任。

    十万大军啊。

    洛阳城啊。

    交给傻子，怕是也能够守几天吧？

    可这家伙，居然一天就丢了。

    “咳咳……”

    旁边的房玄龄咳嗽两声，然后伸出手指，指了指情报上面的那个名字。

    “长孙无忌？长孙无忌怎么了，就算是他也……呃……”

    李绩说道这里，卡壳了。

    他抬头看了看上面那个黑着脸的太子。

    不知道该说什么好了。

    长孙无忌的能力，他还是很清楚的。

    就算是打仗没他们几个神将厉害，但是也不至于这么废吧？

    这里面一定有阴谋！

    李绩很快就反应了过来。

    不管是什么阴谋，他都不想插手。

    因为这里面涉及到了太子，长孙无忌，还有那个李预。

    现在事情发展好像越来越扑朔迷离了。

    李绩觉得，自己这个外人，还是理智一点儿为好。

    他把手中的情报还给了房玄龄，退到了一边，眼观鼻，鼻观口，口观心，再也不想说一个字。

    “太子殿下，洛阳……这事儿要不要再确认一下？”

    李绩可以不管，房玄龄不得不管。

    “不必了，我已经确认了，这封情报准确无误！”

    李承乾面无表情地说道：“诸位，现在叛军势大，已经攻破洛阳。李预接下来的目标，很可能就会是我们所在的长安城。

    你们还坐得住吗？

    今天，我把诸位大臣请到这里来，就是要让大家一起，议一议，我们应该如何应对李预的叛军。”

    在场的大臣们，你看我，我看你，谁都不敢主动开口。

    能够做官做到这个品级，在场的谁都不是省油的灯。

    他们很清楚，在这种情况下，最忌讳的就是强出头。

    结果很可能就是，自己给自己找麻烦。

    谁要能够提出什么好的建议，上面很可能就会叫谁去实施。

    做好了，或许有好处，或许没有。

    可要是做不好，那是肯定要收到责罚的。

    而且，最重要的是，看太子殿下今天这架势。

    好像也没有想要跟他们商量的意思。

    说不准，人家太子殿下心里已经有了自己的想法了。

    “好吧，既然你们都不开口，那就我来说。”

    李承乾看着满殿唯唯诺诺的大臣们，很是满意。

    他觉得自己今天，才算是真正地有了太子殿下的威严。

    这叫什么？

    这就叫敬酒不吃吃罚酒！

    李承乾觉得，自己以前对这些大臣，还是太客气了。

    以至于没有人把他这个太子当回事儿。

    昨天晚上给他们玩儿了一出好戏，一个个的今天立马就老实了。

    “请太子殿下明示！”

    数十位大臣，不乏有一些见风使舵的人才。

    在这个时候，开始想要巴结起李承乾这个太子来了。

    以前有李世明在，大家都觉得，李世明还年轻，太子想要上位，还早得很，用不着这么快站位。

    所以，一个个都对太子不感冒。

    现在，太子殿下表现出了权威。

    有些人开始动摇了。

    俗话说得好，人在屋檐下不得不低头嘛。

    “很简单，你们都老老实实地听我的……

    备战！

    本宫要在长安城，迎战李预那个叛贼。他李预不来则以，要真的来了长安，我让他有来无回！”

