    于此同时，黄泉域的势力突然出现在龙灵大陆的西面，趁着龙灵大陆因为龙帝和皇室打乱，还有大军都在外派，强势攻占了二十五座城。

    并且迅速让魔兵入驻镇守，将其编入了黄泉域的势力范围。

    等狼狈逃离的龙帝收到消息后，直接气吐血，又晕了过去。

    而皇室一群老祖长老们，同样都是重伤无数，根本已经无力回天，再去改变什么。

    只能将剩下的兵马整顿，最后退守封灵城东南方，暂时把那里当成根据地，修生养息。

    这场各方顶尖势力大混乱，让灵天界各地的大势力都慌了神。

    他们也不是没想过去抱大腿，选个阵营站一站，捞点好处。

    可惜九古八荒，四灵三域，根本没有谁接受他们的投效和联盟。

    甚至可以说，理都懒得理会。

    于是这些大势力，还有中等势力们，以及大国，中等国，都只能战战兢兢的在自己的地盘留守观望，等待最后的结果，根本不敢妄动。

    因为神仙打架，小鬼遭殃。

    对于他们这些势力来说，九古八荒，四灵三域爆发大战，破坏力实在太可怕了。

    稍有不慎，他们这些实力低的势力，都会受到波及。

    轻则伤亡，重则团灭啊！

    所以很多势力纷纷逃亡，远离了九古八荒，四灵三域，打算等这些神仙打够，有了结果再回来。

    九古八荒，四灵三域这一闹，就打了近一年。

    一年，对于修炼世界来说，根本不算什么，不过是眨眨眼的事。

    等各方大乱尘埃落定，整个灵天界各方也都纷纷收到了最终结果。

    这一看，全都震惊了。

    龙灵大陆，那个存在于灵天界最顶峰的庞然大物，居然在短短一年间，被诛天域瓜分了十分之三。

    被黄泉域的魔族瓜分了十分之三。

    就连皇城都被人家给霸占了。

    龙灵大陆的龙族，最终退居封灵城修生养息，原本偌大的江山，居然只剩下半数。

    惨，实在太惨了。

    比起龙灵大陆这方势力来说，冰巅之崖这方势力，也没好到哪去。

    冰巅之崖被苍神古界抢了十分之二的地盘，被血蛮之巅抢了十分之二的地方。

    同样了失去了十分之四的江山，差点也跟龙灵大陆一样，丢了大半数。

    反观被算计的血蛮之巅，不但一寸土地势力未失去，反而还抢了冰巅之崖十分之二的地盘，让其损失惨重。

    这一下，世人也从这场结果中，悟出了真相。

    人家血蛮之巅的少主，根本就是将计就计，甚至趁机抢地盘不说，还进行了最后的内部清理，直接成了血蛮之巅新的妖主。

    各地都出现了说书人，茶肆，酒楼，书坊等娱乐之地，都聚集了无数听书之人。

    “说起这妖主，那就不得不说一说跟妖主做了同样睿智决定的诛天域新任魔主了。”

    说书先生一拍醒木，瞬间将众人的注意力集中到了极致，一颗心也跟着吊了起来。

    “诛天域新任魔主衍婴，在龙帝攻打血蛮之巅时，出其不意，兵分二路。”

    “一路派出了一群巅峰高手，打入龙族皇宫，占领皇宫，驱赶龙族皇室长老，甚至打伤了龙族老祖。”

    “谁都没想到，这衍婴魔主身边，居然掩藏了一位神秘大帝，一出场就秒杀整个龙族。”

    “还一路往北，夺了二十五城……”

    “咦？不对啊，不是说只是十五城吗？”有人发出质疑。

