    “他们遇到麻烦了。”宴臣如此说道。

    “哦？”宴阳下车，宴臣也跟着她的脚步，两人在外面站几分钟，果然看到一辆黑色狼狈房车。

    啧——

    宴阳看到他们的情况，心中不由得升腾起嘲讽。

    对方和他们比起来，简直是天与地的差别，想到时轻轻的惨样，宴阳心头忽的畅快起来。

    “他们退了。”闫熙惊讶的说道。

    其他人也不敢置信，随着时轻轻开车越往前，那些变异丧尸不甘的吼叫后，就带着变异植物和变异动物后退。

    说是退了，其实还没完全退走，而是找地方躲起来，看样子是要伺机而动。

    风管家等人大感头痛，这变异丧尸成精了似的麻烦。

    “停车——”宴阳宴臣队伍的人，在时轻轻开车过来时，直接亮出家伙挡住他们的去路。

    时轻轻和季墨言知道这车队是谁做主，风管家等人却是不清楚，于是下车去和对方交谈，说明白意思后，那守着的异能者就说要去汇报一番。

    只是，他还没跑出几步，宴臣和宴阳就过来了。

    宴阳看到风管家，顾及他是季墨言的人，所以没有怎么为难，而是看向那房车驾驶位置道：“呦呵~这不是时轻轻吗？怎么？大家都是老朋友，来都来了，不下车见见？”

    时轻轻打开车门下车，其他人也下来，时之珩和时之顷以及小花姜悦彤三个孩子也下车，被大人护在中间。

    宴阳看到人群当中的那个小男孩后，心里的烦躁感更甚，同时还有对时轻轻的怒意！

    都是时轻轻破坏她的计划，否则那小男孩应该在她这里才对！

    虽然不知道那小男孩有什么用，但她的直觉从来都很准，错过这小男孩，她真的难受好几天。

    “啧~时轻轻你的心还真是好，瞅瞅这一车的老弱病残……”

    看到时轻轻，宴阳就忍不住刺儿道：“你们不知道吧，前段时间，时轻轻可是把你们队长给抛弃，和我这个车队原有的队长刘南青好上，后来是你们队长过来，恼羞成怒把人给杀了……”

    时轻轻看着现在的宴阳，感觉有些崩！

    瞅瞅宴阳这个样子，哪里还有一代女主的精明？

    这恶毒话语加上意有所指还有丑陋姿态，简直是恶毒女配的高配置好么！

    风管家等人闻言蹙眉，倒是没有怀疑看轻时轻轻，而是更加厌恶起宴阳来。

    时轻轻双手抱臂，讽刺的看向对面：“宴阳，你知道你现在像什么吗？”

    宴阳蹙眉，她也知道时轻轻说不出什么好话，所以并不想听她说什么：“不管我像什么，总比你这个水性杨花的女人要好，你被刘南青那么对待，你儿子知道么？”

    时轻轻额间青筋顿时冒起：“宴阳，现在的你不止像是泼妇！更像是逮着人就咬的狗，还是吃屎了的，你能不能有点道德心？大人之间的事情不要牵连孩子，这点道理都不懂？你爸妈给你的教养，都丢狗肚子里拉出来了是吗！”

    宴阳的头忽的骤痛起来，双手捂住自己的头，好不容易才压制下去：“该死！时轻轻！你个水性杨花的贱人！不许你说我爸妈！”

