    傍晚，王左挂坐在一块石头上，端着一大碗米粥，稀溜溜喝着。

    小米熬成的浓粥，里面掺了些切碎的蔬菜，还撒了盐巴，吃起来格外的香。

    在王左挂周围，蹲着李自成叔侄和大红狼等人，皆捧着碗喝的稀溜溜的。

    “苗美和飞山虎他们去哪里了？”王左挂喝了口粥，看了看左右，突然问道。

    向来前呼后拥的他，身边只剩下寥寥数人，让王左挂颇不适应。

    “他们说是听什么委员讲清涧县的事，应该在那边吧。”大红狼随手指着不远处，那里簇拥着一大群人。

    王左挂心中闪现出一丝阴影，却没有再说话。

    李鸿基叔侄对视了一眼，皆默默无言。

    投降不过一两天功夫，人心便散了，连苗美和飞山虎这等骨干都被煽动了。

    “鸿基兄弟，恐怕事情不可为了。”悄悄看了看周围，王左挂低声道。

    李鸿基叹了口气：“这什么委员太能煽呼了，皇帝从哪弄来这么多这样的人啊。”

    “不仅能煽呼，关键是官军手中有大量的粮食啊。”李锦低声道。

    王左挂李鸿基皆沉默不语。

    先前的时候，谷中粮食耗尽，流民们人心惶惶，才不得不投降。事实上即便投降，很多流民还是充满恐惧，生怕官军会找后账杀人，更害怕会和以前一样，被押送回乡继续挨饿。

    却没想到，官军拿出了大量粮食，让他们顿顿能吃上饱饭。虽然只是小米饭，虽然只是两天时间，已经使得这些流民的心安定下来，不再恓惶。

    民以食为天，这个时候，谁能让他们吃上饱饭自然跟着谁。所以王左挂和李鸿基皆知道，想煽动这些流民继续跟着他们造反恐怕就难了。

    还是举事的时间太短啊，没有培养出自己的亲信，李鸿基心想，否者，.....

    “王大哥，委员们说了，明日要举行审判大会，审判宜君县的劣绅恶吏。”

    飞山虎过来了，神采飞扬的对王左挂道，只是已经不再称呼王左挂为大当家。

    “那些乡绅都是有功名的，和当官的都有关系，皇帝会审判他们？我却是不信。”大红狼阴恻恻道。

    飞山虎皱了皱眉头：“清涧的事情都传遍了，还能有假？我说大红狼，陛下都对咱们过往既往不咎了，你不能狼心狗肺啊！”

    大红狼冷笑一声，不再说话。

    看了看目无表情的几个人，飞山虎摇摇头，转身离开了。

    “忘恩负义的东西！”大红狼冲着飞山虎背影呸了一口。

    “大当家，只要兄弟们还聚在一起，就还有机会。”李鸿基宽慰王左挂道，“咱们这两三万人，在加上一两万官军，每日消耗粮食便几百上千石，恐怕用不了多少时日，官军便承受不住，到时由干饭变稀饭，兄弟们必然不满，那时便是咱们的机会。”

    王左挂叹气道：“但愿吧。”

    吃过饭后，便有禁卫军士兵敲敲打打，在塬上起了一座高台。看着拔地而起的高台，想想飞山虎说的明天审判劣绅恶吏的事，李鸿基眉头皱的更紧了。

    第二天早饭后，锣鼓声响起，一队队禁卫军全副武装从营地里开出，流民们也纷纷向高台涌去，观看对劣绅恶吏们的审判。李鸿基王左挂也随着人流来到了台下。

    两个月前，宜君县城被王左挂带人攻下，宜君县令逃出了城，而现在，却穿着青色官袍被绑在高台上。

    在王左挂李鸿基看来，宜君县令多半会因丢失城池之罪被审判，然而却不是。

    负责审判的是一个穿着鱼龙服的锦衣卫，说的却是宜君县令受贿和乡绅勾结欺压百姓的事，几个当事人上台指证，罪证确凿，当场宣判按照大明律处死，然后被押到台边砍了脑袋。

    看着滚落的脑袋，李鸿基和王左挂倒吸了口凉气，一个县太爷就这么被杀了，看来皇帝是来真格的了。

    随后，几个乡绅被押上高台，皆是宜君县有名的乡绅，侥幸逃过了流民军的刀子，却被押到了高台审判。

    这些乡绅的罪恶被一件件揭露，台下流民们愤怒起来，好些曾经被欺负的流民当场跑上高台，怒声声讨。和深居县衙的县令不同，这些乡绅和百姓们直接接触，百姓们受到的欺辱多半是他们造成。

    审讯过后，乡绅们一个个被砍头，台下的流民都沸腾了，没有人再怀疑皇帝的话，看来皇帝真的是来陕北为他们做主来了。

    因为宜君县被攻破，乡绅和官吏大量被杀死，能被拉到高台审判的也就十多人，进行的很快。但是对这些流民来说，意义却非同凡响。

    所有审判结束后，卢象升走到台前，高声宣布了分田之事，代表皇帝宣布，这些乡绅昔日霸占的田地都将分给无地的百姓，然后让流民们在选好的乡正带领下，各自回乡分地，好好过日子。

    一面面旗帜高高举起，上面写着各乡里名称，旗帜下站着新选的乡正们，正是那些安抚他们的委员。乡正们大声招呼着，各乡流民纷纷聚集在各自旗帜下，然后由乡正带队，向着各自家乡而去。

    一个时辰后，塬上两三万流民竟走了一空，只留下目瞪口呆的王左挂和李鸿基等人。

    “王左挂，陛下已经封你为辽东卫千户，你暂时留在禁卫军中，等回到京师后由兵部正式颁发委任状，然后往辽东上任。”一个锦衣校尉走来，对着王左挂说道。

    王左挂张了张嘴，却说不出什么。辽东卫所早已经被建奴占领，现在辽兵都聚集在辽西，这个辽东卫千户根本就是有衔无职，只享受正五品武官待遇，没有任何实际职司。

    当然，土包子出身的王左挂根本不清楚这些，他只是本能的觉得，辽东处在和建奴交战的前线，去那里当千户实在危险。

    “大红狼，李鸿基，你们皆为百户，他日跟随王左挂一起上任。不过现在先跟随我等前往清涧县，陛下要召见尔等。”锦衣校尉继续道。

    “请问这位大人，苗美和飞天虎他们呢？”大红狼忍不住问道。

    “苗美和飞天虎已经自愿放弃百户之职，愿做普通百姓，都各自回乡去了。”锦衣校尉笑道。

