    山腰别墅，当刀十二静下心来吸收圣栗所带来的力量时，韩三千也寸步不离的守在一旁，因为刀十二体内还有另一股力量的存在，韩三千担心这两股力量产生排斥，对刀十二的身体造成伤害，所以他丝毫不敢怠慢的守在刀十二身边，避免有任何意外的情况发生。

    这时候，费灵生不请自来，直接走进了刀十二的房间，而且眼神里还带着异样的色彩。

    “费灵生，你可是越来越不礼貌了，进门之前，难道连敲门都不会吗？”韩三千冷声道，现在正是刀十二的关键时期，不能够被任何因素影响，而费灵生的闯入，显然会对刀十二产生一定的影响。

    费灵生没有说话，而是死死的盯着刀十二。

    以她极师境的境界，她能够很轻易的感受到刀十二体内的两股力量。

    其一是他在黑羊组织的总部岛屿得到了，而另一股力量，费灵生虽然不知道从何而来，但熟悉感却非常强烈，和轩辕世界的力量一模一样。

    这让费灵生想不明白，刀十二的体能，怎么可能有轩辕世界的力量呢？

    “你把自己的力量，传给他了？”费灵生疑惑的问道。

    “你可是极师境的强者，难道你还不明白这种方式会对他造成什么伤害吗？”韩三千淡淡的说道。

    “以你神境的力量，他的身体是断然承受不住的，必然会爆体而亡。”费灵生说道，

    韩三千能够驾驭神境力量，是因为他的骨骸早就已经彻底改变了，而且当初在轩辕世界的时候，还经过天雷的洗礼，所以他完全能够驾驭。

    但是刀十二不同，凡人之躯妄图驾驭神境之力，这和找死没有半点不同。

    “既然你知道，又怎么会说出这种蠢话呢。”韩三千说道。

    费灵生也知道这是不可能的，但是她想不明白刀十二为什么会突然拥有轩辕世界的力量，而且还这么强，也就只能这么想了。

    “既然跟你无关，他为什么会变成这样？”

    顿了顿，费灵生继续说道：“如果他能够吸收掉这股力量，很有可能直接达到五灯境的实力，这种境界的跨升，即便是我也没有做到过。”

    “你？”韩三千淡淡一笑，说道：“为什么要拿你做比较，难道你很厉害吗？”

    费灵生知道自己没有韩三千实力强，但她的天赋在轩辕世界来说，却是独一无二的，她绝对是轩辕世界达到极师境年龄最小的人，没有之一，这也是她为什么拿自己做比较的原因。

    “我创造了轩辕世界极师境最小年龄，光是这一点，已经足够说明我的天赋，我当然有资格和他比较。”费灵生说道。

    这一点韩三千倒是不否认，因为他了解过这件事情，费灵生的确是最具天赋的极师境强者。

    只可惜，有天赋也比不过有圣栗提升快啊。

    “圣栗。”韩三千说道。

    费灵生猛然转头看向韩三千，要知道她当初在轩辕世界的时候跟在韩三千身边，就是觊觎着韩三千的圣栗。

    在韩三千重生之后，费灵生本以为韩三千已经没有这东西了，没想到他还有！

    “你还有圣栗！”费灵生惊讶的问道。

    “很奇怪吗？”韩三千反问道。

    “当初在暗黑森林，你被天雷劈过，圣栗怎么可能完好无损？”费灵生说道。

    韩三千不能让费灵生知道圣栗来自地球，否者她一定会把天启闹个底朝天，而且天启的那些人，是绝对没有能力阻止费灵生的。

    “圣栗可是圣物，又怎么会被天雷摧毁呢，你会这么想，只能说太小看圣栗了。”韩三千笑着说道。

    圣栗对于费灵生来说，是传说中的东西，她并不曾真正的拥有过，所以圣栗会不会被天雷摧毁，她还真的无法确定。

    不过现在有一点可以确定的是，韩三千既然还拥有圣栗，那么她对于神境的追求，就更加进一步了。

    “提条件吧。”费灵生对韩三千说道。

    韩三千笑了笑，这女人在轩辕世界的时候就贪图他的圣栗，如今让她知道了自己还有圣栗的事情，她肯定不会错过这样的机会。

    当然，韩三千的圣栗还有许多，可是给不给费灵生，却是一个很大的问题。

    “你想借助圣栗达到神境吗？”韩三千问道。

    费灵生毫不掩饰自己的欲望，说道：“圣栗拥有的力量，绝对能够让我变得更强，极师之上便是神境，只要我能变强，就能无限的接近神境。”

    <!--over-->

