    “没事，你以为我会撑不住吗？不管里面写了什么，我都不会被打击的。”

    不管当年的真相是什么，现实就是他妈妈已经早早地病死了，他与孟朝军的关系也只能如此维持着，这都是事实。

    姜筱拍拍他的肩膀，进了空间。

    等到她画了三张千里符图，又画了一张迷幻符图，才听到孟昔年低沉的声音。

    “媳妇儿。”

    看完了？

    写了那么多吗？他竟然看了那么长时间。

    姜筱把他带了进来。

    孟昔年情绪有点沉闷，表情有点冷，看得出来心情很不好，但是果然并没有什么失控的反应。

    “昔年哥，我泡点茶？”

    姜筱收起神笔，拿了一张清心符图塞到了他手里。

    “郁积很不舒服的。”

    孟昔年伸手接过清心符图，紧紧握在手心里，吐了一口浊气。

    姜筱拉着他坐下，拿了茶具出来沏茶。

    茶香袅袅，加上清心符图的作用，孟昔年死死压抑着的情绪稳了下来。

    “喝杯茶再说吧。”姜筱把一杯茶端到他面前。

    她总能感觉到，孟昔年虽然平静，但是日记里记的一定不是什么小事。

    孟昔年连喝了三杯茶。

    然后他把日记本递给了姜筱。“你看看。”

    他实在是不想自己讲述日记里记的那些事情。但是，他对姜小小又没有秘密，所以也希望她能知道里面写的是什么。

    姜筱没说什么，接了过来就从头开始翻了。

    年程儿的日记记得很是随意，很多基本都是当时心情，还有当时看到的人物景事，加上自己的心情把它记录了下来。

    看得出来，这是一个很温柔感性的女人。

    但是，也很多愁善感，伤春悲秋。

    这种性格，在遇到感情上面的挫折之后很容易能击垮她的心。

    这应该也是年程儿后来郁积在心而导致多病的原因。

    翻到了中间，姜筱才看到了她记录的关于她和孟朝军感情出了问题的那一段日子。

    记录太过随性感性和散乱，所以她看到了最后才彻底明白当年是出了什么事情。

    原来年澈当年过去闹了之后又曾约了年程儿出去。

    年程儿觉得他毕竟是哥哥，她也没有打算就此与他彻底断了情份，所以也便去了。可是她没有想到孟朝军听到别人说了她去了那茶馆，也找了过去。

    孟朝军到的时候只听到了她正与年澈争执。

    ——或是天意作弄，正巧让朝军听到了那么两句话。澈哥说我本来喜欢的便不是朝军那种类型的男子，与他结婚不过是因为父亲欢喜，也是因为要逃避他，我当时便应了声是，一开始我的确并不十分喜欢朝军，但是......但是朝军并未听完我的但是。但是与他结婚之后，感觉到他为人正直，顾家，孝顺，正派，从不出去乱来，也顾及我的感受，与其她女性都保持距离。我敬重这样的男人，也爱慕这样的男人。

    ——一个误会的发生，后面便会引出一次又一次的猜疑和争吵。自此我也才知道朝军最大的缺点，便是固执，认定了一个事实，便不会再听解释。

    这里便是她和孟朝军婚姻和感情出状况的开始。

    