
　　“这孩子也是不知道累。”

　　赵郎中感叹一句，不免想到了言念。

　　言念虽是个做生意的，可比起晏闻，赵郎中反觉得他更让人亲近。便冲他在危急之时，从容地将他们护住，倒有几分值得托付。

　　“可惜言公子半道走了，要不然，也请他一块坐坐。”

　　赵郎中也是脱口说了出来。

　　晏闻淡淡一笑，言念这一路还算没出什么纰漏，若是明容有个闪失，刚才就不是喝一杯酒的事了。

　　赵郎中忽地问道：“你们认得？”

　　他还记得，后头两人一块离开。

　　“他？”

　　晏闻摇摇头，“不认识？”

　　一时间明容将菜都端了上来，除了小冬子，以后都是一个屋檐下，这会儿大家围着桌子，热热闹闹吃起了饭。

　　这会儿小冬子要喝汤，明容给他盛了一碗，又怕烫着孩子，便用勺子舀了汤，吹凉之后，喂给小冬子。

　　陈钰趁机调侃，“当小世子的果然不一样，喝个汤还得有人伺候。”

　　明容笑道：“他不还小吗！”

　　“明容也是我姑姑呢！”

　　小冬子颇有些得意，冲陈钰摇头晃脑片刻，又仰头对明容道：“我娘亲那回跟我爹爹说，我那新姑姑与你有几分相像，可瞧着实在不机灵，要是跟明容一块站在祖母边上，谁都会觉得，明容才是亲生的。”

　　“好大胆子，这么小就敢以下犯上，议论长辈的事。”

　　陈钰故意拿话吓唬。

　　赵郎中被逗笑起来，他虽离开上京城快二十年，倒是认得郡王，方才在车上，听说这小冬子是郡王的孙子，心下不免感慨，年华似水，转眼几度沧桑。

　　这一代接着一代都长大了，只不知那些旧事，可都已经埋进了尘土。

　　小冬子撅了撅嘴，“又不是我说的，新姑姑不好玩，跟她说话都不带理人的。”

　　“师父，李家帮着找回的小县主，到底是谁家的女孩，或许我认识呢？”

　　明容念头一闪，倒跟赵郎中打听了起来。

　　都是一个村子的，按理说风吹草动，肯定早传遍了。

　　赵郎中却摇了摇头，“这事儿刚一出来，大家伙也都诧异。听到的说法是，李家多少年前捡到一个女孩，在家养了些日子，因为你继母一个妹子不能生，便把孩子送过去。倒是孩子被捡到时的百家衣，一直留在李家。”

　　小冬子一下乐了，问道：“师父也知道新姑姑？”

　　赵郎中哭笑不得，这才多少工夫，明容又给他添了两个叫他“师父”的。天籁小说网

　　明容托着腮，无论如何想不起，李家曾经还有一个女孩儿。

　　“问过村里人，就连与李家走得近的，也没人听说过这事。”

　　这会儿轮到赵郎中反问明容。

　　“你从小在他们家长大，应该有印象吧？”

　　明容又给小冬子喂了一勺汤，“或是我那会儿太小，完全不记得。”

　　晏闻坐在旁边，一直没吱声，赵崇光曾经跟他聊过他那位妹妹，据说岁数和明容差不多大，被一户生不了孩子的农户收养，后头被找回来，与家里人十分生疏。

　　当时晏闻冒出一个念头，不过没有继续想下去。

　　而此时，晏闻心里不由动了动，也有了成算。

　　两人这边正聊着，小冬子歪了歪头，“我听到了，是李妈妈来了！”

　　明容赶紧走了出来。

　　有人从院外进来，可不就是郡王妃跟前的李妈妈。

　　李妈妈也瞧见明容，快步走上前，上下打量了半天，又摸摸她的脸，“我的姑娘啊，真是把我们都吓坏了，这么长时间你去了哪儿啊，搞得一家子都在牵挂着你。”

　　说到这儿，李妈妈用帕子抹了抹眼角，转头吩咐后面跟来的人。

　　原来是郡王妃知道明容回来，只怕她来不及准备，特意送一些日常用得着的东西，甚至还有一包银两。

　　两人推来推去，最后还是李妈妈说了句，“这是当初的诊金，可是嫌少。”

　　明容失笑，“是多了！”

　　说到此，明容也就接了过来，又问李妈妈吃过没有，想要请她进去。

　　李妈妈摆摆手，又叮嘱明容，让她这两日务必去一趟郡王府，郡王两口子从来没忘记她这个干女儿。

　　除了送东西，李妈妈还要来接小冬子。

　　无奈小冬子喜欢这儿的热闹，听说要回府，千百个不乐意。

　　最后还是明容劝了半天，亲自送他上车，又诅咒发誓，明日便带上糕点去郡王府，才算把小冬子哄得高兴了。

　　这会儿站在车外，李妈妈拉着明容的手，“晏公子前段日子回来，说是已找着了你，还把你带回乡下，见了他父母，郡王妃既是放了心，又替你高兴。还说眼瞧着终于要嫁女儿了。”

　　晏闻就这么跟人解释的？

　　明容脸一红，“还没到那份上！”

　　李妈妈笑起来，“男婚女嫁，有什么害羞的。王妃打一见你，就喜欢得不得了，真心把你当自个儿孩子，有一回还跟容夫人感叹，怎么你就没托生在她肚子里，等着吧，日后成亲的嫁妆，王妃自会替你备齐，让你嫁的风风光光。”

　　车上伸出一个小脑袋，朝着明容嘿嘿直笑。

　　李妈妈到底上了车，又回过头，不放心地叮嘱，“快进屋吧，大晚上的，别在外头站着。”

　　明容没急着离开，一直目送着马车远去。

　　这便是她一定要回上京城的原因，就算曾在这儿遇到那么多不快甚至危难，可也正是在上京城，她得到了那么多的温暖与关爱，竟是无论如何放不下的。

　　“怎么不进去？”

　　晏闻不知何时站到了明容身后。

　　明容转过头，笑盈盈地看向晏闻。

　　晏闻上前一步，轻轻地将明容小手，握进自己的掌心，“成亲的事，我早就在考虑。”

　　……呃！

　　这个话题立时让明容脑海里，浮现出老太妃看她时那嫌弃的面容。

　　“我已经给家中去信，告知了咱俩的事。”

　　“不会吧？”

　　明容吃了一大惊。

　　晏闻被逗笑了，又将明容的手握了握，“你在那边待那么久，关于我的事，听说的不会少吧！我未曾订过亲，家世不算寒酸，父母健在，还有一个淘气的妹妹，老祖母年事已高，略有些糊涂。这会儿一家子都盼着我赶紧成亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十章 新姑姑免费阅读。https://xs.23sk.com 