    五万贯这个标志性的价格出现，大量的宾客脸上的神情，瞬间就发生了变化。

    我靠，好家伙……

    这就……五万贯了？

    直到此刻，大量的宾客才猛地意识到。

    今天这根硬木，可能根本就不是为大多数人准备的。

    毕竟就这么一棵，哪来的余裕分给所有人。

    既然人人都想要，那也就是意味着，每一个个人都只能意识到，并不是人人都能得到这宝贝的。

    多么简单的道理？

    这一下……

    众宾客一瞬间，就清醒多了。

    五万贯，这直接击破了大量的宾客的心理防线，和最后底线。

    达到这个价格，那就算是明着来的一个信号，不是人人都能得到这根硬木的了。

    一时间……

    整个拍卖场馆之内，一片死寂。

    甚至连武媚娘都怔了怔。

    这五万贯……

    虽说也是在预期之内，但出现的也太快了吧？

    好几秒之后，才堪堪回过神来，举起了手中的惊堂木……

    “这……”

    “好，五万贯一次！”

    “还有没有要拍的？五万贯两次！”

    “如果没有要拍的，那么这根硬木就归这位贵宾了。五万贯三……”

    武媚娘的惊堂木正要拍下。

    下一刻，忽然间……

    就听到场内，出现了一个有些激动，乃至有些癫狂的声音。

    “五……五万一千贯！”

    这道嗓音听上去极为激动，甚至有些狂躁的感觉在内了。

    众宾客循声望去，很快就发现……

    声音的来源，是一位年纪十分大，须发一片雪白的老者。

    这老者尽管苍老，此刻却是一张脸涨红，须发俱张。

    众人很快认了出来，这是附近州郡的一位挺有名的大户人家。

    没想到……

    这五万贯的天价面前，居然还有人争抢？

    但那老者的面容，却让众人不由得一阵紧张，生怕这老者忽然在现场一上头，中个风什么的。

    并且……

    紧张之外，还有叹息。

    这最近……江东一带，实在是太缺硬木了。

    缺乏到了如饥似渴的地步。

    终究是江东这个地方，水资源发达，河沟川渠遍地，但相应的，对船运也太依赖了。

    没有船运，粮食不能运输，布帛不能运输，铜铁肉类不能运输，什么经济活动都要受到严厉限制。

    这老者尽管貌似癫狂，出价更是离谱，五万贯也要拼这一把……

    但在座的众多宾客却也都十分理解。

    没条件上不了，有条件……再怎么肉痛也得上啊。不然没有了硬木，那就没有船只，没有船只，家中的营生就无法获利……

    这日子岂不是没法过了，肯定不行。

    不过……

    就在这一片沉寂之中。

    李二眉头一皱，但接着还是开口了。

    “五万五千贯！”

    ……

    李二追加出资，不是因为他非要争这个风头不可。

    而是因为李二仔细考虑过。

    这江东一带的确缺硬木，但再怎么缺少，这帮人还是世家大族，受困能困到哪去。

    至于寻常百姓，这个时期商品经济本就没那么发达，又能受到多大点影响。

    横竖是用来做买卖盈利，那干嘛不用在更重要的买卖上。

    海外那数不清的疆土，天量的资源，不比这群富户赚钱扩张重要多了。

    并且……

    最重要的一点是。

    李二十分怀疑，花几万贯买的硬木，这帮人真的会用来造船？

    要是他一转手反而自己囤积起来，继续卖更高的高价，这不是更破坏生产吗。

    自古帝王，最忌讳的除了豪强缙绅坐大，第二就数破坏生产了。

    于是种种因素考量下来，李二依然……

    果断选择了，继续出手！

    而李二这一开口，倒也仿佛提醒了周边的不少宾客。

    尽管大部分宾客们都放弃了，到了五万贯开外，这价格已经太离谱了。

    但是相应的，也还有一部分宾客，是有实力拿下这根硬木的。

    只不过刚才都在懵逼的怀疑人生状态，因此才没有立刻出手。

    被李二这紧接着一声竞价提醒，众人纷纷反应了过来，也纷纷开始了新一轮的竞价！

    “五万六千贯！”

    “五万七千贯！”

    “六万贯！没有更高的了吧，没有那在下就……”

    “六万三千贯！”

    “我……我！六万五千贯！”

    这一次，喊价的宾客就没有再说出情绪化的话语了。

    什么“谁也别来抢”，“宝贝是我的”这类，显然……

    个人素养上，明显要高了许多。

    但是相应的，这一轮的竞价价格，却是实打实的比之前恐怖多了。

    这也意味着……

    这一次的宝物竞价，终于进入了白热化阶段。

    现在进行的，才是真正的游戏。

    直到此刻，高台上的武媚娘……嘴角，才渐渐露出一丝微笑。

    很好！

    要的就是这种效果。

    硬木可是最近最为紧俏的资源。

    刚才的一堆玩具你们都能抢破头，如今出现了上好的硬木，当然都得给老娘狠狠的抢！

    再这一轮竞价之中……

    李二脸色始终面沉如水。

    看的出来，这价格李二还是有些肉痛。

    但是始终，魏征所说的没错。

    李二能够确定的一点是，这次无论是木材还是钱，最终都是肉烂了在锅里的情况。既然这样，就如想好的那样，直接冲就完事了。

    因此这一轮竞价之中，李二很快成为了焦点。

    而就在木料价格达到九万贯的一刻。

    整个拍卖场馆，猛地再次陷入了寂静。

    九万贯。

    尽管这比起之前的玻璃壶，十八万贯的价格，只有一半。

    但必须注意的是……

    无论李二也好，其他人也好，都十分明白。

    玻璃壶，很明显属于是传世之宝。而这根巨型硬木，其经济价值再高，也就是几十年的事，甚至可能都不到。

    两者尽管看起来，价格达到同一数量级，似乎也是合理的事。

    但实际上，账却不能这么算。

    因为即便看似合理，人总是会长远考虑的。

    来到这种价位……

    所有的宾客，心中都开始害怕起来。

    这神秘人，出价也太狠了！

    李二淡淡看着周围人的惊骇目光，嘴角却有一丝好笑的意味。

    因为李二很清楚，这根硬木无论以什么价格成交，最后也只是朝廷的追加投资而已……

