    腊月末，年关的前几天，孙乾在万年乡一声振臂高呼，点燃了一把火。而江南道点火的人，并不止孙乾，几乎同一时刻，秀州、睦州等地数十处乡县，都有人煽动流民揭竿而起。

    这些人并非冲入乡镇哄抢后便作鸟兽散，而是在极短的时间内，聚集了无数积怨已久的百姓，在青溪县附近的乡野汇聚起来，自称‘义军’，以头巾区别等级，沿途烧毁房舍，掠走金帛子女，把有家业的平民也变成流民，迫使其加入义军。

    在义军的带领下，流民攻入城门卫全部撤走的县城、乡镇，熟门熟路去军械库取早已经准备好的军械，去粮仓搬走堆积满了的粮食，有了吃穿，饥寒交迫的百姓闻风响应，全部汇聚而来，以惊人速度扩张壮大。

    而相距两百余里的杭州城，似乎没收到睦州起义的消息，依旧忙着筹集钱粮岁贡送往长安，既不派兵镇压，也不安抚，在这种撒手不管的状态下，起义军能短时间发展到什么程度，可想而知。

    汾河中游，临近太原的河面上，楼船短暂停靠补给后，又趁着夜色悄然离去。

    楼船二层的婚房内熏香缭绕，屋里烧着龟首铜炉，墙上还贴有喜字，各色金器也摆在案头，用红布遮盖，装点的很是喜气。

    窗侧的书桌上燃着昏黄灯火，穿着黑色薄纱睡裙的萧绮，安静坐在书桌前，看着萧家暗桩刚送来的书信。

    信是已经成为萧氏家主的萧庭写的，淮南是江南门户，虽然距离睦州较远，但萧氏在江南扎根千年，不可能收不到半点消息。

    在萧庭的形容下，睦州出现了一伙有组织的匪寇，有千余人，到处烧杀抢掠，官府反应迟钝没有全力镇压，萧家诸房的叔伯觉得有蹊跷，询问萧绮有什么看法。

    萧绮仔细看完书信，沉默片刻，便摇了摇头。

    以她现在得到的讯息，吴王拿到了玉玺，下一步必然是威胁宋暨的帝位。但想要拉起几十万流民和大玥正规军正面硬抗，无异于痴人说梦。

    既然吴王自己没出面，而是让江湖流寇率众起义，说明吴王并非想用武力飞蛾扑火。以她的推算，应该是想坐视起义军膨胀到难以收场的规模，然后借此弹劾宋暨，流民因苛捐重税而起，这个锅宋暨是甩不掉的。

    但整个江南陷入内乱，也很难把一国之君拉下马，宋暨即便没法收场，也最多下个罪已昭，然后调遣北疆重兵南下平叛。

    所以光内忧不够，还得外患。

    萧绮站起身来，打开窗户，迎着寒风看向北方，眉梢紧锁。

    大玥最大的外患，莫过于北齐。若是在整个江南陷入内乱的时候，北疆失守齐国大军入关，大玥的半壁江山直接就没了，宋暨纵然是文韬武略一代雄主，也接不住这等大罪，当场就会变成千夫所指的昏君、暴君。

    接下来的事情就简单了，史上不是没发生过，各路诸侯联系王侯将相，齐心协力废帝立新君，只要五大姓和七王藩王超过半数坚持废黜皇帝，宋暨即便不退位，也会变成真正的孤家寡人。

    这种方法，必然把整个天下拖入战火泥潭，北疆失守，可能有百万人为此葬身在刀锋之下，显然伤天害理罪无可恕。

    但藩王能不能干出这种事，萧绮没有半点怀疑，肯定能。

    掌权者一切只从自身利益考虑，半点妇人之仁，搭上的就是全族老小的性命。

    就拿萧绮自己来说，她现在是许家的媳妇，宋暨削藩的举动，是想把许家赶尽杀绝，即便当代没机会动手，几十年后、百年后，很可能就把她的儿孙杀绝了，这把刀只要抬起来过，双方就会陷入无限的猜疑链，再也不会停下来。

    萧绮很清楚的知道，总有一天，许家和宋氏只能活一个，这一天只有早晚的区别，不会不来，谁心慈手软了，满门死绝都是活该。为了让家族延续，天下大乱又如何，你宋家的天下没了，与我何干？

    吴王虽然姓宋，但自从分封江南后，便与长安城宗室是两家人了，和肃王区别并不大，能做出这种是半点不稀奇。

    不过，目前的局势，萧绮还不需要考虑站在哪一方。因为宋暨即便退位，龙椅也不可能落在肃王一脉头上，无论是吴王当皇帝，还是楚王、魏王，上位后想的还是如何削许家的藩，这是宋家的家务事，和许家半点关系都没有，看着他们作死没什么不好。

    或许可以等到长安城和各路藩王打的两败俱伤，让西凉军出来收割？

    萧绮蹙眉思索片刻，还是摇了摇头，长安城真扛不住各路藩王和北齐的压力，肯定会拉西凉军出来平叛，怎么可能让许家坐在大后方养精蓄锐……

    平叛……

    念及此处，萧绮微微眯眼，双眸中精光一闪，似乎想到了什么很关键的东西……

    ————

    咚咚——

    许久后，婚房的门敲响，未经传唤，便被打开。

    身着红色睡裙的萧湘儿，手中端着托盘，略显慵懒的用肩膀关上的房门，缓步走向书桌。

    萧绮正揉着有些疼的额头，瞧见妹妹进来，收起了桌上的纸张，露出几分微笑：

    “湘儿，你怎么跑来了？晚上又痒的睡不着？”

    作为亲姐妹，又一起同床共枕伺候过许不令，不是黄花闺女了，这些闺蜜秘事自然没有太过避讳。

    和许不令分别近两个月，已经习惯‘解毒’‘还账’的萧湘儿是怎么过来的可想而知，独守空闺感觉比在宫里还难熬，用金鹌鹑蛋自己安慰又觉得不对，只能大半夜跑到萧绮的屋里，东拉西扯说些个乱七八糟的，让自幼严肃冷静的姐姐监督自己不犯错，免得许不令回来发现她忍不住用鹌鹑蛋，从而取笑她。

    萧绮自幼心思敏锐，能看出妹妹的心思，对此出言调笑不在少数。

    萧湘儿性子本来就比较开朗，面对亲姐姐的调笑，半点不在乎，还嘴道：

    “是啊，毕竟我和许不令一年多，都习惯了。哪像你，才几次，连味儿都没尝到，自然是不馋。”

    这些荤话最多让陆红鸾羞的不敢见人，姐妹俩都不是善茬，萧绮也不在意，转而看向了萧湘儿手里的托盘。

    托盘里放着剃刀、画笔、颜料等物，作用不明。

    萧绮站起身来，在雕花软榻旁坐下，端起茶杯抿了一口：

    “你又弄什么稀奇古怪的玩意儿？”

    萧湘儿自幼喜欢奇淫巧技，手工特别好，做了很多乱七八糟的东西，萧绮作为姐姐自然知晓。不过这几样都是普通物件，看不出什么特别的地方。

    萧湘儿杏眼弯弯带着几分笑意，把托盘放在小案上，然后用手揉着萧绮的肩膀：

    “姐，我前些天看杂书，瞧见了些比较风雅的作画法子，就是在美人身上画画，挺感兴趣的，你让我试试。”

    萧绮莫名其妙，她仔细回想了下，些许野史杂书上面，确实有浪荡子以美人身体为画布的典故。她蹙眉道：

    “这有什么好试的？你又不是男人，人家在美人身上画画，图的就不是画画。”

    萧湘儿抬手摁着萧绮的肩膀，把她往软塌上推：“唉，反正在船上没事，你就让我试试嘛，好姐姐~”

    “你怎么不去找红鸾？她也是美人，你和她关系不是很好吗？”

    “那醋坛子，保守的和什么一样，怎么可能答应我……”

    “唉……”

    萧绮无可奈何，只得躺在软塌上，伸出胳膊：

    “真服了你，画快点，我还得洗，都几更天了。”

    萧湘儿艳若芙蓉的脸颊笑意盈盈，连忙把姐姐的腿搬上来，让她平躺在软塌上，然后解开睡裙的系带。

    萧绮察觉不对，抬手按住裙子：“你作甚？”

    萧湘儿眼神颇为认真，把手拉开：“都说了在身上画画，你胳膊那么细，画竹子不成？”

    “……”

    萧绮抿了抿嘴，答都答应了，反正待会可以洗，也没有扭捏，重新躺好。

    只是萧湘儿解开睡裙，露出光洁肌肤后，并没有去拿画笔，而是拿起了剃刀，凑向了萧绮肚子下面。

    “呀——”

    萧绮见状一头翻起来，握住妹妹的手腕，又急又怒：

    “死丫头，你失心疯啊？你拿剃刀做什么？谋杀亲姐不成？”

    萧湘儿眨了眨如杏双眸：“不是画画吗，有毛怎么画……”

    “你—”

    萧绮脸色涨红，把睡裙合起来就要起身：“你给我回去睡觉，过两天许不令就要回来了，你乱来让他看到……呸—你们俩没一个好东西。”

    萧湘儿见姐姐反抗的厉害，也不在坚持，转而笑眯眯的道：

    “好好好，我把剃刀扔了，只画画行吧？求你了，我就试试……”

    萧绮眼中带着几分羞恼，把剃刀抢过来，扔进了小案下的盒子里，瞪了萧湘儿几眼，才重新躺下。

    这次萧湘儿总算老实了，认认真真拿着画笔，在萧绮身上画了个飞凤展翼的图案，还写了‘绮绮最乖了’五个小字，位置不言自明。

    画完后，萧湘儿眼中显出几分狡黠，轻咳一声，便收起画笔，满意点头：“不错，很漂亮。”然后端起托盘往出走。

    萧绮低头看了两眼，心里莫名其妙，起身合上了衣裙，走向隔壁沐浴的房间：

    “不在这里歇着？”

    “不用了，姐你早点休息。”

    “哦……”

    萧绮轻轻蹙眉，觉得哪里不对，不过湘儿的性子向来如此，也说不出个所以然。

    片刻后……

    雾气腾腾的浴室里，传来萧绮略显羞愤的娇斥：

    “湘儿！你给我过来，这东西怎么洗不掉？”

    “哦，过几天自己就褪色了。”

    “过几天许不令就回来了！你……你怎么不早说？”

    “姐你也没问，这可怎么办呢，真是愁死妹妹了~……”

    “你！……”

