    “白姐姐，我们把恩公送回家休息了。见到了他姐姐许娇容，说了李公甫的事，她也同意了恩公这些天和我们一起游玩。”

    回到客栈。

    李沐神色坦然，主动找白素贞汇报行程。

    胡晓彤紧张的看着白素贞，心中着实捏了一把汗。

    “送回去也好，酒大伤身，恩公身子弱，的确应该好好休息。”白素贞看不出一丁点儿的异样，淡淡的笑道，“恩公今天似乎受到了些许的刺激。小白，接下来对他有什么安排？帮助他把药铺开起来吗？”

    胡晓彤瞪大了眼睛。

    果然是她想多了，MBD，一群戏精啊！

    这该死的世界不是她能玩得转的。

    不过。

    当她看到对李海龙怒目而视的小青，找到了些许的平衡，还是有一个正常妖怪的。

    “可以帮他开药铺，但不是现在。”若无其事的白素贞让李沐把心放到了肚子里，他笑了笑，正式进入了角色，“白姐姐，不想当将军的士兵不是一个好士兵。一家小小的药铺显然没办法满足我们所有人的报恩需求。恩公的心还不够野，我们要想办法让恩公见识更多的世面才行。”

    “什么办法？”白素贞问。

    “最简单的办法，花钱刺激他的欲望。”李沐道，“当恩公习惯了锦衣玉食的生活，再想回到过去就难了。见识了天空辽阔的雄鹰，不会再甘心做一只在地里刨食的母鸡的。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难。我们这样做，会不会毁了恩公？”白素贞秀眉微蹙，李小白在报恩的路上，像一匹脱缰的野马，越跑越远了。

    “白姐姐，我们是在报恩，巴不得他一辈子幸福安康，为什么还要恩公由奢入俭呢？白姐真正的意思，应该是担心恩公的钱财来的太过容易，迷失了本性吧！”李沐笑道，“如果是这样，那是姐姐多虑了，我们要允许恩公犯错，犯错了再纠正，就像是炼铁一样，最终百炼成钢。”

    白素贞目光灼灼的看着李沐，道：“小白，希望如你所说。我是受菩萨指点前来报恩的，不想出现任何差错。”

    李沐回看白素贞，听出了她的威胁之意，嗤的笑了一声，同样亮出了自己的后台：“我们还是被师尊指派来报恩的呢，因果未了，我们都无法得道成仙，没人愿意出岔子。不过，有件事我想要跟白姐姐确认一下，这关系到我们以后的报恩计划，希望白姐姐能认真回答我！”

    白素贞：“但说无妨。”

    李沐轻出了一口气，好似下定了多大的决心一般：“白姐姐，你有没有想过用以身相许的方式来报恩？”

    “怎么可能？”白素贞脸色一变，矢口否认。

    如果今天许仙没有说什么六个时辰之类的醉话，她还有嫁给许仙的心思。

    但现在。

    她若再提出以身相许，对面三只狐狸指不定心里会怎么想她呢！

    “那就好。”李沐笑笑，“我看恩公似乎对白姐姐有些想法，特此来征询一下姐姐的意见。既然姐姐无意以身相许，那我们针对恩公的栽培计划，便无须顾虑太多，可以痛痛快快的展开了。”

    ……

    “李兄，两里的路程，搭乘轿子是不是过分了？”

    “汉文，乘轿不是为了追求舒适，更是身份的象征，你是要出去谈生意租赁店铺的，东家看到你乘轿而来，自然会高看你一眼……”

    “可是？”

    “汉文，一个人的改变是从思想开始改变的；想成为人上人，你必须抛开原来的思维方式。把穷人思维换成富人思维，两里的路程，你看到的是浪费。但富人看到了时间，你顶风冒雨，匆匆赶路，而富人则可以坐在轿子里从容的读书，思考；

    你看似省了金钱，却输了时间，须知，寸金难买寸光阴。当你习惯坐轿的那一刻，你的人生已经开启了新的篇章……”

    ……

    “李兄，早餐而已，不必要这么奢华吧？”

    “此言差矣。汉文，一个优秀的医者，更要注重自身的营养，方能给病人信心。自身不足，轻易被疫病侵袭，又何谈给他人诊病……”

    ……

    “伯虎兄，此乃烟花柳巷，就不要去了吧！”

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。恩公将来要成为医者大家，既然如此，便不能只读医书，终究要亲自验证身体构造，诊病之时方能得心应手。”

    “那也没必要来这里吧，若是被姐姐知道，怕是要打断我的腿。”

    “恩公，自古以来，迁客骚人在此流连忘返，留下来的多少风流韵事；恩公虽然立志成医，但何尝不是饱读诗书的文人，他们能去，恩公为什么不能去？更何况，我们又不是来寻欢作乐，是抱着学习的目的来的……”

    “让白小姐她们知道不太好吧！”

    “恩公莫非中意白姐姐？”

    “我也知道自己配不上，但心中……”

    “自古美女爱英雄，爱名士。恩公若要得到心中想，更应该勇往直前。会当凌绝顶之日，什么样的美女都会投怀送抱的！”

    ……

    接下来几天。

    许仙过上了人生中最幸福的生活。

    出入必乘轿，餐必山珍海味；

    为增长见识，一掷千金的赌场去过了。

    为了更深入的了解身体构造，和卖艺的姑娘们展开了一场激烈的医学研讨会……

    ……

    银子如流水一般花去。

    在白素贞目瞪口呆的眼神中，许仙华丽丽的完成的从质朴少年向纨绔少爷的质变，一点点的敞开了狭隘的心扉，开始学着用富人的眼光来重新认识这个世界。

    庆余堂，早就不去了。

    新药铺仍处在选址阶段，自从那天，一顿饭吃掉了半个药铺的启动资金，许仙对开药铺的心已经淡了许多。

    这些日子，在李小白的打理下，神仙一样的生活更是让许仙越发的膨胀，离最初的梦想越来越遥远了。

    ……

    “姐姐，他们真的是要报恩吗？我感觉许仙都被他们教坏了！”小青不满的道，“尤其是那个唐伯虎，竟然带许仙去怡红院研究身体构造，恶心死了！”

    “小青，不要说了，小白这么做，自然有他们的用意。”白素贞道。

    几天的功夫，她对许仙彻底失望了，只想着报恩完成，早日飞升成仙。

    以身相许什么的，想都不想了。

    跳出了感情的怪圈，白素贞恢复了超然物外的性格。

    毕竟，她是修行了一千七百多年的大妖，法力通玄，哪怕大多数的时间都在清修，但见识过的事情也已经很多了。

    “可是，这真的是报恩吗？”小青问。

    “或许是吧！”白素贞看了眼小青，压低了声音，“我把这些天发生的事情，问过菩萨了。”

    小青问：“菩萨怎么说！”

    白素贞摇摇头，道：“菩萨没有回应。”

    小青愕然道：“什么意思？”

    白素贞严肃的道：“有人再以大法力干涉报恩这件事，得不到菩萨的指点，我也不知道未来会发展成什么样子，但剩下的事情只能靠我们自己，也许李小白的路才是对的吧！”

    ……

    陪着许仙又浪了一个白天。

    李沐回到客栈后，开碰头会总结一天的收获：“晓彤，和白素贞的关系有进展吗？”

    李海龙的大吹法螺一直没有停。

    现在，他们房间近乎真空状态了，没有隐身，没有窃听。

    大吹法螺，才是正儿八经的震慑技，你永远不知道那句话是真，那句话是假！

    “白素贞对我很热情，但只要我提到想跟她学法术的事情，她总会岔开话题，我想，她根本不会教我法术的。”每天山珍海味，胡晓彤吃的有些发福，她的脸色虽然红润，却充满了挫败感。

    “我用尽了方法，言出法随也没起到多大的作用，甚至连御剑术都没起多大的作用。”李海龙出主意，“头儿，或许，我们只能把许仙往修道的路上引了，然后跟着他一起学。”

    “不大可能，当我们两个展现出令白素贞忌惮的能力后，再跟她学法术已经不现实了。”李沐摇摇头。

    “那就是说，法术学不成了？“胡晓彤惊讶的问。

    “也许我们可以换个思路。”李小白道。

    “什么思路？”李海龙问。

    “钱花的差不多了，许仙的野心也培养起来了，钱塘门库银丢失的案子快爆发了，昨天，我在钱塘门看到了王道灵和李公甫在一起。我们是时候退出，把烂摊子交给她们来收拾了！”李沐看向了白素贞的方向，笑道。

    李海龙愣住了。

    “……”胡晓彤咽了口唾沫，“什么意思？”

    李沐笑笑：“字面意思。”

    ……

    次日。

    许仙兴致勃勃来客栈找李小白，商量着下一步去哪里历练人生的时候。

    李沐把众人召集在了一起，非常尴尬的宣布了一个消息：“汉文，白姐姐，告诉你们一个不幸的消息，报恩者联盟可能持续不下去了。”

    白素贞神色一凛，紧张的问：“发生什么事了吗？”

    “倒也不是什么大事，说起来其实挺丢人的，我都不好意思说出来了。”李沐羞赧的看着许仙，“汉文，实在不好意思，我们可能搞错了。”

    许仙一愣：“什么错了？”

    “我们把报恩的对象弄错了。”李沐讪讪的道，“昨天晚上，我恢复了些许的神通，为自己测算了一番，结果发现八百年前，救了我们兄妹三人的不是汉文，另有其人，我们找错人了。”

    