
　　“哈哈，说炒作也是炒作，不炒作没有话题啊！”

　　刘文涛笑说：“再说这种事，出发点是好的，你想想啊林峰，我们邀请主流媒体大肆报道你，而你还做出这个伟大决定，备战2008年北京奥运会，国内铁杆球迷知道，会不会很崇拜你？”

　　“只要球迷们买账，你就有无限大的影响力，你影响力大了，自然就会有很多商业价值，到时候你和大姚、阿联他们一样，在国内享有盛誉，我相信会有很多电视台、大企业找你合作的。”

　　“这些人找你合作，你的利润就会无限放大，我这是为你的未来着想！”

　　刘文涛是个实诚人，没那么多花花肠子，也不玩虚的。

　　他这样做的原因，确实在为林峰的个人利益着想。

　　因为他看得出来，林峰在这节骨眼，做出这种决定，放弃美国国籍，回归祖国怀抱，本来就是一种很高尚、很伟大的行为。

　　像这种品德与球技兼修的球员，他没道理让林峰吃亏。

　　试图用另外一种方式，给林峰打满分。

　　林峰不傻，稍微一琢磨，便知道刘文涛的良苦用心了，当即感谢道：“那就多谢刘副主席的为我操心了，回头我到了国内，肯定登门拜访刘副主席。”

　　“哈哈，好。”刘文涛爽快地答应下来，“到时候你回国，最好和大姚一起，我跟大姚关系不错，还有阿联那小子呢，话说明年，阿联有可能登陆nba，密尔沃基雄鹿队，对阿联这人很感兴趣。”

　　“哦？是吗？这好事啊！”

　　林峰故作惊讶状，其实他作为未来人，知道易建联2007年登陆nba联盟。

　　以首轮第六顺位，被密尔沃基雄鹿队选中。

　　只是很可惜，阿联这人不善沟通，平日里挺沉默，导致他的nba生涯，并不像姚明那般顺利。

　　在nba混不下去的阿联，最终还是回到国内cba发展。

　　假如易建联在性格上能活泼一些，情商跟姚明持平，或者稍微偏低，他都能在nba混起来。

　　关键因素就在于，易建联不太会和教练组、管理层、包括队友们沟通。

　　球打的还行，虽然没有姚明的适应能力出色，但比较一些替补球员，阿联已经做的很不错了。

　　生不逢时，也是性格导致，最终阿联黯然离开nba舞台。

　　如今林峰穿越回到这个年代，兴许能帮助新秀阿联做点什么。

　　“刘副主席，我很期待阿联登陆nba的那天，到时候我和姚哥，肯定会去庆祝他的。”

　　“哈哈，这是必须的，谁让我们都是华夏人呢。”

　　“对的，华夏人在外面，首要的就是团结。”

　　林峰笑笑，而后安排一家酒店，让萧美娜、刘文涛、蒋大宇、陈建设四人住下，明天一早，四人再返程回华夏。

　　面对林峰的热情招待，四人十分感激，道谢后，回到酒店客房休息。

　　林峰看了下时间，还早着，要不要约科比去训练？

　　苏沐晴这时间点肯定不在家，又出差去了，此番跑到盐湖城。

　　正想邀约科比一起训练，突然一个电话就打入林峰的手机。

　　林峰拿起一看，恰是科比。

　　“林，你在哪？”

　　听筒里传出科比浑厚的嗓音。

　　“kobe，我在外面处理一点私事，刚忙完，你有什么事吗？”

　　“来训练馆，我们一起训练。”

　　“ok，那你等着我，马上到。”

　　“嗯。”

　　挂断电话，林峰钻入法拉利超跑，正准备去训练馆，却陡然察觉有人拍打车窗，探出脑袋一看，竟是萧美娜。

　　“怎么了？”

　　林峰露出疑惑的眼神，萧美娜不是去酒店客房休息了吗？啥时候又跑下来的？

　　萧美娜流露出娇羞的笑容，支支吾吾道：“那个啥，林先生，你能帮我一个忙吗？”

　　嗯？

　　林峰更感疑惑：“美娜小姐，要我帮你什么？”

　　“我想采访一下科比，你能约他出来吗？”

　　萧美娜满脸尴尬的笑容：“实不相瞒，在nba联盟，我除了喜欢看你打球以外，还喜欢看科比打球，这次都来洛杉矶了，要是不见科比一面，我总感觉有些遗憾。”

　　“这？”林峰先是呆愣几秒，然后不由乐了，“成！多大点事情啊，这都小意思，你上车吧，你和刘副主席刚才去楼上客房时，正好科比给我打来电话，叫我去训练馆找他，既然如此，我带着你一起过去吧。”

　　“啊？真的吗？”

　　幸福来得太突然，导致萧美娜愣在原地，她瞪大美眸，暗道这或许是天意。

　　方才她与刘文涛、蒋大宇、陈建设去到酒店客房，换了身衣服，总感觉明早返程回华夏，有些可惜。

　　毕竟都来洛杉矶了，若是不见科比一面，她有些不甘心。

　　林峰没出道之前，萧美娜最喜欢的nba球星就是科比。

　　眼看着都来洛杉矶了，岂能不见偶像一面啊。

　　于是就从酒店里跑出来，发现林峰还没走，她鼓起勇气拍打林峰车窗，希冀通过林峰，能见上科比一面。

　　坐进林峰的法拉利超跑，萧美娜好奇打量着，还用手抚摸碳纤维的座椅，然后开口道：“林先生，我听说你是底薪加盟湖人，年薪肯定不算多吧？这台车看上去起码价值一百万美金，你是…”

　　没等她说完，林峰便含笑打断道：“这辆车不是我买的，是一个人送的。”

　　“啊？那人这么大方？直接送你一辆跑车？可真厉害。”

　　萧美娜感叹，如此豪横的老板，她怎么没有遇到啊。

　　林峰扭头看了眼坐在副驾驶的萧美娜，轻笑道：“送给我超跑的人，就是科比。”

　　“真的吗？”萧美娜顿时一脸惊诧，暗道林峰和科比真是铁哥们，直接送给林峰一辆超级跑车？

　　“那科比跟你的关系是真好，都舍得送你一辆超跑，这辆车在我们国内，没有五百万人民币，我觉得都买不下来！”

　　“还行吧。”林峰回想着最近与科比的过往，露出发自内心的微笑，“我和科比的关系挺复杂，我们既是队友，还是对手，更是要好的朋友！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第122章 我们的关系很复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 