    第72章 现实大乱

    “第一百三十二日，你亲率百万大军，与西楚皇朝大将军司徒无双进行会战，军旗招展，战鼓声声，你亲自率军冲锋，一路所向披靡，直接杀到司徒无双身前，你使用破妄神眼，查看了面前司徒无双的全部资料。”

    姓名：司徒无双，种族：人族，修为：第二步空玄境巅峰。

    介绍：西楚皇朝战神，兵家传人，一身战法通玄，可越阶而战，曾逆战妖圣而不败，受封三步之下第一人。

    “你不过初入第二步，哪里会是司徒无双的对手，被其一枪扫飞，幸亏从三教手上获得的好处不少，你牺牲了三具道门所送的傀儡，这才拖住司徒无双，你重伤退走，百万大军，因你的重伤而军心涣散，会战大败。”

    。。。

    “第一百三十五日，败军如决堤之水，一泄不止，林风海带着你一路逃窜，终究是躲过了司徒无双的追杀，你们所占领的城池，在极短的时间，便被司徒无双从新收复。”

    “你麾下仅剩下不足万余人马，佛道儒三家的人都已经撤走。”

    “林风海见大势已去，奉劝你躲藏起来，以图后事。”

    “你断然拒绝，打算与西楚皇朝死战。。”

    “然，你的手下以出现军心不稳，当天夜里，就有几百人当了逃兵。。”

    “第一百三十六日，逃兵中，有去西楚一方通风报信的，西楚追兵很快的便找到了你的位置，一番血战之后，你成功逃脱。。手下阵亡大半。。”

    。。。

    “第一百四十一日，天下之大，以无你安身立命之所，西楚皇朝发出全世界通缉，取你项上人头者，可裂土封王，赐三件大儒文宝。”

    “你的手下听闻这个消息，不少人都跃跃欲试，你知道，你真的大势已去，无力回天。。”

    。。。

    “第一百四十三日，你与林风海将剩下的几千人马全部杀光，仅剩你们二人，化妆成一少年公子，与一老仆，准备去南梁躲躲。”

    。。。

    “第一百四十七日，你二人被一队人马包围，为首之人，是一位第二步空玄境强者，林海风竟然认识来人，也是当年大隋旧臣，但哪位强者显然没有林风海中心，带人将你二人擒下，便开始日夜兼程。你对那人使用了破妄之眼，获得了他的全部资料。”

    姓名：武天书，种族：人族，修为：第二步空玄境

    介绍：前隋旧臣，奉命看守前隋密藏，以图后事，多年来，早已没了之前的中心，想要独占宝库，却因没有嫡系血脉，无法进入密藏，在听闻你前隋遗孤的身份之后，原本想着投靠与你，在你行大事时，将密藏送上，到时候论功行赏，肯定也能分到不少。

    那知道，你败的实在太快，没等他带着人马赶到，你就直接战败，如今你落魄之际，此人贪心作祟，想要独吞密藏。。

    。。。

    “第一百五十三日，你们日夜兼程，来到了一座大山深处，在武天书的带领下，你们穿过层层机关，来到了一座大门之前。”

    “大门之前，有两个巨大的石像，门上刻画着玄奥的阵纹，正是前隋皇朝，留下的秘密宝库。”

    “非皇室成员，若是触碰大门，那两尊石像便会苏醒，石像的实力，堪比第三步强者。”

    “这么些年来，武天书用了不知道多少办法，都没有办法打开大门。”

    “你缓缓的走向大门，你体内的血液仿佛受到了某种召唤，你的手缓缓碰到了大门之上，无数道光芒从大门上散发。”

    “沉睡了千年的前隋密藏，彻底打开。”

    “武天书哈哈大笑，直接步入了宝库之中，无比海量的灵石，堆积如山的仙兵甲胄，更是有十多件大儒文宝，在哪最上方之处，一套帝皇服袍飘在空中。”

    “你抓紧时机，趁武天书沉醉在宝物之时，展开偷袭，林风海更是直接贴身，不顾伤势与武天书性命相搏。”

    “你二人联手之下，随击杀了武天书的全部手下，却也是难以战胜武天书。”

    “最后关头，林风海用毕生修为，将自己化为一道绳索，把武天书牢牢捆住，随后你咬牙自爆了大儒文宝正气笔。你低估了大儒文宝自爆的威力，你与武天书，林风海，全部死于爆炸之下。。”

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：一百五十三天，系统冷却时间：一百五十三分钟。。”

    赵浩看着面板上的信息，面上十分纠结。

    这个皇朝遗孤虽然是金色天赋，但是那附带效果，无疑是非常完美的，一个全心全意的第二步大儒手下不说，单单是那前隋密藏，就足以让人心动不已。

    那可是十多件大儒文宝，还有那漂浮在空中的帝皇服袍，一看就知道，肯定不是凡物。

    然而，毕竟只是个金色天赋，赵浩经过了长时间的思考，最后还是放弃了这个天赋。

    没有办法，身上现在拥有的五个红色天赋，虽然有的看起来却是不如这个皇朝遗孤来的实际，但是真的要从长远的角度将，每一个红色天赋的潜力，都要比这个天赋强很多。

    有着两个多小时的冷却时间，赵浩原本打算好好修炼，准备突破进入元婴中期的。

    灵气复苏的速度好像加快了，以赵浩这变态般，五个逆天天赋加身的情况，修为自然蹭蹭的往上涨。

    然而就在这时，赵浩的电话忽然响起。

    赵浩打开手机，发现是白冰的来电，心中顿时有了一丝不妙的感觉。

    “喂。”

    不过，身为灵异特战大队副总队长，赵浩还是直接接起了电话。

    “赵。。副队长。。你赶紧回来，出大事了，各地接连出现诡异事件，全球都是如此，倭国那边，万鬼复苏，富士山上，有恐怖的大妖出现，各种高阶鬼物，妖兽，发了疯的开始进攻城市，上面要求我们尽快解决。。马队长已经去长白山镇压兽王了。咱们这边也分配过来不少任务。。”

    (本章完)

