
　　齿轮法阵消失，杀气腾腾的阴郁之气也随之消散。

　　一眼望去，前不久毁过的地方一片狼藉，杂草碎石铺了一地。

　　这一片废弃之地几经波折，终于恢复了安宁。

　　大家都没有说话，空气有些寂静。

　　山路上隐约传来车鸣，头顶偶有大鸟掠过，带着一串不怎么好听的叫声。

　　一群人紧张的围在一起，眼睛都不敢眨一下。

　　关栀杉两指按脉，一指按着筋骨，小拇指微微上翘。

　　大家屏气凝神。

　　半晌，关栀杉一脸凝重地说，“小师傅体内在‘流血’。”

　　虽然大家没明白她的意思，但“流血”二字已经足够吓人。

　　许昊东脸色难看：“你的意思是小师傅受了内伤？”

　　“对，灵气消耗殆尽无法自疗，邪气横冲直撞，筋骨和血液都被污染，若不及时采取措施，会伤及五脏六腑，造成永久性的伤害。”

　　此话一出，围观的人倒抽了一口气。

　　“她在阵法里就受伤了。”

　　“阵眼所在地杀气弥漫，黑雾如刀，那钢刃之气将人逼退三尺，无法靠近，但小师傅仅凭一人之力拿到了杨柳，破了法阵。”

　　“我当时就奇怪肆意飞窜的刀刃为何没有在她身上留下伤口，原来伤在内力，这流血之说，一点也不为过。”

　　许昊东忙道：“关小姐，可有办法？”

　　关栀杉面色凝重：“小师傅伤的太严重了，就算我师父来了也无济于事，除非…”

　　“除非什么？”

　　“除非有先前灵物玉灵芝帮助小师傅恢复灵力，才可做下一步的净化治疗。”

　　只是这东西……

　　“玉灵芝不是传说中的灵物么？”

　　“听说在百年前的拍卖会后就失踪了。”

　　“不是，拍卖会上被拍走的是玉芝草，和玉灵芝长的一模一样，真正的玉灵芝其实谁也没见过。”

　　“哪有什么真正的玉灵芝，都是假的。”

　　“你怎么知道？”

　　“我家祖辈当时也在寻找，后来才发现，玉灵芝的存在只是为了宣传玉芝草，根本就没有那种灵物。”

　　“那岂不是……”

　　大伙儿脸色各异，如果玉灵芝是假的，那这位天才小天师岂不是没救了？

　　其实，就算玉灵芝是真的也无济于事。

　　那东西已经消失了百年，一时间谁能找到？

　　就在这时，疾驰的车子从山路拐了上来，车子在一行人旁边停下。

　　还不等司机下车开门，后车座就下来了一个人。

　　“七哥。”

　　许昊东面色一喜，悬着的心终于落地，不过下一秒又提了起来。

　　“七哥，小师傅她……”

　　清冷矜贵的男人大步从他身边走过，围观的人下意识让路散开。

　　清风带来熟悉的冷香，姜豚抬眼，却感觉嘴里被塞了一个清清凉凉的东西。天籁小说网

　　入口即化，通身清爽。

　　就好似没电的手机插上了充电器。

　　下一瞬，身体突然腾空，她已经被抱了起来。

　　“蕲先生……”

　　蕲奚没有言语，抱着她转身离开，车子疾驰而来疾驰而去，等众人反应过来只留下车轮扬起的尘土。

　　许昊东扶额，完了。

　　有几个人见过蕲奚的奇人面色惊诧，惊呆了。

　　原来小天师就是蕲爷那位从未谋面的未婚妻？

　　前段时间京华市隐隐传出消息，蕲爷的未婚妻在季城露面了，原来是真的。

　　“刚刚那人气场好强，小师妹，别看了，车尾烟都看不见了。”

　　常枫权拍了拍身边女孩的头发。

　　若是往常，关栀杉肯定会先瞪他一眼，然后叫他滚了。

　　而此时，她依旧呆呆的看着山路，魂不归体。

　　没有人知道关栀杉心跳的有多快。

　　如果她没看错，那人喂小师傅吃下的就是传说中的玉灵芝碎片。

　　脑海中浮现出书中的图画描述：

　　成熟的玉灵芝纯白无瑕，宛如上好的羊脂白玉。

　　此物灵气充沛，入口清爽，食多清甜，可以快速补充消耗殆尽的灵气。

　　多年来众人相争相夺，可惜，就连指甲大小的碎片都未能得到。

　　因此还有一种说话，此灵物乃是虚构，世间并无玉灵芝。

　　-

　　车上。

　　姜豚又被喂了一片冰冰凉凉的玉灵芝碎片。

　　她唇瓣微张将碎片咽下，水润的眸子看着上方的人。

　　就算在车上，那人依旧没有放下她，所以她还是躺在他的怀里。

　　一片片玉灵芝喂糖果似的给她吃下，男人却自始至终不言不语。

　　姜豚能清晰的感受到他在生气。

　　除过生气似乎还压着什么情绪，因为他面部线条紧绷，双唇紧抿，极力隐忍着什么。

　　往日里那双冷淡的双眸宛如两汪雪山中的冰泉，透着冷气。

　　浑身上下都透着不近人情清冷和疏离，无端让心脏提起。

　　车子跑了许久，姜豚感觉力气恢复了些，开口道：“你不是去京华市了么？”

　　蕲奚看向她的双眼，从方才到现在两人第一次对视。

　　姜豚看到他的眸子微微颤了颤。

　　蕲奚又从袋里拿了一片白玉般薄片送入她的嘴里。

　　和许昊东通微信的时候，他已经坐到了机舱。

　　几分钟后，飞机起飞了，而他坐在了返程的车上。

　　蕲奚十八岁坐稳了家主之位，他的能力和心性都远超常人，熟人都知道他感情淡薄，无亲情可言。

　　却也唏嘘感叹，他遗传了程家的深情。

　　“感情淡薄，却为一人深情”说起程家，人们就想到这句话。

　　可同样的，他有着蕲氏家族的血，果断干脆，毫不拖泥带水。

　　不想，寻找爱人十年，捅破窗户纸的是尖利的刀，那一刀下去，纤细的红线就成了两段。

　　回京华市，并不是被打击的逃离，也不是失望。

　　而是他需要离开一段时间，给彼此时间，理一理，想一想。

　　他不想逼她，纠缠只会给对方造成困扰，最后变成厌恶。

　　这不是他想要的结果。

　　先离开吧，他想。

　　头疼欲裂，蕲奚一向清明的脑子在她说完那些真相后，竟也变成了一团浆糊。

　　他看着怀中的女孩，看着她苍白没有血色的面容，看着她被汗湿透的鬓发，看着她几次开口有欲言又止模样……

　　心脏像是被一只手扭紧，紧缩刺痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零九章 蕲爷百宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 