
刘备这一声大吼，瞬间让他身后二人脸色涨红起来。

吕布见状脸上也露出了一丝狞笑。

“那就一起上吧！”

“正好老子的大戟已经饥渴难耐了！”

“来啊！”

吕布的疯狂让刘备内心慌得一批。

于是他连忙对身后两个兄弟喊道。

“快动手啊！”

“咱们兄弟三人齐心协力，一定能够……”

刘备的话还没说完，突然听见远处传来一个熟悉的声音。

“大哥你自己保重，俺们一定会为你报仇的！”

“大哥，俺随二哥回去帮你叫人！你先顶住！”

听见两个结义兄弟说出这话，刘备当时就不能忍了。

“薄情寡义之徒！！”

“回来，你们给老子回来啊！”

可是这话喊完之后，远处竟然连个回引音都没有了。

刘备心里这叫一个难受啊！

他在梨园结拜的两个家伙真是不靠谱啊！

这下可完犊子了，彻底把自己给搭进去了。

刘备功夫虽然不俗，但是在吕布眼中终究是不够看的。

于是三两个回合过后，刘备已经一身是伤、满脸狼狈了。

“能撑这么久已经很不错了！”

“我吕布记住你了，你叫什么名字？”

刘备以为吕布会对他惺惺相惜，于是连忙报上名来。

“在下刘备刘玄德，乃是汉景帝之子中山靖王之后……”

他的话还没说完，吕布就极为不耐烦地生硬打断了。

“废话真多，明年的今日就是你忌日！”

吕布说完挥戟朝着刘备当头斩下。

刘备一身是伤，此时是万难再接下吕布这全力一击了。

不过这刘备也是命不改决之人。

在关键时刻，忽然一人一马突兀的冲到了他的面前。

那人身高体壮，穿了一身绿袍青甲。

“是二弟！”

“二弟你们终于来救我了！”

刘备感动的眼泪当即花花流了出来。

但是当他看清楚眼前之人的时候，他却整个人都愣在了原地。

来人不是他梨园结义的兄弟，而是刘诞的结义兄弟关羽关云长。

只见关羽面色威严，双手紧握青龙偃月刀与吕布正在战成一团。

“多……多谢关将军搭救！”

刘备神情恍惚地看着关羽喃喃说道。

关羽面色冰冷，眸子里全是盛气凌人的煞气。

“不要碍事，滚开！”

说完这话，关羽连续挥斩三下，将吕布生生逼退了数步。

“好强劲的刀法！”

“好，很好！”

“关羽，吕某等你多时了！”

当年在洛阳的时候，吕布跟关羽等人没分出胜负。

所以，这些年来他一直都在等，等一个证明自己无敌的机会。

今天，这个机会终于来了！

“我先杀你！”

“再杀张飞！”

“再杀典韦！”

“还有颜良、文丑、张辽、徐晃！”

刘诞手下这些能力吕布可都惦记着。

只有将刘诞手下的人都斩杀了，才能一雪当年之耻。

关羽听完吕布话语，脸上满是轻蔑之色。

“好大的口气，你先能过了我这关再说吧！”

这话说完，关羽使出一招五连斩。

青龙偃月刀挥出之后，那是一刀重过一重。

若是劈砍向其他人，此时恐怕早就人首异处了。

但是吕布却是直接正面杠下了这波攻击，丝毫没有退让和躲避的意思。

关羽来攻，吕布就攻去。

进攻永远才是最好的防守！

青龙偃月刀和方天画戟，在半空之中连续碰撞了五次。

两人兵器碰撞生出的花火四溅飞射，众人全部看的目瞪口呆。

“这关羽真是神人啊，竟然能跟吕布打这么多回合不败！”

“你能不能别涨他人气势，灭自己人威风啊？”

“我瞧着这关羽好像就能打过吕布的样子！”

“孟德，你干啥倒酒啊？”

“我先去温下酒，上次斩华雄的时候，刘义云不就是这样做的嘛！”

众人听后竟然都感觉很有道理。

刘诞听后却是一脸黑线。

温酒斩华雄那叫典故。

但要是温酒斩吕布的话，那他喵就成神话了！

这可是吕布，你们这些人懂个嘚呀！

此时，关羽已经跟吕布大战了五十个回合，脸上已经露出了一丝疲态。

刘诞见状立刻转头对张飞喝道。

“三弟，你上！”

他这话才刚说出口，张飞人却已经在百步之外了。

只见他一边催马狂奔一边扭头回答。

“二哥勿惊，俺来帮你！”

原来张飞不等刘诞放话，便已经抢先一步催马上前去了。

这张飞虽然也冲上去了，但是刘诞熟知三国故事。

虎牢关前三英战吕布也能成事，等会就算自己上去也不一定能成功拿下吕布这厮。

“不行啊，今天必须想个办法拿下吕布才行！”

刘诞想着想着，目光就缓缓落在了旁边的典韦身上。

“都说一吕二赵三典韦！”

“今天小云云不在，这典老三能不能成事啊？”

典韦本来看热闹看的正起劲，忽然余光就瞥见了刘诞。

此刻他正在直勾勾的盯着自己看。

典韦心里当即就咯噔了一下子。

“主……主公，您这眼神有些吓人啊！”

“您有事直说行吗？别这样看着俺了。”

刘诞看着典韦坏坏一笑，而后转头瞥了一眼远处的战场。

“打吕布小儿，你有几分把握？”

典韦听见这话双眼顿时一亮。

随即脸上却又多出了一丝淡淡的忧虑。

刘诞见状立刻严肃的看着典韦追问道。

“别来那些虚的，跟我交个实底。”

典韦闻言转头看着战场认真说道。

“在马上的话，俺只有四成把握！”

“但如果在马下的话，俺能有七成把握！”

听见这话后，刘诞的双眼当时就是一亮。

怪不得后人常说马上吕布马下典韦呢！

吕布能打靠的是马，典韦能打靠的可是真本事！

“好！”

“我就想办法将他给拉下马来！”

“剩下的事情，那可就全交给你了。”

刘诞这话说的极为认真。

典韦听后也异常严肃的缓缓抱拳说道。

“请主公放心，到了马下您就瞧好吧！”

刘诞缓缓点头不语，而后催马朝前快速离开了。

典韦立刻招呼左右拿来铁戟，而后带着一队步兵追随去了。

战场之上，关羽、张飞已经跟吕布打的火热。

两人合力而战，也只能坚持了六十多个回合。

六十回合之后，吕布的攻势越来越稳，关张二人竟然慢慢落了下风。

这个时候刘诞再也看不下去了。

于是他挥舞赤胆火龙枪大吼一声。

“三姓逆子，敢接我一枪否！！”

吕布平静的内心彻底被刘诞搅乱了。

只见他奋力连斩数戟，逼退关张后冲着刘诞就直接杀将而去！

“刘诞匹夫！我誓取你狗命！！”

赤兔马快如奔雷，吕布话落人便到了。

那鲜红的方天画戟，转眼就已经悬在了刘诞的头顶。

好快！

刘诞眯起双眼，瞳孔中全是危机之色。

“给我滚开！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70756952"  chaptername="第184章  关羽战吕布">加入书签</a>
</div>
