    艾弗森本场比赛砍下了37分，但助攻只有3次，而李雷那边则是10分18个助攻，和艾弗森的打法完全反了过来，艾弗森在赛后和李雷拥抱的时候，李雷似乎能够听到对方那颗颤动的心，作为一个早年间打四分卫转到篮球场上的球员，艾弗森其实也是知道团队的重要性的。

    但现在的费城，一切因为拉里布朗而走上了一条不归路，反正费城的建队策略就是一神带四肉，典型的四保一打法，这种打法如果被公牛这样针对到，那么他们就只有GG一条命。

    输掉了第一场比赛，兰迪埃尔斯把手下的几个助手召集了过来，他不想这么被公牛横扫出局。

    “几位，你们对于接下来的比赛有什么看法么？”

    兰迪埃尔斯的几个助手里，亚历克斯英格力士的名气最大，对方在球员时代可是巨星人物，入选了名人堂，八次全明星，三次最佳阵容，一次得分王，除了没有总冠军，其他方面他真的没有什么可指摘的，这家伙其实在打法上和安东尼，马士本差不多。毕竟是职业生涯十五年拿到了两万五千分的男人。

    其他两个助理教练没有说话，他们比兰迪埃尔斯还要没有名气，不像艾利克斯英格力士。人家是妥妥的巨星。NBA就是个讲究资历的地方，除非是那种球员时代籍籍无名，但是当教练，管理层非常出色，要不然你还是会矮对方一头。

    “我们不能继续贯彻拉里留下来的打法了，我们必须要改变，所以从下场比赛开始和芝加哥人拼进攻吧，哪怕是输了，也是站着输的，上一场比赛，阿伦的表现让我想起了曾经的自己，我那个时候比他还要孤独，这种孤独我太清楚了。”

    亚历克斯英格力士一番话，让兰迪埃尔斯很踌躇，他并不是个多么有野心的主教练，本赛季之前他不过是克里斯福特的助理而已，结果克里斯福特本比利金炒掉了之后，他就把自己给提拔上位了，在仓皇之下只能是随便找几个人来凑数了，这三个人都是和自己私交比较好的人。

    兰迪埃尔斯听了进去，第二场比赛是六月十九号在芝加哥进行，本场比赛费城调整了首发，三号位上是大狗罗宾逊，然后四号位是肯尼托马斯不再是上一场的马克杰克逊，五号位依然是海地人戴勒姆波特。

    其他位置上的人不变，这个变阵在上半场的确是受到了奇效，超高的命中率加持，费城和芝加哥打的有来有回，半场结束的时候，费城还领先了5分，而半场艾弗森则是拿下了10分3个助攻的数据，这个助攻数已经是和上一场持平了，那是一场，而这只是半场。

    兰迪埃尔斯很高兴，他禁不住看了亚历克斯英格力士一眼，不愧是名人堂级别的存在啊，这思维就是和自己这种无名小卒不一样，费城或许真的能在芝加哥啃下一场呢。

    兰迪埃尔斯禁不住做起了白日大梦，下半场比赛，斯诺以为李雷还会像上半场那样咸鱼，所以他的主要目标就是帮助艾弗森去协防面具侠，结果李雷在两分钟内连突带投砍下了10分，一举将比分给反超，李雷恐怖的得分能力得到了充分展示，本赛季有了老流.氓的身体之后，他在打法上更加的从容了，以前喜欢传球，是因为身体太单薄，得分会消耗过多的体力，现在有了这变态般的身体素质，这个后顾之忧也被抵消了。

    兰迪埃尔斯赶紧的暂停，同时换上了阿隆麦基，但公牛的气势起来，他们根本是拦不住的，这支费城肉盾是很多，可真正精通防守的，也就海地人一个，其他的肉盾都是空有力气，却不知道怎么去用，或者是马克杰克逊这种，已经过了巅峰期，现在就是混日子罢了。

    艾弗森又站了出来，他和李雷开启了互飚模式，然而在没有暴击的情况下，艾弗森打法上的弊端显现了出来，连续的突破没有打进，反而是被公牛打起了反击，至于他出道时期的三分球，因为拉里布朗的存在，投的很少很少了。拉里布朗是不允许那么不合理出手的。

    艾弗森全场比赛又是砍下了25分，可是这场比赛的胜利者属于公牛，李雷拿到了30分13个助攻，下半场狂砍20分，带领公牛打出了一场逆袭之战。

    总比分二比零领先，让公牛的球迷很满意，费城这边只能是唏嘘，他们也没有什么不满意的，本赛季的费城，总是在伤伤停停中度过，进季后赛就是烧高香了。

    东部的其他对决和西部那边，都没有出现什么大的冷门，勇士在姚明和贾米森的带领下杀进了季后赛，可是面对湖人，他们俩还是有点势单力孤，虽然他们俩人场均可以贡献50分，但湖人F4可以场均拿下80分，比他们俩多了30分，所以勇士那边是零比二落后。

    姚明很苦恼，自己第一次季后赛之旅难道就要被剃光头了么，他在睡不着的情况下，拨通了李雷的电话，而此时的李雷也是在睡梦中被电话声给惊醒。

    “喂。”

    “雷子，我真的好难啊，除了安托万其他的人根本就帮不上什么忙，即使我和奥尼尔互爆，也依然赢不了，我们该怎么办啊。”

    李雷迷迷糊糊的伴随着这些倾诉，渐渐的醒了过来。

    “随便打就好，反正你们是第一次进入季后赛，哪怕是被横扫了，又如何，毕竟湖人那边是F4，你们队除了贾米森和你，还有谁能拿得出手，好了，我要继续睡觉了，你就不要再庸人自扰了。”

    姚明还没有来得及说话，电话那边就传来了盲音，姚明又贡献出了一个表情包，可惜李雷看不到，他叹了口气，再度躺到了床上，或许李雷是对的，自己想那么多干嘛，反正干就是了，既然打不过也不能让湖人轻松越过勇士。

    公牛和费城的其余两场比赛，都没有啥悬念，四比零横扫晋级，后面的两场比赛，艾弗森的命中率已经是跌落到了百分之四十以下。

    