    方台之上。

    披头散发，满身灰尘泥土的蝗道人，被两只疤脸巨鼠拖到了上面，如待宰的猪羊。

    蝗道人试图挣扎，但根本做不到。

    无数被白小石用仪式中的进化力量所构筑的，名为夺灵的锁链已经贯穿了他的身体。

    那锁链现在只是限制住了他的行动，还没有做什么，但蝗道人知道，一旦这锁链发动，它那贪婪的本性就会彻底释放出来，并且在进化仪式的增幅下，能够轻易把他抽干。

    就像白小石之前对付他的分身那样。

    身体动弹不得，但蝗道人两只眼珠子却是能动的，稍微转动一下，刚好能看到刚刚被他舍弃的那一具已经被分了尸的残躯……

    莫凡心站在仪轨之外，看的嘴角抽搐，白小石这混蛋特么得有夺笋啊，把人家的断肢摆在旁边……也就是这蝗道人现在动不了，不然指定和他同归于尽。

    仪轨四周，密密麻麻的鼠群汇聚在此，望向仪轨核心，眼神之中，满是虔诚与狂热。

    它们是观者，是护卫者，必要时候也可以是祭品……

    白小石与小黑一同站在方台旁上。

    现在的蝗道人是本体。

    是以当夺灵锁链贯穿蝗道人的身体时，透过夺灵锁链的视角，白小石突然发现了一些有意思的东西——

    牵丝。

    性质与徐幽修炼的《牵丝幽魂五凶典》所练出来的牵丝极为相近，却具备更高阶位特性的无形丝线，仿佛从极远处延伸而来，缠绕在蝗道人的身上，让他整个人有如提线木偶一般。

    而蝗道人似乎并没有察觉到什么异常……

    那么……蝗道人最开始真的是蝗道人吗？

    白小石心底微沉，试图顺着这些牵丝去寻找源头，却发现这些牵丝一直蔓延到了县城之外。

    无果。

    只能暂且放下。

    白小石将注意力回转在方台之上。

    他能感觉到，当蝗道人被摆上祭台之后，天穹之上的万物之母似乎稍稍提起了一点兴趣，像是想看看他到底会怎么做。

    进化仪式当中的那一丝来自万物之母气息也开始跃跃欲试，以为白小石愿意接纳它了，随时准备冲进白小石的体内，将他改造成万物之母的眷属。

    到了这一步，白小石也不再犹豫。

    强行控制着那一丝气息，将其从仪式当中提取出来，然后走到蝗道人身前。

    蝗道人脸上多出一丝惊恐的情绪，虽然口不能言，身体也不能动弹，但是这并不妨碍他知道白小石手中的那一丝气息的危险性。

    那是来自万物之母的本源力量！

    作为进化仪式的主持者，他对这力量再熟悉不过，也更知晓其中厉害。

    这小子得到了万物之母的赐予？！

    不过，他竟然没有接纳那丝力量，是知道任凭那丝力量改造自身的话，会失去自我吗？

    不！不对！

    这小子拿着这玩意过来想做什么？！

    不！

    不！不要！

    蝗道人心中的疯狂嘶吼着。

    但终究还是没能传到白小石耳朵里，或者说就算传到了，也不能影响白小石的决定。

    那一丝带着浩瀚、恐怖，以及部分万物之母特质的气息，带着些许的不情愿，在白小石的强行控制下，进入蝗道人的体内。

    改造开始，亦伴随畸变。

    蝗道人的身体之上，鼓起一个个肉瘤，皮肤碎裂翻卷，露出下面布满血丝的苍白骨骼……

    紧接着，整个身躯不断膨胀，几乎要变成一个巨大的肉球，

    更恐怖的是灵性之上的变化，这丝进入蝗道人的体内后，就如同一滴墨汁滴入一杯水中，侵染，晕开，甚至随着那一根根牵丝朝着源头而去。

    白小石挑了挑眉。

    意外之喜。

    蝗道人明显是被人控制了，虽然那个控制者到现在都没有露过一次面，但是这不代表那人不会中途出现捣乱，暂时给他找点麻烦也是好的。

    紧接着，白小石就看到那些牵丝在极短的时间内全部断开，大概是控制蝗道人的人发现了异常。

    “可惜了，断的还真快。”

    白小石有些遗憾。

    在那些牵丝断开之后，蝗道人脸上顿时出现迷茫的表情，连身体的畸变都被无视了，嘴巴不断张合，却发不出声音。

    白小石放开夺灵锁链对蝗道人嘴部的封锁，然后就听见蝗道人因为畸变而变得无比怪异的声音喃喃自语着。

    “这是哪？贫道不是正在被警备局的人追杀吗？怎么会在这？……”

    “等等？贫道？我是道士？我是蝗道人？我不是蝗道人？啊！我这是怎么了！……”

    从明显陷入错乱状态并且被畸变折磨得痛苦不堪的蝗道人身上，白小石并没有得到什么有用的信息。

    不过可以确定的是，蝗道人确实是被人控制了。

    而他被控制的时间，应该就是在许宏被他打伤的前一段。

    至于其他，无从知晓。

    “差不多了。”

    随着时间推移，眼前的蝗道人已经彻底膨胀为一个肉球，最后将他整个身体包裹其中。

    也就是在那一瞬间，肉球化作了胚胎，有带着强烈共振之感的心跳之声从肉球中响起，那是万物之母的眷属正在被孕育。

    这代表那道气息彻底被蝗道人所吸收。

    白小石开始沟通仪式。

    原本就已经贯穿蝗道人身体的夺灵锁链被瞬间唤起。

    密密麻麻贯穿在肉球胚胎之上。

    因为是由同源的进化力量所构筑起来的，来自万物之母的那一丝气息并没有侵染这些锁链。

    再加上被蝗道人吸收后，那一丝气息的侵染能力也被耗去大半，不再那么危险。

    蝗道人身上的血肉灵性力量，开始被抽取，掠夺，顺着夺灵锁链汇入进化仪式的仪轨之中，进行二次过滤。

    最后被白小石所吸收。

    于此同时，白小石眼前系统提示不断刷屏。

    【正在吸收特殊能量……】

    【进化之力（阶位4）：】

    【在进化仪式的覆盖范围之内，实行进化概念的行动所积攒下来的能量……】

    【因为你的行为，这些进化之力中掺杂了少量了某种高层次的能量……】

    【在经过过滤，并且融入大量进化之力后，这些搞层次能量已经不足以将生命体转化为万物之母的眷属，但使用它的人仍然会对万物之母心生崇敬……】

    【你的天赋可以豁免该效果……】

    【这种力量虽然弱小，却代表着进化的起始，正是你所需……】

    ……

