    “可那四人，连和小韩动手的机会都没有，四人就全都倒地上了，那四人是输的心服口服，他们可是连小韩，怎么出手的都不知道。”

    “这样啊，老江的四大护卫，也算是千里挑一，难得的好手，竟然在我儿手底下过不了一招？哈哈哈，我真是太高兴了！”卓姨大笑起来。

    “哦，对了，老张你要不提我还忘了呢，江远就在外面呢。我来时的路上，刚好遇上他，他非要陪同回来。这个老江呀，这么多年了，一直管理北江这一块土地，但成效不大呀。”

    “小野，你这里的开发，让老江也尽点力吧。看他这次借此机会，能不能带动起，北江的发展。北江必须要改变，再这样下去不行。”

    “北江可是我们产粮基地，农业要机械化，工业也要发展起来，北江缺一位能干的人呀！小野，你叫江远进来坐吧，一把年纪了，也不容易！”

    “好，娘，我这就去让他来见您。”韩野明白，这简单的叫一个人，却是学问大了。妈让我去叫江远，就是让江远记住这份人情。

    韩野来到门外一看，呵，好家伙，一个村民也看不见了。过去那些看热闹的，今天一个没出来。路两边到处都有人把守，任何人，也无法靠近三叔家的院子。

    韩野没有见到江远的车，也不知江远在哪里，就对门口的一位中年男人说道：“麻烦你去找一下江远，让他过来。有人让他进去说话呢！”

    那人看了一眼韩野，问了一句：“您是？”

    “哦，我叫韩野，有事吗？”

    “不不，我没事。少爷您等一下，我马上就去叫他。”那人说着，只见他拿出一个黑盒子，对着盒子说了几句话，就转身对韩野说：“少爷，江远马上就到，您稍等一下。”

    “你怎么叫我少爷呢？我不是什么少爷，我有名字的，你认识我吗？”

    “少爷，我是卓府的管家，您叫我老卓、卓管家都可以。您被老爷认了义子，那您就是，卓府的少主，我怎么敢直呼您名字呢！”

    “卓管家，不用太客气了，你叫我韩野就好，我也不喜欢少爷这种叫法。今后有什么事，你也可以找我。既然是一家人，就不要太客气了。”

    “小韩，是您叫我吗？”

    “江S记，是我妈让我叫你进屋说话，我只是奉命来请您的。”

    “小韩，千万不要说请这话，今后我老江，还要靠您帮忙呢！”

    “老江，你快进去吧，老爷等得时间长了，该生气了。这次要看你自己了，老爷说过你人还可以，就是能力方面差点，你再不干出成绩来，我和少爷也帮不了你了。”

    “谢谢卓管家提携，我会好好表现，我这就进去汇报！”

    江远跟着韩野回到屋里，他急忙上前和卓玉问好，

    “老江你坐吧，我知道你有好多话要说，但我告诉你，说多少好听的话，也不及你多干几件实事来。”

    “我也不会再帮你说话了，这次要不是小野提到你，我也不会见你。给你两年的时间，让北江变个样，到时我推荐你回京述职，干不好，你也就直接回家吧。”

    “卓女士，请您放心，这次有韩先生在北江，我再不拿出点成绩来，我也没脸见您了。”

    “好，我记住你这句话，两年后看结果。就这样吧，你先回去，不用你在这里陪着我。你回去好好想想，怎么才能让北江彻底改变，把你的人，也全都带走，我的安全由我儿子负责就够了。”

    “您在北江我有责任，还是让我留下来吧，多几个人手，也多几双眼睛吗？不如这样，您的住地由韩先生负责，外围由我们北江的人负责，这样更稳妥一些。”

    “您也让我尽一份心吧，如果就这样把我们赶了回去，上下都不会心安的。我把负责本地区的小赵，留给韩先生，有什么吩咐，他是本地人好办事。”江远诚恳地说着。

    “好，那就照你说的安排吧，记住不要扰民！”

    “好的，一切谨遵您的吩咐，您也休息一下吧。我这就出去，把人都撤到外围，村里这边就交给韩先生了！”

    江远说着对韩野拱拱手：“韩先生，一切都拜托您了！”

    “好，江S记放心，我娘的安全我负责，去忙你的事吧。”

    “小野，让你三叔和老管家协商一下，把老管家带的人，安排好住的地方，晚上我回你那边，让老管家少安排几个人跟着就可以了。”

    “娘，不用麻烦老管家他们了。晚上我小院周围五百米之内，任何人也进不去。到时我让妈看看我的手下，保你开心和惊奇。”

    “是吗，小野是什么惊奇呢？现在能告诉娘吗？”

    韩野看了一眼宋欣。“娘，还是让宋欣告诉您吧，这事不易让太多的人知道。”

    宋欣凑近卓姨的耳边，小声说了几句话。

    “哦，小野还有这本事吗？真够奇特的了，我还真想看一下。你这里尽是出奇的事呢，有意思，我真得住几天，好好看看我儿的本事！”

    “我也体验一下，在小火炕上睡觉是什么样的滋味。听人说，舒服不如躺着，这躺在小火炕的滋味到底如何，我也来尝尝。”卓玉听了宋欣的话，高兴地说着。

    正说着话，韩老三走了进来。“小野，菜做好了，让你娘去吃饭吧。不知你娘是否喝酒，如果喝的话，我就拿罐出来。你娘来了，我们太好的东西没有，但这酒我还有一些。”

    “三叔，您快取去吧，我卓姨能喝两杯呢！”宋欣笑着说。

    韩老三一听卓玉喝酒，赶紧取酒去了，宋欣和金燕、雨虹她们三个都偷偷地笑了。

    “小欣，你又搞什么？你知道我很少喝酒，为什么要撒谎呢？骗人家老韩干什么？”

    “卓姨，他三叔珍藏的酒，全京城也买不到。而且这酒对我们女人更有益处，我只喝过两次，就感觉身体里有一股百花的香气在流淌。卓姨，你也感受一下这难得的好酒。”宋欣笑嘻嘻地说着。?

