
　　70

　　房间的窗户开着，厚重的遮光窗帘并没有拉上，只覆上了一层薄纱，房里关了灯之后，光线便从纱帘照进来，隐隐约约还能看见路边树冠的轮廓。

　　快捷酒店地址在市区，窗外就是一条街道，楼层并不高，虽然夜深了，却还是不时能听见汽车驶过的声音，甚至还有一群人经过时的说笑声和脚步声。

　　这让陈韵城产生了一种错觉，就好像那些人从楼下经过时，若是他发出的声音稍微一些，也能被对方听见。于是他会在那时不自觉咬紧嘴唇，只从鼻腔里发出一点细微的声响。

　　宁君延这时候倒是沉默的，陈韵城只能听到不断在耳边回响的呼吸声，借着微弱的光线看到宁君延的视线专注而又锋利，一秒也没有从他脸上挪开过。

　　陈韵城觉得自己这时候概是不好看的，他脸涨红了，脖子和额角也都是汗水，于是他抬起手想要去捂住宁君延的眼睛，抬了一半时又因为宁君延恶劣的动作，而无力地搭在了宁君延支在自己身侧的手臂上，再紧紧握住。

　　这种感觉太奇怪了，也不是不好或者不舒服，就是无法控制。抛弃羞耻的感觉把最隐私的自己敞开，全部都交给对方掌控，然后一切都由不得自己，快乐和痛苦都是对方给你的。陈韵城向来不喜欢这种感觉，但是因为是宁君延，他又什么都想要交给他。

　　就在这种复杂的情绪中，陈韵城身体越绷越紧，他有点害怕自己的不受控，于是朝宁君延伸手，喊他：“言言。”

　　从小到，也只有和宁君延相处的那四年，他短暂地产生过可以依靠这个人的感觉。虽然生活上一直是他在照顾宁君延，可是心理上他又很依赖宁君延，因为宁君延绝对不会伤害他。

　　宁君延于是把他抱了起来，让他坐在自己怀里。

　　窗外有风吹进来，纱帘被吹得飘荡着越来越高，陈韵城身上的汗水也被风吹得干了。

　　但是那份热度不减，被进去得更深，就像连思维和灵魂也被禁锢住了，陈韵城绷紧了脚背，攀着宁君延的肩膀，艰难呼吸。

　　在最后的时刻，陈韵城听见宁君延在他耳边对他说：“我爱你。”

　　陈韵城脑一片空白，伴随着人类最极致的感官，脑袋里面反复回响这三个字。

　　他太需要被人依赖被人重视的感觉了，他也太爱这句话，有一瞬间他甚至想，宁君延太狡诈了，以后每次当他在享受快乐的极致时，也许都会想起宁君延这句“我爱你”，一辈子也摆脱不开。

　　第二天上午，陈韵城睡到很晚才醒过来，他发现自己又被宁君延抱在了怀里，连一点活动的空间都没有留给他。

　　他尝试着动了动，身后的宁君延便也就醒了，手臂顿时将他搂得更紧。

　　陈韵城开口说话，发现自己嗓子都哑了，“几点了？”

　　宁君延闭着眼睛，说话时嘴唇贴着他的头发，软软的像是在亲他，声音慵懒沙哑：“不知道。”

　　遮光窗帘已经被拉上了，房间里面光线很暗，但是隐约又有白光从窗帘顶部透进来。

　　陈韵城说：“不睡了吧。”他上午想要回去店里帮忙，周末来进货的客户比较多，他觉得只留关安霖和吴晓珠在那里会忙不过来。

　　宁君延并没有放开他的意思，含糊问道：“要做什么？想再来一次吗？”23sK.com

　　陈韵城顿时被他吓清醒了，“不要了。”昨晚折腾到半夜，现在那个地方都还能感觉到疼。

　　宁君延概也是疲倦，闭着眼睛说：“那再陪我睡会儿，宝宝。”

　　陈韵城听到这个称呼起了一身鸡皮疙瘩，忍不住想把宁君延的手臂扔开，他说：“能别这么叫我吗？”

　　宁君延说：“叫老婆你也不乐意。”

　　陈韵城翻过身看着他，说道：“正常一点，就叫我陈韵城不好吗？”

　　宁君延睁开了眼睛。

　　陈韵城看他一副睡眼稀松的模样，突然觉得他可爱，笑着凑近了亲他的额头，说：“起床吧。”

　　宁君延抬手拨了一下头发，手臂支撑着稍微抬起上身，看着他，“继续约会吗？”今天周末，而且他不值班。

　　陈韵城说：“我回去上班了。”

　　宁君延面无表情。

　　陈韵城又凑近来亲他。

　　宁君延没有回应，由着他亲了些时候才翻身压着他又缠绵了好一会儿。

　　从酒店出来的时候，陈韵城看了一眼时间，已经上午十点多了。

　　他订酒店的时候没舍得订早饭，估计这个时间酒店早饭也没了，于是和宁君延去了附近一家早餐店。

　　陈韵城让宁君延坐下来，自己去点餐的窗口点了两碗粥、一笼小包子、一笼烧麦和两个茶叶蛋，用餐盘装着拿回来。

　　从早上起床陈韵城就觉得口渴了，一直没有喝过水，现在先端起碗喝了好几口粥。

　　宁君延拿了个茶叶蛋，认真地剥了壳，递给陈韵城：“老婆，吃蛋。”

　　陈韵城一口稀粥险些呛进气管里，他十分不满地瞪了宁君延一眼。

　　宁君延沉默片刻，盯着自己手里的茶叶蛋看了会儿，改口道：“陈先生，吃蛋。”

　　陈韵城觉得又好气又好笑，忍不住在桌子下面踢了他一脚。

　　宁君延神情淡然，也没有低头去看，问道：“所以你现在开始在桌子下面勾引我了？”

　　陈韵城极力否认：“我没有！”

　　宁君延说：“没关系的。”

　　陈韵城把他手里剥了壳的茶叶蛋拿过来，笑着说道：“胡说八道。”

　　时间挺晚了，这时候店里的客人不多，他们两个坐在角落里，姿态还算悠闲地吃着早饭。

　　宁君延问他：“等会儿要我去你那里帮忙吗？”

　　“帮什么忙？”陈韵城正在吃一只烧麦，“店里帮忙吗？不用了。”他在店里几乎就是谈生意卖货，宁君延帮不了什么忙，搬货送货这种事情又不可能叫宁君延去做。

　　宁君延靠在椅背上，看着他：“那我们的约会就结束了？下次是什么时候？”

　　“下次啊？”陈韵城像是很认真地思考这个问题。

　　宁君延说：“今晚？”

　　陈韵城觉得约会挺幸福的，不用工作出来吃饭看电影，还能跟帅哥上床，谁不想天天约会，可是他的钱包受不了啊。他看了一眼宁君延，说：“改天吧，下周？”

　　宁君延皱了皱眉。

　　陈韵城说：“我没钱了，我还要攒钱还你。”

　　宁君延说道：“我可以继续借钱给你。”

　　如果陈韵城手里筷子夹的不是烧麦，他肯定就朝宁君延脸上丢过去了。

　　宁君延眼里的笑意一闪而逝，他从口袋里掏出一把钥匙，放在桌面上推到陈韵城面前。

　　这把钥匙陈韵城认识，就是之前他借住宁君延家里用过的那把。

　　陈韵城盯着钥匙没说话。

　　宁君延说：“我把我妈那里的备用钥匙收回来了，我担心我哪天在外面没带钥匙，所以放一把备用的在你那里可不可以？”

　　陈韵城抬眼看他，放下了筷子。

　　宁君延继续说道：“没有叫你搬回来。”

　　陈韵城伸出手，把钥匙收下了。

　　宁君延又说：“或许你在酒店开房厌了，想换个口味。”

　　陈韵城闻言笑了，“我考虑考虑。”

　　他听宁君延提起他妈妈，忍不住问道：“上次我跟你说的关于余杰那个人的事，你告诉阿姨了吗？”

　　宁君延说：“我跟她说了，但是要怎么处理是她的事情。”

　　陈韵城心想自己也管不了更多，于是点了点头：“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第70章免费阅读。https://xs.23sk.com 