
雨过以后，天还没有晴。

几人跟在叶更一身后，窃窃私语。

柯南拖着下巴思考，正在将自己已经掌握的线索信息，进行着梳理。

“居然真的有一张课桌，你们都没有过去看吗？”

冢本数美发出一声感慨，目光落在某个死鱼眼的后背上，低声道：“该不会又是这个家伙的主意吧？”

“不是啦，我们也不知道，那套桌椅是谁搬过去的。”毛利兰道。

“嗯，因为之前有下雨的关系，大家都没有注意到庭院那边发生的事。”铃木园子想着叶更一的分析，迟疑了片刻：“也许...真的只是某个人的恶作剧吧。”

“会不会是校长啊...”冢本数美想到了某把黑色的伞，“我之前有去过洗手间，刚好在窗户那边，看到了校长站在庭院里。”

几人闻言，表情开始变得古怪起来，就连正在思考中的柯南，都是抬头向冢本数美，投来了诧异的目光。

他们之前闲聊的时候，听新出智明说过，因为今天校长有事，所以他才会暂代校长，对前来应聘的老师进行面试。

可...如果校长不在学校，那么冢本数美看到的又是谁？

“怎么了吗？”冢本数美疑惑。

“那个...冢本同学，你...是不是看错了？”

新出智明迟疑了片刻，解释道：“校长他并没有来学校啊。”

什么？

冢本数美怔住了，“没...没来学校？那我看到的是...”

“果然是...幽...幽灵在作祟吧！”

现在不只那张诡异出现在院内的桌子，而且，冢本数美还看到了，本不应该出现在学校里的校长。

如此近距离接触灵异事件，两个姑娘顿时一个激灵。

她们感觉...此时，某个阴暗的角落里，有一双眼睛正在盯着自己看。

铃木园子被脑补吓得不轻，身体开始微微颤抖，她的这一举动，连带着小兰也开始害怕了起来。

“更...更一哥...要不然咱们还是把书还回去吧...”

“人的记忆并不可靠，它只是一种事件重构的衍生物，并在进行时，将自我补充的一些信息，下意识加入进回忆里，考虑事情的局限性，会影响你对真实的回忆。”

叶更一平静的声音传来，他转过头，认真看向冢本数美：“你真的能确定，刚刚看到了校长的脸吗？”

“我...”

冢本数美一怔，张了张嘴，似乎还真没办法，给这个问题予以确定的答复。

是啊...刚刚她是怎么确定，院子里的人就是校长来着？

“人的记忆是暧昧的，随着时间的流逝，主观会深入其中，渐渐转化为你所以为的认知...”

看着冢本数美思考的神情，叶更一转回身，继续道：“就像你现在，在思考之前观看庭院视角的时候，回忆里，你可以看到自己的背影一样。”

“更...更一哥，怎么听你这么说，我现在反而更害怕了...”

铃木园子的声音有些颤抖，她也被自己回忆里的影像吓了一跳，那种仿佛是在你正后方俯视着的一双眼睛，不正是她之前所感觉到的窥视感吗！

这次，叶更一的话，非但没能让气氛放松，反而连柯南这位无神论者，都感觉后背一阵发凉。

他都会有一瞬间的心悸，那么其他人呢？

冢本数美眼睛眨也不眨地看着叶更一的背影，沉默了好半晌，这才道：“你...是故意这么说的吧？”

“嗯。”叶更一点点头。

淦...

故意吓人也就算了，被人拆穿后，这家伙居然毫不掩饰地就承认了！

“先不提幽灵的真假，我刚刚的那些话，不就是在给你们的妄想，找了一个合理的解答吗？”

“小兰和园子会感到害怕，就是因为心中对未知的事物，进行了多余的脑补，而你...”叶更一站定在保健室的门前，“我想应该只是看到了一个类似于校长的人，在庭院里打伞的画面吧？否则，那个时候雨还没有停，一个老人站在雨中，仰头与你对视的画面，不应该这么让人容易忘记才是。”

“被你这么一说...”冢本数美眼前一亮，“好像真的是那样。”

“能想通就好，我对你的记忆，并没有任何期待。”叶更一说着，拉开了保健室的门。

冢本数美：“......”

这家伙，是不是损自己损上瘾了？

两个姑娘正准备安慰，结果发现这次，对方好像并没有暴跳如雷的样子。

“学姐...你还好吧...”

“呃...”冢本数美看着几人，面色平静：“好像是...习惯了。”

众人：“...”

...

“雨都停了，你这个警察还没走啊？”

世古国繁躺在床上，把头枕在手臂上，阴恻恻地看着几人，“如果是想问学校的灵异事件，我只能说那也许真的是保坂的幽灵也说不定...”

众人目光平静，尤其以小兰为首的三位女生，更是没有丝毫的情绪波动。

什么幽灵不幽灵的...比起更一哥讲的那些，弱爆了好嘛！

“呃...”世古国繁的表情一僵，没看到想象中的反应，有些悻悻然道：“怎么，你们不是来问这个的啊？”

“听说你和保坂英彰是朋友，那么这几本书，应该也见过吧？”叶更一问。

呵...果然是来问那件事的啊...

“我们两个是从小玩到大的朋友...”

世古国繁准备再提精神，不过一想到几人刚刚平静的神情后，又有些泄气，“你如果是想要问学校里的灵异事件，我知道的，估计也和大家没什么区别，就像叹息的体育仓库、含恨的图书馆、诅咒的楼梯或是庭院的课桌椅什么的...”

“哦？可是我们从刚刚为止，都还没有去看过那张桌子。”叶更一眼神平静地盯着对方，道：“那么你能详细说一说吗？关于庭院的课桌椅之类的...”

“什么...你...”世古国繁一怔。

这完全不符合逻辑常理啊，他辛辛苦苦伪造现场，不就是为了让这个疑似警察或者侦探的家伙，看到线索后就不管不顾地跑过去查探吗？

“没有好奇心真是抱歉啊...”

叶更一说的毫无歉意，扬了扬手中的书，继续道：“还有，我不是警察，而是帝丹高中的新任教师，如果你不准备如实回答的话，那么我只好将这几本书，连同那张课桌椅一起烧掉，也许少了工具，那种灵异事件就不会发生了。”

“你...”

世古国繁呆住了。

房间内其余的小伙伴们震惊了。

这家伙，居然真的在威胁学生啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67164531"  chaptername="第一百三十五章  不好好推理也能行">加入书签</a>
</div>
