    第140章根本招架不住

    狗蛋，虎头和臭蛋见妞妞都杀虫了，他们也急了。

    “小姑姑，我也要杀！”

    “还有我，还有我！”

    林棠满意地笑笑，“都有都有！”

    杀完虫，四个小不点儿又去写写画画或看书了。

    林棠见自家的孩子实在乖巧，心软乎乎的。

    自家的小孩儿就是乖！

    起身进屋。

    从系统空间里拿出一个大苹果，四个小橘子，顺便给自己换了瓶快乐水。

    快乐水，真快乐。

    一口下去，快乐加倍。

    出屋子后，把苹果拿到灶房，洗了洗，切成四块，放到碟子里。

    “想吃水果吗？”林棠逗狗蛋几只。

    狗蛋四个看着那苹果，嘶溜吸了下口水。

    连书和画都留不住他们了。

    “想～”

    四道奶乎乎的声音异口同声响起。

    林棠笑了笑，先给他们洗了洗手。

    然后，每人分了一块苹果，一个橘子。

    苹果很大，分了四瓣还是不小。

    妞妞手小，拿在手里看着随时会掉。

    小姑娘也机灵，当即就咬了一大口。

    “谢谢小姑姑～”她软软地囫囵道。

    村里的孩子很少吃水果。

    林棠拿出的苹果大又甜，橘子甜又水。

    狗蛋几个咬上一口，眼睛都瞪圆了。

    “好吃。”

    “苹果这么好吃啊！”

    “跟大白兔奶糖一样好吃。”

    林棠见侄子侄女们没见过世面的样子，心里暗暗决定以后多找点儿小孩儿看的书。

    见不到外面的世界，多从书中学习知识，总是行的。

    想着，她开了肥皂水，闷了一口。

    爽快！！

    妞妞瞧见小姑姑在喝黑乎乎的东西，好奇地凑过去。

    “小姑姑，这是什么？”

    狗蛋，虎头和臭蛋也凑上前，眼睛闪着光。

    “怎么？你们想喝？”林棠问。

    回答她的是几个小萌娃果断的点头。

    臭蛋竟还学会撒娇了。

    拉了拉林棠的尾指，漂亮的眼睛充满期待。

    林棠：完全招架不住！

    “……你们还小，这东西不能喝。”

    话音刚落，几小只眼神同步黯淡了。

    林棠顿时心里升起一股罪恶感。

    然后觉得……快乐水更好喝了。

    没多逗弄侄子侄女，她给四个小家伙一人倒了一口，并道：“呶，喝吧，一人一口尝尝味，剩下的都是我的。”

    回应她的是四双幽怨的大眼睛。

    再对比自己的一小口，狗蛋几个脸上露出小委屈。

    那么一大瓶呢！

    心里委屈巴巴，手上却很诚实。

    从大到小，一个接一个喝了一口。

    狗蛋最大，他最先喝。

    一小口下去，眼睛瞪得溜圆。

    满脸难以置信。

    怎么……怎么有这么好喝的东西。

    比红糖水都好喝哩。

    可惜只能喝一口。

    狗蛋把碗给虎头，满心怅然。

    虎头喝了一口，也是震惊了。

    还想再尝尝，被狗蛋止住了。

    “一人一口，妞妞和臭蛋还没喝呢。”

    虎头小脸出现一抹失望，但也没闹，乖乖的把碗给了狗蛋哥哥。

    狗蛋知道弟弟的心情，安抚似的拍了拍他的脑袋。

    却是没心软，把剩下的快乐水喂给了妞妞和臭蛋。

    妞妞喝了但是没尝出味来，向林棠撒起娇来。

    “小姑姑，妞妞还想喝。”

    林棠郎心如铁，根本不带动摇的，直接拒绝了。

    “不行，小孩子不能多喝，等你长大了我给你一瓶。”

    有系统在，什么时候想喝都成。

    妞妞脸垮掉了。

    臭蛋用软软的手指拉住林棠的手，软软笑了。

    “……喝一点儿，行不行？”他用大拇指抵住小指尖一丢丢，一本正经地跟她打商量。

    林棠摇摇头，“不能哦，这个没得商量。”

    妞妞和臭蛋在求小姑姑时，狗蛋和虎头巴巴地看着，就盼着林棠能心软。

    这会儿听到小姑姑坚定的拒绝，四小只神情瞬间黯淡。

    没过多久。

    一起拿起那块苹果，咔擦咔擦吃了起来。

    吃了两口，妞妞黑珍珠般的眼睛滴溜溜转了转。

    看向林棠，“小姑姑，我想出去玩儿。”

    刚拿起连环画的狗蛋忽而如临大敌。

    想去显摆苹果和橘子吧？

    上次因为桃酥，被毛豆气哭是不是忘了？

    狗蛋：“……”妹妹记吃不记打，咋办？

    林棠并不束着侄子侄女。

    村子时时都有人，外人一进村，就紧张起来了。

    想偷孩子？呵，被打断腿更有可能。

    “想去就去吧，不要去河边，不要去山里，注意安全，知道吧？”

    狗蛋收好书，拿着自己的水果站起来。

    “小姑姑放心吧，我会看好妹妹的。”

    心里咬牙，这回绝对不叫毛豆占妹妹便宜。

    “狗蛋真棒，我相信你。”林棠说道。

    狗蛋一直抑制不住的窃喜。

    嘿嘿，小姑姑夸他了。

    爷奶都说了，小姑姑是难得的能耐人。

    那被小姑姑夸了的自己呢？

    岂不是比小姑姑还棒？

    虎头见狗蛋哥哥和妹妹要出去玩儿，也耐不住性子了。

    马上站起来，那手跟粘在了连环画上一样，没放下一秒钟。

    “小姑姑，我也要去外面玩儿，能带着书吗？”

    他眼巴巴地看着林棠。

    狗蛋听虎头问了，本来没想带书出去的他也心里痒痒了。

    渴望地望着小姑姑。

    他看了一点儿，还没看完呢，这会儿正是离不开手的时候。

    林棠挑了挑眉，“当然可以，这书送给你们了，你们自己做主就好。”

    狗蛋和虎头高兴得见牙不见眼。

    臭蛋也想出去玩儿，但是又放不下手里的彩笔。

    小表情皱成一团，看着纠结的不行。

    林棠揉了揉臭蛋光溜溜的脑瓜子，笑道：“想去就去吧。”

    都去玩儿了，她正好去搞搞别的。

    两蛋，一虎，一小妞听见林棠的话，拿着东西就出去了。

    出去后，碰上了村里的其他小孩儿。

    那些孩子见林家的小孩儿又带了好吃的，一个个羡慕的眼睛都红了。

    “狗蛋，你们吃的是啥？”一个毛头小子问狗蛋。

    说话时，眼睛发着狼光，火热地看着他手里的水果。

    狗蛋扬了扬小下巴，又咔擦咬了一口。

    语气掩不住得意，“苹果和橘子，我小姑姑给我们的。”

    他们有这世上最好最好的小姑娘，别人都没有。

    “你吹牛！”毛头小子撇了撇嘴，说道：“苹果根本不是长得这样。”

    (本章完)

