
“也不知道要到什么时候，又累又饿。”崔琰在一旁嘟囔了一声，点心终究不是饭，这驸马府也真是的，都不晓得给客人送饭。

“十三。”崔璟喊了他一声，已经斜坐在凳子上的崔琰连忙坐了起来。崔司空美德容，家中晚辈言行举止都要注意。如崔琰这样的，早已相去甚远了。他正襟危坐，看了眼自始至终坐姿不变的崔璟露出了犯难的表情，一直这么坐着还真是累啊！但他是崔家子弟，崔琰绷着脸端坐着，努力坐的稳稳当当的。眼睛瞟向一旁的镜子里，那个秦小天师还在颤抖着双手。

镜中一道雷电闪过，即便是隔着圆镜，刹那间的亮光也刺的人双目一痛，而后便是尖叫声传来，崔琰一下站了起来：“怎么了？”

圆镜碎裂了一地，才吃进一口瓜的卫瑶卿似是也愣住了，惊雷闪过，屋内刹那间亮如白昼，那跳动烛火亮了两下熄灭了。

“啊——”崔琰惊慌失措的尖叫了起来，屋里乱成了一团，待到屋内烛火重新亮起，却见崔琰坐在地上，抱住了卫瑶卿一只脚。

卫瑶卿低头踢了踢腿，示意他放开。

才意识到自己惊吓之下居然抱住了卫六的腿，屋里的众人都在看着他，崔琰脸色红的快滴血了，连忙松手爬了起来。这屋子里最该惊吓受怕的女孩子没有半点惧怕，最受惊吓的却是他。眼见众人都看着他，崔琰耷拉着脑袋，有种想哭的冲动：为什么会这样，他方才是真的害怕，男孩子就不能害怕么？做男孩子规矩真多，还是做女孩子好，整天打扮的漂漂亮亮的就行了，就连读书都不用那么用功。想到这里，他看着卫瑶卿露出了几分艳羡的神色：他做女孩子，她做男孩子就好了。

“镜子怎么碎了？”何太平问这话时眼睛看着她，显然也察觉到了不对劲，外头的怪叫声愈发渗人，这等情况下，她眼睛眨也不眨的看着外头。

卫瑶卿没有立刻回答，只是又伸手在袖袋里摸了一会儿，摸出一瓶白色的瓷瓶：“胆子大的，可以滴两滴入眼中，胆子小的就不要了。”

“这是何物？”有人惊讶不已。

“阴阳司的名目水，可以看鬼神两个时辰。”卫瑶卿道，又多说了一句，“很贵的，剩下来的记得还我。”

崔琰脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他可不敢看那种东西，但剩下来的几人都点了名目水，待看清楚外头的一幕时不由脸色大变。

但脸色惊变过后，都不约而同的选择了沉默，没有人说话。

崔琰躲在卫瑶卿的身后，清楚的看到了众人大变的脸色，到底耐不住，拉了拉卫瑶卿的衣角：“外头是什么呢？”

“那种东西呗，还挺多的。”似是总算吃饱了，卫瑶卿放下了手里的勺子，擦了擦嘴，支着下巴，看着外头，神色淡漠。

崔琰直接跳过了何太平，看了看崔璟，又看看王栩和谢殊，最后还是看向卫瑶卿，忍不住问：“你不怕么？”

卫瑶卿摇头：“不会啊，这个比百鬼夜行要好的多了，可能秦小天师招来的孤魂太多了吧！”

崔琰激动的脸色发红：“你为什么不害怕？”想想就可怕的东西，她的胆子也太大了吧！

“我不能害怕。”女孩子只是摇了摇头，“也不需要害怕。”

崔琰脸上露出些许疑惑的表情，如果八哥在就好了，一定会说一些话告诉他，但是现在九哥在，崔琰偷偷瞟了一眼九哥，他只是这般望来，什么都没说，静静的看着他，微微摇了摇头。崔琰低头看着脚尖：他知道自己一直都没什么出息，也没什么大志向。吸了吸鼻子，躲在卫六小姐的身后隔绝九哥的目光。

外头鬼哭狼嚎，连大门都被怪风吹坏了，电闪雷鸣。

谢殊站在离门最近的位置叹了口气：“这真是……”

话未说完，惊雷闪过。

这一切委实太快，快到众人脸上的表情还来不及变化，就看到谢殊倒了下去。

待到谢殊晃了晃身子，倒下去的瞬间，似是总有人反应过来了，发出了一声尖叫，而后也昏了过去。

尖叫到惊惧的是崔琰。

谢殊被雷劈死了？何太平只觉眼前一黑，整个人踉跄的倒了下去。

喧嚣犹如滚烫的热水一般蔓延开来。

……

冷水泼了他一脸，何太平一个哆嗦醒了过来，人中处的疼痛让他倒抽了一口冷气，眼前模糊散去，卫瑶卿的脸出现在了视野中，手里还拿着一只空茶盏。

她蹲着看着他：“何大人，你总算醒了。”说着扬了扬手，“我掐了你的人中，但你醒不过来，不得已，只得出此下册。”

何太平这才感觉到地上的冰凉，毕竟快十一月的天，今年天气又冷的快，即便屋里铺着厚厚的绒毯，他还是冷的直打哆嗦，他看了看周围：“其他人呢？我刚刚好似做了个梦，梦到谢殊……”

他说着看着眼前少女沉静的脸色慢慢消了音，后知后觉的说道：“刚刚是真的，不是梦？”

她点了点头。

何太平一下子跳了起来，因为起的太快，眼前一黑，险些再次栽将下去，幸好卫瑶卿在一旁及时拉住了他。

“谢殊真的出事了？这怎么办？”何太平双眼通红，且不说谢殊谢氏子弟的身份，就说这么一个年轻的还可以算是半个少年人的县令，虽说任职没多久，但何太平对他也是极其赞许的，就这样说没就没就没了？而且上一刻还在同他们说话，下一刻就被雷劈了个正着，这等突如其来的噩耗，又是在自己面前发生的，何太平只觉的一阵心闷，险些再次昏了过去。

“谢家的人来了，就连谢太尉都来了，他们都过去了。秦小天师在用自己的金针救谢殊，也不知道能不能救回来，但当时谢殊就已经没气了。”卫瑶卿扶住何太平，“大家都在正堂，驸马的魂是召回来了，但正闹着要同临阳长公主和离。”

总之是乱成一锅粥了。

何太平只觉得眼前发黑，抓住卫瑶卿的手：“帮帮我，一定要帮帮我。”除了这奇奇怪怪的丫头，他着实想不到第二个能帮他的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043254"  chaptername="第一百四十六章  雷劈">加入书签</a>
</div>
