    

    王家屏的表态让申时行不由得变了脸色。

    他此刻的心情与方才听到张学颜称高务实为“天下文胆”时有很大的不同，后者顶多是让他不满，而前者却是让他紧张。

    高务实头上的光环已经够多了，再多一个“天下文胆”其实也就那么回事，无非是养望养出了一个新的高度罢了。然而问题在于高务实现在缺的根本不是名望，甚至都不是威望，他真正欠缺的几乎已经只剩资历这一条了。

    申时行之所以刚才能勉强默认张学颜对高务实的夸耀，这也是其中一个原因：任你能力再强、名望再高、圣眷再隆，你资历也还是摆在那儿的。一个万历八年金榜出身的后生晚辈，现在不可能就让你入阁。

    申时行的想法其实也不复杂：只要高务实不入阁，他们实学派就始终还是存在“双核心”问题。在阁的次辅许国就算很多事愿意配合高务实，但无论怎样也不可能事事听高务实的吩咐，而同时高务实也不可能会放弃实权，按照许国的想法去做。

    许国是限于地位没法彻底低头，高务实嘛……

    申时行看得出来，这是一个平时看起来不声不响，但其实内心非常坚定的人，偏偏他的那一套实在是过于“开风气之先”，连许国也不敢次次都顺着他来。

    他们固然是同一个派系的重要人物乃至核心人物，但政见却未必完全一致。在申时行眼里，这就是可供利用的地方，至于有没有机会能利用到，那又是另一回事了。

    因此，眼下高务实的名望再继续提升其实也没多大意义，正如同一个木桶能装多少水并不是取决于最长的那块板，而是取决于最短的那块板，高务实的短板是资历，这东西很难从时间以外的地方来弥补。

    所以申时行对张学颜的话只是有些不满，却并不至于紧张。

    但王家屏表态支持高务实，那就不同了，这是一个非常不妙的风向。

    王家屏这次能入阁，原本就是他和高务实互相妥协出来的。高务实的想法暂时不去说，至少申时行之所以能够答应，主要就是因为王家屏这个人脾气臭，在政治上一贯坚持个人己见，从来不去依附谁。

    可谁曾想，这才过去多久啊，他居然就开始旗帜鲜明地支持高务实了！

    申时行不得不未雨绸缪一下，思考思考王家屏这个举动到底是出于什么目的。他是单纯因为在这件事上和高务实的看法一致，还是已经在实学、心学两派之间做出了选择？

    如果只是前者，那也就算了，毕竟高务实今天这道奏疏上去，朝臣不论品衔高低，只怕都要表个态，要么支持，要么反对，很难维持所谓的“中立”——因为高务实的矛头是对着宗藩去的，又不是在朝臣之中搞党争，你中立个什么玩意？

    这么大的国策调整，难道你居然一点想法都没有？那皇上养你这废物干什么，他钱多得没地方花吗？

    但如果是后者的话，那麻烦就大了。本来把王家屏弄进内阁就已经是一次妥协了，原本申时行的计划可是先拉住潘晟，然后让潘晟在临走前推荐王锡爵，这样王锡爵入阁就几乎是十拿九稳的事，如此便让申时行在内阁有了一位得力帮手，打破实学派对他的“包围”，从此不会再孤军奋战。

    只是事情后来出了意外，高务实出乎意料的强硬，逼得申时行又缩了回来，万不得已之下，只好和高务实“各退半步”，弄了个虽然出生于山西但却并非晋党的王家屏来凑数。

    可是，在申时行看来，王家屏凑数可以，但如果靠上高务实，那就完全不能接受了。因为一旦如此，则相当于自己在内阁的处境比当初潘晟在时还要糟糕。潘晟原本是中立派，后来却被自己拉拢——或者说通过浙商集团给控制了，然而王家屏这个中立派要是反投了高务实，自己岂不是血亏？

    更何况，浙商联盟能够控制住身为浙江人的潘晟不奇怪，可那又不代表他们也能帮自己去控制身为山西人的王家屏！

    申时行不仅脸色难看起来，甚至还有些走神，直到许国的声音在一边响起：“元辅？元辅？”

    “啊？”申时行清醒过来，悄悄吐出一口浊气，定了定神，问道：“怎么？”

    许国面色平静地道：“我等四位阁僚均已赞同高求真的上疏，元辅该拿主意了。”

    许颍阳！你可真会说话！

    申时行心中怨怒不已：你们四个都同意了，那还问个屁！难道让我一个人“独排众议”，站到那群一年吃掉近两百万两银子的废物宗藩一边去？我还要不要在朝堂立足了？

    此时此刻，他忽然心中一动，由衷的佩服起高务实来。

    高求真啊高求真，你是真会找机会、找角度啊。拿这群宗藩开刀，全天下官员不管京官还是外官，可不都得为你拍手叫好？

    即便是那群勋贵，只怕也是幸灾乐祸、乐见其成的——不患寡而患不均嘛，凭什么老子们当初被高新郑和郭安阳清查田亩，一个个只能破财消灾让出了那么多田地，而你们这些宗藩就屁事没有，甚至在皇上都做了表率让出大量皇庄的情况下还不拔一毛？

    大家都是与国同休，当然得有福同享有难同当啊！咱们赔进去那么多也没说什么废话(当然主要是生意上被高务实绑住了，担心因小失大)，你们就不能意思意思了？

    所以申时行忽然发现，高务实这次上疏，虽然是开了朝廷大臣提议开藩禁的先河，但其实他安全得很！

    全天下的文官们只要脑子里还没烧开水的，就绝对不会反对他，只会扯开嗓子高呼支持到底；两京勋贵也不会反对，甚至还很可能站出来明确表示支持——武臣也是朝臣嘛，朝廷的财政富裕了，文官们哪怕从指缝里流一点出来，对他们而言那也是出门捡到宝，平白发财的好事，何乐而不为？

    至于说宗藩们这下可能被高务实给得罪狠了……

    申时行想了想，觉得恐怕也未必。

    现在宗藩们其实就是两极分化，肥的肥得流油，瘦的瘦得挖肉，高务实把藩禁一解，那群穷得跟叫花子差不多却又没法去自食其力的所谓中尉们，搞不好还要对高务实感激涕零。毕竟高务实不仅允许他们自行去谋生，不必一辈子天天就巴望这那点宗禄过活，而且甚至还会给他们一笔初始资金。

    这可不是申时行想多了，他是有证据的。就在前些年，河南周王府下就有一对穷到家里揭不开锅的“镇国中尉”父子，因为在大庭广众之下公开议论朝政(有明令禁止宗室议政)而被告到宗人府，最后如愿以偿地混了一张“发往凤阳囚禁”的长期饭票。

    很显然这对父子就是故意犯罪，因为他们议论的所谓朝政只是一点屁大的小事，而且和他们宗室半文钱的关系都没有。这点事本身不值一提，但由于“藩禁”的规定，干这事就是圈养一辈子的结果，因此他们就安全地混到了一辈子的饭票，虽然坐牢肯定不自由，但至少不会饿死了。

    这就是底层宗室生活的真实写照。

    可以想象，这样的宗室要是知道高务实不仅让他们可以去自由的谋生，甚至还会给至少一百两银子的资本，那该是何等的喜出望外！没准都要恨不得给高务实建生祠了。

    真正要说被他得罪了的，大概就是那些亲王、郡王和其儿子们了。高务实卡死了他们分封诸子的范围，给他们限定了人数，这肯定让他们不爽。

    可是，藩王们不爽又如何？你是打算也来议一议政，混一张凤阳大牢的门票，还是干脆打算造反，把脑袋送去京师给皇帝参观参观？

    都不敢？都不敢就老老实实呆着，又不是要削你们的宗禄，朝廷已经很客气了！

    如此一来，高务实唯一要面对的危险，就是皇帝会不会认为他在破坏帝胄宗室的“亲亲”关系了。不过申时行现在想来，觉得这一条只怕也不太可能成立。

    按照前次张诚的分析，高务实圣眷的最大来源就是能帮皇上解决问题，那么反推一下就可以看出，这次高务实的举动虽然看似反常，但正因为反常，所以很有可能是皇上暗示他做的。

    高务实是戎政侍郎，既不是礼部尚书，也不是户部尚书，宗禄问题本身不关他的事，他没有理由突然跳出来玩这么一出。

    申时行微微眯起眼睛，暗道：原来此事的幕后推手居然就是皇上本人……好啊，好啊，这对同窗联起手来，可真是六亲不认。

    “诸位既然都以为该准，时行也就放心了。既如此，这道票拟便由我亲自来写吧，也好让皇上知晓我等以及百官的态度——藩禁实是早就该解了。”

    吴兑略微有些意外，下意识问道：“元辅也以为然？”

    申时行呵呵一笑：“当然，当然。正如颍阳兄、对南兄(王家屏号对南)所言，此事本该由我等阁臣首倡。今未能首倡，已是失职，高求真既然秉笔直言在前，我等焉能不附骥尾，共襄盛举？依我之见，不光应该票拟赞同，最好我等还一同觐见皇上，向皇上明白陈述、说明利害——此天下之大事，可不能因为‘亲亲’而耽误。”

    申时行之前的神态大家都是看在眼里的，显然是不太高兴的模样，现在忽然来了如此大一个转变，众人自然都有些意外。

    不过在场诸位都不是小孩子，当然不会认为申元辅是一时没考虑明白而被带偏了思路，恰恰相反，申元辅肯定是在刚才走神的那段时间里把一切都理顺了。

    这一点从他忽然建议全部阁臣联袂觐见也能看出来——这是要抢功啊！

    或者至少也该说是想分润一些高务实《请开藩禁疏》带来的名声！

    这很理智。

    我既然阻止不了，那就干脆和你一起上。就算最后还是你吃了肉，但我起码也能捞到一口汤，总比站在一边看你吃得满嘴流油，自己却饿得肚子咕咕叫要好。

    果然都是经年的狐狸成精，谁也不是好蒙的。

    许国和张学颜、吴兑对视一眼，虽然没有互相点头，但大家都了解了对方的意思。

    “元辅所言乃是正理。”许国微笑道：“事关重大，内阁既然统一了意见，的确是该联袂觐见，向皇上陈述道理。”

    首辅和次辅都这么说了，那事情也就决定了下来，当下几位阁老便各自交待了一下政务，等申时行去写好票拟，然后派人知会司礼监，请皇上准许觐见。

    朱翊钧本来正在乾清宫焦急地等待内阁的反应，乍一听全体阁臣一起求见，还以为内阁集体反对，不由惊出一身汗来。

    好在今天是黄孟宇亲自坐镇司礼监，他是个粗中有细的人，特意问明过下头的小黄门几位阁老的脸色，知道他们此来肯定不是“逼宫”，因此把这条消息也转达给了陈矩。

    陈矩一见皇爷脸色都变了，自然猜到是何事，连忙上前悄悄低语了几句，朱翊钧这才长出一口浊气，放松下来，吩咐道：“那就好，让几位先生来乾……呃，去文华殿稍候，朕即刻便到”。

    他本来想说让阁老们来乾清宫觐见，但想想一来阁老们走得慢，二来乾清宫又离内阁比较远，让他们过来显得自己这个皇帝不体恤辅臣，不如还是去文华殿。

    文华殿那地方一来离内阁很近，二来也是他最熟悉的地方，而且呆在那里就好像高务实也在他身边支持他一样，心里最觉得踏实，因此话到嘴边就变了。

    皇帝与内阁的会面暂时且不必多表，此时高务实上《请开藩禁疏》的消息已经从筛子一样的通政司传到了外廷，各部衙都已经收到了风声。

    这消息外传之后的局面，那可就比刚才在内阁时还要热闹得多了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20180512114751102”、“大地候”、“书友150606153611502”、“系统崩溃”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

