
　　孟盈看到他们一个个气呼呼地盯着萧然，大概是被萧然的气场给震住了，又不敢拿人家怎么样。

　　“行啦。我吃好了，你们慢慢吃。”孟盈站起来。

　　“你去哪里？”曲谨江慌了。

　　孟盈指了指萧然，“我跟他出去一下。”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　一家人三口，异口同声。

　　孟盈看到他们眼里的担忧，冰冷的心也因此而变得柔软。

　　她说：“放心吧。他真的不会拿我怎么样的。舅妈，你晚上再弄点好吃的。我跟他，还来。”

　　梁晏眼角跳了跳。

　　她还要把这么个危险人物带回来？

　　“走了。”

　　孟盈对他们笑了笑，然后叫上萧然。

　　她走在前面，萧然跟在后面。

　　曲湘香有点担心，怕萧然突然从后面捅孟盈一刀。

　　“他们看起来，更像是主人和仆人的关系。”曲谨江突然说了一句。

　　梁晏和曲湘香同时看向他。

　　曲谨江接受到妻女的眼神，赶紧低下了头。

　　……

　　孟盈开着车，萧然坐在副驾。

　　“你有什么打算？”

　　“配合你。”

　　“……”孟盈说：“不应该是我配合你吗？”

　　“那一会儿车子停下，你自己躺到后面。”

　　萧然从口袋里拿出一把银灿灿的“手镯”。

　　孟盈瞥了一眼，蹙眉，“这是什么玩意？”

　　“这个东西戴在手上。”萧然给她演示，“这里一扣，就能脱离。”

　　“……”孟盈轻哼，“你倒是做得像样。”

　　“不然骗不了人。”

　　没毛病。

　　车子停下。

　　俩人下了车，换了另一辆车。

　　孟盈自己坐到后座，然后把那个手铐戴上。

　　试了一下，确实能开。

　　“我没有骗你。”萧然开着车，冷悠悠的来了一句。

　　孟盈说：“我又不能完全相信你。”

　　“那你还跟我走？”

　　“为了钱。”

　　“……”

　　“再说了，你打不赢我。”

　　“……”

　　萧然觉得，他再说，都是自找没趣。

　　车子一直往前开，七拐八拐，终于停在了一个废旧的小楼。

　　“又是这种地方。”孟盈都觉得无趣。

　　真正的杀手，根本就不需要用环境来渲染气氛。

　　“一会儿我把你带进去就走，不过我会留在附近。你要是搞不定，我会来救你。”

　　“还是算了。你要是出现，咱们这出戏就白演了。”

　　“万一你打不赢呢？”

　　“我都打不赢，你进来不是送死？”

　　“……”

　　萧然发誓，总有一天，他要打败孟盈。

　　免得，一次次被她这么打击。

　　车子停下。

　　孟盈躺在后座，闭上了眼睛。

　　萧然打开车门，把孟盈拧出来。

　　动作粗鲁，面无表情。

　　就是没有感情的工具。

　　走进那栋小楼，里面的灯光昏暗。

　　早早等候的袁成军看到孟盈，眼睛都充血了。

　　他现在恨不得把这个女人碎尸万段！

　　“人带来了。”萧然抓着孟盈的胳膊，“钱给我。”

　　袁成军立刻叫人转账过去。天籁小说网

　　萧然的手机响了一下。

　　“钱转了。”

　　萧然拿出手机看了一眼，然后直接把孟盈丢在地上。

　　没有丝毫的怜香惜玉。

　　收了钱，就走了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，684、做戏免费阅读。https://xs.23sk.com 