    时间过得还是很快的，通常磨蹭磨蹭就过去了。

    杨宇洗漱完去操场跑了一会步，然后又去桂庙吃了一下早餐，期间还去考察了一下桂庙的住房情况，这样一来时间就到了大中午。

    不过今天的天气比较好，天上的密布着云朵，这才让天气没有太过炎热。

    “杨先生，我们已经在你的学校门口了，是一辆黑色的奔驰商务，车牌三个八。”

    接着电话，不紧不慢的走到了学校大门处，四下观望了一会，并没有发现李鹏嘴里所说的黑色奔驰商务。

    这倒不是因为杨宇眼瞎，今天是其它年级学生返校的日子，校外的车子实在是太多了。

    “杨先生，我们好像看到您了，麻烦稍等，我过来找您。”

    半晌，电话那头传来了李鹏的声音和车门被打开的声音。

    “好。”

    简单的回应了一个字后，杨宇就没有再做什么，毕竟谁不喜欢别人动起来呢？这样多省事省力啊.......

    或许也只有没体验过的人不清楚其中的快乐吧。

    “杨先生，您好！”

    过了大概十多秒一个恭敬的声音从杨宇的右侧响起。

    杨宇寻声望去，就看到了一个梳着三七分头，穿着亚麻色西装，脚上皮鞋油光锃亮的中年人。

    而他的身后还跟着一个穿着职业装的女人，她的长发被一条黑色的发圈高高束起，这让她在干练中多了几抹属于年轻女孩的活力。

    “不愧是招行，服务果真是没得说啊，肤白貌美大长腿，再加上秘书的特殊属性完全可以给她九点五分，李鹏这样的人才不去拉皮条还真是可惜了。”

    杨宇暗搓搓的想着，不动声色的和李鹏握了握手。

    虽然杨宇把自己的想法隐藏得很好，但作为老狐狸，李鹏通过杨宇方才微乎其微的表情变化确认了他对这个秘书很满意，这才微微弯下笔直的腰板，接着说道。

    “杨先生这边请，车子已经准备好了。”

    “行，我们路上聊。”

    杨宇倒也没有什么架子，直接就答应了下来。

    李鹏在前引路，杨宇在后面跟着，而小秘书则是自然在杨宇右后方半米左右的距离跟着。

    虽然对方在自己的身后，但杨宇还是可以隐约闻到对方身上淡淡的香水味。

    嗯，是杨宇喜欢的栀子味香水。

    杨宇表面上没有任何的表示，但内心却对他很满意，这么会做事的人，就该他做行长。

    “杨先生，请上车吧！”

    李鹏带杨宇来到一辆黑色的奔驰商务车旁，拉开后座的门躬身请杨宇坐进去。

    也不知道是不是李鹏的有意安排，坐在车子副驾的并不是小秘书，而是李鹏。

    小秘书则是顺理成章的坐在了杨宇的身侧，眼角撇到小秘书的黑色长腿，就忍不住的咽唾沫。

    没错，他就这点爱好了。

    什么？你说我杨某人不正经？

    切~正经人谁要小秘书啊。

    “小李，你还不自我介绍一下？”

    车子缓缓的往前行驶起来，李鹏回头瞧了一眼有些拘谨的坐在那里的李灵林，提醒道。

    “啊！杨先生，您好，我是您的专属秘书李灵林，日后有什么事情都可找我，这是我的名片。”

    李灵林一边说着，一边把白嫩的小手上的名片递给杨宇。

    杨宇结果对方名片的时候，手指无意间和对方的手指触碰了一下......有些冰凉。

    用老中医的话来说：这娃体阴虚，需要温和滋补。

    就在杨宇脑子里想着一堆乱七八糟的东西时，李鹏开口接着李灵林的话应和道。

    “杨先生，日后你有什么事都可以找她，这也算是我们招行给您的一种优待服务。”

    听了李鹏的话，杨宇玩味的一条眉毛，这两人总是提及日后.....难不成他的意思是......？

    杨宇思绪不禁读者化。

    “行，我日后有事一定会找她的。”

    .......

    这辆黑色的奔驰在行驶了将近半个小时后，行驶进了一片住宅区，在绕了几个弯后进到了一栋别墅的院子之中。

    “这里的环境不错啊。”

    从车上下来，杨宇环顾了一周，瞧见了不少的花卉盆栽，忍不住赞叹了一句。

    等到人都下车后，奔驰在司机的驾驶下离开了这里。

    听到杨宇的感慨，李鹏在一旁笑呵呵的回应，语气中还带着几分的自豪。

    “那是自然，这里的主人可是以前的宫廷大厨，一般人可都不知这个地方，杨先生，我带您参观一下这里吧。”

    “嗯。”

    杨宇点头，在李鹏的指引下在这个院子里逛了起来。

    这个地方确实是非常大的，杨宇目测这个地方的占地面积应该有两个大学足球场这么大，前院是花园，两侧是各种小桥流水，后院则是一个偌大的游泳池，里面的水清澈见底，只不过可惜没有人在这里游泳。

    “这个泳池真大啊，等我有钱了，一定也要搞一个。”

    杨宇站在泳池的旁边啧啧称奇。

    “杨先生，你太谦虚了，以你的资产，想要造出这样的一间豪宅还是很简单的。”

    听到杨宇的感慨，跟在杨宇身后的李鹏嘴角微微抽搐了一下，这一亿米金的存款要是还叫没钱，那这个世界就没有多少有钱人了。

    “唉，你说的倒是简单，我可没有鹏城的户口，想要在这里买地盖房子太难了。”

    杨宇摆了摆头，一副惋惜的模样，看上去还真有那么亿点点的忧伤。

    这次李鹏没有立刻回复，而是在沉默了几秒后，神情认真的对杨宇说道。

    “杨先生要是真的想要在鹏城拿地或者是买房的话，我们招行可以帮你搞定一部分的手续。”

    杨宇点头，却没有说什么，心里则是在暗搓搓的想着应该要去买什么地方的房子。

    鹏城湾一号是肯定要买的，但他也不知道那里的房价究竟是多少。

    “看来我得抽空去看看房子了，要是可以没问题的话就去鹏城湾一号买一间大平层，以后也算是在鹏城有个落脚的地方了。”

    心里这么想着，嘴上则是对一旁的李灵林询问道。

    “李灵林，你会游泳吗？”

    “呃.....啊？”

    李灵林一时间没有反应过来杨宇的意思。

    “我问你会不会游泳，要是会的话待会吃完饭我们就来这里活动一下。”

    说话间，杨宇嘴角勾出了一抹极其轻挑的弧度。

