    紧皱着眉头，敲打着桌面，林渊翘着个二郎腿，面色有些忧愁。

    从铠甲勇士世界获得的帝皇铠甲，已经足以支撑他在提瓦特世界里肆无忌惮了，如果不是直面七神，恐怕帝皇铠甲已经无敌，要对付七神的话，还得是终极帝皇铠甲。

    林渊这不是在贬低或者太高人任何一方面，主要是在铠甲勇士世界里，帝皇铠甲被大大的低估了。

    好歹是明界至尊的分身力量，怎么可能只像剧情里那般。

    同时，提瓦特的七神们也不弱，如璃月的岩王帝君，那是从魔神时代走来的最终获胜人，其尚且不是岩神的时候就非常强大。

    在成为神灵后，不可能一点加持都没有。

    而且，令林渊最看中的一点便是，七神，极有可能是七元素的至尊，掌控元素力的至强。

    林渊有理由怀疑天空岛有着不同于七神的力量体系。

    就好比每一种元素都是一条道路，而每一位七神，都是走在这条道路上面最强的人，甚至由元素造化了七神转而成为了七神影响到元素。

    为什么七神是七神，而不是七至尊，那就是因为神字权柄。

    当然了，从七神可以换代来看，在不催动权柄的情况下，七元素道路中，强者为神。

    这和怀璧其罪一个道理，弱小者怀抱权柄，自然会招致强大者的觊觎，尽管从提瓦特能查阅到的资料来看，七神仿佛没有一个是被挑战者赶下台的。

    但这并不影响林渊这样猜疑。

    岩神太强了，强到没人能够挑战，现任雷神的权柄是接自自己姐姐，风神是因为常年找不到人影，可能即使有想要挑战风神的强大风元素生物，也找不到祂人。

    其他的神灵目前资料不明。

    眼下，有着帝皇铠甲，七神层次下面的敌人都算不上对手。

    可林渊又没招惹任何人，帝皇铠甲在手，不过是以防万一。

    当下的局势都可以称得上是波云诡谲了，更别说以后旅行者的到来直接点爆了提瓦特大陆。

    林渊没有想要争霸的心思，他都当过很长时间的天帝了，对于权势早已没有感觉。

    只是，这一世还有许多他牵挂的人，和牵挂他的人。

    比如一生都在海上漂泊，哪怕已经富可敌国，但仍然想要给林渊打下一个厚厚家底的林老爹，又比如，那个随时都充满侠义心肠，幻想着每天行侠仗义，好到可以和林渊穿一条裤子的行秋，又比如，那个以前每天都跟着林渊屁股后面喊渊哥哥的小萝卜头。

    上一世林渊战至界灭的最后一刻，已经不欠这个世界任何东西了，但如果想要离开或者重新崛起，他得考虑身边人。

    提瓦特大陆的人类寿命普遍不长，因为这个世界首先是没有人类可以修行变强的体系，人类没有能够提升自己生命层次的道路。

    还有，这是一个融合了元素且充满各种不同复杂因素的世界。

    无论是璃月蒙德还是稻妻，都是偏向古典保守的社会环境，人们依靠自己的力量，每天日出而作日落而息，靠自己的双手创造价值，还没有解放劳动力。

    “算了，这都还没找到合适的世界呢。”

    林渊摇了摇头，随后缓缓起身，从提瓦特世界获得生命跃迁的方法，基本上是不可能了。

    林渊也不想上实验台，被改造成适应元素力的怪人。

    提瓦特没有灵气，或者说，七元素力就是灵气，只不过与想象中的灵气有所不同。

    界灭之战，诺大的世界都给打没了，勉强留下这么一块小土地，已经堪称奇迹了。

    在界灭之前，大陆没有元素力的说法，只有属性。

    而今，在系统的帮助下，林渊已经分析出了，如今的元素力其实就是纯属性有质灵气。

    如果前世那些追逐单属性之人来到现在的提瓦特，一点会狂喜。

    什么叫纯属性有质灵气，这就不得不谈到。

    林渊上一世的时代，万物生灵吞吐灵气，而有能之辈可以在吞吐灵气的过程中截留下部分灵气，使得这部分灵气纯纯由自己支配，这类存在一般被成为修士。

    灵气则更是一个概念性存在，它本身就是一种气。

    如人吞吐空气，过滤和使用其中的部分气体，吸入呼出排放都是不同的气。

    而把世界看作人类，世界于混沌中吞吐成长，过滤利用和排放出不同的气。

    而灵气，则是其笼统的称呼，灵气加身，能带来不同的神妙之用，毕竟对于个人和世界而言，相同的气完全是两回事。

    纯属性有质灵气便是林渊上一世修士们研究出来的东西。

    灵气分属性，又不分属性，分属性者，地火水风木金雷等等，而不分属性的则是普遍灵气。

    两者唯一的区别就是其中属性浓度的差别，林渊上一世能被列出属性的灵气，一般属性元素要占到一般，而低于一般者都是混杂灵气。

    灵气有灵，附加神异，一般林渊上一世的修士不会刻意只追求一个属性，毕竟多种手段对于自己的路也比较方便，但如果是追求单元素的修士。

    他们一般只会吸收灵气中单一属性的灵气。

    而有质灵气，则是指灵气不单单只是简单的气体，而是可以展现出具体效果的灵气。

    就比如，无质灵气你吸收了，吸收不了的也不会对你怎么样，直接消散，而有质灵气，如果吸收后一个不小心，使得灵气在体内出现意外，同时也没保护好自己体内，那么你体内的东西就有可能被有质灵气损坏。

    比如土元素有质灵气，你没控制好导致有质土元素灵气在自己体内乱跑，强大的元素灵力粒子会将你身体器官石化，其他诸如此类。

    但是如果你是追求单一属性的修士，来到提瓦特就绝对会欣喜若狂。

    因为这里的元素力都是分开的，有元素灵力粒子单独构成，只要控制得当，于你而言就相当于风水宝地。

    试问，一个属性符合你，充满了你需要的珍贵灵气的地方，你会拒绝么？

