    　　晚上想太多后果是,一直辗转到一两点，段嘉衍才成功入睡。

    　　到教室后，路星辞看他打了好几次哈欠：“困”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　路星辞：“昨晚干什么去了”

    　　他这句话就是随口一问，没想到,段嘉衍却猛地扭过头，一眨不眨盯着他看。

    　　就这么盯了三四秒。

    　　段嘉衍做贼心虚张口否认：“没干什么。”

    　　他总不能老实交待,他昨晚想那些乱七八糟事情想得睡不着，最后好像还做了个跟路星辞有关梦。

    　　路星辞看他这个样子,笑了笑。

    　　段嘉衍虽然身体状态很疲惫,但今天是他跟路星辞当同桌第一天,想到这里，段嘉衍就很兴奋。他看了眼课表,第一节课又是物理课。

    　　他怕自己撑不下来，从抽屉里摸了盒糖,准备困了就吃一粒。

    　　段嘉衍嘴里吃着糖,手里拿着笔。

    　　他最开始精神状态还不错，物理老师讲前两道选择题，他还听懂了个大概。

    　　等开始说电场题了,他看着投影出来电磁场,怎么看怎么两眼发黑。

    　　不知不觉间，段嘉衍糖吃完了,笔也落在了课桌上。

    　　他头逐渐垂了下去。

    　　路星辞写完一串算式,侧过眼,看见他低着脑袋,人似乎快睡着了。

    　　路星辞伸手，轻拍了拍他手臂。

    　　段嘉衍被这么拍了拍，意识一下回复，他用力眨巴两下眼睛，开始聚精会神地看黑板。

    　　他小声说：“我要是再睡，你再拍我一下。”

    　　路星辞应了声。

    　　过了一道题时间，路星辞朝旁边看了看。

    　　之前还精神抖擞人，又低下了头。

    　　他犹豫了一下，还是按照段嘉衍要求把他叫醒，后者猝不及防被打断入睡，下意识恶狠狠地瞪了他一眼。而后反应过来究竟是怎么回事，段嘉衍觉得路星辞被自己这么一瞪着实冤枉，有些讨好地问：“路哥，你早上都不困吗”

    　　“一般不困。”

    　　“我也想不困，”段嘉衍说着，捡起了自己丢下笔：“想像你一样牛逼。”

    　　他说完这句话没多久，路星辞算题时，听见了笔落在桌面声音。

    　　他往旁侧一看，他新同桌已经闭上了眼睛。

    　　大概确实是没睡好，段嘉衍眼下泛着浅浅青色。他侧脸线条很是耐看，眉骨和鼻梁生得格外有少年气。肤色在明亮教室灯光下，有种近乎透明白皙。

    　　路星辞看他脑袋小幅度地一点一点，手也迷迷糊糊撑着下巴，到最后，不由得看笑了。

    　　他家小孩儿，似乎很努力不让自己睡着了。

    　　见段嘉衍撑着自己手臂不断倾斜，人即将直接倒下。

    　　路星辞伸手，掌心撑住他下巴，慢慢拖着他趴在了课桌上。

    　　段嘉衍依稀感觉有谁在照顾他，他掀了下眼皮子，茫然地朝旁边看了看。

    　　“睡吧，”他听见让他放松承诺：“这节课讲，下课后我教你。”

    　　-

    　　对段嘉衍来说，调整作息时间着实有些困难。

    　　他上高中以来，睡觉逃课都是家常便饭。这段时间痛改前非好好学习，不仅惊呆了周围朋友，连老师有时候都会多关照他一点儿。

    　　英语老师刚讲完一道定语从句，目光扫了一圈：“段嘉衍，你起来说一下选择第八题。”

    　　段嘉衍看了遍题目，犹豫地开口道：“空白部分指是一个地点，选where。”

    　　“great！”英语老师一个激动，实在想不到他还有浪子回头一天：“大家鼓励一下。”

    　　全班鼓掌，陈越他们还在吹口哨。

    　　段嘉衍在莫名羞耻与答对题目喜悦中，坐回了座位。

    　　比起前后桌，同桌确实要方便不少，有时候老师讲到他不了解知识点，他问一问路星辞，对方回答后，他还能继续跟上老师进度。

    　　除了在学校里认真听课，晚上回宿舍，段嘉衍也会写作业了。

    　　宋意已经从第一天看见他在宿舍掏出练习册时震惊，到了最近一段时间见怪不怪。看见段嘉衍写废了一整张草稿纸都没把数学题算出来，宋意提醒他：“你要不给班长打个电话问问”

    　　段嘉衍迟疑片刻。

    　　他估计自己就算耗一晚上，都不一定能把这道题写出来，再加上他出于私心，也想在这种写题写得走投无路时候听听路星辞声音。段嘉衍给路星辞发了条消息。

    　　[在干什么]

    　　没等一会儿，他收到了对方回复：[写题。]

    　　段嘉衍正犹豫要不要打扰他，那边继续发来了消息：[怎么了]

    　　[我有道题算不出来，算了两遍了，]段嘉衍问：[能给你打个电话吗]

    　　路星辞拨了通话过来。

    　　段嘉衍按下接听，手忙脚乱：“你等会儿，我找个耳机。”

    　　他一边说，一边匆匆去摸自己外套口袋。找到耳机后，段嘉衍把不会做题目拍了下来，发过去。

    　　路星辞没直接看题，而是问他：“这么晚了，还没休息”

    　　“你不也一样。”段嘉衍无意识地拨弄自己耳机：“我还以为你回家从来不学习。”

    　　“那我也没那么自信。”路星辞似乎是笑了笑，开始看题目了：“回归方程”

    　　段嘉衍应了声。

    　　外面开始下起淅淅沥沥雨，冬季雨夜，空气中涌动着潮湿冷意。

    　　段嘉衍听着电话那端说话声，那边男生耐心地给他讲解题目，直到他能逐步明白解题过程。

    　　在路星辞快要讲完时，段嘉衍忽然不舍得就这么把电话挂掉。

    　　他思路逐渐飘了，那边半天没等到他回应，轻喊了一声：“阿也”

    　　“……”段嘉衍一个激灵，几乎是脱口而出：“我想和你视个频。”

    　　话音出口，段嘉衍有点儿不好意思。

    　　人家好心给他讲解题目，他却心猿意马，满脑子都是跟学习无关事情。

    　　路星辞大概也察觉到了他走神，听着他突兀要求，没有说话。

    　　段嘉衍正忐忑。

    　　视频请求直接播了过来。

    　　宋意去洗澡了，宿舍里只有他一个人，段嘉衍飞快按下接受。

    　　他调整了一下台灯，让光线能把他照得更清楚。同时他也看清了对方那边场景。

    　　相较学生宿舍，路星辞房间要宽敞许多。

    　　他房间是简洁干净白色系，从段嘉衍角度，最先注意到是书桌上练习册，最远地方隐约能看见床一角。

    　　路星辞拿着笔，眉目带笑地打量他。

    　　他应该是刚洗过澡，黑发柔软地垂下来。男生眼尾细长清秀。大概是因为在自己家里，他模样放松又闲适。

    　　段嘉衍第一次看见他这个样子，无意识地咽了咽口水。

    　　不知道是不是因为插着耳机，他咽口水声音似乎是被对面听见了，他清清楚楚听见路星辞笑了一声。

    　　对方还故意打趣他：“饿了”

    　　插着耳机，路星辞声音填满了耳朵。段嘉衍被他笑得耳根子热。

    　　到最后，段嘉衍被他笑恼了，反过来占他便宜。

    　　“你真好看。”段嘉衍故意吊儿郎当地说话：“这么好看，你是谁家”

    　　他调戏他时候，殊不知道自己是什么模样。

    　　宋意怕冷，宿舍里暖气打得很高，段嘉衍直接穿了夏天衣服。

    　　大片光滑白皙肌肤暴露在外。段嘉衍说话时微微侧头，浅色唇一张一合。

    　　路星辞看着他脸上玩笑似神情，眸中情绪压下来。

    　　段嘉衍见他不说话，以为他是被自己噎住了。段嘉衍忽然来了灵感，坏笑道：“我最近学习是不是挺用心”

    　　“是挺用心。”路星辞应和他。

    　　“那你是不是该鼓励我一下”段嘉衍稍微往前凑了点儿，手指轻巧地点了点屏幕：“我想要奖励。”

    　　他这么乱动，空荡荡领口就露得更多，锁骨也弯起来，形成曲折凹陷。

    　　路星辞看着他笑，埋藏在心底欲望一点一点滋长。

    　　他喉咙发干，哑着嗓音问：“想要什么。”

    　　段嘉衍无知无觉，还在大着胆子提要求：“明天到学校，你要亲我一下。”

    　　-

    　　段嘉衍想着路星辞最后低声答应他模样，觉得自己在今晚相处中扳回一局，还挺满意。

    　　第二天睡醒，他想着自己昨晚临场发挥，也还是很满意。

    　　就这么满意到了十班门口。

    　　宋意看他快走到教室门口时逐渐放慢脚步，奇怪道：“你脚崴了”

    　　段嘉衍猛地一晃脑袋，摇了摇头。他不想再磨蹭，干脆两三步冲进了教室。

    　　进去后，他看见自己同桌坐在座位上，正在玩手机。

    　　“早。”段嘉衍率先打招呼。

    　　路星辞回了他个早。

    　　段嘉衍从他脸上看不出端倪，只能一边琢磨路星辞是不是把这事儿忘了，一边伸手拉开自己椅子。

    　　“昨天你说，要我亲你一下。”路星辞忽然道：“能不能碰你舌头”

    　　段嘉衍猝不及防，拉椅子动作顿在了原地。

    　　他撇开眼睛，没直接否认：“那你怎么不问一下，是亲脸还是接吻”

    　　“我这不是，比较想和你接吻。”路星辞还在轻言细语地刺激他：“那你觉得今天什么时候恰当”

    　　段嘉衍没说话。

    　　他沉默地思索良久，含糊道：“你等我给你个提示。”

    　　“行，”路星辞点了下头：“你尽快，我有点儿心急。”

    　　“……”

    　　从昨夜起，细雨就连绵不断。天黑以后，窗外雨水突然变得磅礴。

    　　雷鸣伴随着闪电撕破天幕。即使关上了门窗，教室内还是能听见厚重雨声。

    　　临近期末考，赵敏君语文晚自习留给大家上自习。段嘉衍正在绞尽脑汁写题目，但他脑子里本来就没多少东西，想了半天都没思路。

    　　正烦躁，桌上水性笔被他不小心划拉到了地上。

    　　段嘉衍低头看了半天都没看见笔，只好拉开椅子，蹲下来仔细找。

    　　他动静不小，旁边写题路星辞看他都蹲到了桌子下，视线点过他脸。

    　　因为低着头，他淡褐色睫毛垂着，唇色浅浅，形状漂亮。

    　　段嘉衍终于看见自己笔在哪儿了，他不假思索地拍了拍路星辞大腿，在对方低头看他时，示意路星辞脚边水性笔：“你把它踢过来一下。”

    　　笔滚了过来。

    　　在他好不容易捡到笔，快要起来时，路星辞倾低身，捏了捏他脖颈。

    　　“你想想，是不是有什么事情没做”

    　　段嘉衍被按在桌子下面，有点儿不适应：“什么事等我起来再说。”

    　　路星辞笑了下，缓缓悠悠提醒他：“我等你提示一天了。”

    　　段嘉衍一怔，所有话语都堵在了喉咙里。

    　　他昨晚在那种情景下撩得爽快，但真正等到操作时候又觉得不好意思，今天一整天，他有意无意避开了这个话题。

    　　段嘉衍心虚地找借口搪塞他：“要不就算了，你看，我们都快放学——路星辞！”

    　　有些凉意手指覆盖上他手腕。

    　　他被抓住双腕，往旁侧拽了拽。

    　　段嘉衍不敢闹出太大动静，只能被他拖过去，人都被半梏住。

    　　就算他们是在教室最后一排，他又是贴着后门坐，路星辞一弯腰他大半个人都会被挡住，几乎不可能有人能看见他们在干什么，段嘉衍还是觉得慌乱。

    　　他真想不到，路星辞胆子会有这么大。

    　　敞亮教室里，隐隐有翻书和讨论题目声音。另一个人气息铺天盖地覆下来，带着alpha特有攻击性。

    　　警告似。

    　　段嘉衍僵直了身体，想要往后躲，后背却覆盖上一只手，一寸寸爱抚过他脊背。

    　　他这才明白，路星辞之前轻描淡写心急，并不是在开玩笑。

    　　这种强烈得快要溢出来占有欲，让人招架不住。

    　　段嘉衍被他气息弄得有点儿晕眩，正想让他别这样。

    　　对方手指揉捏过他浅色唇，语气温柔又危险：

    　　“这是你自己要。不准躲。”

    　　说罢，路星辞手掌贴着他后脑，半强迫地亲了上去。

