    “嘿嘿，我只是就是论事嘛，按照那个车速和距离……”夏悠悠有些不好意思。

    林泽适时承诺道：“悠悠只要有我在，你不会有事情。”

    夏悠悠微笑道：“我知道，你已经救了我两次啦。”

    虽然温馨的狗粮吃不够，但慕羽儿心中的疑惑促使她继续发问。

    “既然躲开了，那你们为什么来医院？”

    夏悠悠撅撅嘴, “你看我的胳膊。”

    她的胳膊包了纱布，隐隐还渗着血。

    “我不知被什么东西划伤的，破了好大一个口子，当时血流不止，身上也有几处小擦伤。”

    “那个开车试图撞我的人，最终撞上电线杆。有人报警叫救护车，我们就顺道坐救护车到医院包扎伤口。”

    “本来不想住院的, 但林泽担心我，非让我留院观察。这不刚办好手续入住医院, 你就过来了。”

    “我还挺奇怪，没通知你，你竟未卜先知到医院看我。”

    夏悠悠每句话一说出来，慕羽儿心底的寒意就上升几分。

    她颤抖着手，又再次拨通了夏悠悠的电话。听到您拨打的电话已关机这几个字后，她瞬间挂掉电话。

    慕羽儿往前迈了几步，跪坐在病床上抱住夏悠悠，头埋在她胸前，手臂小心翼翼避开她的伤口。

    慕羽儿低喃着：“你没事就好……”

    慕羽儿的反应过于明显，林泽和夏悠悠两人意识到不对劲的地方。他们对视了一眼，看清彼此的凝重。

    林泽语气骤变，“我出去打电话问下警方调查的怎么样。”

    他起身离开，留给两个女孩单独的相处空间。

    夏悠悠察觉到病服的湿润，叹了口气，手轻轻拍着慕羽儿的后背。

    “我没事的，你看我现在人好好的在这里啊。别哭了，你再哭下去我会心疼的。”

    她轻笑道：“你顾及一下高岭之花的形象，怎么像个小孩子一样。”

    “我没哭。”慕羽儿哽咽道, “我这是口水！”

    “唔，你好意思往病号身上抹口水吗？”

    慕羽儿顶嘴，“非常舍得。”

    两人你来我往的拌嘴，到最后都忍不住笑出声。

    “你怎么想的？”夏悠悠见慕羽儿心情平复后，将心中的疑问表达出。

    慕羽儿仰起头，脸上还有明显的泪痕，夏悠悠直接用袖子帮她擦脸。

    她无奈道：“我觉得给我纸巾比较好。”

    “我就不，就是玩。”夏悠悠理不直气也壮。

    她们又开始闹腾，最后以夏悠悠的举白旗告终，毕竟她忍受不了持续的挠痒痒。

    慕羽儿神情认真：“悠悠你真的要听吗？”

    “快说，我想听听你的分析。”

    在夏悠悠表示自己的手机被人偷掉后，慕羽儿就开始意识到不对劲。

    在连续得知自己想要的答案后，她脑海中的猜想被不断证实。

    因为那通来自夏悠悠手机的电话，发生在夏悠悠出车祸之前。

    这样可以推测出以下几点：

    第一，这场车祸是有预谋的。无论是从那个电话内容来看，还是从车辆撞过来时没有刹车来看，都能得出这个结论。

    第二，打电话的人熟知夏悠悠的位置，甚至连慕羽儿的位置说不准也清楚。

    前者很好理解, 毕竟要对夏悠悠下手, 起码得知道她的位置。后者则要考虑到慕羽儿赶到医院时，夏悠悠已经在医院。

    但这中间存在的时间差，是可以避免的。实施这个计划的人，完全可以等车祸真实发生后，再打电话过来。

    这样即使无法做到天衣无缝，也不会出现像现在这种巨大的疏忽。

    “为什么会存在这样的的漏洞？”夏悠悠听完一通分析后问道。

    “我开始也想不通，在跟你理完一遍逻辑后，我好像猜到他的用途了。”

    慕羽儿苦笑道：“时间差的存在，是为了让我发现矛盾点。警告，这一切都是为了警告。”

    “你怎么越说我越不明白？”慕羽儿这两句话前后关联不大听得夏悠悠云里雾里。

    慕羽儿攥紧了夏悠悠的手，仿佛要从中汲取力量般。

    “悠悠你打个电话回家里，让他们停止对研究院的调查吧。”

    “你什么意思？”夏悠悠后知后觉，“你觉得是慕逸尧那个王八蛋对我动的手？”

    “除了他没有其他人吧。”

    “你不是那种爱得罪人的性子，再加上事情是在答应帮我忙之后发生的，思来想去只有他了。”

    慕羽儿语气平静到近乎冷漠，好像根本不在意一样。

    但夏悠悠能看出她在强压着愤怒，“万一我们想多了，其实是单纯的意外呢？”

    “悠悠你不用安慰我，我没有事的。凭借那通早几分钟的通话，其他说法都无法说通。”

    慕羽儿深吸了一口气，“我只是在想该怎么对付慕逸尧，他比我想象中更不择手段。”

    “万一是我得罪的其他人呢？”夏悠悠真的担心慕羽儿会承受不住。

    “比如说那个唐昊轩，我之前可是欺负他的妹妹，说不准是他找人报复的。”她的声音越来越弱。

    这段发言夏悠悠本人说出口都觉得没底气，堪称自欺欺人的典范。

    “你自己都清楚不可能，如果不是林泽反应迅速，后果不堪设想。”

    “从一开始，他要的就是你的命。”

    就算唐昊轩素有疯狗称号，夏悠悠还欺负了他最宝贵的妹妹，但不顾情面直接对夏悠悠痛下杀手的可能性极低。

    慕羽儿语重心长道：“悠悠别让我担心，我不想再经历这样惊心动魄的事情，我想现在看着你去打电话报备。”

    “可这样节奏永远都会是那个王八蛋主导，你只能被动作出选择。只有掌握一些东西，你才能够化被动为主动。”

    夏悠悠不想放弃那样的机会，即使生命受到威胁，她也在为慕羽儿的处境考虑。

    “我不同意，继续的话你就太危险了。这次行不通，他们可能准备第二次，甚至三次四次。”慕羽儿表情严肃。

    “这次是太突然，之后我们可以防备的。我可以拜托哥哥找一些保镖，顺便报警处理。”

    “但总会有疏忽的时候，那我该如何承受那种结果，我怎么去跟你的家里人解释？”

