    “怎么，你不愿意？”就在纳兰特思绪万千，有些卡顿的时侯，伯纳德皱着眉头询问出声。

    而一旁的丝黛拉也露出了紧张之色。

    “不……不是，伯爵大人，能娶丝黛拉小姐为妻，我是一万个愿意的，只是刚刚太激动，一时之间没反应过来！”

    纳兰特连忙出声。

    要是自己现在敢说个不字，保准伯纳德管杀不管埋。

    而且还会伤透这郁金香之花的心。

    当然，他也没理由不愿意，丝黛拉可是他真正喜欢的菜。

    “很好！那你和丝黛拉的婚约就算定下了！至于你娶我女儿的礼物，我也不强求，你愿意给多少我都不介意，礼节到就行！”

    “而丝黛拉的嫁妆呢，先前那块领地算一点，至于其他，我看你现在什么都不缺什么，以后有什么需求在向我提吧！”

    “是，伯爵大人！”纳兰特闻言立刻应声。

    心道这伯爵大人果然大气，不但彩礼不用，嫁妆也可以让自己提。

    当然，他也知道，自己其实有着一丝丝入赘的意味。

    只是作为现代人，他倒是没有那么死板，毕竟曾经有医生说过，他胃不好，所以要多吃软饭……

    “很好，那么，今晚的宴会正式开始吧！你带着丝黛拉下去跳舞吧！”

    订婚只是约定婚约，所以没有什么步骤可言，特别是纳兰特还是他伯纳德的封臣。

    所以，只需要当着一众封臣宣布开来，两人的婚事便算定下来。

    至于真正成婚的日期，正如伯纳德所说，他考虑到纳兰特来之不易的征召令，不想浪费宝贵的时间，所以才选择在那征召令时间到达之后举办。

    随即，今晚的宴会算是正事开始，进入吃喝狂欢的环节。

    纳兰特得到伯纳德的指示，缓步来到了丝黛拉面前。

    今晚的丝黛拉出奇地腼腆，一改往日那女神的气质，连看向纳兰特的目光都有些躲闪。

    “丝黛拉！”纳兰特见状是越看越喜欢。

    这颗水灵灵的大白菜以后可就属于自己了。

    “嗯！”听到纳兰特的呼唤，丝黛拉眸中闪烁几下，轻声点头。

    “丝黛拉！”纳兰特顿感有趣，这小妞面对其他人时冷若寒冰，这扭捏的一幕其他人还真没什么眼福能见到。

    “嗯？”丝黛拉再次应声。

    “丝黛拉！”纳兰特憋住笑继续逗她。

    这次，丝黛拉终于抬起头，眸中带着丝丝羞恼。

    纳兰特见状也不敢太过分，于是立刻挂着笑容道：“美丽的丝黛拉，我能请您跳一支舞么？”

    说着，纳兰特伸出右手。

    “嗯！”丝黛拉的羞恼立刻消失，眸中带着甜蜜将玉手搭在了他的手上。

    随即，两人便进入了舞池，随着音乐翩翩起舞。

    而周围的小贵族们也非常识趣，纷纷让出了场地让这两位主角更好发挥。

    在众人注视下，两人含情脉脉舞完一曲，纳兰特感受着手中的滑腻，却是有些心猿意马起来。

    “丝黛拉，我们出去透透气吧，这大厅也太热了？”

    丝黛拉则是没好气白了他一眼。

    那意思就是信你有鬼，现在都算入冬了，怎么可能还热？

    不过，看着周围一众小贵族不时会偷偷打量她们两人，丝黛拉也想与纳兰特静静独处一会儿，于是勉强同意道：“那我们就去后花园转一转吧！”

    “好！”纳兰特立刻笑得合不拢嘴，就差搓着手露出猥琐表情了。

    随即两人肩并肩朝着大厅外而去。

    “丝黛拉，你还记不记得我们第一次见面的场景？”

    很快，两人就抵达了郁金香堡的后花园。

    这是纳兰特第二次来到这郁金香堡的后花园。

    不过，这次与上次不同，上次他差点被丝黛拉当成色狼用剑插死，但这次却能光明正大拉着丝黛拉柔嫩滑腻的小手儿。

    “嗯！记得！”丝黛拉面色微微羞红。

    因为她的玉手正被某位老色胚握，。

    并且，这色狼握着就算了，还不断用拇指在她手心摩挲。

    丝黛拉何曾如此与异性接触过，顿时只感觉浑身发烫，脸上羞得没法见人。

    好在现在已经是黑夜，这才没让她更加窘迫。

    纳兰特这老色胚自然是察觉到了丝黛拉的异样，不过，现在这大白菜可是自己了，他哪里肯放手。

    “丝黛拉，走，我们去那座石桥上！我现在还还怀念我们俩的第一次见面！”

    “那天，在月光映衬下，我还以为自己是见到了某位女神降临呢！”

    “色狼，你胡说什么！不能亵渎神明！”

    听到纳兰特旧事重提，丝黛拉更是臊得不行，娇嗔出口。

    “我可没有亵渎神明，因为我觉得女神恐怕也就和你一般漂亮！”老司机发挥了脸皮厚的技能，一边撩拨着，一边拉着丝黛拉朝着那石桥而去。

    很快，两人就抵达了石桥。

    在皎洁明月照耀下，小溪中波光粼粼，耳边还能听到潺潺流水声。

    可惜现在已经快入冬，溪水太寒，否则纳兰特一定要带着丝黛拉下去戏水一番，如此才能再看一次那笔直纤细且白嫩的美腿。

    拉着丝黛拉坐在了石桥的低矮桥栏上，纳兰特缓缓伸手搭在了丝黛拉的肩膀上。

    丝黛拉身子立刻一颤。

    不过，侧头看了看纳兰特，见他笑眯眯看着自己，最后还是抿嘴忍住了推开的冲动。

    “有戏！”纳兰特见状却是一喜，不由心中嘿嘿笑了起来。

    上次草地上的壁咚的事情他一直想要再重温一遍。

    可前几天一直没有机会，这今天两人不但有了婚约，更是在这夜黑无人之处，所以便是他的大好时机！

    “丝黛拉！”

    “嗯？”

    “你还记不记得秋征之时我假装强吻你？”纳兰特准备动手了。

    丝黛拉闻言脸都红到后耳根，她哪里不知道纳兰特这色狼的想法，所以也不接他的话。

    丝黛拉不接话，却也难不倒纳兰特，他继续道：“丝黛拉，我以前看过一本书籍，上面说恋人之间接吻能增进感情！”

    “我现在发现那书上说得很有道理，你看从当初石桥边，你与我吻别，然后再到军阵前我们的接吻，如今我的感情真的越来越好！”

    “所以，我觉得我们还需要继续努力，用接吻来增进我们之间的感情，如此才能天长地久。”

    “嗯！”这次的丝黛拉竟然是回答了，用鼻音嗯了一声，随即那呼吸都变得粗重起来。

    “嘿嘿！”纳兰特闻言，哪里还会犹豫，随即急不可待地用手臂轻轻一揽，就将丝黛拉揽了过来。

    然后那大脑袋直接低头朝着丝黛拉的精致红唇啃去。

    丝黛拉全场没有反抗，羞红着脸任由纳兰特这色狼胚撬开自己的贝齿。

