    岩雀打野！

    孙大勇不知道自己是该哭还是该笑。

    该哭的是，他真的被这一顿摇摆摇的有点懵，直到握手的时候他脑子还在打转。

    该笑的是……他好像没有被套路进去，这次的ban选也没有问题，不然这李牧也不会被逼的用中单英雄去打野了。

    回到了后台休息室，孙大勇渐渐平静了下来。

    岩雀打野。

    从这个英雄登场至今，还从未出现过。

    哪怕是在rank里也几乎没有。

    所以李牧用岩雀打野的举动在圈内可谓是掀起了一阵惊涛骇浪。

    “看来李队长这次真的是被针对到了。”

    米勒幽幽的叹了口气。

    这一声长叹，竟是有几分如释重负的味道？

    “这个妖孽总算是被制裁了一次。”

    娃娃也是在心里如是想到。

    人就是很矛盾的生物。

    他们俩解说在私底下毋庸置疑已经成为了李牧的粉丝。

    但粉到了一定程度时，就想搞怪一下，尤其是上一把李牧的打野表现把他俩雷的外焦里嫩之后……

    他们突然想看到李牧吃一次瘪。

    如今终于得偿所愿了。

    “岩雀打野……呵呵，米勒你说说看，岩雀这个英雄理论上到底能不能打野？”

    娃娃饶有兴致的与之讨论了起来。

    “能是肯定能的，你看看全联盟里面除了一些纯功能性的辅助英雄之外，还有哪个英雄不能打野的？不过怎么说呢，岩雀的话……”

    米勒突然陷入到了沉思。

    岩雀有AOE能力。

    有控制。

    还有技能CD极短的Q技能。

    而野怪不是聚集在一起的，而是一片一组野怪。

    那一组野怪内的空间，对岩雀来说，足够释放3到4个Q技能了。

    只要撒石阵和岩突放的得当，那么清理掉野怪对于到达三级之后的岩雀来说几乎无伤？

    然后再搭配符文阔剑的打野刀……

    “诶你还别说，好像真的可以。”

    米勒认真的说道。

    这下娃娃也愣了。

    他本来就是随口一问。

    “你看啊，岩雀最蛋疼的地方就是他的Q技能释放后会在地形上造成一个区域，让岩雀的Q在这区域内只能释放一下，但这个区域的持续时间是有限的。”

    米勒开口道。

    “如果岩雀打野的话，刷野的效率应该不会低，而且在野区路过时贴近墙壁也能保证其机动性，最关键的是他不需要在一个位置停留，完全可以等到Q技能留下的区域消失后再来刷刚刚刷新的野怪。”

    米勒语出惊人。

    李牧，打的也是这个算盘。

    岩雀的Q技能被动在后续是遭到过接连大砍的。

    而且之所以有人开发出了岩雀打野，主要是因为当时岩雀在线上的能力遭受到了很大的削弱，迫不得已才跑来打野。

    能在中单上混的风生水起时，谁又能想到岩雀可以进入野区呢？

    所以，这个版本，才是岩雀打野最为恐怖的版本。

    技能的伤害没有被削弱。

    Q技能被动留下来的掘石场持续时间也还比较短。

    简直就是打野位上的标配！

    “看看李队长这把表现怎么样，我们就知道这个英雄能不能来打野了。”

    米勒一通分析后，神色有些凝重了下来。

    置身在紫色方的李牧正常蓝开，然后转三狼再转红buff。

    而后又用惩戒清理掉石头人野怪后，李牧直接前往上路。

    泰坦对位巨魔。

    泰坦的E技能在挨了一刀后压制能力稍稍逊色。

    和巨魔也就是五五开的趋势。

    但在后期泰坦这个英雄却完全无法处理巨魔的单带。

    如果他也去和巨魔分带的话，怕不是会被巨魔给锤出屎来。

    “OK，先手他，直接弄死。”

    李牧言简意赅，语气粗鲁。

    “好。”

    gogoing点了点头。

    作为一个泰坦，想要先手到对手是一件很简单的事。

    在双方贴近之时，gogoing直接抬手一记平A将其定在定在原地。

    李牧在墙角等候多时了。

    利用岩雀的被动，哪怕没有鞋子，在贴近墙壁时的移动速度也会非常快。

    AJ其实有注意到自家打野的位置，距离上路还是比较近的，而且他也从没碰到过岩雀打野，寻思着岩雀作为一个法师打起野来应该比较注重刷和发育。

    所以AJ打算等一会儿时间差不多了再去河道做眼。

    岩雀的突然出现让AJ脑子一懵。

    泰坦却容不得他多想。

    贴脸的一钩再度将巨魔控制了一下。

    岩雀的岩突从巨魔的脚下亮起。

    砰！

    WE二连。

    岩突配合撒石阵直接将巨魔崩飞到了李牧的脸上。

    雷霆伤害触发。

    众人眼瞅着巨魔的血量暴跌一截，伤害之高简直让人有些难以看懂。

    但经常玩岩雀的玩家却是知道。

    这个版本的岩雀之所以猛，主要原因就是因为其WE的伤害有些看不懂。

    只要线上被岩突突到，搭配E技能和后续的Q，几乎可以直接把一个满血的脆皮打到三分之一的血量。

    中单一姐岂非浪得虚名？

    恐怖的伤害让AJ眼皮狂跳，没有丝毫迟疑直接交闪，同时柱子卡在岩雀的面前。

    但岩雀的平A夹带着红buff的减速效果却已落在了巨魔之上。

    同时gogoing毫不迟疑的闪现跟进，E技能减速到巨魔的同时，配合岩雀收掉了巨魔的人头。

    first blood！

    四分钟不到。

    一血诞生。

    岩雀拿到了个这个人头。

    随后众人便是眼睁睁的看到岩雀配合泰坦快速清理掉刚刚过来的一波兵线，迫使巨魔交TP回到线上。

    紧接着岩雀就再度消失在了他们的面前。

    10秒钟后。

    其实IM的中单是有所预料的，也提前向后站了。

    但他却低估了对手想要杀他的决心。

    当一个3级的亚索毫无征兆的EQ闪将维鲁斯击飞并且挂上点燃后，他就感觉到了不妙。

    而就在亚索闪现的一瞬间，在野区河道处却也有着一道身影闪现而出，几乎是和亚索同步先手！

    W技能岩突甩在维鲁斯的脚下。

    伴随着砰的一声闷响，维鲁斯直接被再次击飞，同时还从防御塔下给他怼了回来。

    闪现配合治疗，几乎全部交出。

    但却被岩雀紧追在屁股后面的Q技能硬生生打死。

    岩雀扛了两下塔，血量只剩下一丝。

    但这个人头，却已到手！