    随着暗部小队们开始清理火系以及火抗高的恶魔，很快整个平原上的恶魔就被清了一茬，而巴萨泽以及恶魔领主的战斗也已经结束，消灭了对方。

    看着又被清了一遍场的恶魔大军，夏洛特的脸上露出了一丝笑容，此时众多忍者也是趁着身边没有恶魔开始坐在地上休息起来，查克拉消耗大的则是立刻取出美味拉面, 开始进行补充。

    纲手看着还在源源不断的涌出来的恶魔大军，开口道：“你还不出手吗？”

    夏洛特看了一眼还没有升起的魔法阵，摇了摇头：“还不到时候，真正的敌人还没有到来。”

    听到夏洛特说真正的敌人还没有到来，纲手睁大了眼睛诧异道：“这么多的敌人还不算什么？”

    虽然现在涌出的地狱杂兵很弱，实力最低的骷髅怪甚至还不如一个身材壮硕的中年人，但是里面依然夹杂着不少实力强大的恶魔, 最主要的是这个数量太过于恐怖，哪怕是久经战场的纲手，见到的死亡加起来也没有今天的多。

    夏洛特看向纲手，神色认真道：“现在这些都是炮灰，真正的敌人还没有出现。”

    就在夏洛特刚刚说完话，下一秒空间裂缝中涌出的恶魔，整体实力提升了不止一个档次，地狱三头犬、骨龙、火焰巨人之类的中阶恶魔也开始从里面不断涌出。

    看着出现的这些恶魔，纲手的面容一变，随后开口道：“看来该轮到我出手了。”

    说完话，纲手身影一闪，对着骨龙的方向就冲了过去。

    看着加入战场之中的纲手，夏洛特扭头望向魔法塔的位置，心中暗道：魔法阵何时才能构建出来, 要是一直这样放任下去，迟早会将墨菲斯托这个级别的地狱之主吸引过来。

    梅林魔法塔内, 四名梅林骑士团的大法师, 此时成四角型对坐在一起, 手中不断的构建者魔法阵, 却是这個魔法阵级别太高，需要笼罩整个魔法世界，一时半会也无法构建完毕，更是不敢有丝毫的慌乱和出错。

    ······

    此时一名骨龙从空间裂缝之中钻了出来，立刻发出了一声巨大的龙吟，整个身躯飘荡在空中显得兴奋不已。

    纲手的身躯突然出现在骨龙的上方，手中的拳头上汇聚着大量的查克拉。

    “去死吧！”

    “轰！”

    一声巨大轰鸣，刚刚还飞在天上的骨龙，直接被纲手一拳从天上捶了下来，砸落在地上更是压死了不少其他低阶的恶魔。

    砸在地上的骨龙发出一声惨痛的哀鸣，摔在地上的身躯更是扭动了起来，抽飞了不少恶魔杂兵。

    看着骨龙没死，纲手趁着下落的冲力对着骨龙的脑袋就是一击通天脚。

    “轰！”

    巨大的怪力，踢在龙首之上，使其对方的脑袋和身躯深深的陷入地下之内，形成一个巨大的深坑。

    看着还没有破碎的脑袋，纲手眉头微皱。

    “你这个骨头倒是还挺坚硬。”

    纲手站在龙首之上，举起那被查克拉包裹着的巨大拳头。

    一拳、两拳、三拳····

    “轰·轰·轰！”

    巨大的轰鸣声不断传出, 而坑洞附近的土地则是不断的晃动着，而被砸出的巨大坑洞却是在不断的扩大着。

    随着纲手用怪力不断的轰击, 骨龙的头骨终于也扛不住了，出现了一道道的裂痕，看着出现的裂痕，纲手的脸上露出了一丝的笑容。

    “去死吧，杂碎！”

    只见纲手双拳高高举起，随后狠狠地落下。

    “轰！”

    骨龙的头骨直接炸裂开来，里面那原本幽蓝的火光也随之熄灭了下去，却是刚刚跑到魔法世界的骨龙还未逞起威风，便死在了纲手的怪力之下。

    下一秒纲手从坑洞中跳出，看了一眼周围已经满是恶魔大军，随后直接落在了地上。

    看着纲手落下，这些已经癫狂的恶魔杂兵，举起手中的武器就向着纲手捅去。

    纲手身上的查克拉喷涌而出，直接将四周的地狱生物全部掀飞出去，随后对着地面就是一拳，大地被打出了一个三十米长的沟壑，无数的碎石飞到了空，纲手对着这些碎石就是一发怪力拳。

    “轰！”

    无数的巨大碎石被纲手打飞，好似暗器一般向着前方以超音速飞去，瞬间这条直线百米范围内的所有地狱生物，全部死于这一招之下。

    纲手的出手，吸引了大部分人的注意力，实在是一拳一脚之下都是大地崩裂，地动山摇，想不引人注意都不行。

    空中飞着的托尼，看着纲手的战绩，又摸了摸自己胸口的位置，心中暗道：不愧是痛扁绿巨人的存在，简直恐怖。

    随后望了一眼还没有加入战场的夏洛特，就是不知道这俩家伙在床上打架，房子能不能承受的住。

    ······

    地狱维度。

    墨菲斯托此时高坐在一个露天的王座之上，头上顶着一对巨大的恶魔角，身边站着几名身穿盔甲的地狱士兵，守卫在其周围。

    自从四年前，他通过恶灵骑士处理掉了他那个有异心的傻儿子，收回了一部分地狱维度的权限，实力又恢复到了全盛时期，虽然新一代的恶灵骑士依然没有选择为他效命，但是他并不在意。

    他相信有的是时间，让对方为自己付出效命，毕竟所有的馈赠早已经标记好了代价，他的力量并不是那么好拿的。

    就在墨菲斯托准备再次用分身进入地球之时，突然一股让他熟悉的气息进入到了他的脑海。

    “梅林，魔法世界？”

    感受着熟悉的气味，墨菲斯托用手摸了摸王座上的把手，如果没记错的话，曾经就是梅林这个家伙提着那柄梅林法杖来找他谈判，砸碎了他的王座，还狠狠地和他讲了一下道理。

    从他这里签订了协议，拿走了魔法世界的死亡权限，让那些魔法师死亡之后灵魂也不会前往地狱维度，而是留在魔法界实现另类的永生。

    想到让他这个地狱之主墨菲斯托都吃瘪的存在，就让其内心一阵火大。

    ······

