
    复合丹，一种颠覆丹界的丹药。它的利益，只有站的越高的人，才越为清楚。

    这也是为何厉家在知晓复合丹之事后，会火急火燎赶到中州城来的原因。

    至于赵薄文说的丹会，这虽然会让厉家有所忌惮，不过，在一想到复合丹将带来的利益后，厉家长老还是毅然选择了哪怕惹到丹会的风险，今日也要将这些复合丹的配方弄到手。

    只要得到复合丹的配方，那厉家也会悄然的让这个叫秦逸尘的家伙消失得无影无踪，那时候，丹会就算责怪下来，总不能让身为暮光之城巨头之一的厉家都覆灭吧？

    虽然丹会的召集力，会有这个实力，但是为了一个已经消失了的小子，丹会也绝不会如此作为。

    想到这里，厉家长老的嘴角也是勾起了一抹狞笑。

    以他的实力，在北域中又有谁能挡得了他？

    “大人，秦逸尘还是千岚郡都丹峰的客卿，就算是在丹会中，也有着不低的地位。”

    “虽然厉家势大，不过要处理一个丹峰的客卿，也得经过丹会的点头吧？”

    “希望大人能够三思啊！”

    赵家不愧是获得公国爵位的家族，对于这些条条框框的规矩，身为赵家家主的赵薄文显然也知晓不少，当即，他在一旁说道。

    围观的人群听到赵薄文的话语，眼中都是有着激动的光芒涌动，不愧是中州城的保护者之一，不仅懂得多，最为可敬的，是在这个时候敢站出来为秦逸尘说话，要知道，对方可不是赵家能够招惹得起的，那可是暮光之城的厉家啊！

    单单看这一个超越了灵境的长老，便可窥视厉家势力的冰山一角了。

    不过，他的这般举动，却是让得吕家和卞家家主有些暗暗担忧了起来，这会不会会惹怒厉家大人。

    “赵薄文，你赵家越来越厉害了，连我厉家的事情，都要来管了？”

    果不其然，听到赵薄文的话语后，厉家长老面色变得阴沉了起来，随着他的一声冷哼，一股磅礴的气息扩散而出，最后犹如化为实质一般，径直对着赵薄文镇压而去。

    在这股气息之下，围观的众人都是感觉空气仿若都是停止了流动，众人一个个仿若连喘气都做不到了。

    “嗯……”

    而被这股气息针对的赵薄文，更是一个踉跄，摔到在地，面色也是在瞬间变得有些苍白了起来，汗水，将其衣裳都给浸湿了。

    强如灵境大成的他，竟然连厉家长老的气息压迫，都抵御不住！

    由此也不难看出，超越了灵境的强者与灵境强者之间，有着多么巨大的差距。

    在飞乐商会前，秦逸尘等人此时也是被这股气息笼罩在其中，哪怕秦逸尘的**强度并不弱于灵境小成的强者，此时他依旧是感觉呼吸都是有些困难。

    在侧目一看，却是惊愕的发现，赵日天与叶良辰却一点事都没有，只因为他们一左一右站在小灵儿身旁，而他们与小灵儿中间，分别隔着小黑与小白两头凶兽。

    虽然两者并没有将自己的气息暴露出来，不过，对于这股威压，它们却仿若没有半点感觉一般，连同着周围一米的范围，都是受到了庇护。

    “尼玛……”

    秦逸尘心中暗叫一声，赶紧收回目光，万一要是被厉家的这个长老发现两兽的异常，事情恐怕就要大条了。

    “依仗着一个低等爵位，三番五次来冲撞我厉家，赵薄文，今日我教教你什么叫尊卑贵贱！”

    厉家长老冷哼一声，瞥了一眼倒在地上的赵薄文，不过却没有再继续动作，毕竟后者有着爵位，稍微给些教训便可，若是对他出手的话，也会有一些难免的麻烦，而此行，他主要的目的是复合丹的配方……

    “小贼，乖乖交出配方，或许我心情好，可以饶你一命。”

    厉家长老的目光再度看向秦逸尘，语气中没有半点商量的余地。

    而此时，在强大气息的压迫之下，秦逸尘的呼吸都是有些困难，不过他依旧是紧咬着牙齿，在这种压力下，将胸膛挺得笔直，同时，有些颤抖的声音，也是艰难的传出：“休想！”

    简短的两个字虽然有些颤抖，但是声音中的不屈之意，却是让人动容。

    要知道，他面对的可是一个超越灵境，一只手便可捏死他的强者啊。

    “休想？”

    听到秦逸尘的回答，厉家长老微微一愣，旋即便是冷笑一声，道：“盗窃我厉家配方，还执意不还，那我只有宰了你，再自己去找了！”

    他已经动了杀念！

    话语落笔，这个厉家长老便是举起手臂，遥遥的对着秦逸尘。对于他而言，一个连灵境都未到达的小子，真的是连蝼蚁都不如。

    “该死的！”

    在前者微微抬起手臂时，秦逸尘浑身的汗毛都是根根倒竖了起来，一种致命的威胁之感，从那只显得有些干瘦的手臂上传来。

    此时，赵薄文与众人都是有些不忍的闭上了眼眸，对于三个特意赶来的千年世家家主来说，这一次，他们真的是尽力了，无奈，超越了灵境的强者，根本不是他们所能左右的，自己更没有什么让得后者忌惮的地方。

    “厉谷，住手！”

    就在厉家长老眼中闪过一抹狠色，便是要出手之时，一道长啸之声，从远方天际滚滚而来。

    听到这道熟悉的声音，赵薄文等人都是欣喜的睁开了眼眸，目光望向远方的天际。

    在那里，一道鹤影闪现，犹如长虹贯日一般，飞快的穿梭过空中。横空飞行，又是一名超越了灵境的强者！

    “好快的速度，来者是谁？这等地域，怎么会有如此强者！”

    听到声音望去的厉家长老，在见到那道身影的速度时，眼瞳之中也是闪过一抹惊讶之色。

    前后不过是数个呼吸间的功夫，那道被白鹤武魂包裹的身影出现在了中州城上空，鹤影缓缓消散，露出了其中身影，正是杨全！

    “杨全？他的速度怎么变得那么快了？难道他将白鹤武魂理解透彻了？”

    见到是杨全时，厉家长老眼中有着疑惑之色涌动。

    “厉谷，你想杀我千岚丹峰客卿吗！”

    杨全径直落在秦逸尘身前，随着他的出现，空气中的因为厉家长老气息的压迫，也是无形的消散而开。

    这时，围观的众人一个个才是拼命的喘了几口大气。
