    护卫原本藏着的兵器瞬间就被抽了出来，掌柜和几个伙计立刻就傻了。

    怎么也没有想到这个人居然敢动刀动枪，而且还有护卫！

    显然这人的身份非同一般啊！

    手中的大棒是敌不过刀枪的，所以也不敢乱动，生怕一个不小心就割伤了自己。

    要知道在这个年代，被兵器割伤，可是有性命之忧的！

    所以护卫没有受到任何的反抗，就将他们全部拿下。

    “少爷！在店铺后门拿到了这个贼人！”

    朱允熥正要命令谁从进去搜查，瞿陶几人就押解着一个伙计过来，一把将他推倒在地上。

    周围有眼尖的百姓，认出了这个伙计，惊呼道：“这不是李狗吗，他是店里的伙计！”

    “对对对，我也认识他……”

    “就是李狗，呸，上次还故意压我的价！”

    ……

    瞿陶从他身上解下来一个包裹，一把扯开包裹的节扣，便露出里面的兽皮。

    纹路清洗，黑黄兼备，毛色油亮，确认是虎皮无意。

    “他就是你店里的人，你还有何话说？！”那个蒙人的青年气恼的指着掌柜说道。

    “哼！我们开门做生意，迎四方来客，山川之中老虎遍地都是，虽然射杀不易，但也并不太过为难，这虎皮是我亲手从别人手中收购的！”

    掌柜的辩解说道，“我们这么大的店铺有几件虎皮算什么！就算是熊皮也又几张！”

    虽然明明知道掌柜的是在强行辩驳，可是他所所说的也并非无理，古代的老虎非常多，多到成为虎患的地步。

    除了华夏大地上的华南虎外，还分布有西伯利亚虎、孟加拉虎、印支虎等三个亚种。

    史籍中“虎患”、“虎害”、“虎乱”、“多虎”等记载，和这四种虎有关。老虎成为祸患，成为虎乱，可想而知到底有多严重。

    正史中，历朝均有老虎横行的记载。早在商朝，商君武丁曾为猎虎进行占卜，说明当时虎患严峻。

    唐宋时期，是进入虎患的高发期，《新唐书》和《旧唐书》中，北平、登封、韶州、桐城等地均出现虎患。

    唐朝大历四年八月，“虎入京师长寿坊宰臣元载家庙，射杀之”。建中三年九月，“虎入宣阳里，伤人二，诘朝获之”。

    老虎的活动由野地进入了城镇，尤其是长安，对人畜伤害更为巨大。老虎入城，也说明了在野地之中的数量到底有多严重。

    在宋朝，人虎关系同样非常紧张。太平兴国三年，“果、阆、蓬、集诸州虎为害，遣殿直张延钧捕之，获百兽。俄而七盘县虎伤人，延钧又杀虎七以为献。”

    庆历年间，老虎盘踞在五原(陕西定边)一带，导致“东西百里断人迹”。

    而且明末清初是第二个虎患高发时期。

    就全国而言，四川的虎患最为严重，这可是比武松和李逵两人面临的猛虎，更为可怕。

    诗人吴伟业在《绥寇纪略》记述:“虎豹形如魑魅饕鬄，穿屋逾颠，逾重楼而下，搜其人，必重伤且毙，即弃去，又不尽食也。荒城遗民几百家，日必报为虎所暴，有经数十日而一县之民俱食尽者。”

    四川渠县人欧阳直的《蜀乱》直言:“四川遍地皆虎，或七八，或一二十升楼上屋，浮水上屋，浮水登船。此古所未闻，闻亦不信。

    你能相信吗，在那个的时候四川遍地皆有猛虎，能够浮在水中上屋，还能够浮在水中登船。

    川南“死于瘟虎者十二三”，川北“死于瘟虎者十一二”，川东“死于瘟虎者十二三”，川西“死于瘟虎者十一二”。

    所以古代猛虎当真不是一件稀奇的事情，那么人类为了生存而猎杀猛虎，收获一些虎皮又算得了什么呢。

    所以单单凭着一张虎皮，怎么就能够说是属于蒙人的呢。

    那个青年气恼的说道：“那你为什么让人把它从后门送走，你这不是……不是……”又想不起来用什么词来形容。

    “掩耳盗铃！”

    “对！你就是掩耳盗铃！”

    青年接过朱允熥的话，虽然不知道是什么意思但还是引用了。

    毕竟朱允熥站出来为自己等人主持公道，想必不会和他同流合污，所以能够得到信任。

    掌柜说道：“店中的货物太多，我让伙计拿到库房里面一些储存起来，有什么打紧，你们休要胡搅蛮缠，想要抢夺财物，我这就报官抓你们！”

    “你……”

    蒙人青年当真被气得怒火中烧，可是被掌柜的堵得哑口无言，又平生增添了三分怒气！

    青年刚要说话，就被朱允熥拦住了。

    朱允熥低声问道：“你是蒙人，我知道一般部族珍藏的宝物都有印记，那虎皮可有什么特点标记？”

    这个青年此时才豁然开朗！

    想了一下低声说道：“嗯……这是一只成年虎王的皮，存放有五六年了，背后还有我父亲……写的字，写的是……”

    朱允熥连忙将他打住，询问说道“他可有看到？”

    青年摇了摇头，“应当是没有，当时虎皮并没有打开，只是说等皮子交割之后再来计算虎皮的价格……”

    朱允熥转身对掌柜的说道：“既然你说虎皮是你收上来的，那么我问你，是何人卖给你的？姓甚名谁？”

    掌柜哼道：“只记得是一个精壮的汉子，具体面貌记不太清了，我们打开门只管做生意，难道还要询问顾客的姓名不成。”

    朱允熥也没有和他多纠缠，继续问道：“既然是你亲手收上来的，那竟然对这张虎皮了然于胸了，那这张虎皮是暮年还是壮年？是公是母？寿命几岁了？”

    “呃……”

    掌柜瞬间觉得无比头大，自己只是在这些蒙人前来卖货的时候匆匆看了一眼，便料定是一件好东西，所以并没有详细查看，又怎么会答得上来呢。

    不过他依然狡辩说道：“我们是做布匹生意的，对兽皮认识的不多，至于是壮年还是暮年，是公是母，却也分辨不出来……”

    掌柜的说话让周围的人都露出狐疑的目光。

    毕竟老虎的年岁和公母也是影响虎皮质量和价格的重要因素，这虎皮既然是他收上来的，又怎么会分不清楚呢。

    “哼！”

    朱允熥冷哼一声，面色有些不悦。

    身边的铁铉见状，立即站出来为主上分忧！

    铁铉开启了喷子模式，问道：“我再问你，这虎皮上可有书写的字迹？使用什么颜色的笔记书写的？字体为何？是篆书还是隶书？是钟鼎文还是石鼓文？字迹有多大？有几个字？”

    又步步紧逼的追问道：“虎皮上可有图案？是什么形状？大小如何？用的是何颜料？你能答得上来吗！”

    ……

