    第257章 沧海桑田   

    “我感觉我年轻了，这是我的错觉吗？”

    

    杨采薇满心欢喜拿出镜子，看到镜子里的自己果真变得更加年轻貌美之后开心笑了起来，但她并不知道自己的寿命没有获得增幅。

    

    “我现在是不是能活很长很长时间，甚至跟你一样？”

    杨采薇问道。

    

    宁川渐渐回过神。

    

    迎上杨采薇期待的目光和语气，不忍心告诉她现实，点头说道：“嗯，不老泉的功效已经完全体现，你拥有了漫长的生命。”

    

    杨采薇笑得更开心了。

    

    人生最长不过百载，她还真怕活不了太长时间，就没办法陪伴宁川左右。

    

    现在问题得到解决，杨采薇已经不再担心。

    

    接下来她要考虑的事情是生个孩子，权当是自己生命的延续，如果哪天自己不在人世间了也能陪在宁川左右，让他没有那么孤单。

    

    这是她的真实想法。

    

    杨采薇有自己的心事，因而没有发现宁川也是一副忧心忡忡的模样，二人离开长白山后杨采薇迟疑许久才向宁川问出心中的疑惑，“宁川，我是不是该去医院检查一下身体？”

    

    宁川愣了下。

    

    “怎么？

    你哪儿不舒服？

    我替你看看。”

    

    杨采薇摇头如拨浪鼓，“我没有哪儿不舒服，只是……”   

    话说到一半，杨采薇面带羞涩说不下去。

    

    宁川愈发糊涂不知她想要表达什么，杨采薇咬着嘴唇说道：“算了，改天我自己去查查身子，总之你就别管这么多了。”

    

    宁川自然不肯。

    

    在他的再三追问下，杨采薇才将心中的疑惑告诉宁川，宁川愣了许久之后才笑着说道：“这是正常现象，修行者越是强大就越是难以诞下子嗣，一旦有了子嗣也必定人中龙凤。”

    

    越强的血脉，越难以存续。

    

    关于这点宁川早已看开了，一切都随缘。

    

    杨采薇明白缘由之后非但没有放心，反而变得更加紧张，“那可不行，我一定要给你生个孩子，不然咱们的人生是不圆满的。”

    

    宁川失笑，伸手揉了揉杨采薇的秀发。

    

    这丫头的好胜心还是很强的，可惜她没有修行的资质，否则能在仙道一途上走得很远。

    

    过了几日。

    

    宁川打算从东北出发，去一趟扶桑。

    

    在这次天地巨变之中扶桑也有了些变化，国土面积变得辽阔，俨然成了另一个大洲。

    相比起华国而言，仍旧是一方小国。

    

    说不定在那儿可以找到能帮助妻子修炼的方法。

    

    若是不行，宁川打算转头西行，前往西方世界寻找另类的方法。

    总而言之，宁川不是一个习惯放弃的人，反而是那种不论如何都要达成目标的人。

    

    宁川没跟杨采薇道出实情，只是说想要带她环游世界，访遍天下的山川美景。

    

    “算了，我们回家吧？”

    

    “祖国的大好河山已经被我走遍，而且我也已有半年没有回过家，我想回家看看。”

    杨采薇提了个小小的请求，宁川想了想后点头应下。

    

    二人踏上归程。

    

    经过半年的巨变，土地与海洋的面积大大增加，扩大到了原来的数倍乃至十几倍。

    官方一开始还能瞒住不知情的民众，但随着变化越来越激烈——民众也逐渐意识到天地正在发生变化，关于修行者的事情也瞒不住了，导致大批民众开始摸索修行的路子。

    

    当宁川二人回到杭城，发现西子湖比原先大了数十倍，一眼望不见尽头。

    

    西子湖上云雾蒸腾，宛若传说中的仙境。

    

    令宁川诧异的是西子湖的深处并没有宗门的存在，仍旧是一片没被人开发过的净土，宁川便打算将道观搬迁到西子湖中心的岛屿上。

    

    不过这些得日后再说。

    

    宁川和杨采薇回到家中，原本平静祥和的小院子显然已经经过一轮翻新，失去了原有的历史厚重感。

    这是因为脚底土地两点之间的距离在变大，导致原来的房子大面积塌陷，不得不重新在原来的地方上重新建立起一座一模一样的小院子。

    

    过去半年，发生了太多事情。

    

    推门入屋。

    

    屋内不染尘埃，跟宁川离开之时没有差别，唯独少了几分人烟气息。

    

    杨采薇唤了几声，也没有得到回应。

    

    二人只好在家里等候，杨采薇试图给李思念打电话却已经是空号，令她郁闷不已：“我怎么感觉世界正在回归原始，现有的科技文明正在渐渐衰退，连电话都已经打不通了。

    不行，下午我得回一趟娘家，看看家里现在是什么情况。”

    

    半年回来，恍如隔世。

    

    城里大部分家庭都没通电，因为两点之间距离变长之后原有的电线电路被扯断，加上天地巨变并没有停下来的意思，导致输电成本大幅攀升。

    

    以上种种原因也直接导致了原有的科技文明社会正在崩塌。

    

    正如杨采薇所说，世界正在回归原始。

    

    宁川突然想起来过去半年之内，从大幕之内听到最多的一个词——蛮荒宇宙。

    

    难道是这个意思？

    

    宁川正坐在院子里思考，感受到一股熟悉的气息从外面走进来，不多时门口就传来开门的声音。

    杨采薇急忙朝门口望去，看清楚来人的时候喜出望外，“思念，你可算回来了，我们还以为你已经不见了。”

    

    半年不见，李思念气息变得愈发清冷，竟有种让杨采薇觉得陌生的感觉。

    

    李思念抿嘴笑了笑，“小杨同学，你说我该怎么称呼你？”

    

    这一笑让杨采薇找到熟悉的感觉，抱着李思念说了很多话，二人的关系仍旧和之前那么好，李思念性格也一点都没变。

    

    “你先去跟宁川聊会吧，我估计他有话要问你。”

    杨采薇说道。

    

    李思念嗯了声。

    

    “太爷爷。”

    

    宁川示意李思念坐下，而后开始打量起这位曾孙女。

    

    修行没有落下，李思念已经达到了凝气大圆满，只差一线就能踏入筑基境。

    要知道李思念从开始修行到现在，满打满算也还没有一年时间。

    

    这个速度很快了。

    

    嗯？

    

    宁川两道剑眉竖起。

    

    “你怎么受了这么严重的内伤？”

    

    

