    “炮弹360箱，每箱4发。”

    “掷榴弹270箱，每箱16发。”

    “50瓣香瓜手雷180箱，每箱16颗。”

    见张默把小本子合了起来，李云龙就知道他看完了。

    他兴奋道：“现如今咱老李真成地主才财了！”

    “别的不说，就单讲这个步枪子弹。”

    “咱们全团才不到1500人，按人头，平均每人能分到一百多发！”

    “这要是放到以前，那真的是想都不敢想！哈哈！”

    张默完全可以体会到李云龙此刻的心情。

    因为根据史料记载，抗战时期八路军各部经常只有人均不到30发弹药储备。

    最困难的时候，平均每人还不到五分子弹！

    可现在独立团的弹药储备全部加起来，竟然达到了人均150发左右！

    弹药储备如此充足，可不就是地主老财吗？

    张默忍不住提醒道：“团长，当心旅长打劫。”

    “嘿嘿，这回老子长记性了，早就防着旅长了。”李云龙得意的说道：“老子已经下了封口令，谁都不许泄露一字！”

    张默道：“纸终归包不住火，旅长早晚得知道。”

    “只要瞒过半个月就可以了。”李云龙面露狡黠之色：“那时老子的骑兵营和骑炮连早就已经成军，这生米都已经煮成熟饭了，旅长还能怎么着？”

    “到时候他除了干瞪眼骂娘还能拿老子怎么办？嘿嘿嘿。”

    张默不由哑然失笑，真是农民式的狡猾。

    李云龙接着说道：“说到扩编的事情，也不知道政委回来没有。”

    “对啊。”张默这才想起来没有见着赵刚，他问道：“政委到哪去了？”

    “政委去新一团了。”李云龙道：“拿了12挺机枪去跟老丁换人了。”

    说到这，李云龙又感到有些肉疼。

    他咬牙切齿的骂道：“这个狗日的老丁，居然还记着上次老子骗了他六挺机关枪的仇呢。”

    “他这次居然狮子大开口直接跟老子要12挺机枪！”

    张默捂着嘴偷笑，心说你上次骗了人家，难到还不准人家报复回来？

    李云龙笑道：“不过，12挺机枪就12挺机枪吧，于承柱值这个价钱！”

    “于承柱？”张默问道：“就是上次团长你说起过的，那个东北军51师的炮手？”

    “对，就他。”李云龙点点头道：“于承柱以前是东北军51师的82迫击炮手，打炮那真叫一绝。”

    “可以说是指哪打哪，要想把骑炮连组建起来，没有他还真不行！”

    ……

    新一团团部。

    于承柱大步走进团部，向丁伟立正敬礼：“团长！”

    丁伟抬手回了记军礼，又关切的道：“伤全好了？”

    于承柱拍了两下胸脯，大声道：“好了，跑二十里都不带喘气的。”

    “好小子。”丁伟拍了拍于承柱的肩膀，又指着赵刚说道：“给你介绍一下，这位是独立团的赵政委。”

    “赵政委好。”于承柱再敬礼。

    赵刚回过军礼，又对丁伟说道：“丁团长，没什么事的话那我们就先回去了。”

    “行，那我就不送了。”丁伟点点头又对于承柱说，“柱子，你跟赵政委走吧。”

    “老李舍不得你这员得力干将，非让赵政委跑过来要人。”

    “我这人呢，大度，只能忍疼割爱了。”

    “柱子你到了独立团得好好干，可不能堕了新一团名声。”

    “是！”于承柱挺胸，轰然应喏。

    赵刚却听得快要笑出声了：大度？就你？

    刚才不知道是哪个家伙说的没有十二挺机枪就绝不放人的。

    不过，赵刚也就是心里想想，并没有拆穿他。

    大夏湾，八路军总部。

    最近这段时间，百团大战已经顺利结束，参战各部都取得了很大战果，正处在巩固发展的阶段。

    所以老总难得有空，正在跟师长打牌。

    师长打仗厉害，打扑克也不含糊。

    不到半个小时，老总的怀表、钢笔就全都归了师长。

    就在这个时候，通讯处里的电话忽然叮铃铃的响起来。

    过了没一会儿，副参谋长便快步走进来，凝重的说道：“老总，师长，情况不太对，晋地的鬼子怕是要有大动作。”

    老总蹙眉道：“怎么回事？”

    副参谋长说道：“是这样的，先是昨天早上驻漾泉的日军独立混成第4旅团突然倾巢而出，直扑我386旅的防区。”

    “到了今天早上，他们的动静就更大了。”

    “驻并州的独立混成第9旅团、驻汾阳的独立混成第16旅团还有驻潞安的第36师团都派出大部队。”

    “他们兵分十多路，分别从十几个方向直扑我太岳军区。”

    “怎么搞这么的大动静？”老总顿时神情一凝。

    师长也说道：“我军发动的百团大战对日军打击很大，尤其是正太路沿线的日伪据点几乎被我连根拔起。”

    “日军会展开报复行动，这早就在我们预料之中。”

    “但是日军的报复动作会来得如此之快，倒是有些出乎意料。”

    副参谋长也道：“是啊，晋地的日军才刚刚打完中条山战役。”

    “虽然结果是国军惨败，日军大胜，但是日军消耗也很大。”

    “按理来说，不可能这么快就针对我太岳军区发动攻势。”

    “这完全不符合逻辑。”

    老总沉声道：“那么问题来了，日军摆出这么大的阵仗，究竟想要干什么？”

    “难道只是为了吓唬一下我们？这更不符合逻辑。”

    师长忽然说：“要不先问问386旅？”

    “驻阳泉的独立混成第4旅团最先出动，没准已经跟386旅接触过了。”

    老总点头道：“那就打个电话问问。”

    副参谋长说道：“我这就打电话。”

    ……

    386旅指挥部，此时旅长正在跟总部通电话：

    “请首长放心，我们一定加强警戒。”

    搁下电话，旅长的眉头蹙得更紧了。

    参谋长问道：“旅长，总部首长怎么说？”

    “总部首长也不知道。”陈旅长道：“还找我们问情况呢。”

    说到这里一顿，旅长又道：“老李，你说鬼子这葫芦里究竟卖的什么药？”

