    云染几人目光灼灼地注视着水无心。

    水无心脸皮微微发烫，有些心虚地别开脸，目光微微闪躲，分明是心里有鬼。

    云染眼尖地发现，水无心的嘴角残留着一点油渍，她靠近水无心，将鼻子凑上去嗅了嗅，顿时茅塞顿开。

    水无心一惊，忙掩住口鼻，惊道：“你做什么？”

    她退开一大步，与云染拉开距离，她心中慌乱不堪，生怕云染察觉到什么。

    云染看了她一眼，又瞥了一眼水逆，勾了勾唇对步月道：“走吧，说正事儿！”

    步月面上露出一抹狐疑之色，见云染勾唇笑容中多了几分戏谑，立刻明白过来，便不再提此事，收拢了灵气，招呼所有队员到她的房间里去，她有事儿要同大家说。

    “嘿，太阳打西边出来了？”

    水宽的视线，在水逆和水无心兄妹之间来回扫视，嘀咕了一声，有些疑惑。

    云隐却并未多言，别人的事向来与他无关，他心念一动，收起冥渊，与云染一道，进了步月的房间。

    待几人纷纷落座，步月关了门，设下结界后，才将那枚金色的“暗器”展现在几人眼前。

    “诸位，皇城密令下来了！”步月郑重道。

    众人闻言，心脏狠狠一缩。

    水逆扭头盯着云染，没想到这事儿还真成了。

    水宽惊喜道：“原来，方才那人不是搞偷袭呀，吓我一跳！”

    云染和云隐安静地坐在一旁，认真听步月说下去。

    步月面色凝重，摇了摇头。

    “不是，那道金色流光是皇城密令使者，与文帝关系紧密，专司发放密令之事，是能直接觐见文帝天言之人。”

    “密令使者实力不凡，神出鬼没。每次出现都像是一道流光划过天际”

    步月举起手中的金色“暗器”，道：“这，就是密令！”

    “哦，原来如此。”水宽摸着下颌浅浅的胡茬子点了点头。

    不对啊，步月怎么能肯定金色流光就是密令使者，流光并非罕见之物，万一不是，咋整？

    “我们怎么确定这就是密令，我们的计划整个皇城护卫队的人几乎都知晓了，会不会是有人恶意戏耍我们，若是我们按照密令去做了，发现被耍了，那不是很乌龙。”水宽年纪最长，接到密令他自然欣喜，但他并没有被喜悦冲昏头脑，发现可疑的地方立刻提出了质疑。

    步月的目光投向水宽，道：“我爹忠勇侯在世时，曾见过密令使者给他传令。”

    “流光可以作假，但密令做不得假，这密令上有刻有皇室的云纹标记，还有文帝的气息。”步月说着，目光落回手中的密令上。

    密令是一个金色的小信封，不知是什么材质做的，看上去很厚实。

    步月打开信封之后，从里面摸出一张两指宽的字条，仔细看过之后给了离她最近的云隐，让几人传阅。

    水宽又点了点头，原来如此。

    这下他放心了！

    “密令既已发下来，看来我们已经在皇城贡献榜前十了。”见几人面上没有了疑惑，步月继续道：“能够接到密令的人，在这皇城之中，皆是地位崇高实力不凡之辈，只有我们是初出茅庐的护卫军。任务难度比起以往我们做过的那些，要难上数倍。”

    步月欲言又止，显然是有所顾虑。

    以她们的实力，做做理事处的任务还行，为了脱离韩成被逼到这个位置，真不知对她们来说，究竟是福还是祸！

