
　　办理完入住手续后，楚天身上只剩下两千多美元了。

　　虽然《死神来了》的故事背景时间大概是2000年左右。

　　可这两千多美元，也不够楚天挥霍的。

　　他想了想，然后问酒店前台要了一家赌场的地址，当天晚上很轻而易举的就赢到了十几万的美元。

　　以他现在的能力，在赌场中不适用任何作弊手段来赚钱，太简单不过了。

　　当然，连续赢了四五个小时的楚天，很快就被赌场的工作人员盯上了，不少工作人员通过监控一直盯着楚天看着，没有丝毫看到他出老千作弊的举动。

　　他们只能认为楚天真的是一个赌王，一个运气极好的赌王。

　　“先生，恭喜您赢了这么多筹码。”

　　楚天来到了柜台前，将筹码兑换成现金的时候，里面那位女性工作人员满脸羡慕的说道。

　　楚天微微一笑，“我之所以能赢这么多，都是因为有你的支持，这位美女，等会儿下班有空吗？我们可以出去喝一杯。”

　　“当然！”

　　美女工作人员挺了挺胸，冲他抛了个媚眼。

　　之前的一些副本里，经常会遇见需要面对生与死的情况发生，楚天也想要发泄一下自己心中的烦躁。

　　在金钱的诱惑下，两人自然而然的在酒店里发生了不可描述的关系。

　　起初，这位美女还是因为金钱才会和楚天发生关系，可随后却发现他的战斗力真的还挺猛，慢慢地也喜欢上了这种感觉。

　　美女虽然很享受。

　　可楚天却是有些纳闷。

　　这死神下一次出手怎么还没有来？

　　他虽然有些担心，但不会太过于紧张的绷着一根弦。

　　毕竟，他与其他的轮回者不同，有着死亡感应的楚天，能够提前预知危险，拥有着比《死神来了》里男主更强大的能力。

　　第二天一大早，楚天和金发碧眼的美女在一楼餐厅吃过早饭后，再次回到房间内。

　　他刚想要继续和金发美女大战时，美女却是突然道：“泰勒，我想我恋爱了！”

　　嗯？

　　楚天微微一愣。

　　“我喜欢上你了，你能做我的男朋友吗？”

　　啥意思？

　　楚天有些懵了，难不成就因为这不到12小时的时间里，我连续扔给你三四万的美元，还让你有了很舒服的体验？你就想要跟我保持关系？

　　这种随便掏点钱就能轻松勾搭上的美女，楚天并不喜欢。

　　更何况，她还是公众副本世界里的一个小角色。

　　楚天摇了摇头，刚想要拒绝的时候，眼前这个美女瞳孔却是猛然一缩，心跳骤然加快，紧接着哇的一声，犹如泉涌一般喷出鲜血来。

　　她扑通一声，躺在了地上，身体不断地抽搐着，没一会儿便平静了下来，显然已经死了。

　　“中毒！”

　　楚天看到她的皮肤忽然变得黝黑了起来，一下子就明白了事情的原因。

　　肯定是之前吃的早饭里，被下了毒。

　　酒店里的人是不可能下毒的，除非他们不想活了！

　　显而易见，这一定是死神再次出手了！

　　只不过！

　　死神千算万算，没能算到楚天的体质几乎已经对毒药免疫了。

　　不是说他的属性面板太强大的原因。

　　而是，以前以一个副本的攻略为代价，与浅笑交换到了免疫血清！

　　要不然，这次他估计也有可能会中招。

　　他的脸色变得难看了起来，同时也暗自松了口气。

　　看样子，之前在一楼餐厅内一起吃饭的那些人都中了毒。天籁小说网

　　楚天没有管这个妹子的尸体，他将血渍清洗掉，然后穿好衣服，便要离开这家酒店的时候。

　　房间的门忽然被人一脚踹开！

　　迎面走进来五六个警察，看了一眼地面上的尸体，遂即满脸警惕的又赶紧掏出枪来，对准了楚天。

　　“这位先生，请你蹲在角落，将手放到我们能看到的地方，快点！”

　　一个胖子白人警察持枪呵斥道。

　　“她应该是中毒身亡的，与我没关系。”

　　楚天想要解释，可看到一众警察都已经将枪上了膛，他忽然脸色一变，顿时明白了什么。

　　从妹子毒发身亡到现在，只是过了十分钟的时间，而这警察竟然这么快的找上门来了。

　　要知道，他所在的楼层可是二十七楼。

　　即便是坐电梯也需要差不多要一分多钟的时间！

　　而这里的警局距离酒店的位置，开车至少也要十五分钟！

　　也就是说……

　　眼前这些警察的到来，是因为死神的指示！

　　楚天无奈，只好暂时配合这些警察，双手抱头蹲在了角落。

　　然而，当一个警察掏出手铐，即将靠前要拷上楚天的双手时。

　　“嘭！”

　　另一名警察的枪声忽然响起，子弹迅速的朝着楚天飞来，打在了楚天的胸膛处。

　　“我的天，刚才这是怎么回事？”

　　这名警察顿时目瞪口呆，他满脸惊恐道：“刚才好像有什么力量要指示我开枪，快……快救人……”

　　他话还没说完，却发现楚天竟然完好无损的蹲在原地，他的脸上更是震惊无比。

　　一发手枪的普通子弹，即便是楚天没有任何防备的状况下，也无法对他造成任何伤害。

　　当然，由于不足以威胁到他生命安全的原因，死亡感应也没有随之响应。

　　楚天眉头紧皱。

　　按理来说，死神一旦出手过一次，至少会有一段时间的真空期。

　　但从之前金发美女中毒身亡，到警察破门而入开枪，这期间只有十分钟的真空期。

　　这真空期短的让人甚至来不及反应。

　　看来，或许是死神知道了自己的一些实力！

　　他眼睛微微眯起，闪烁着阵阵精光，遂即心神一动！

　　眼前这五六名警察的身体瞬间膨胀了起来，遂即嘭的一声，化成血雾爆炸开来。

　　让他们死亡的，不是死神，而是楚天施展了水属性能力。

　　让楚天感到有些意外的是，这一次的击杀，竟然没有奖励任何的积分点。

　　他叹了口气，转身离开了房间。

　　他来到电梯门口，犹豫了一下，还是打算正常下楼梯。

　　毕竟，万一死神再搞出什么电梯事故就有些麻烦了。

　　楚天一路小跑着下了楼梯，来到第十层楼时，楼体内的灯忽然暗淡了下来。

　　而与此同时，楚天的心跳猛然跳动着。

　　又是死亡感应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百零二章 死神的操控免费阅读。https://xs.23sk.com 