    林立在家宅了一个月，期间一直耐心的演化『神行符文』。

    可能是因为『神行符文』需要演化两道，所以演化速度特别的慢，『赤龙魂』又一直在消化龙骨能量，不能帮助演化。

    好在林立很有耐心，工作也不干了，一直宅在家修炼。

    救托尼-斯塔克的钱，神盾局早就到账，林立就算一年不干活也不怕饿死！

    至于外面早就因为托尼-斯塔克的归来而疯狂。

    因为托尼-斯塔克一回来就向外界宣布，斯塔克集团全面关闭武器部门，以后都不再生产军火。

    斯塔克集团的股票也是天天跳水，跌个没完，林立还趁低价买了几手。

    他可是知道，斯塔克集团股票跌停板只是暂时的，等托尼-斯塔克宣布发明新型清洁能源后，斯塔克集团的股票将触底反弹，甚至超过原来的市值。

    到时候林立只要坐着收钱就行！

    要不是他对金融实在不精通，说不定早就去金融市场搅风搅雨了！

    林立宅在家的这些日子，科尔森又跑过来一趟，表示希望林立去抓捕布鲁斯-班纳，神盾局愿意加价。

    可是被林立一口拒绝！

    开玩笑，他没事找不自在，去惹绿大个干嘛！

    在家打游戏，他不香吗？

    只是让林立没想到的，他家又来了一位意外的访客。

    当林立打开门看到门外的托尼-斯塔克时，还是有点意外的。

    托尼-斯塔克是来送钱的！

    当林立接到两千万美金的支票时，脸上的表情还保持着诧异！

    “这是当初我答应给你的钱！”托尼-斯塔克说道:“我说过，你救我和伊森，我就给你两千万美金！”

    林立收下支票，问道:“你最近不是应该很忙吗？听说你被踢出斯塔克集团董事局了？”

    托尼-斯塔克不屑的说道:“董事会的那些老古董，就只看到现在这点蝇头小利，以后有他们哭的时候！”

    林立问道:“你今天来找我，不会只是来送钱的吧？”

    托尼-斯塔克说道:“我想与你做一笔交易，我出钱请你保护一个人！”

    林立直接摇头道:“我对钱没兴趣！”

    托尼斯塔克也不急，不紧不慢道:“你开个价吧！我知道每个人都有个价！看你住的这个地方也不怎么样，应该很缺钱才对！”

    林立没好气道:“你听不懂人话吗？”

    托尼斯塔克说道:“你要什么尽管说，这个世界上就没有我买不到的东西！”

    林立翻白眼道:“我要你的命，你也给吗？”

    托尼斯塔克严肃的说道:“你只要保护好我要你保护的人，我把命给你又如何？”

    林立差异道:“那人对你这么重要吗？”

    托尼斯塔克点头道:“是的！”

    林立沉默一下，然后说道:“你若是能找到一块不含丝毫杂质的白玉，我就帮你！”

    “玉石？”托尼想了想道:“没问题！”

    说完托尼就走了，颇为风风火火的！

    毫无瑕疵的白玉可遇不可求，那是世间珍宝，林立不太相信托尼会找到。

    但是第二天托尼就又找上了门，并且拿出一块颇大的玉璧来！

    林立没想到打脸来的这么快！

    他接过玉璧，仔细检查了一下，并且特意用法力输入玉璧之中，发现一点问题没有！

    “你是怎么找到这么无暇的玉璧的？”林立好奇的追问道。

    托尼得意道:“不就是块石头嘛！现在钻石都能人工制造，区区一块玉石，怎么能难倒我托尼-斯塔克！”

    “这是假的？”林立诧异的端起玉璧，仔细查看一番，确实没看出任何破绽。

    就连法力输入存储都没有一点滞怠。

    托尼-斯塔克得意的说道:“玉石的主要化学成分有二氧化硅、三氧化二铝、氧化钠，只要通过一定的组织排列，再加上高温高压的环境，就能制造出完美无暇的玉石！”

    说起来简单，其实人工合成的玉石难点还有不少，要想做到以假乱真，世界上很多科学家都做不到。

    托尼-斯塔克不愧是漫威世界有名的天才，只花了一夜的时间，就攻克了人工合成玉石的所有难点，亲自制造一块完美无暇，并且能储存释放法力的白玉。

    林立之所以要玉石，是因为它可以完美刻制符咒，并且有效存储法力。

    茅山派几千年来，一直研究道术，发现越是完美的玉石，越能发挥符咒的威力。

    但是完美玉石可遇不可求，甚至千金难换。

    茅山派不是没找过其他替代品，可惜一直没有成功！

    林立也没想到，茅山千年没解决的问题，竟然被托尼-斯塔克一夜攻克了！

    只能说漫威物理真可怕，修行界千年未解的难题，就这么轻易解决了！

    “我要这种玉石的制作方法！”林立直接对托尼开口道。

    托尼-斯塔克鼻子翘的老高，得意的说道:“这么说来，你答应我的交易了！”

    林立毫不犹豫道:“只要你能将人工合成玉石的方法教会我，我就答应你的要求！”

    托尼说道:“成交！”

    在托尼看来，人工合成玉石的技术虽然罕见，但是与林立相比，实在不值一提。

    毕竟生命无价！

    托尼让林立保护的人就是他的私人秘书，小辣椒维吉尼亚·佩珀·波兹。

    自从托尼被赶出集团董事会后，他就拜托小辣椒去找寻集团副主席奥巴代亚·斯坦尼，倒卖军火的证据。

    托尼自己目标太大，不好亲自保护小辣椒，所以才想到了林立！

    林立在中东的表现太惹眼，托尼都暗自咋舌。

    虽然嘴里从来不说，但是托尼自己心里明白，林立表现出来的力量，甚至超过他的钢铁战甲。

    这段时间，他也在根据林立的力量，修改优化他的战甲，很快『马克三号』就要成形！

    林立当然不知道托尼把他当做假想敌，知道也不怕，因为他现在正在逐渐变强，等『神行符文』彻底成型后，他的实力将会再次增长。

    现在的林立已经坐上托尼的私人飞机，前往加利福利亚，小辣椒正在斯塔克集团加州分部里！

    对于托尼的私人飞机，林立也只能表示。

    呸！狗大户！早晚有一天我也买一台！

