    于枫的后背瞬间便出现了一阵火辣辣的疼痛，同时这道力量，直接将于枫推向了几十米外。

    “嘭！”

    他的身体最后撞在了一棵树上。

    于枫艰难的站起来，后背传来的痛苦越来越强烈了。

    “滴答，滴答！”

    他甚至看到了鲜血从自己的身上流淌下来。

    于枫怎么都没想到，自己竟然被偷袭了！    他猛地抬起头，赫然看到了一只如同小山一样的异兽。

    这是一只狼，身躯庞大，狼爪修长，宛若利剑。

    尤其是这一身的金色毛发，在树林中异常显赫。

    它是非常突兀的出现在了于枫的眼前，让于枫有些诧异。

    这时候，于枫的耳边再次响起了封神老者的声音。

    “这是金刚狼，封圣者七层的境界，看来，上天是眷顾你的。”

    于枫：“……”    这是眷顾？

    他有些无语，这是要自己的命吧！    封圣者七层的境界，也太过恐怖了！    怎么就这么寸，找到了自己？

    于枫终于注意到了自己的身上，还有吞天蟒的血液。

    难道是因为这个？

    他微微仰着头，带着一种无比谨慎的目光，注视着这只金刚狼。

    他回想着刚才，自己明明看到了四周根本就没有金刚狼的身影。

    可是，为什么会忽然出现的？

    若是之前的吞天蟒，也是从树上落下来的。

    可是，这只金色的金刚狼却有些例外！    如果不是会隐身，怎么可能逃得过自己的眼睛呢！    隐身？

    于枫一想到了这个可能，瞬间便被惊住了。

    不会……真的是会隐身吧！    此时，金刚狼伸出了猩红的舌头，舔食着自己的狼爪，品尝着于枫的血液，露出了一副满足的神色。

    “不管是什么，杀吧！”

    于枫看着这只嚣张的金刚狼，觉得不想留活口了。

    这时候，金刚狼也注视着于枫，眼睛里充满了贪婪的目光。

    似乎对于于枫的血肉，有很大的吸引力一样。

    它猛地一跃而起，仿佛在空中遮蔽了太阳一样，底下瞬间出现了一片阴影。

    金刚狼的速度同样非常快，直接扑向了于枫。

    于枫自然不肯坐以待毙，现在的他，伤势本来就好得差不多了。

    但是刚才被偷袭，出现了三道伤痕，不断地流血。

    于枫也看不到背后的伤势，甚至连暂时止血的时间都没有。

    这只金刚狼的速度，实在是令人咂舌。

    他迅速出手，向着前方冲了过去。

    一道道天地法则仿佛是山呼海啸一样，冲向了金刚狼。

    只是。

    金刚狼在坠落下来的时候，直接弹出了双爪的利刃般的狼爪。

    狼爪散发着夺目的光辉，直接对着下方劈了过去。

    “唰！”

    “唰！”

    两道光芒闪过，狼爪竟然发出了刀气，直接将数道天地法则斩断。

    于枫微微一惊，眼眸中的两道光芒向着自己这边而来。

    他立刻意识到了什么，迅速向着后方退去。

    “轰！”

    两道强大的气息，落在了地面上，爆发出了强大的气势。

    在地面上，赫然出现了两道深邃的沟壑，切面无比平整。

    这让于枫顿时诧异，心中更加警惕。

    没想到，这只金刚狼的速度和力量，都是如此之强！    竟然，仅凭着它的爪子，就能够切断了自己的天地法则。

    这种能力，未免太过逆天了！    于枫此时意识到，若是想要凭借天地法则来制衡金刚狼，恐怕有些困难。

    正在于枫思考之际，他的脸色再次有些变化。

    只见，前方的那只金刚狼，竟然在这时候，缓慢的失去了自己的身影。

    消失不见了。

    这让于枫顿时变得无比诧异，呆呆的注视着那个区域。

    他这才确定了，这只金刚狼，果然是会……隐身！    下一刻，于枫的的汗毛炸立，再次感受到了一股强大的威胁来临。

    他二话不说，轰然升起大道之压。

    虚空中，探出了两道光芒，刺破了空间一样，带着尖锐的声音而来。

    于枫双手一推，大道之压排山倒海而来。

    尽数的抵挡于此。

    金刚狼的身形显现，一只爪子赫然被大道之压所困。

    只是在转瞬间。

    “咔！”

    这只狼爪直接爆发出了一道道震动的波动。

    这是尖锐的狼爪，在空气中引发的共鸣。

    这种共鸣形成的力量非凡，迅速将于枫的大道之压抗衡住。

    这让于枫有些措手不及。

    仿佛自己陷入了被动，完全不知道怎么对付它。

    可正在这个时候，金刚狼的另一只爪子，迅速向着于枫刺了过去。

    尖锐的狼爪，渗透着恐怖的寒意和杀意。

    仿佛下一刻，就要将于枫刺穿。

    金刚狼的眼眸中，出现了浓郁的激动之意。

    这里是它的领地，和吞天蟒的领地很近。

    就在刚才，它感受到了战斗的气息，也感受到了吞天蟒的死去。

    金刚狼便有了想要去收下吞天蟒领地的想法。

    只是在路上就闻到了一股熟悉的气息。

    赫然是因为于枫的沾染了吞天蟒的鲜血导致。

    现在，金刚狼变有了杀死于枫的想法。

    只因为，它喜欢食用强者的血液和鲜肉，可是没想到，自己遇到的这个家伙，这么矮小。

    此时，金刚狼的那只爪子，仿佛在下一刻就要穿透了于枫的身体。

    于枫情急之下有些紧张起来，这只爪子，能把天地法则一劈为二，自己还有什么能挡住的？

    忽然间，他想到了自己刚才捡到的吞天蟒身上的鳞片。

    于枫只能死马当活马医了，迅速拿出了鳞片，对着狼爪挡了过去。

    “锵！”

    一道金属碰撞的尖锐声音响起。

    仿佛是钉子在玻璃上滑动的声音，无比的刺耳。

    于枫心中一喜，这片鳞片的特殊，果然排上了用场。

    只是没想到，竟然这么坚硬。

    可……    于枫的双腿顿时向下陷了十厘米的深度。

    金刚狼的庞大身躯，将于枫向下方压着，似乎要将其压瘪一样。

    “呀！！”

    于枫大声的吼了一声，强行抵抗着这道攻击。

    他的身上青筋暴露，浑身肌肉爆发。

    于枫以血肉之躯，独自对抗异兽。

    他这才意识到，自己是多么的弱小。

    没有了天地法则，没有了气劲，仅凭肉身实力，自己能做得到什么？

    于枫的浑身都在颤抖着，抵抗着。

    那只金刚狼也更加震惊于此。

    它的眼中，看到了那块白色的鳞片，立刻警惕起来。

    它感受到了吞天蟒的气息，这是也它的敌人！    出于安全考虑，金刚狼迅速向后方越去，找到了一个比较安全的空旷位置，扫视着四周。

    担心吞天蟒也会在这个时候出现。

    

