    喝了个微醺半醉，祝明朗倒在了柔软的大床上，用善良的语气劝走了要服饰自己的那几名舞姬，祝明朗找出了范广重糟老头子留下的那些东西。

    既然这件事还有这么长的线，那么范广重给自己的东西应该就没有那么简单了。

    祝明朗找出了一封笔书，上面用潦草的字迹描述了范广重自己的一生，没有想到这个糟老头子还有如此细腻的一颗心，喜欢写日记。

    里面的描述也不算复杂，大致上与酒桌上那几位宗主们说得差不多。

    但有一件事却让祝明朗眼睛一下子大亮了起来。

    原来，这范广重确实是一个不可多得的天才，还是那种老来醒悟的那种，他参悟出了一种升魂之法，就是收罗天地间各种属性的魂珠，将所有的魂珠都倾倒在一起，宛如炉鼎炼丹一样，对龙进行升华晋炼……

    “按照他的这种炉鼎式升魂法，是可以让神龙子化身为神龙将级别！”

    “看上去特别厉害的样子，老头子大概正打算晋升到神将级别，结果被自己的亲传徒儿给阴了一手，修为大减，整个人也处在一种病怏怏的状态。”

    “究竟需要什么属性魂珠，是五行还是元素……哦，老头子这里有配方，但是炉鼎好像被他的叛逆弟子华东明给夺走了，华东明好像也正是借助那个‘魂珠炉鼎’成为了帆龙宫的宫主，不仅仅自身实力提升，手底下的人也跟着变强。”

    祝明朗仔仔细细的琢磨着老头子留下的记事，让祝明朗相当意外的是，他居然还懂得晋升神将级的法子。

    到了神级每提升一个级别都难如登天，祝明朗是属于命格比较高的，同样也需要找寻世间的那些罕世之物才有望让白岂与阎王龙晋升到神龙将。

    糟老头子的这个升魂之法应该是可行的，否则那叛徒华东明也不可能一下子跃上了神门，成为了华仇都比较重视的部下。

    “这么说，如果从华东明那边夺回那升魂珠鼎，我只要找齐所有的极致品质魂珠、龙珠，就可以让白岂和阎王龙晋升神龙将级。”

    “老天爷安排的这差事，不赖啊，可以大大节省我的时间。”

    虽说祝明朗晋升神将级是迟早的事情，但神明的修炼岁月估计得用几十年、上百年、乃至上千年计算，祝明朗可不想躲在华仇的阴影下大半辈子。

    “公子，时候不早了，该解衣歇息了呢，奴婢来服饰您。”一个妩媚至极的声音从门外传来。

    “哈呼~~~哈呼~~~~”祝明朗等着一个大眼睛打起了呼噜。

    “什么嘛，人家不够好看吗？”舞姬知道祝明朗在假装，一副撒娇的样子。

    “抱歉，女人只会影响我修炼的速度，我需要彻夜研究这升仙法门，姑娘还请回自己屋子里歇息吧。”

    “修仙呆子！”

    ……

    既然都是要前往神都的，祝明朗便与那几位宗主一同上路了。

    说来有些寒碜，人家宗主身边都是跟着一大票人，连喝水都有专门的女弟子分好清泉水、糖水、热茶水……

    光杆宗主，确实有一点尴尬，好在祝明朗是一个并不太在意世俗目光的人，有实力的人，无论身处在一个多么格格不入的环境中，都能够坦坦荡荡。

    陪同前行的还有那位宋神侯，这位年轻的贵族神裔倒比较懂礼数，为了防止祝明朗尴尬，特意让之前那个接待祝明朗的眉清目秀女弟子陪同祝明朗，偶尔也会过来喝酒聊天。

    宋神侯也是一名牧龙师，他拥有一头半山玄龟龙，此龙即便是在翻过一座险峻大山的时候，都不会有半点的颠簸，在玄龟龙的背上还架上了一个木亭子，他们这些个宗主一路上又是饮酒闲谈，两侧青山排排而过，路途倒是格外惬意。

    半山玄龟龙……

    非常不错，祝明朗还挺看好的，像自己这样经常要巡天的神明，总是要经常游历各疆各界的，要有一个类似这样的龙，背上驮着那么一个庭院小楼，倒确实有那么几分云游之仙的味道。

    “宋神侯，你这玄龟龙不常见吧，是在什么地方捕获的？”祝明朗开口询问道。

    “仙墓白域，祝宗主可有听闻过，当年乃我们玄戈神亲自带队，到仙墓白域中求一样古老之物，我年轻气盛、不知天高地厚竟也跟了去，收获了这半山玄龟龙，但却险些被一头羽妖半仙给打得魂飞魄散，从那之后，我就不太刻意的去追求成神之道了，在这人间做个逍遥小神侯，品尝美酒佳人，也是极其欢快的。”宋神侯笑着说道。

    宋神侯无时无刻不在饮酒，身边更有几个漂亮的女婢在伺候着，看他年纪轻轻脸色苍白，便大致可以知道他平日里就这么放纵习惯了。

    “仙墓白域，听上去就有几分凶险。”祝明朗说道。

    “正神踏入那里，都无法安然无恙的走出来。”那整齐胡须的宗主说道。

    “等有那么一天，我卸下这宗主的繁重担子，便一定是要走一趟这仙墓白域的！”

    几个宗主显然都知道那仙墓白域，而且它所处的位置正好是在华仇神国与玄戈神国之间，祝明朗记下了这个特殊的地方，也做好了前去探一探凶险的打算，当然最好还是等至少有一条龙实力达到了神龙将级。

    ……

    玄戈神国的国土确实辽阔，半山玄龟龙已经属于半神的脚力了，竟然也硬生生的走了有接近一个月。

    这一个月，祝明朗与那几位成天一起喝酒的宗主也都熟络了，大概有心性比较随和的宋神侯在，大家都开始称兄道弟，也没有太多的宗门强弱的偏见，虽然没有那些初出茅庐的少年意气风发，但皆是心怀天下，志在神庭的出尘之人。

    能当得上宗主的，都已经跨过了王级这个凡人与神明的巨大鸿沟，要么在成神的路上，要么已经触摸到了神槛，谈论考虑的事情，也多半都是一些神境之事，当然，比较俗气的共同点就是都喜欢酒和女人……

    “宋神侯，我可否谈几句有些冒犯的话？”胡须成熟气质的李望山宗主笑了笑，开口询问道。

    “请讲，我这人百无禁忌。”宋神侯说道。

    “我们刚才一直在聊美人，你们玄戈神国第一大美人，怕是非那位莫属吧，咳咳，某个盛典，李某匆匆一瞥，便三天三夜无法入眠……”李望山说话声音很低，像是怕被什么听见。

    “哈哈哈，李宗主，没有必要这么谨慎，我们玄戈一直都比较开明，不在意那些毫无意义的虚伪尊敬，你是想说我们玄戈神乃当世第一美人吧，虽然我不这么认为，但确实有不少人与我这般说起……”宋神侯大笑了起来，丝毫不在意把玄戈神国供奉与敬仰的那位放在心上。

    祝明朗原本还在研究范广重糟老头子留下的那魂珠配方，见他们几个宗主聊起了玄戈神，祝明朗耳朵就不由自主的竖了起来。

    玄戈神。

    嗯，女神明。

    天枢神疆绝大多数人都对她尊敬有加，而且宓容也不止一次说过，玄戈神是一位全知之神，她掌握的能力类似于预言师、观星师，通晓古今，可望见天机……

    至于容貌上，祝明朗也看到了一些玄戈女神的画册，确实非常好看……

    哦，祝明朗看到的是正经画册，就是那种民间用来驱逐黑暗，寻求庇佑的那种。

    “大概是宋神侯习以为常了，我记得每年各地还有什么诗会，就是赞美玄戈女神的，那些流传在民间的诗词歌谣，也有接近一半是关于玄戈神的，我有些好奇，就纯粹是好奇，无其他意思，宋神侯，你们玄戈神可否寻觅神侣？”李望山宗主说道。

    “单身，有洁癖，对女子热情一些，对男子冷淡无比。”宋神侯也不知道是不是喝醉了，很直白的说了许多关于玄戈神的小事情。

    几位宗主眼睛立刻大亮了起来，什么风花雪月的话题都不如聊女神的私事来得刺激，祝明朗也不知道什么时候正襟危坐在席上。

    听八卦是其次，主要是想从这些细节的事情上了解到这位玄戈神明的真实品质，巡天审神嘛，审女神也是自己的职责所在！

    “那玄戈女神，属于外柔内冷的类型咯？”秦昨宗主说道。

    “柔？？她掌控欲极强，比如说她算的是，傍晚时分会下雨，雨在入夜时分才来，她就会找到那雨龙王，质问它偏差的缘由……大概我们一些神裔朝见时，左脚先迈入神庙，她也要皱起个眉头来。”宋神侯已经醉得很厉害了，也确实什么话都敢说，包括这带着一些讽刺味道的话。

    宋神侯。

    真汉子啊！

    祝明朗开始佩服这位神侯了，绝大多数神裔都是对自己神明避而不谈，哪怕说起都是一些无脑的恭维话语。

    宋神侯还真什么都敢说，这摆明了就是说玄戈女神有点神经质，什么鸡毛蒜皮事情都看不过眼。

    “毕竟是全知女神，有把控欲很正常。”李望山说道。

