 端公与颜公拿出来的玉石，样式，大小，材质都差不多，不同的就是玉石上面刻着的文字。

一枚上刻着：黄天正一。

一枚上刻着：黄天元奇。

按照端公与颜公所言，可以确定，黄天正一这枚玉石，是大约千年前，前来泰山寻求开穴帮助的那个神秘人留下的。

至于黄天元奇这枚玉石，是在泰山废墟中发现的。

六千年前，天界欲毁掉人间之文明，在攻克泰山防线后，一把火将泰山数千万卷藏书付之一炬。

但是大火只烧了纸质的书籍与竹简，一些石碑啊，玉石啊，在大火中倒是有不少都保存了下来。

这枚“黄天元奇”的玉石，就是当年浩劫之后，从泰山废墟中抢救出来的。

开始泰山的那些大儒，并没有将只记录四个字的玉石当回事，直到千年前，那位寻求开穴的神秘人，也留下了一枚同样的玉石。

泰山大儒这才意识到，玉石与人间一股古老的传承者有关系。

叶小川一手拿着一块玉石，心中忽然明白了一切。

二圣见状，都是有些诧异。

端公道：“叶小友，你知道这两块玉石的来历？”

二圣都是幸喜不已。

虽然他们的学问天下无人能及，但是他们并不是通晓一切的。

他们的知识来源于书籍，然后通过自己的思考专研，形成属于自己的学问。

在书籍上没有记录的历史，他们无法凭空想象出来。

最近千年，好几代泰山大儒都想追寻这股存在与人间的神秘力量。

但是很可惜，他们遍查古籍，也没有找到关于这股力量的只言片语。

四百多年前，上一个前来泰山开穴之人，自然是被追查的对象。

可惜，不论当时的泰山大儒如何询问，对方只是摇头不语。

此刻叶小川同样也是修炼轮回篇的开穴之人，虽然不是那一脉的，但想必也应该知晓这两块玉石的来历。

追求的学问的人，面对自己不理解的东西，是一种煎熬。

此刻看到叶小川似乎真的知道玉石来历，二圣岂能不喜？

叶小川微微点头，道：“关于这两块玉石的来历，晚辈或许知道一二，但是这都是晚辈自己的猜测，无法确定。

怎么，以您二老的学识，竟然不知道它们的来历吗？”

颜公摇头道：“儒家一脉追查千年，却是毫无所获，都说三人行必有我师，今夜我们两个老家伙可就洗耳恭听了。”

叶小川有些汗颜。

道：“二老不必客气。”

叶小川简单的说了一下自己心中关于两枚玉石的猜测。

二圣听完后，恍然大悟。

上官玉则是一脸震惊。

颜公道：“如此说来，你与他们打过交道？”

叶小川道：“当年晚辈确实有幸见过他们中的几人。

只是他们行踪隐秘，另有使命在身，若是晚辈今夜真的猜对了，那他们的使命就不仅限于此。

此事关系重大，涉及三界安危，还请诸位保密，不可对外人道也。”

二圣自然不会出去乱说，叶小川担心的是身边的上官玉。

他真的有些后悔，为什么要将上官玉带来见二圣，就应该将她丢在泰山的后山。

上官玉也感觉到自己的尴尬身份。

因为此，二圣与叶小川，都在看着她。

她轻轻的咳嗽一声，道：“都盯着我干什么啊，这种神话故事，我不会说出去的。”

端公道：“那你发誓。”

上官玉道：“发什么誓？”

端公道：“你在泰山所见所闻，都不得告诉其他人。”

上官玉本不想发誓，可是二圣的面子不能不给。

只好举手发誓。

二圣当然知道刚才叶小川讲述的内容有多重大，上官玉发完誓言之后，他们还是不放心。

宛如两个孩童，非要和上官玉拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是王八蛋。

看着这两个童心未泯的圣人，上官玉很是无奈，真的伸出双手，和二圣拉钩。

至此，二圣这才放心。

似乎在他们看来，只要拉钩上吊，那就是永恒不变的誓言。

弄清楚了两块玉石的来历，知晓了三界中最重大的秘密之一，二圣也就真的此生无憾了。

颜公道：“叶小友，神山公审左秋之事，是针对你的，想必你绝对不会躲避。

现在已经是八月二十五日，留给你的时间不多了。

我和老端今夜该说的也都说了，就让我们二人将你扶上马，送一程吧。”

叶小川道：“颜公，您这是何意？”

颜公微笑道：“先前和我老端说了那么多，你还没有明白吗？

一开始我们就说过，世间事物都是对立的，是相生相克的，穴道也是如此。

章门，出入的门户也。

该穴是指肝经的强劲风气在此风停气消，急脉穴传来的强劲风气，至本止息。

百会，又名“三阳五会”，位于头部，属督脉中的要脉，是百脉汇聚之地。

虽然轻轻推拿针灸此穴，能疗疾去病，但是如果遭到重击，会对人有性命之忧。

尾闾，位于人身体的后尾骨，也属于督脉，但却是拐点，它挤走了任脉。

被击中后，阻碍周天气机，丹田气脉难调。

所以中医中流传着一句话，百会倒在地，尾闾不还乡。

章门被击中，十人九人亡。

按照常理来说，这三处穴道无人能自行开启，你之所以能自行开启尾闾穴，是因为丹田已碎，气脉已断，尾闾穴不会对你造成致命伤害。

不过章门与百会却是不同，所以你无法自行开启。

这两处穴道是人体的死穴，死为邪，邪的对立面为正。

想要压制这两处死穴，只有我们儒家的浩然正气。

这也是为什么以前每隔几百年，就会有修炼轮回篇的人来泰山寻求开穴的缘故。

这两处死穴不开启，你体内的三百六十处穴位，就无法彻底的连接贯通成穴道。

将极大的制约你在修真一途上的发展。

所以我和老端决定帮你开穴，将你扶上马，送一程。”

叶小川恍然大悟。

他立刻行礼拜谢，道：“两位前辈大恩大德，晚辈没齿难忘！请受晚辈一拜！”

 