    第35章 对比，得到的只有伤害！

    听到这种解释，所有人都呆了。

    他们目光在画面和吴凡之间不断转换，仿佛是在验证着什么。

    “签到？”

    “这是什么神通？”

    哪怕一向高傲的萧峰，当他听到这种解释后，都愣住了。

    “这根本就不能用神通来形容，只能说魔帝或许是真正的天运之子吧。”

    “之前他手中突然出现神兵你们也看到了。”

    “这就是他签到能力的表现。”

    “如今他能够使出斩天拔剑术或许就是来到龙族后的收获吧。”

    吴凡自然清楚，这样的解释，具有多大冲击力！

    周围呆呆看着画面中的魔帝，仅仅凭借一招便击杀龙族十数名强者。

    他们心中莫名感觉有些悲凉。

    很多人看着自己使用的武器和拥有的绝技，差点放声痛哭！

    想到当年获得武器的艰辛，修炼绝技的痛苦！

    如今再和魔帝相比，只是让人不甘！

    所有人在呆愣片刻后，才纷纷发出不甘咆哮。

    “怪不得魔帝能够达到如今修为，这种能力未免太恐怖了吧！”

    “随手便能得到神兵，翻身便能获取绝技，这还有天道么？”

    “他这还能够称作为机遇么，机遇怕是完全不配形容这种情况吧。”

    “想我苦修上百年，才将一门绝技堪堪修炼入门，魔帝竟能够瞬间掌握！”

    看着接近于疯狂状态中的众人，吴凡只能露出苦笑。

    想他当年第一次知道这个消息，反应何尝不是这样。

    没办法，任哪名修士知道了这种事情，恐怕都会难以接受！

    从现场萧峰和几名女帝脸上神情便能够看出此事的冲击！

    哪怕他们这样的天之骄子，对于这种事都难以接受！

    萧峰在沉默片刻后，无奈露出了苦笑。

    “魔帝的这个能力，未免…也太变态了吧！”

    他身上出现的机遇也可谓是数不胜数，无论是神兵还是绝技，他都拥有不少。

    可哪怕是他，在获取这些机遇的过程，也并非轻而易举。

    换做之前，他尚且认为自己也是顶级天才，机遇无比！

    他身上的机遇和别人进行对比，也是无比骄傲，引得别人羡慕。

    现在，他更加清晰的认知到了一句话的内涵。

    己所不欲勿施于人！

    这种羡慕嫉妒恨的感觉，实在是让他难以言语。

    “魔帝的这个签到……实在太过恐怖了吧。”

    “斩天拔剑术这种绝技，他只是去了龙族一次，就能直接融会贯通，这未免太恐怖了吧！”

    “他这签到，应该也有着一定限制吧……”

    霓裳女帝嘴角同样微抽，对于这种能力，有些难以接受。

    可她却坚定认为，这种恐怖的能力，定然是有着特殊的限制存在。

    哭丧着脸的众人，纷纷点头表示赞同，同时又将希冀的目光望向了吴凡。

    吴凡看着众人那期待的神情，嘴角咧了咧，苦笑着摇头。

    “这种能力并没有限制，换任何一个地点，都可能有新的收货。”

    “说的通俗点，魔帝睡觉的时候，可能翻个身就领会了一项绝技。”

    众人脸上的希冀瞬间变成失望和苦涩。

    “魔帝果然是魔帝，完全不是我们能够想比的。”

    萧峰在沉默良久后，无奈的发出了下面的这句感慨。

    “魔帝的这个能力，未免太离谱了吧…”

    对于这句话，几乎所有修士都选择了点头赞同！

    “不知道魔帝究竟能得到多少种绝技，我们或许能够借此大开眼界！”

    知道这种能力后，也有一些修士兴奋了起来。

    他们想要借此机会，一饱眼福。

    “魔帝就算有这种能力，也只能逞一时之勇而已。”

    “一旦龙族组成大阵，凭借叶云一人的实力，根本难以抵抗！”

    “叶云若是没有他人相助，绝对无法成功逃出龙族阵法！”

    萧峰见魔帝越是优秀，心中的不甘也随之浓郁！

    他现在恨不得龙族能够使用大阵将叶云直接击杀当场！

    ……

    龙族强者也是没有想到，年纪轻轻的叶云便能掌握威力如此之强的绝技，不由被震慑在了原地。

    等见到族人陨落，他们才猛然反应过来！

    “大家快结阵，一定要诛杀此人！”

    领头的龙族强者，顿时发出怒吼！

    跟随他身后的众人，丝毫不敢懈怠，立刻加快了速度。

    还不待叶云反应过来，便已经将他包围在了其中！

    龙族组成大阵后，气势瞬间发生了变化。

    龙族强者看向叶云的目光，仿佛是看待砧板上的鱼肉一般。

    “没想到你竟敢来我们龙族，真是找死！”

    “吞天蟒能够被族长看上，那是她的荣幸！”

    “可她不仅不知感恩，还趁着族长不备的情况下，选择了自杀！”

    “这完全是她在自寻死路！”

    构成大阵的众多龙族修士刚好便有当初将吞天蟒带离叶云身边的人。

    此时看到叶云，一眼就已经认出了对方！

    在惊叹对方实力的同时，他的心中也在暗自庆幸！

    当初幸好没有贸然选择动手！

    对方仅仅凭借着刚才展现出的一招，就能够瞬间解决他们所有！

    可对方却找死来到龙族地盘，在他看来，完全是找死！

    叶云目光死死盯着带走吞天蟒的几人，眼中满是血丝！

    不知为何，看到叶云的目光，几人心中不禁打了一个寒颤。

    “今天，我一定要让你们付出代价！”

    “龙族，我灭定了！”

    叶云面对着众多龙族强者，心中毫无畏惧，只有浓浓的愤怒！

    吞天蟒和他在一起的快乐时光，不断在他脑海浮现！

    这让他对龙族的仇恨值不断暴增！

    在龙族修士注视下，叶云身躯突然暴涨，一股充满狂霸的气息，从他身上席卷而出。

    “龙族！”

    “我要你们为团天蟒陪葬！”

    叶云仰天发出了恐怖怒吼，他上身的衣服直接爆裂开来，露出金黄色的皮肤。

    原本存在他周围的灵力，此时竟然疯狂的涌入叶云体内！

    片刻，在他的头顶上方便已经形成一道恐怖的灵力漩涡！

    “这怎么可能！他怎么会是......”

    还不待为首的龙族强者发出惊叹，叶云便已经出手向着他们杀了过去！

    (本章完)

