
　　“师父，这些药材养得不错吧？”江茶来到刘老的身边，一脸的得意。对于这些药材，她可是费了不少的心思。哪怕每天忙的不行，她还是会抽时间给它们浇浇水，松松土。

　　“不错！”刘老点了点头，围着药材转了一圈后，这才在陆起云搬出来的椅子上坐了下来。

　　一坐下，他就看着江茶问道，“听说你前几天救了吴家的孩子？”

　　“师父，您怎么知道？是吴老夫人跟您说的？”江茶笑着问道。对于救人的事情，她并没有放在心上。不过一想到自己答应去吴家做客，只好对刘老说道，“师父，吴家邀请我去他们家做客，您说我该去吗？”

　　“这得看你自己啊？你想去就去，不想去别人也不会勉强你。再说了，我和吴蔓也有点交情，就算你不去他们也不会生气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可我已经答应东东了，只能去一趟了。”江茶想了想，还是决定去一下。毕竟，她都已经答应了，总不能做言而无信的人吧。

　　“你自己决定就好。”刘老可不会插手这样的事情，吴家的家门还是不错的，江茶和他们来往也不会有什么问题。

　　因为刘老的到来，中午出去吃的计划泡汤了，江茶只好出去买了一些菜回来。

　　买好菜刚回到家里，院门再次敲响了。这次是江茶去开的门，当她看到门外站着的四个人时，不由笑了起来，招呼道，“你们怎么一起来了，快进来。”

　　“江医生，我们没有打扰到你吧。”谷爸爸有些不好意思，今天他们是直接过来的，也没有提前和江茶说一声。

　　“没有，没有，快进来的。”江茶笑着摇了摇头，招呼他们四人进来。她虽我早就看出谷爸爸和米佳能成为一家人，却没有想到二人这么快就走到了一起。果然，缘分来了挡都挡不住。

　　米佳看到江茶的目光落在自己的身上，有些不好意思。不过，她今天是特意和谷家父子前来感谢江茶的。

　　她在半个月前已经和高家伟离了婚，孩子跟着她。因为房子是她娘家出钱买的，所以离婚的时候，房子归她，存款归高家伟。

　　四人进了院子，看到有人，越发的拘束了起来。

　　刘老看到四人因为自己在而拘束的很，直接进了书房去了。

　　他一走，谷爸爸和米佳这才放松了一些，然后把自己带来的礼物拿了出来，对江茶说道，“江医生，我们是来向你道谢的。”

　　“你们太客气了。”江茶笑了起来，并不收他们的礼物。

　　哪怕，米佳离婚她暗中出了力，可她并不想让米佳知道。

　　当然了，谷爸爸和米佳今天来，也不单单是道谢这么简单，而是想让江茶给他们检查一下身体。

　　因为两人决定结婚了，想再想生一个孩子，所以想让江茶看看他们的身体有没有问题。

　　对于他们这么快就决定结婚，江茶并不意外。眼下，两人都是二婚，而且米佳如果不结婚，家里没有个男人撑着，失去房子的高家伟肯定不会善罢干休。

　　江茶给他们把了脉，大问题没有，小问题有一些。不过都不严重，吃几副药就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1184章免费阅读。https://xs.23sk.com 