    “而且，不按照我说的做，你可是会死的。”

    这句话的威胁，对老者来说是非常重的。

    他虽然老了，但是以他现在的地位，怎么会愿意面对死亡呢？

    虽然这样的安排很可能会引起武极峰会其他人的不满，但是为了保命，还有别的选择吗？

    当然，在保命的同时，如果不得到一些好处，这也是老者无法接受的。

    “你能给我多少好处？”老者问道。

    听到这句话，南宫博陵笑了起来，只要是能用钱解决的问题，对他来说都不是问题。

    “一亿够了吗？”南宫博陵说道。

    听到这个数字，老者眉头直跳，这家伙究竟是怎么人，开口就是这么夸张的数字，他真的这么有钱吗？

    “你没跟我开玩笑吧？”老者问道。

    “可以先转账，再办事，你认为这是玩笑吗？”南宫博陵反问道，一亿，看似很多，对普通人来说，也的确是天文数字，可是对于南宫家族的家主来说，这不过就是一点零花钱而已，还不够他地心冰山一角的建设。

    “行，我答应你。”老者沉声说道，为了这一亿，即便是得罪一些人，那也是值得的，而且他现在性命受威，也只能这么做了。

    “明天我会给你人选，三天之内办妥，有问题吗？”南宫博陵说道。

    “只要钱到账，我一定给你安排妥当。”老者说道。

    “送客吧。”南宫博陵对钟长秋摆了摆手。

    送走了老者，钟长秋回到南宫博陵身边，表情有些不解，因为杀了老者，用傀儡来做这件事情更简单，他不太明白南宫博陵为什么会花钱办事。

    “我知道你在想什么，如果安排傀儡，他还需要时间去适应这个人的身份，对我来说，耽误太久了。”南宫博陵没等钟长秋开口问，便主动解释道。

    南宫博陵是一个不把金钱放在眼里的人，但对他来说，时间却是非常重要的，他从不会在无意义的事情上浪费自己宝贵时间。

    一亿而已，对于南宫家族的总资产来说，九牛一毛都算不上。

    “家主，你准备安排什么人参加武极峰会？”钟长秋问道。

    “你还记得，我在炎夏认识的一个老朋友吗，他现在隐居了山野，听说是在教徒弟，不过我知道在哪。”南宫博陵说道。

    “你是说崇阳？”钟长秋皱眉说道，这的的确确是一个高手，但是他已经消声灭迹多年了，没想到南宫博陵竟然还掌握着他的行踪。

    “不错，他可是真正的高手，如果韩三千能赢得了他，其身份应该不会假。”南宫博陵说完，扔了一张卡片给钟长秋，继续说道：“这是地址，你去找他，告诉他我要见他，想必他不会拒绝。”

    “是。”钟长秋点头应道。

    某山野之地，这里几乎不见人烟，在大林深处，却不时有一个稚嫩的声音发出痛苦的叫声，不知道的人，还以为是什么人在山林之中虐待小孩呢。

    但仔细一看，小孩并非受人虐待，而是像疯了一样，不断的撞树，肩头已然血肉模糊，小孩也在咬牙坚持。

    在一旁，还坐着一个中年人，对这种情况视而不见，反而在督促着小孩继续用力，一点疼爱之心都没有。

    “这么一点伤就叫疼，你还有什么资格声称我崇阳的徒弟，继续用力，不撞断这棵树，今天不能休息。”崇阳嘴里骂骂咧咧，嘴里吃着不知道哪挖来的野花生。

    小孩眼里已经饱含了泪水，但是听到崇阳的话之后，一点不敢懈怠。

    “你知道自己为什么叫祁虎吗，虎为兽中王者，我要你今后也成为王者，现在你怪我，今后肯定会感谢我，那时候你才知道老子有多用苦良心。”崇阳嘴里塞着花生似乎也闲不下来，一直不停在旁叨叨。

    祁虎不明白自己为什么要做这些事情，但是自从被崇阳捡到的那天开始，他只能这么做，才能够让自己吃饱。

    不过撞树所留下来的伤势，每天晚上经过药水的浸泡之后，都会在一夜之间好起来，这对于祁虎来说是一个坚持下去的动力。

    “我的徒弟，今后肯定是人中之龙，你要是不能通过我的考验，一辈子都不能下山。”崇阳继续说道。

    不知道过了多长时间，祁虎因为疼痛而晕厥了过去，这几乎是每天都会上演的事情。

    崇阳看了一眼，嘴里又是不满的骂了起来，随即将祁虎抗在肩头，走回了小木屋。

    “要早知道你这么不经抗，我真不该捡你。”

    回到木屋之后，崇阳直接把祁虎扔进了一个黄木桶里。

    桶里装满了崇阳亲自熬制的药水，也是这些药水，才能够让祁虎的伤势很快恢复。

    不知道过了多长时间，祁虎迷迷糊糊的醒来，第一时间就闻到了烤肉的香味，小家伙顿时间双眼噌亮，光着屁股就从黄木桶里爬了出来。

    木屋外，崇阳正烤着猎来的野兔，香味四溢。

    听到身后的脚步声，崇阳说道：“别动，今天的任务没有完成，你没资格吃饭。”

    这句话让祁虎如同泄了气的皮球，待着原地不敢动弹。

    听着崇阳啃野兔的声音，祁虎只能不停的咽口水。

    突然间，崇阳愣住了，整个身体都紧绷了起来。

    远处，竟是有一个人影走来。

    这深山野外的，怎么会有人来呢？

    而且看来人的步伐，是个同道中人，难不成是仇家上门寻仇了？

    “你是谁？”崇阳冷声问道。

    “家主让我来见你，他想请你帮个小忙。”来人是钟长秋，一路上马不停蹄，终于在这时候找到了崇阳。

    这还得归功于崇阳考野兔的火光，否者这大晚上的，想要在山里深处找人，这可不比大海捞针简单。

    “家主？”

    “南宫博陵。”

    听到这四个字，崇阳瞬间站起身，而且还扔掉了手里的野兔。

    对于崇阳来说，他这辈子没有欠过谁，但是却被南宫博陵救过一命，所以他答应过南宫博陵，会帮南宫博陵一个忙，只是他没想到南宫博陵竟然能派人找到这里来！

    <!--over-->

