    　　经过这些日子相处，他对柳无邪无条件相信。

    　　能找出邪灵，激发白虎血脉，胜过柳魄教官，又能击败柳生等人。

    　　种种举动表明，柳无邪的实力，以及他的天赋，绝非表面上看起来那么简单。

    　　连爷爷的病都能治好，父亲的病也痊愈，没有理由不信。

    　　柳星话音一落，四周一片哗然，每个人都愣了。

    　　“这小子莫非也被传染了，得了痴心疯，四天时间看完百万本书籍，他逗我们呢！”

    　　那些化婴境弟子，一脸嘲讽之色，认为柳星也疯了。

    　　“他要是读完这里的书籍，我跪下来给他磕头！”

    　　柳呈站出来，他对柳无邪的恨意，可以说是倾尽天河之水，都洗刷不干净。

    　　四周传来各种声音，都是说柳无邪不自量力。

    　　“柳无邪，你还能编造一个更大的谎言吗，如果没有，就跟我们走吧！”

    　　柳言自然不信柳星的话，四天时间读完百万本书籍。

    　　“谁告诉你这是谎言！”

    　　柳无邪眼眸释放出强横的杀气，他一步步忍让，换来的却是无尽的打击跟嘲讽。

    　　此话一出，四周再次一变，等于柳无邪承认了，他已经阅读这里所有的书籍。

    　　“柳无邪，你真的将藏书塔百万本书籍全部读完。”

    　　柳大岳站出来，一脸不敢置信之色，想要确认一遍。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头，事已至此，只能高调行事了。

    　　他不想做的太惊艳，这群人非要往上凑，不打疼他们，肯定不会善罢甘休。

    　　“大家听到了没有，柳无邪并非翻书，而是读完了这里所有书籍，现在大家还有何话要说。”

    　　柳大岳目光横扫一圈，最后落在柳言的身上。

    　　“真是笑话，他说看完就看完了，有何凭证！”

    　　没有人相信柳无邪，连那些中立的弟子，对柳无邪都投射过来厌恶的样子。

    　　没见过如此狂妄自大的人。

    　　“太狂妄了，我建议将此人逐出柳家，我们柳家丢不起这个人。”

    　　越来越多的人，加入讨伐的队伍当中。

    　　柳言冷笑连连，无需他继续说话，形势对于柳无邪已经不利。

    　　不论他怎么解释，都不会有人信服。

    　　“柳无邪，既然你口口声声说全部阅读完，我记得在第五层有本书，里面记录的内容是讲解如何化解丹毒，不知道你告诉我是哪本书？”

    　　这个时候，一名化婴八重弟子走出来，质问柳无邪。

    　　最好的办法，试探一下便知，何必这么麻烦。

    　　大家只顾着嘲讽柳无邪，却没有一人站出来证明真假。

    　　“此书摆放在第五层第六格，从左边数第七本书，书名叫丹云录，是柳家第五代家主所创，你说的内容在书籍第七页第八行。”

    　　柳无邪连想都没想，直接说出答案。

    　　至于如何化解，自行去看便知。

    　　“快去将书取出来！”

    　　不少好事的弟子，纷纷冲入藏书殿，进入第五层。

    　　按照柳无邪的提示，果然在第五层第六格，左边开始数第七本书，正是丹云录。

    　　书籍被拿出来，进去的那些弟子，脸上表情很精彩。

    　　快速将书翻开到第七页，里面的内容，一目了然。

    　　不仅那些普通弟子看清了，柳言还有柳大岳等人，同样看清了。

    　　“哈哈哈……内容果然跟无邪说的一模一样。”

    　　柳大岳很是高兴，放声大笑。

    　　问话的男子，朝柳无邪抱了抱拳，看来柳无邪真的仔细阅读过了。

    　　大多人进去阅读，最多记住书里面的内容。

    　　柳无邪倒好，连第几层，第几格，第几本书，第几页，作者是谁，都记录的一清二楚。

    　　“我不信，一定是他们提前商量好的。”

    　　柳呈不信，认为这是他们提前就商议好了，柳无邪照着说便是。

    　　“没错，我也不信！”

    　　“我也不信！”

    　　一群人高举着双手，对柳无邪完全不信。

    　　怎么可能记得这么清楚，除非是提前就记住了，正常阅读，只会记住书籍内容。

    　　“柳无邪，你告诉我第六层第九格的第一本书叫什么。”

    　　柳笑天一脉的弟子终于出手了，开始刁难柳无邪。

    　　“柳云前辈的心得语录！”

    　　柳无邪话音一落，再次有大批弟子走进去，迅速冲入第六层，很快找到第九格。

    　　站在窗口，晃了晃手中的书籍，在告诉所有人，柳无邪回答完全正确。

    　　“要不要我把内容背一遍给你听听？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着刚才问话的男子，嘴角嘲讽之色越来越浓。

    　　“心若止水，万物皆可空……”

    　　一段段文字在藏书塔上空回荡，塔上的那些弟子完全惊呆了。

    　　一字不差，柳无邪将整本书籍，全部读完。

    　　不少嘲讽柳无邪的弟子，纷纷收敛表情。

    　　这些书籍一直摆放在藏书塔，柳无邪不可能提前阅读，而且是在第六层，一般人难以上去。

    　　况且柳无邪刚到柳家不到几天时间，更不可能读完这么多书籍。

    　　如果说第一次是巧合，那这一次呢？

    　　不仅知道书籍摆放在何处，连里面的内容，都一字不差的背出来，这是巧合吗？

    　　每个人心中都有疑问，想要搞清楚，到底发生了什么事情。

    　　但是大多数人，依旧是不相信，百万本书籍啊，常人的大脑，根本无法容下。

    　　“柳无邪，我有个问题想要请教你，既然你阅读了百万本书籍，你能告诉我，这些书籍之中，可有治疗疝气之法？”

    　　一名执事站起来，面色蜡黄，身体应该很不舒服。

    　　疝气是一种很罕见的病，腹部位置会鼓起一块，非常的难受，很难将其去除。

    　　“是柳余执事，疝气困扰他几十年了。”

    　　不少弟子私底下小声议论。

    　　藏书塔百万本书籍，许多存放几百年了，从未有人阅读过。

    　　里面有没有治疗疝气之法，在场没有人知道。

    　　既然柳无邪说全部阅读了一遍，应该知道这些书籍里面有没有治疗之法。

    　　一些古老的书籍，传承几千年，早已尘封，大多数弟子不愿意去阅读，毕竟治疗伤势的书籍，并不是很吃香。

    　　“晚辈斗胆的问一句，柳余执事年轻的时候，小腹的位置，是不是受过剑伤！”

    　　柳无邪朝柳余拱了拱手，在场大多数人嘲讽他，柳余并不在其列。

    　　“没错！”

    　　柳余猛地点头，难道柳无邪真的知道治疗之法。

    　　“你小腹的位置，出现一个裂口，导致气体无法自由行走，积压在此处，才会隆起一块，你去藏书阁第八层第四格，左边数第六本书，里面五十页就有治疗之法。”

    　　柳无邪沉吟了一下，徐徐说道。

    　　其实无需说出这些，柳无邪也能告诉柳余如何治疗。

    　　柳余消失在原地，不到两个呼吸时间，出现在第八层。

    　　迅速回到原地。

    　　不少执事长老凑到近前，看着他一页一页的往下翻，很快翻到第五十页。

    　　“真的，真的有疝气治疗之法！”

    　　柳余像是疯了一样，死死的抓住这本书籍。

    　　这些年他找遍了大半个藏书塔的书籍，都没有找到治疗之法，却被柳无邪发现了。

    　　“竟然真有这种书籍！”

    　　百万本书籍，及其驳杂，除非全部阅读一遍，不然谁能知道哪些书籍有用，哪些书籍没用。

    　　“柳无邪，今日这个人情我记住了，多谢！”

    　　连忙将书籍里面的内容记下来，将书籍送回藏书塔，柳余飞速的离开了。

    　　从质疑，到怀疑，再到相信，期间可以说是经历了各种刁难。

    　　“柳无邪，那你告诉我，符道出现裂痕，该如何化解？”

    　　一名化婴境弟子站出来，询问柳无邪，他刻画的灵符，总是出现裂痕。

    　　“第四层第九格，第五本书籍！”

    　　柳无邪没有告诉他化解之法，直接告诉哪些书籍上有介绍，让他们自己去看，去领悟。

    　　“少主，我每次修炼，丹田传来隐隐作痛，又是怎么回事？”

    　　越来越多的人站出来，询问柳无邪。

    　　“第七层，第十格的第三本书，里面应该有你想要的答案。”

    　　柳无邪不厌其烦，一一解答。

    　　不到盏茶时间，解答了好几十人，他们都找到自己想要的答案。

    　　且不说能不能化解，起码柳无邪能一针见血的找到原因，这就很不一般。

    　　“怎么会这样！”

    　　柳言喃喃自语，就算是傻子都看出来了，柳无邪真的记住了百万本书籍。

    　　柳大志跟柳大岳相视一眼，从彼此眼眸深处，看到浓浓的震惊。

    　　他们已经高估了柳无邪的天赋，此刻看来，他们还是远远的低估了柳无邪的底蕴。

    　　刚才嘲讽他的那些人，面露惊恐，一步步往后退。

    　　柳无邪不是人，他就是神。

    　　只有神才能做到这一点。

    　　柳星站在柳无邪身后，一脸的骄傲之色。

    　　“还有谁要问的吗？”

    　　柳无邪目光 横扫一圈，那些嘲讽他的弟子，一个个不好意思站出来，刚才可是上蹿下跳。

    　　四方一片寂静！

    　　每个人脸颊火辣辣的，脸被柳无邪都要打肿了，尤其是柳言，低着脑袋，咬牙切齿。

    　　“既然大家不再反驳，是不是该兑现诺言了。”

    　　无边的杀意，从柳无邪眼眸深处爆射而出，直刺柳呈还有柳言两人。

    　　面对柳无邪那悚人的目光，柳呈居然吓得一个哆嗦。

    　　十长老看了一眼，转身离开。

    　　柳呈意识到不对劲，居然也在悄悄的退走。

    　　“跪下！”

    　　柳无邪岂能让他离开，伸手一点，恐怖的寒芒爆射出去。

    　　“咔嚓！”

    　　柳呈双腿直接跪下，膝盖骨都碎了，当众跪在柳无邪面前。

    　　刚才他可是亲口告诉众人，柳无邪如果能读完百万本书籍，当众下跪。

    

