
　　几弥亚将双手护在胸前，直接被拍飞了出去。

　　“几弥亚！”上方的雾气还不是那么浓，欧申能够看见几弥亚被拍了出去，急的大喊一声，也忘了几弥亚现在根本听不见。

　　耳朵轻动，奇美拉捕捉到了欧申的呼唤，龙头一瞬就调转方向，雷霆喷射而出。

　　“呃——”欧申的左肩直接被雷霆击中，闷哼一声，直接被从树枝上击落。

　　嘭。

　　前爪探出，奇美拉追寻着那欧申渗出的鲜血的味道，向着欧申的方向走去。

　　但是——

　　“怎么可能——让你过去！”几弥亚再次从后方冲了回来。

　　令人瞩目的是，几弥亚的脑袋上，已经出现了角质的尖角。

　　“多亏了欧申把那个家伙完全打进了意识深处，我才能短暂借用这身体中的魔力！”

　　几弥亚，撞了上去！

　　噗呲——

　　未能反应过来的蛇头，直接被从浓雾之中冲出的几弥亚撞穿，尖锐的长角贯穿了蛇头。

　　“吼——吼——！”奇美拉疯狂的吼叫着，想要把几弥亚从蛇头上甩下去。

　　“休想！”欧申一条腿跪在地上，从肩膀到脸上都有被雷击伤的痕迹。

　　他从自己的衣服上撕下了布条，将用不出全部力量的左手绑在了海弓上，右手则是拉开了弓弦。

　　奇美拉扭头想要甩掉几弥亚，欧申——瞄准了这个空档。

　　几弥亚自然也注意到了欧申，双腿的肌肉绷紧，头用力的向后仰去。

　　欧申松开了弓弦——

　　咻——

　　嘭！

　　水箭在蛇头的脖颈处，直接炸开！

　　几弥亚不受控制的在地上翻滚了好几圈。

　　“——打中了！”欧申庆幸而惊喜的说道。

　　左手受创，精度自然下降，中间还有浓雾阻拦，这一箭能够命中，确实运气不错！

　　蛇头本就受创，欧申这一箭直接将蛇头整个轰了下来。

　　几弥亚将蛇头从尖角上摘了下来，扔到了地上。

　　他摸了摸自己的耳朵。

　　听力已经恢复了......

　　因为体内魔力的排序和人类并不相同，几弥亚的自愈能力超群。

　　奇美拉，真正愤怒了。

　　“吼——”

　　“昂——”

　　“咩——”

　　三个脑袋同时发出了愤怒和痛苦的吼叫。

　　魔力已经积蓄在口中。

　　“不行——”几弥亚咬牙切齿，双手护在身前，抵御着被奇美拉直接释放出的暴躁魔力，双脚在地上犁出了两道深沟。

　　“无法——阻止！”欧申直接被吹得人仰马翻，如果不是海弓绑在手上，可能已经被扔到了一边。

　　两个人的内心中同时出现了一个想法。

　　这个奇美拉——好强！

　　之前几个人只以为这头奇美拉比那个许德拉强一些，强的不多。

　　但是现在一看，简直大错特错。

　　除了防御力不如那头许德拉，这头奇美拉，简直——

　　“堪比三代种甚至二代种！”

　　魔力，已经蓄势待发。

　　欧申滚到了树后面，几弥亚也跳跃了起来。

　　但是，仅仅是这样是绝对无法完全避开这个范围的。

　　谷</span>在欧申和几弥亚都有些焦急和绝望的时候。

　　树林的深处，一道黄绿相间的闪光，亮了起来。

　　“给我停下！”

　　轰——

　　仿佛炮弹一样，在三个脑袋交接的地方，发生了剧烈的爆炸。

　　羊头和狮头的蓄力强行被打断，魔力直接被咽回了体内。

　　龙头倒是没有直接前功尽弃，而是在最后一刻张开了嘴巴。

　　雷霆，射向了站在背上的莱莫尼。

　　莱莫尼调转枪尖，直击雷霆。

　　双手急速的舞动，黄金长枪在莱莫尼的手中上下翻飞，如果不细看甚至会感觉仅仅能看见幻影。

　　羊头向着莱莫尼咬了过来，莱莫尼直接跳了起来，在空中停顿的空档，莱莫尼直接发动了体内的魔力。

　　轰——

　　爆炸的声音再次响起，奇美拉的肩胛骨位置，已经变得血肉模糊。

　　“干得漂亮莱莫尼！”欧申看到了发生的一切，握紧拳头，再次从树后回到了战场。

　　要发挥自己的作用才行啊！

　　海弓再次被拉开，欧申控制着被召唤出的海水，用力的压缩着质量。

　　莱莫尼站在地上，大声说道：“几弥亚！欧申！”

　　欧申的听力也恢复了一些，能够听见超大声的莱莫尼在说什么。

　　几弥亚也在树上聆听着。

　　“杀了羊头！”莱莫尼一手抓着枪杆，指着有些虚弱的奇美拉，“狮头和龙头我来牵制！绝对不能让它再次放出精神震撼！”

　　“这种事情不用你说——我也会做的！”欧申直接将浓缩型的神力箭矢射了出去，“几弥亚！”

　　轰——

　　奇美拉没有去管羊头，它现在最愤恨的是眼前的莱莫尼。

　　任由水箭在羊头上炸开，坚硬的羊角承受了相当大的一部分伤害，羊头暂时没出大问题。

　　双爪抬起，奇美拉向着莱莫尼拍了过去。

　　“嘿——”

　　莱莫尼招架住了奇美拉的爪子，雅典娜的加护让他有着超越普通人的力量，将奇美拉的力量卸掉之后，莱莫尼就施展出了，那传承自神明的枪术。

　　在舞枪御敌的同时，莱莫尼还不时找到空隙，引爆枪尖。

　　几弥亚从高空落下，沉重的身躯直接踩踏在羊头上，以一敌二，硕大的拳头带着力道同时捶打羊头和龙头。

　　欧申不间断的拉弓射箭，给奇美拉造成无数的小伤势。

　　奇美拉巨大的身体辗转腾挪，同时应对着三个人的攻击。

　　它的内心......恐惧了。

　　活了数百年，这是它第一次受到如此严重的伤势。

　　蛇头已经死掉，羊头也快到极限，龙头还算完好，身上也充满了各种各样的小伤，三个脖颈的连接处更是血肉模糊。

　　不行——要逃走！

　　突兀的，奇美拉不在意莱莫尼的黄金长枪在身上造成的伤口，反而开始了剧烈的抖动身体。

　　几弥亚见势不妙，主动跳下了奇美拉的后背。

　　将包袱甩下之后，奇美拉直接一瘸一拐向着远处奔跑，想要逃离这个地方。

　　三个人的瞳孔同时一缩。

　　“追！”欧申站了起来，跑动着向着奇美拉的方向追了过去，莱莫尼和几弥亚也一样。

　　奇美拉却没有跑多远就停了下来。

　　它在......刨土？

　　欧申看着奇美拉的魔力形状，有些不解。

　　奇美拉刨开了地面，然后——将狮头探了进去。M.23sk.com

　　它......咬住了灵脉的节点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十章 恐怖的奇美拉免费阅读。https://xs.23sk.com 