
　　“继续前进。”

　　看着眼前漆黑的丛林，明智透真并没有打算停下脚步，而是继续前进。

　　他也没有打算询问其他队员的想法，直接便继续前进了。

　　毕竟在他看来，自己这个顶尖的武道八段炼气者完全有实力应对所有的情况。

　　“我觉得先探查一下周围再前进比较好。”

　　女忍者眉头微皱地说道。

　　她作为忍者对于危险还是比较敏感的，所以并不同意就这么莽撞地往前继续探查。

　　“太浪费时间了。”

　　“我可没有这么多时间跟你们在这里浪费。”

　　“直接走，不愿意跟我的人的话，你可以自己走。”

　　明智透真语气平淡地说道，完全没有将这个武道七段的忍者放在眼里。

　　“要是出事了你能负责吗？”天籁小说网

　　“前面的确有危险的气息。”

　　永山秀看着这个明智透真说道。

　　虽然他的精神力跟力量和敏捷比起来有不小的差距，但是他精神力已经是远超常人的，所以感知力同样不是普通人能够媲美的。

　　而他也跟这个女忍者一样，感知到了前方似乎有危险。

　　“不过是一个武道六段的家伙。”

　　“别给我在这里插嘴。”

　　“我们愿意带着你来混奖励已经不错了。”

　　“再给我指手划脚我就让你在这里自生自灭。”

　　明智透真神情冷漠地看着这个家伙冷冷说道。

　　连他一个武道八段的炼气者都没有感觉到什么危险，这个武道六段的菜鸡那虚无缥缈的感觉根本就没有什么参考价值。

　　而且他就是看不惯这个过来跟着他们混奖励的家伙，要是他一气之下离开了队伍的话，那就是再好不过的事情了。

　　“那你们走吧。”

　　永山秀看着这家伙微微笑道，完全没有什么生气。

　　既然这家伙想要这么快去送死，那他也不会去阻止这个家伙。

　　而且他虽然感知到前面有危险，但是并不知道到底有什么在前面等待着他们。

　　所以先让这家伙过去当个诱饵倒是个不错的选择。

　　“哼，哈哈哈哈哈！”

　　“很好，很有骨气。”

　　“希望等下你可别哭着来求我们。”

　　明智透真哄堂大笑道。

　　原本他也只是想要气一下这个家伙而已，没想到这家伙还真的要跟他们分道扬镳，那简直是再好不过的事情了。

　　就算到时候出了禁地，柳生宗信向他问及怎么回事，他也能将锅推到永山秀自己身上，谁也不能说他什么。

　　“我们走。”

　　明智透真没有理会这个家伙，转身就打算带着其他人离开。

　　鹿岛香子自然不会跟着这家伙走了，毕竟她的首要目标可不是完成任务，而是保护永山秀。

　　而其他的四个人犹豫了一下之后，其中三人也跟着这个明智透真继续走。

　　这个明智透真刚才所展露的实力还是十分强悍的，跟着这个明智透真应该能轻松点完成任务，并且可能安全一点。

　　只有那个女忍者并没有跟上去，而是站在了永山秀和鹿岛香子的身边。

　　“你们两个确定要跟着这个家伙当保姆？”

　　明智透真看着鹿岛香子和这个女忍者说道。

　　鹿岛香子会留在这跟这个废物他是没有意外的，但是没想到这个女忍者也跟着他们留下来。

　　“是啊，不跟着帅哥难道要跟着你这猥琐的家伙啊。”

　　鹿岛香子看着这个家伙不屑说道。

　　对于这种天赋一般，但又这么自信的家伙她自然没有什么好感了。

　　不过是个快要三十岁才武道八段的家伙就不将其他人放在眼里，她都不知道这家伙怎么敢的。

　　女忍者没有说话，只是静静地站在永山秀和鹿岛香子的身边。

　　她的家族是附属于柳生家的忍者世家，对柳生家可以说是忠心耿耿的。

　　而她的手要任务跟这个鹿岛香子一模一样，同样是要保护永山秀的安全，其他任何事情都不是重要的。

　　只有将永山秀安稳地送出这个禁地，那样她的任务才说完成。

　　只要能保护这个目标人物，她就算丢了自己性命也不会在乎。

　　“哈哈哈，很好。”

　　“希望你们两个可别后悔了。”

　　“等下要是遇到了危险，我们可不会来救你们的。”

　　明智透真倒也没有在意这两个家伙。

　　在他看来他自己都能完成这任务了，其他人也不过是负累而已。

　　跟自己同样是用枪的武道八段炼气者互相照应已经足够了，就算没有其他人也完全无所谓。

　　“明智，这样不太好吧？”

　　“要是他们出什么意外，柳生大人问起怎么办？”

　　之前被鹿岛香子叫阿姨的武道八段女生眉头微皱地说道。

　　虽然她也不太想理会这些家伙的死活，但是柳生宗信要求他们尽量全部人一起活着回来。

　　要是知道他们丢下其他人的话，那恐怕会惩罚他们。

　　“不太好？”

　　“松本，你在开玩笑吗。”

　　“他们不愿意跟我们走而已，关我们什么事情。”

　　“乖乖闭嘴，跟着我走就好。”

　　明智透真平淡地说道。

　　他已经提醒过这些家伙了，这些家伙不愿意跟他走也没办法。

　　其他人犹豫了一下，最终还是跟了上去。

　　这个叫松本菜子的武道八段的炼气者叹了一口气，也跟了上去。

　　她知道自己这个同伴性格一直都是这样，她总不能放弃自己同伴去跟这几个不认识的家伙。

　　“你怎么跟着我们了？”

　　“你该不会也看上了永山学弟的美貌了吧？”

　　鹿岛香子看着这个女忍者眉头微皱地说道。

　　这女忍者虽然遮住了嘴巴，看不清面容，但是穿着紧身黑衣的她前凸后翘，身材异常好。

　　特别是胸前那两坨东西，简直都能跟西瓜相比了。

　　要是永山学弟是喜欢这种身材好的女生的话，那她恐怕要输了。

　　毕竟她身材虽然也十分不错，但是跟这女忍者丰满的身材相比还是差了一点的。

　　这个女忍者并没有理会这个鹿岛香子的话，而是看着永山秀问道：“接下来做什么？”

　　鹿岛香子并不是她的任务目标，对于这种奇怪的人直接不予理会就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第277章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 