    不管这个世界到底是怎么了，那些脑插用记忆黑盒到底能不能进入实用阶段。

    某些必然发生的事情，还是发生了。

    人革联第一位“星球总督”米籼，看着大屏幕上的动静开口说道：

    “上一次深海如此大规模集结，还是十年前的事情了。”

    米籼话音刚落，一位军事情报员就开口说道：“通过多层次深度全球扫描，被称为深海的敌方个体总数已达到十亿。”

    “十亿……哪来的那么多？”米樱没这个数字吓了一跳。

    从小到大都在辐射世界长大的她，对十亿这个数字完全没有概念的。

    “不多，或者说，已经不多了。”米籼开口说道：“大多数都是无意识的低级深海，甚至绝大多数都没有深海栖姬统领。”

    “顶多只能算是一群小怪兽而已……只需要足够的时间就能解决。”

    “这数量也太多了点吧。”米凛也有些咋舌的说道。

    不过好歹米凛也是在亚空间混过的，没有她妹妹表现的那么不堪。

    “一点也不多，我们用了五年的时间计算出了深海舰娘的准确数值。”米籼说道。

    “还能计算出敌人的准确数量的？”米樱奇怪道。

    “当然，因为根本不需要计算敌人的，做好自己的户籍管理就可以了，一个人类对应一个深海，不管是老幼还是妇孺。”

    “有多少人类，就有多少深海。”

    “……还有这个设定？”作为三位作战指挥官的米樱代替了米杉作为吐槽役。

    而原本作为吐槽役的米杉，正在重建的联合国大厦里，主持召开一次全球性质的首脑会议。

    对于这群不知从哪来的外星人所要求的“所有国家首脑都必须出席这次会议”的通知。

    一开始包括毛熊和兔子在内，都是表示拒绝的。

    奈何这群外星人在通知的时候，没有通过任何官方的或者私底下的渠道，而是直接开着异尘余生号把“请柬”送到了这些国家的首都。

    总之没等这些领导人们绞尽脑汁的想明白到底发生了什么。

    剩下十亿人类都知道了这件事……那群领导人们内心里涌现出一股“MMP不知道当讲不当讲”的冲动。

    要知道因为严密的新闻封锁，米杉这群外星人登场搅局的事情，在大多数都聚集在亚欧大陆架内部的人类中属于机密。

    好不容易安抚下民间的混乱后，这些觉得自己减寿十年的领导人们，干脆破罐子破摔的决定前往会议召开地点看看这群外星人的皇帝陛下到底想干嘛。

    能在这个世界当上实权国家领袖的，都是有点水准的，在关键时刻，他们也不会有丝毫的畏惧。

    然后在正式会议召开当天……这群领导人在重建后的联合国会场里，看到代表这些外星人的旗帜后，纷纷把目光挪到了在这个世界人类势力中，也算扛把子等级的核心兔身上。

    核心兔扶了扶自己的眼镜，露出一丝无奈的眼神。

    辐射世界的美国国旗虽然被魔改成了十三联邦星旗，但里面的中国国旗可是没变化的。

    虽然被赵舰长……现在应该叫赵书记重建的祖国，刚刚加入了人革联，成为了人革联的一份子。

    但本身的体制还保留着，米杉也没打算要求赵书记更改。

    也就是说，同样参与会场的赵书记背后的旗帜，就是非常正宗的五星红旗。

    赵书记的服装，也是辐射世界里的PLA制服。

    好了，这下跳进黄河也洗不清了……如果这群外星人真的是COS星人，那未免太过入戏了一点。

    因为有五星红旗作为前奏，首脑会议的用语是标准中文普通话，已经不值得什么大惊小怪的事情了。

    把这些领导人叫来开会的米杉，没有浪费时间走什么流程……一来是没干过这事不会，二来也没那个北京时间可以浪费。

    在会议宣布开会的同时，人革联的军队还有聚集起来的人类海军，和总数十多亿的深海打了起来。

    其他海军基地的舰娘和战舰人形，可是花了好长一段时间，才接受自己要和深海栖姬打配合的现况，以及取代武易成为新任海军大元帅的籼将军，已经堕落成为深海提督了。

    ……啊，其实也不算堕落啦，这些原本还属于海军总部势力，而不是人类国度势力的海军指挥官们，对于籼将军能够洗去深海栖姬对人类仇恨这件事，表示了极大的震惊和由衷的惊叹。

    可以说正是因为这件事，米籼在就职新任海军大元帅的时候，没有遇到任何阻力。

    至于籼将军和武易大元帅之间的矛盾，这些海军指挥官们也大多有所耳闻。

    甚至有很多人在当时无法理解籼将军为何要“背叛”。

    结果事实告诉这些指挥官们，跟着籼将军走才是正确的，于是在缅怀了一下前任大元帅武易后，大家就坚定不移的支持新任大元帅米籼了。

    顺便因为米杉故意搞事重建美利坚，让深海聚集到了一起，形成了已经十年没有出现过的景象。

    这些海军指挥官们也必须重新集结了起来，来进行一场“大决战”

    弥漫在大海上的硝烟，没有影响到被米杉拉着一起开会的领导人们……如果真的影响到了，那就该考虑战败移民了。

    ……虽然米杉也就是为了这个目的，才召开的这场首脑会议。

    不过在抛出这个想法之前，米杉用对于这个世界的人类来说，还属于科幻范畴的互动性全息投影讲述了一下辐射世界所发生的故事。

    坐在位置上连屁股都没挪动的各国首脑，见证了辐射世界的历史。

    从中国崛起到能源枯竭，从中美交恶到全球性热核战争爆发，持续两百年的末日废土光影，到人革联的成立。

    让各国首脑们在震惊之余，明白了对方并不是一群COS星人，而是来自另外一个地球，不过是几百年后地球的“同胞”？

    米杉给了这些首脑们三十分钟的时间接受这个现实并加以讨论，在这个时间里，米杉还同步围观了一下目前海上正在发生的“大决战”

    ……不得不说，米籼的统兵能力非常强悍，尤其是现在身边还有一群完全不怕死的深海栖姬以及人革联的高科技军队。

    如果不是异尘余生号必须保持在米杉的头顶上，展开大面积护盾防止对方那群深海被逼急了丢核弹。

    也许战争在一开始就是一面倒的情况，不过就算没有异尘余生号这艘大杀器的协助，战况也一直处在优势局面。

    靠谱啊，也许以后需要统兵的地方都可以交给米籼了。

    在米杉想到这点的时候，穿着一身金灿灿装甲站在米杉身后的格林希尔决定回去学习一下军略。

    当三十分钟时间一到，那些首脑们在看了眼手表后立刻停下了交谈，似乎约定好了一般。

    等到注意力全部挪到自己身上后，米杉用着缓慢的语气抛出了世界移民计划。

    “移民？？前往那个充满辐射尘的死亡世界？”立刻有人大声的打断了米杉的话。

    “那个世界的确充满了辐射尘，而且按照目前的进度，需要至少五十年的时间才能彻底清理干净。”米杉并不否认的说道。

    没办法，谁让辐射世界的人口太少了呢？而且由于FEV强迫进化病毒的存在，辐射世界的居民也不是很在意那些微量的辐射。

    “但至少，那个世界对人类没有恶意。”米杉一句话让那位大声打断自己话的家伙讪讪的坐回了自己的位置上。