幽娜感到一双无形的手死死掐住她的颈脖，就在她快要窒息失去知觉时，幸得天梦石护体，一道白光闪过弹开了自己的双手。她趴在地上咳喘，瞥见镜子中的黑发幽娜产生恐怖的变化：脸上的皮肤燃烧殆尽，露出红色的真皮层，犹如无数条弯曲扩张的静脉血管，顺着脚跟流下，逐渐在镜中世界蔓延开来。
她恍然间意识到这女人是镜鬽灵假扮的，急忙召唤出导灵御敌，可是未等她开枪，镜鬽灵居然隐形了，引得她赶紧起身提高警惕，她注意到境内的“血网”还在不停扩散，即是说说镜鬽灵依然藏在镜子里。
舞蹈室门被一股未知力量封死，不消灭镜鬽灵就不能离开，何况镜面比她想象中要结实得多，天笠子弹也不能将其击穿，先要找到它紫色怨火的实体才行，要是它不显形就会很难办，唯有趁它发起攻击之时，迅速进行闪避、还击。
但镜鬽灵的动作很难预测，且所有袭击都是通过伤害自己反馈到幽娜身上，只需借助长指甲而已，很快她手上多了几处剧痛的挠痕，所幸没有伤及要害，仅是稍微滞缓了一下她的行动，在掌握好规律之后，接下来四枪全部命中，镜鬽灵进入第二形态。
它的四肢和躯干全被密集如织的“血网”给燃尽了，镜内景象也在鲜血的影响下变成区别于舞蹈室的样子：看起来像是有很多病床的房间，雪柜上摆放着一些运送尸体的工具，剩余部分皆被血液所覆盖。
当幽娜因恐惧而动弹不得时，发出惨叫声的镜鬽灵头颅突然冒出，撞击镜子内部将她震倒在地，与此同时，无数拖着扫帚般紫色怨火的人脸从病床上和雪柜中窜出，向着她正前方袭来。
在怨火人脸快要撞到镜面之际，幽娜连开数枪将它们全部驱散，致使痛苦不堪的镜鬽灵重新显形，并有长达数秒钟硬直时间，足够她切换出威力更大的天笠。
这一枪正中镜鬽灵眉心，疼得它再次隐身，大量怨火人脸陆续出现，但幽娜已经知道对付它们的方法，所以没什么效果，不过是重复召唤出枪速更快的导灵射击罢了。
终于在第三枪过后，镜面上的裂纹越来越大，幽娜趁机开启换弹装置，上膛实体子弹一击致命，将整块镜子彻底击碎，镜鬽灵在哀嚎声中被干掉了。
待玻璃完全破碎并掉落之后，显现在幽娜眼前的并非光秃秃的白色墙面，而是血流缓缓退却的房间，仔细清点了一下病床和装尸体的雪柜数量又正好是八十四这个数字，其中到底有何寓意？
镜像中所展现出来的一切简直难以置信，但此处是胧安医院地下室的太平间，吓得她不敢进入里边，拒绝尝试的理由目前也说得过去，因为房门已被铁板焊死，根本无法从这里出去，只能原路返回。
这时挡在舞蹈室门前的力量消失了，她才留意到唱片机压着一页折叠起来的纸张，上面写着校园七大怪谈其（三）：
镜子里的魅影
奧诺学院虽然不及某著名舞蹈学院那样培养过一批优秀演员，但是仍然有很多没有放弃梦想的人才聚集在舞蹈部，其中有一对孪生姐妹的实力最为出众。
她们用出色的表现赢得了评审的褒奖，教练的肯定，以及部员们的夸赞，评价略胜一筹的总是姐姐，虽说两人的身体条件和舞技都在伯仲之间，但在表现力上，却是姐姐拥有感动人心扉的优点，这便是大多数人一直重复的评价。
一开始妹妹没怎么在意，但好几次被姐姐抢走主演之后，她变得紧张、焦虑了。这个时候，两校合办的学习交流会来临了，某舞蹈学院作品，就连舆论界都给予重视，为了胜过该学院，校方决定评选出合适的主演。
试镜那天发生了意外，姐姐在表演过程中晕倒了，经检查她的脚被一根银针扎中，血流不止，染红了她所穿的一双舞鞋，结果，主演的荣光照耀在妹妹身上。
失意的姐姐丧失了活力，几次强忍伤痛的练习又导致伤势进一步恶化，最终，由于伤口感染严重而失去了生命。
半个月后，妹妹的尸体也在舞蹈室内找到，据说除了她脖子上留下的指甲痕迹外，没有任何外伤。
待幽娜读完怪谈，回到走廊处打开地图，思考着要不要去往楼上寻找“深渊之匙”的线索，显而易见，她根本没有选择的余地。
二楼第一间即是唱诗班教室，她透过烛光摇曳直视窗内，看到那些被尘世遗弃的孩子，双手捧着《圣约》，在用稚嫩的圣音，歌颂孕育世间的璨星诸神，在那棕漆色主教台，能否甄清迷茫者心中的罪念，天国之门为谁而开？神态**的主教是在给众人洗脑吗？
这些幻象皆在她迈入唱诗班教室之前消失了，主教台上有一本白色日记，扉页上写着：借以此自叙，献给那些希望探求真相之人——《七怪谈》作者：帕拉迪。
我可不像某些想出名的人一样把自己的身世说得很复杂，后来得知这些都是亲身经历的事情，也就释然了。
荧星纪元710年，在堕龙镇公寓的卫生间里传来婴儿的哭声，新生儿的父母不知所踪，遭人遗弃的婴儿被邻居捡到，为他取名为帕拉迪。他的身世不得而知，从肤色以及眼睛的颜色来看，人们判断他应该是一名玱绿人后裔，仅此而已。
邻居无力抚养小帕拉迪，只好把他送到欧尔芬孤儿院，一个民间慈善团体，交由院长岚耀帆收留，并住在孤儿院里。
经过一段时间观察之后，岚耀帆发现小帕拉迪是个可塑之才，决定把他培养成未来接班人，每天给他灌输各种邪教教义，强迫他的言行举止都要服从规矩。
只因各种规矩都由岚耀帆来制订，他还有另一个身份：奧诺学院的校长。
在小帕拉迪十一岁那年，院长作出惊人之举，将孤儿院重要事务交托给妹妹岚颐凡打理，亲自挑选八十四名孤儿进入奧诺学院就读。
学院里的课程非常紧张，教导主任经常体罚犯错的孩子，小帕拉迪也未能幸免，但校长对待他的态度与别人截然不同，岚耀帆告诉帕拉迪，他的母亲早就死了，必须加倍努力才能改变自己的命运。
作为对岚耀帆的回报，小帕拉迪“学习”更加努力，邪教里的教义又正好迎合了他对于亲生父母的种种不满，他差点就变成和校方一样伪善的恶魔，直到他遇到了暗恋对象，一位颇具抗争精神的女生玫月，爱掐断了他内心中邪恶和仇恨的种子，从玫月借给他的书籍中了解到世上仍有“仁心”的存在，进而改信天耀教被同学们视为异端，他们把对校园生活的不满都发泄在小帕拉迪身上，讽刺、挖苦、甚至毒打。
但这也未能使帕拉迪屈服，在玫月的建议下，他通过记叙各种灵异事件，以揭露校方的暴行，这便是《七怪谈》的由来。
当你读完末段文字的时候，我已不在人世，七张怪谈稿件被我藏在校园各处，只要能找齐全部，就会得知一个天大的秘密。
幽娜前脚刚离开唱诗班教室，隔壁美术室传来婴儿的哭声，让她一度怀疑《七怪谈》作者的故事转移到现实中了，她收好地图，揉了揉耳朵，确信自己没有幻听。
美术室内共有七张六边形桌子，每张桌子可供六人就座，墙上镜框内镶嵌着学生们的优秀作品，矩形方格架上摆满泥塑、雕刻等手工制品，画架全都集中在教室后方，有的东倒西歪，有的早已损坏，还有的仅剩个空架子。满地都是各类画作，多为水彩画、素描画等。
然而，在众多画笔和颜料共同塑造的成品中，却有一幅未完成作品正挂在靠窗位置的画架上，与周围画风迥然不同，显然不是同一人所作。
该画作上人物面容令人疑惑不解，没有眼睛、嘴巴，仅凭线稿就能做到如此传神，实在让她赞叹不已，作画者不仅功底十分了得，对细节的把握也很到位，由右上方向往左下方排线由深至浅，给人一种强烈的立体感和视觉冲击。
幽娜不禁浮想出作为该画的模特长相：一位长相帅气、举止斯文，约二十来岁的青年男子，留着中规中矩的短发，迷人的脖子上系着一根干净整齐的领结，之所以有两处五官没有画好，一定是那人还没想好该如何体现。
毕竟在肖像画中最难画好的部位就是眼睛和嘴巴，有种说法是，从深邃的眼眸中，能够映射出一个人的灵魂，从烈焰红唇中，能够读出一个人的思想，如果两者必不可少，又会是什么原因呢？
在幽娜思绪渐止之际，婴儿的哭声从身后响起，惊得她猛转过头，在一阵剧烈地震动过后，一件泥塑从方格架上落下，碎成两半，从小往上可见一个娇小的模糊轮廓，它右手指着未完成的肖像画，左手指着自己的下巴，那是一张和肖像相似的面庞，同样的苍白且没有眼睛和嘴巴，也不清楚它是从哪发出的哭声。
当她从惊愣中反应过来，准备追上前去时，那婴儿鬽灵早已一溜烟跑出门外。