    第109章 机动升华变种，全新机动

    “变种！机动变种！”

    主席台上，黎明惊骇的直视着天穹之中宛若神龙般的战机，声音有些惊颤的低沉道。

    机动变种，也就是说在一项机动的原本基础上，进行改动，进而升华，将原本机动的作用效果发挥到最大, 甚至打破极限，从而就诞生出了新的一项机动。

    虽然不是创造一种全新的机动，但是变种，换而言之也可以说是创造出了一项全新的机动，只是在原先机动上，达到升华。

    最主要的是，林辰是将眼镜蛇机动进行了变种, 眼镜蛇机动的难度, 众所周知, 在所有机动之中，操作难度可以称得上前十了。

    也正是因此，陈天邪才可以依靠这个机动，达到95的高分。

    能够将如此高难度的眼镜蛇机动进行变种，难度丝毫不亚于创造出一种全新的机动。

    这一刻，所有人都在为林辰惊呼呐喊助威。

    起初他们没有人愿意相信龙飞能够超越奉飞，毕竟需要林辰一人，达到97分以上，打破以往的最高记录，几乎是不可能的事情。

    但是此刻，他们似乎觉得，龙飞真的有希望超越奉飞，眼镜蛇机动的变种，光是这一点，就足以碾压陈天邪了。

    他的眼镜蛇机动与之相比, 简直一个在天一个在地, 云泥之别。

    如果之后，林辰的发挥顺利的话, 可能真的有机会打破97分的桎梏，超越奉飞，夺得表演赛冠军！

    龙国飞行学院这边，罗成激动的挥手，兴奋呐喊：“林队牛批，林队，我爱你！”

    在他看来，原本不可能完成的事情，那就是超越奉飞，在这一刻，可能真的有希望了，而制造这个希望的人，正是林辰。

    这让罗成如何不欣喜若狂呢？

    一直都很活泼，厚脸皮的他，在这时，哪里还会顾及什么脸面，连我爱你的话都说了出来，脸上的笑容灿烂的很。

    “眼镜蛇机动的变种, 这小子，到底是怎么做到的？”

    白龙沉吟不语, 但内心却是充满了震惊和不敢置信。

    自上次龙卷风事情后，他一直以为自己跟林辰差别并不大，毕竟当初他并没有全程看到林辰如何从龙卷风之中挣扎出来。

    只知道最后，他只是轻伤，而自己却是重伤。

    但是现在，白龙却是清楚的看到了林辰真正的实力，也体会到了自己和对方的差别，犹如沟壑。

    一想到林辰才学习一年的飞行技术时，白龙不知道该笑还是该哭，这小子，太妖孽了，就是一个变态！

    “林队，太厉害了，动作好犀利！”

    这时，一向沉默寡言的李晴声音有些沙哑的惊叹道，她抬头看着天空中的战机，咽了咽口水。

    起初，她已经对第一没有了希望，以为这场比赛输定了，但是林辰的表现，让他再次看到了希望的曙光，还有机会！

    “这小子……”

    石磊苦笑了一声，有种想骂林辰的冲动。

    你这小子，有这实力还给我藏着掖着，害我白担心了。

    脑海中浮现出之前林辰之前驾驶歼X10战机在边境反击了D国一级飞行员的情景，那画面历历在目。

    当时林辰使用的就是眼镜蛇机动，只不过这一次，林辰不仅仅使用的更加娴熟了，而且还进行升华变种，创造出了新的超眼镜蛇机动，简直恐怖。

    “不对，这林辰还有……”

    悠然，石磊想起了当时，林辰貌似还使用了过载装置，不然自己也不会昏迷。

    不待石磊多想，周围再度响起了阵阵惊呼震撼声音。

    石磊一愣，连忙寻声抬头望去。

    只见，天空中，林辰驾驶着歼X9战机，正在极速上升，直插云霄。

    当高度显示达到四千米时，林辰猛然拉动操纵杆，战机骤然急转直下！

    “轰轰轰！”

    凌冽的风声疯狂呼啸，伴随着引擎极速运转，疯狂的咆哮，战机长啸的声音响彻云霄。

    底下，一块屏幕上，显示的正是赛场上所有战机的详细数据情况，而专属于林辰的那架战机，速度正在疯狂飙升！

    过载4G，过载5G，过载6G……

    在屏幕上浮现出来的过载数据正在不断刷新，频率极快，仅仅眨眼间的功夫，过载数据就在迅速往上攀升。

    “卧槽，什么情况？！”

    一声惊呼，顿时吸引了其他人的注意，当他们目光锁定屏幕时，都是不由倒吸了口冷气，目露震撼。

    过，过载8G？不对，是过载9G，也不对，还在上升！

    过载装置，其他人或许不清楚，但是飞行员却是清楚的明白。

    目前，人类所能够承受的过载极限是14G，不过那已经达到了王牌飞行员顶峰的存在。

    寻常飞行员哪怕是过载8G都很难，这东西，并非天赋取决的，而是身体素质的承受能力。

    要知道，一旦进入过载装置状态，那么接下来飞行员要迎接的已经不仅仅是四面八方涌来的庞大压力了，还有强烈的失重！

    这对于人体而言，无疑是一种折磨和煎熬，极其痛苦！

    然而，下一幕，众人彻底震惊了！

    屏幕上的过载数据，最终，定格在了过载13G！

    “过，过载13G？这怎么可能？”

    “嘶，过载13G，这特么一级飞行员都未必能够这个水平吧？”

    “自信点，那是王牌飞行员才能够达到的，而且还不是想进入就进入的，光过载8G就难倒了大部分人，过载13G那压力，简直不敢想象！”

    看了眼屏幕上的过载13G，众人迅速将目光转而看向了天空中，徒然俯冲下来的林辰，目瞪口呆。

    极快的速度下，林辰驾驶的歼X9战机，在此刻，竟然快到产生了残影，远远看去似乎战机周围都在扭曲变化。

    速度快到已然超出了人眼难以捕捉的程度。

    其实一架歼X9战机的装置设备，足以达到能够承受过载15G的压强，更别说最新的歼X31战机了，只是人类的肉身是有极限的。

    最高也就14G而已，不过目前还在不断往上升，只是需要时间而已。

    正因为如此，一架歼系列战机的真正实力，人类暂时难以将其全部发挥出来，而无人机却是能够随时进入过载15G以上的速度。

    只是无人机是机器，除此之外，还有热导弹等等，速度都是达到了过载15G以上，而一旦人类极限突破过载15G。

    驾驶战机躲避热导弹，就不再是一个难题了。

    (本章完)

