    街面上的灯光突然亮了起来，雨仍然在下，灯光汇聚在猴脸男身上让他看上去像是戏台上的小丑，他做错了事情，将要接受惩罚，他的人生注定将以悲剧结尾。

    整个千鹤町的范围此刻都在EVA的掌控之中，街上的摄像头都转向了曼波网吧。

    相隔上万公里的卡塞尔学院中央控制室中，执行部成员们呆呆的看着曼波网吧前戏剧的一幕。

    他们三个优秀的专员此刻正满脸不善的围着中央那个看上去已经被吓破胆的男人。

    当然，他们的关注点肯定不在这个无所谓的猴脸男身上。

    一群人紧张的目光死死的盯着三个少年中的一人。

    他们亲爱的S级专员路明非，此刻的样貌简直可以用骇人来形容。

    那是仿佛从地狱而来的魔王。

    路明非轻轻放下怀里的麻生真，因为再不放下这个女孩就会伤到她。

    从刚才开始他的身体就在不断的变化，无穷的力量正在从体内深处涌现，手上锋利的利爪似乎能够轻易撕裂一切！体表的温度开始变得比身后的火海还要骇人，雨滴还未坠落到他身上就被高温蒸发成白雾，他脚踏的地面似乎都快要因此融化。

    咚咚咚……

    这是心跳声，简直跟怪物一样，如战鼓一般的心跳声，跨越万里响彻在控制室中。

    “这……这情况好像有些不妙吧？”曼斯坦因教授有些慌乱，“路明非他怎么了？”

    没有人回答他的问题，因为根本不需要回答。

    路明非此刻恶魔一般的形象已经深深的印在每一个人的脑海里。

    整个控制室中弥漫着紧张的气息，仿佛有沉重的巨石压在每个人心头，连呼吸都变得不顺畅了。

    “简直是……怪物。”施耐德目光有些怪异的望向昂热，似乎是在询问该怎么办。

    特么的昂热带回来的家伙都是些什么鬼东西？一个轩浩就够让人烦恼了，怎么现在又来一个路明非？

    之前的康斯坦丁还好解释，虽然有些离谱但至少是个人形，昂热全力压下来，再加上路明非有着特殊的言灵，并没有引起什么太大的麻烦。可现在的情况不同了啊……

    此刻的路明非已经暴露在所有人的目光中，以恶魔的姿态。

    “他真的是路明非？”古德里安教授有些难以置信。

    但是通过EVA掉来的慢镜头回放，所有人都看清楚了路明非转变的过程。

    几乎一瞬间跨越百米的距离，救下那个女孩，然后他们清楚的看见路明非身上的鳞片一片片的生长，最后变成了这样的姿态。

    已经没有什么能够辩解的了。

    古德里安教授脸色苍白，他不是不想为自己的学生辩解几句，可面对摆在众人面前的真相，他觉得说什么话都没有任何意义。

    那浑身包裹着外骨骼的怪物，背生双翼，透出天使与恶魔之间的美感，眼里愤怒的目光似乎能够吞噬世间一切存在，金黄色的瞳孔流淌着像是熔岩一般的光芒。

    那眼神中流露的是什么？

    古德里安想说其实他的眼神没变，还是那个善良的孩子，可这里的人大概没人会信。

    毕竟顶着这副模样的存在可以是神，魔鬼，龙王，唯独不能是人类。

    “也许我们只能判断您的学生路明非……”施耐德的语气里略显无奈，“是个某种非常危险的存在，他的身上怀有非常纯粹的古龙血统，甚至是……龙王本身！”

    “不不不……那轩浩呢？”古德里安教授仿佛抓住了最后一丝希望，“那个家伙不是一样强大到离谱让人无法理解吗？”

    “可……他身上从未出现过任何类似于龙化的现象。”施耐德撇过头，“他甚至能毫无顾虑的让我们化验血统，就结果而言，那家伙的血统异常稳定，没有人能够拿出他不是人类的证据。”

    “嘿，先生们，我想你们不必如此紧张吧？”昂热拍了拍手缓解紧张的气氛，“你们没有看见吗？我们的另外两位学员可是对于路明非现在的模样没有半点疑问，他们甚至还联手围着一个可怜虫呢。”

    “你是想说，这样的怪物是站在我们这一边的吗？”有人质问道。

    “这不是很显然的吗？”昂热的眼睛里闪过金色，目光变得有些危险，“我们的孩子都不惧怕自己同伴丑陋的模样，身为长辈，你们难道连孩子都不如？而且如果我没看错的话……路明非是为了拯救一个无辜的女孩才变成这副模样的吧？”

    “你……你这是包庇……”

    “包庇？”昂热笑了笑，“不，我只是个屠龙者，如果他真的是你们嘴里的龙王，那么我会毫不犹豫的送他下地狱的……但目前看来，他还是可控的。”

    “你是想……”施耐德有些汗颜。

    他早该知道昂热会利用一切可以利用的东西，只要能够屠龙，即使那是魔鬼也没有关系。但他从未想过昂热会这么直截了当的向所有人摊牌，现在坐在这里的可是学院内除了副校长校董之外的几乎所人啊！

    但是他抓住了昂热话语中的关键点——路明非不是龙王？

    施耐德有些疑惑，他不清楚昂热是如何确定这一点的，但也见怪不怪了，毕竟轩浩也是昂热带到学院来的。

    “你想怎么办？”有人问昂热。

    “我？不想怎么办，先看看吧，一切还要等他们从日本回来之后再做定论。”昂热抬起头继续看着屏幕上的监控，“不过我向你们保证，只要有我在就不会让他乱来，无论你们想向校董会弹劾我也好，还是怎么样，我都接着。”

    昂热脸上面带笑容，似乎一点都不紧张。校董会？那些家伙才被轩浩搞得焦头烂额哪有空闲来管路明非？如果真的能够利用路明非的力量，那么他们应该会很乐意才对。

    当然，前提是路明非听话。

    “也许我们现在该关心的是这群孩子们要怎么处理这些暴走族？”昂热饶有兴趣的盯着屏幕，“这些人当中有许多都是普通人啊，他们要是做太过的话，可都是要背上罪名的，到时候等他们回学院我们可有的忙了。”

    众人有些无语，比起区区校规，路明非的情况很明显更重要吧？居然想用这种无所谓的事情转移话题，当他们都是傻子吗？

    不过好像也没有人敢吭声，毕竟学院里除了校董会就是昂热最大，这种重要的决断事情不是他们能够决定的，他们能做的只有上报给校董会。而且现在路明非远在日本，再加上日本分部的背叛，他们能做的事情十分有限。

    “路明非，你这是什么造型啊？还蛮炫酷的……”凯撒看着变身完成的路明非有些嫉妒，他感觉自己的风头已经被枪光了，不过好在路明非突然爆种，才能顺利救下真小姐，他也就不计较了。

    “额……不知道。”路明非看着自己身上的变化也有些震撼，他虽然知道会很离谱，但是没想到居然这么离谱，该死的路鸣泽可没告诉过他会变成这副鬼样子啊……

    “话说，你们不害怕吗？”

    “怕啥？”凯撒有些疑惑，他确实不明白有什么好怕的，好歹路明非也是个S级，对比轩浩却差了不止一星半点，现在这样也许才算正常？

    而且路明非又没有失控，虽然样子有些骇人，但确实是为了救人才变成这样的，身为有正义感的少年，怎么会去责怪一个拯救别人的英雄？奥特曼都不打好怪兽呢。

    “我想这里只有他会怕你。”楚子航指了指被他们三人围绕的猴脸男。

    他虽然看见路明非这副模样也有些惊讶，但是作为一个见过世面的人，表示路明非这样的只能算是洒洒水，给他的压迫感比不上轩浩半分。学院里亲眼见过轩浩战斗的人不多，巧的是这里的几人就占了一大半。

    只要见过那家伙的战斗，就能知道什么才是真正的怪物，长得可怕有什么用？顶不顶得住人家一拳都是问题。

    远处的天空传来一阵轰鸣声。

    三人皱眉望着天空，漆黑的云层被忽然破开，黑色的巨鸟从天而降，B1轰炸机低空飞行，震耳欲聋的声音穿透了整个大街，三发照明弹像是流星一般在长街的空中横贯而过。

    猴脸男脸上露出希望，他以为是那位大人派出了自卫队的战斗机来拯救他了，可那战斗机一下子就飞走了，根本不做停留。只看见空中一个银色的旅行箱坠落，在接近地面的时候打开了三个白色的小减速伞。

    “啊，学院的支援来了啊。”凯撒语气中有些不满，“md早点来也不至于这么麻烦。”

    他的话让地上的猴脸男人更加绝望了，这该怎么玩？明明就是必死的局面，居然还用得着支援？是还嫌他死得不够壮烈吗？

    凯撒接住箱子，面无表情的拆开上面的封条，封条上印着‘Cassell College 2013’的字样，的确是卡塞尔学院的装备箱，他们接下来的行动总算是有依仗了。

    凯撒打开箱子，枪支，弹药，照明弹，手榴弹排布的整整齐齐，部分子弹的弹头是红色的，部分子弹的弹头是黑色的，那是杀伤龙类的汞核心钝金破甲弹，还有部分子弹是通用的黄铜弹头。

    但在猴脸男人眼里，这些可不是什么好东西，看起来更像是接下来会用到他身上的刑具。他浑身颤抖得不听，恨不得立马晕过去，可不幸的是他发现自己的意志原来如此之强，怎么就是晕不过去？

    无论是眼前那个叫做路明非的怪物手中的利爪，还是凯撒手里的各种弹药，都能让他死得很惨。

    他愣愣的看着凯撒将子弹一颗一颗填进弹夹里，清脆的声响像是死神来敲门。

    “喂喂喂！是谁让投放的装备？”

    学院控制室中有人问道。

    “这几个孩子现在是要杀人吧？你们居然还特意给他们递武器？这样我们不就成帮凶了吗？”

    “校规是死的，人是活的。人做错的事情，总该付出代价，这些人既然敢对我们的专员开枪，那么久该做好被杀死的准备，”昂热语气冰冷，“即使没有武器，他们要做的事情也不会改变。而且他们现在需要武器来应对日本分部的追击，因为几个渣滓就放弃对学员的支援，未免也太令人寒心了吧？”

    控制室中再度陷入了沉默，昂热的判断总是有让人无法拒绝的理由，他们这才想起了，这个看上去满头白发的老人，是个独裁者，他之所以能够登上校长的位置，靠的就是冷漠无情的铁血手段，规则这种东西，只不过是达到目的的手段之一罢了，根本无法影响他的决断。

    “接下来该怎么做？”楚子航问道。

    “砰——”

    回应他的是凯撒的枪声。

    连续不断的枪声响起，将地上那些挣扎着想要逃走的暴走族们小腿全部贯穿，殷红的血液染红了地上的雨水，倒映着不远处的火光，仿佛地狱照进现实。

    “你用的是实弹？”路明非看着凯撒，他看见了那些暴走族们炸裂的肌肉组织，弗丽嘉子弹可模仿不出这样的效果。

    “我们从一开始就太仁慈了，”凯撒冷笑着用枪指着猴脸男人，“这是我刚刚学到的道理。”

    “我记得校规好像规定不能杀普通人？”路明非又问。

    猴脸男人听见了路明非的话感觉又看见了希望，他没想到这个看上去像是恶魔的家伙居然……这么善良？不，这是天使啊！

    “哇哦~”昂热发出赞叹，“瞧见了没？我们的怪物还记得学院的校规呢？”

    他指着屏幕上路明非那副狰狞的模样，朝着控制室中的诸位赞叹着。

    不过在众人眼中这听上去更像是在讽刺他们，没想到最守规矩的居然是看上去最像怪物的那个一个。

    所有人都有些无语的盯着屏幕里的路明非，心想白瞎了这副让人恐惧的模样，怪物的脸都被你丢尽了。

    接下来凯撒和楚子航的话更是让他们的脸感觉被扇得啪啪啪的。

    “你什么时候见过我在乎校规的？”凯撒再次扣动扳机。

    猴脸男刚升起的希望被枪火淹没了，他绝望的惨叫，想要爬起来逃走，可他依旧没有奔跑的能力了，双腿在枪火下炸开。

    楚子航将那些无法行动的暴走族一个个拖到火场里，整个过程面无表情，就像他只是在销毁一些没用的垃圾。

    “这群吸食大量致幻剂的暴走族玩儿火不小心把自己烧死了，这只是一场意外。”

    心思缜密的楚子航已经想好了理由，而且有理有据，就连路明非都挑不出什么毛病，这群暴走族的确吸食了大量致幻剂，火好像也确实是他们自己放的……

    这三人的对话在猴脸男人耳中就像是恶魔的低语，此刻他的心中除了绝望已经没有其他东西了。

    他用仅剩的两只手拼命的想要爬离这里。

    可又是一声枪响，他的右手炸开了，剧烈的痛苦让他无法凭借仅剩的左手移动。

    凯撒面无表情的站在他的面前，提起他的头发。

    “听得懂英文？”

    猴脸男人脸上满是痛苦的神色，惊恐的看着凯撒那张无情的脸。

    “我们没时间逼供，对你这种家伙也没有任何耐心。想死得舒服一点就老老实实告诉我们，你嘴里说的幕后那位大人是谁？”凯撒的枪口抵着他的额头，似乎只要他肯老实交代就会马上帮他解脱。

    “不……不……不……我不知道！”猴脸男人声音有些惊恐。

    “哟呵？原来你特么会英文啊？”路明非抓起了他那只仅剩的左手，“刚才还要我翻译，看样子是在耍我啊？你就这么看不起我吗？”

    “不不不……不敢！”

    男人惨叫着，他的手腕在路明非手里被瞬间捏得粉碎。

    “问不出情报就算了，我们得先离开这里了。”楚子航提醒道，“这附近的电力已经恢复了，估计很快蛇岐八家的人会赶来。”

    “嗯。”

    路明非面无表情的拖着猴脸男的仅剩一只手的身体朝着火海中走去。

    猴脸男人痛苦呼喊，“你不是说你们那什么规定不能杀普通人吗？”

    “你不会真觉得我会放过你吧？”路明非冰冷的声音毫无感情，“我不过是问问兄弟们有没有意见罢了，要是只有我一个人想弄死你那得多尴尬？”

    “魔鬼……魔鬼……”猴脸男人神经质一般的哭喊。

    “魔鬼？今天神来了也救不了你。”

    烈火燃烧着罪孽，痛苦的惨叫在火海中此起彼伏，路明非站在罪业的余火中抬头仰望着天空，似乎想要烧掉身上的罪，他杀人了，就在现在，正在进行时，但是令他感觉奇怪的是，看着手中惨叫着的人渣，他的内心没有丝毫的悔意，因为这个人该死。贩毒，走私军火，纵火，杀人，每一条罪行都能成能让他死一万次。

    可路明非从未想过有一天他会成为执行审判的人，他心中有疑问，自己真的有这个权利吗？决定别人的生死。

