    温惜的眼睛瞬间亮起来，有些不敢相信，“真的吗？”

    “你觉得，我会骗人吗？”

    “像岑先生这样身份的人，自然是不会骗人了。”

    “哦，我是什么身份？”

    “影帝。”

    岑月城笑了笑，走在前面，“虚名罢了。”

    这个虚名确是娱乐圈里面，所有人争夺的奖项。

    ……

    “叩叩”的敲门声。

    一处休息室的门打开，保镖看着站在门口的一男一女，男人取下口罩，“我找华老师。”

    里面传来华容的声音，“是月城吧，快进来。”

    岑月城走在前面，温惜跟在后面，一前一后，走进了休息室。

    华容站起身，“好久不见了啊。”

    岑月城拥抱了她一下，“上个月，刚刚见过。”

    华容笑着，“一个月了啊，这也是好久了。”她看了一眼站在岑月城身后的女生，带着口罩，单单是一双眼睛，就让华容多注意了几秒钟，“月城，不介绍一下你的女朋友吗？”

    温惜被这个称呼吓了一跳，“我..我不是..”

    岑月城看着她，笑了一下对华容说道，“这是我朋友，叫温惜。”他又看着温惜，“温惜，这是我老师，华容。”

    温惜有些激动，她的掌心里面都是汗，没有想到，自己真的能跟华容见面并且能短暂的相处片刻。

    “华容老师。”

    华容点了点头，她在娱乐圈摸爬滚打30年，阅人无数，看得出面前的这个女生，一双瞳仁清澈无尘埃，倒是个纯粹的姑娘。

    华容点头，走到了沙发上坐下，对二人说道，“嗯，过来坐，坐下说。”

    温惜看了一眼岑月城，岑月城知道她紧张局促，笑了一下，对她点头后走到华容对面坐下，温惜也客随主便坐在了岑月城对面。

    华容道，“你不是专业科班出身，但是未必以后的路就难走，月城能够跟我引荐你，就说明你足够的优秀，我相信月城的眼光。”

    岑月城对华容说道，“老师，温惜的演技很有灵气，我第一次跟她对戏的时候，有种熟悉的感觉，像是..师姐。”

    华容有些惊讶，“哦？真的吗？”

    她的眼底有一道亮光闪过，来了兴趣。

    第一次听着岑月城用这么高的评价来评价一个女生。

    温惜不知道他口中的师姐是谁，但是应该是一个很厉害的演员。

    自己这点浅薄的水准，怎么能跟这样厉害的人物相提并论呢？

    岑月城道，“老师，如果你手里有合适的角色，可以联系一下我。”

    华容一眼看穿，“是联系你啊，还是让你联系温惜呢。”

    温惜有些惊讶的看着岑月城，难道岑月城是帮自己跟华容老师要资源？

    岑月城笑笑，“就不能是我们吗？”

    华容低低一笑，“我手里如果有合适的角色，你一定是跑不了的！不过温惜，我还真的有一个剧本在筹备，你加一下我的微信吧。”

    温惜拿出手机，没有想到自己这次能够加上华容老师的微信，确实是有些震惊。

    岑月城说，“老师，我不介意多一个师妹。”

    华容嗔道，“你啊，都开始学会贫嘴了，你不介意多一个师妹，我还能介意多一个徒弟吗？”

    温惜有些惊讶，一瞬间不明白华容老师是什么意思，这是..

    华容看着温惜，这一双眼睛，真的是澄澈又美丽，自己，好就没有见过这样有灵气的女生了，这张脸，这双眼睛，这个气质，天生就是在娱乐圈吃这碗饭的人。

    “温惜，我每周三白天都会在星光大楼109开课，你若是时间充足，可以来听会儿。”

    温惜立刻说，“真的吗？我一定会准时到的！”

