    眼看着小眼睛男子就要抓到林月凰。

    突然，他眼前人影一闪，陈飞宇已经出现在他的身前，及时抓住了他的手腕，道：“你过分了。”

    小眼睛男子一惊，立即向后撤去。

    陈飞宇也没想着抓着他的手不放，任由他离去。

    林月凰看着陈飞宇挡在自己身前的身影，心中莫名一阵安全感，越发觉得有人遮风挡雨的感觉很好，甜滋滋的。

    “看不出来你这小子还有点来历。”小眼睛男子打量着陈飞宇，脸上神色阴晴不定。

    刚刚他并没有施展武道实力，可他作为“宗师”强者，随手一抓也不是普通人能够挡下的，由此可见，眼前这小子也是武道中人，可是从他的身上，却连一丝武者气息都察觉不到，真是奇怪。

    陈飞宇伸手握住了林月凰的玉手，道：“我的来历你们还没资格知道，你们对我女朋友意图不轨，犯了我的大忌。”

    两名中年男子仿佛听到了天大的笑话，忍不住哈哈大笑起来，放肆的笑声充斥整个餐厅。

    经理和服务员吓得瑟瑟发抖，躲在后厨不敢出来。

    良久笑罢，小眼睛男子轻蔑笑道：“你算什么东西，也敢在我白阳宗任武面前放肆，真是活腻味了。”

    “白阳宗？”

    陈飞宇、林月凰等人一脸怪异。

    “原来你们也听说过白阳宗，怎么样，怕了吧？”任武，也就是小眼睛男子得意大笑。

    另外一人叫做任采，和任武是亲兄弟，同样出身于白阳宗，而且在派系错综复杂的白阳宗内，还恰巧属于苏文将这一系。

    任采神色钦佩，感叹道：“苏先生真厉害，在这么短的时间内，就让‘白阳宗’之名响彻整个燕京城，看来我们选择投靠苏先生是完全正确的决定。”

    “苏先生？”

    陈飞宇和林月凰脸色越发怪异，他们口中的苏先生，不会恰巧就是苏文将吧？

    “怎么，你们也听说过苏先生的大名？”任采冷笑道：“苏先生全名苏文将，在我们白阳宗位高权重，而我们两兄弟就是苏先生的得力手下。”

    没错，他俩确是苏文将的手下。

    原来苏文将有感于燕京要处理的事情太多，便把他俩给招了过来，想要替他分担一些事情，而任武和任采两人今天刚刚坐车来到燕京，打算随便找一个餐厅吃饭，然后去找苏先生报道。

    所以才有了现在这一幕。

    此刻，万豪等人听到他们口中的“苏先生”果然是苏文将时，神色都呆滞了一下。

    突然，“噗嗤”一声，林月凰没忍住笑了出来，在白阳宗位高权重的苏文将，面对陈飞宇还要客气三分，现在苏文将的两个手下，却跳出来叫板陈飞宇，真是太滑稽了。

    任武和任采对视了一眼，都看到对方眼中的惊奇，怎么报出苏先生的名头后，对方的反应这么奇怪？

    陈飞宇也跟着笑了出来，摇头道：“既然你们是苏先生的手下，那看在他的面子上，我可以给你们一个机会，只要你们向我女朋友道歉，我就放你们一马。”

    任武和任采越发的惊奇。

    任采试探性地问道：“听你说话的口气，您好像和苏先生认识？”

    处于对苏文将的尊重，他连带着对陈飞宇的称呼，也由“你”变成了尊称“您”。

    “当然认识。”在任武、任采表情越发惊奇的时候，陈飞宇道：“苏文将是我的手下。”

    既然林月凰已经知道了他真实的身份，他也没必要再继续隐藏了，所以直接说了出来。

    林月凰眼中惊奇一闪而逝，紧接着，眼眸中异彩涟涟！

    “笑话！”任武脸色一沉，下意识就认为陈飞宇在说谎，道：“哪里来的阿猫阿狗，好大的口气，竟然敢说苏先生是你的手下，那我们哥俩岂不是你手下的手下？你小子真是不想活了！”

    陈飞宇耸耸肩：“我说的可是真的，至于你们信不信，那是你们的事情，我再最后说一遍，向我女朋友道歉，否则的话，就算你们是苏文将的的手下，我也不会对你们客气。”

    他俩哪里会信陈飞宇的话？

    任武轻蔑地笑道：“好嚣张的小子，我倒是有个建议，让你女朋友陪我们好好喝一杯酒，畅谈一下人生，度过一个美丽的夜晚，我们可以放你们离开，怎么样？”

    “你做梦！”林月凰气得身躯颤抖。

    “既然如此，那我只能动手了。”陈飞宇神色一沉，道：“我会让你们知道，我女朋友说宗师不算什么的话，完全是正确的。”

    “那我就让你见识一下，宗师的真正实力！”任武勃然大怒，猛然向前踏了一步，握拳轰向陈飞宇的心口。

    为了避免将陈飞宇直接打死，他这一拳只用了三成力道，不过饶是如此，还是带起强烈的拳风，万豪等人心惊胆战。

    就在任武觉得会轻易将陈飞宇轰飞的时候，陈飞宇出手了，看似动作缓慢，实则快若闪电，再度握住了任武的手腕，轻而易举将他这一拳给挡了下来。

    任武大惊失色，虽然他只用了“三成”力道，但“宗师”何等强大，绝对不是普通人能够挡下的。

    “难怪这么嚣张，你小子果然有两下子。”任武脸上肌肉跳了下，连续两次出手被一个乳臭未干的少年挡下，这绝对是奇耻大辱：“不过，你挡住我的拳头又能如何，我可是宗师强者，只要爆发出内劲，就能轻易将你震成重伤，给我退下！”

    他决定不再保留，体内真元疯狂运转，强大的气势充斥整个餐厅，万豪等人吓得脸色都变白了。

    然而，出乎任武和任采的意料，真元全力爆发之下，那个少年非但没有受伤，反而依旧紧紧抓着任武的手腕，完全不受他强大气势的影响。

    “这怎么可能？”任武大惊失色。

    “为什么不可能，在我面前，‘宗师’的确不算什么。”陈飞宇神色睥睨，气势比任武还要强大得多，道：“得罪我女朋友，是要付出严重代价的。”

    说罢，他手上用力，只听“咔嚓”脆响，任武的手腕已经骨折。

    剧烈疼痛下，任武忍不住惨叫了一声。

    另一边，任采脸色大变，立即出手攻向陈飞宇，想要将任采给救下来。

