    随着林枫漫步在树丛当中。

    前方突然出现一位背上扛着大刀的男子。

    而对方见到林枫，也是一愣，显然是没想到居然在这里碰到其他选手了。

    两人的前方，正有一个蓝紫色的圆形果实。

    被一个宛若藤蔓一般的树枝托起。

    “噼啪噼啪！”

    果实发出了雷鸣般的响声。

    不断震动。

    两人单单是闻上一闻，身体的肌肉便好似被雷电锤炼一般！

    越发紧固坚实。

    雷霆果！

    见到这个果实，背负大刀的男子双眼放光。

    好东西啊！

    这名男子，正是排行前十的吴龙刀！

    几位学院的老师，见到这灵果眼都直了。

    “幻境里怎么会有雷霆果！”

    “这东西若是放到外面，就连武者都要争抢啊，我不记得有人在幻境中投放了灵果啊。”

    “我知道了！莫非是这幻境中本身就有的，我听闻这幻境是某位觉醒者的能力塑造，会不会是那位遗留的。”

    “好家伙，上百万的雷霆果，说丢就丢啊。”

    “这下好了，雷霆果同时引来了两位高手。”

    众人此刻都紧紧地盯着画面中的雷霆果。

    灵果，灵气复苏妖魔入侵之后。

    人类和生物都开启了无尽的进化旅程。

    就连植物，也开始了进化。

    有一些天地孕育的植物，结出的果实能极大地增强觉醒者的实力！

    而雷霆果便是其中之一！

    这也是人类能够在蓝星上快速崛起，超越其他生物的重要因素。

    若是没有这些天地孕育的植物。

    恐怕人类想要在蓝星上求得一片土地，还不够格。

    而此时。

    这株果实，就出现在两人的面前！

    “哈哈哈！这果实我吴龙刀要了！”

    彪悍的男子哈哈大笑。

    而后抽出长刀，大步向前走去。

    双眼中尽是狂热。

    闻一闻就感觉四肢五骸被锤炼了一般。

    力量都增大了几斤！

    这若是吃下去，会怎么样？

    其效果绝对逆天！

    就在他伸出手即将把果实采摘下来的时刻。

    “唰！”

    一刀寒芒略过！

    吴龙刀顿时一惊，瞬息间后跳了几步，险而又险的躲过这一刀。

    原本戏虐的眼神逐渐消失。

    取而代之的是严肃。

    好快的刀！

    然而这还不是最让他震惊的。

    最让他震惊的是，他能躲过这一刀，全靠着自己的觉醒能力A级的【无我刀法】！

    【无我刀法】，不只是他自己的刀剑能力会被大幅度提升。

    他对刀与剑的感知也会提升数倍。

    再快的刀，在他面前也慢如龟速！

    可以说同领域内他是几乎无敌的存在。

    然而即便如此！

    他刚刚还是险些没有躲过对方那一刀。

    如果没有A级天赋，这一刀该有多快？

    见到攻击被躲过，林枫也是一愣。

    不过很快就恢复了过来。

    “你的天赋也是刀剑系吗？”

    拔出背后大刀，吴龙刀谨慎的开口询问。

    如果不是刀剑系，根本不可能在刀剑上和他一较高下！

    “只是略有涉猎而已。”

    右手反握杖剑，林枫开口回应。

    “哼！”

    略有涉猎？怎么可能！

    既然对方不愿意说。

    那就逼对方使出能力！

    “喝！”

    吴龙刀大喝一声，朝着前方跳去。

    提起大刀朝着林枫便劈了下去！

    跳山劈虎！

    而林枫则反手握刀，挡在空中。

    见到这一幕。

    吴龙刀心中不禁冷笑一声。

    他的天赋，能增加自己对武器的破坏程度！

    而这一招，正是力量最大的招式！

    被他砍断的刀剑，没有一百，也有五十了！

    一刀落下！

    任何刀剑都无法抵挡！

    更何况这如此脆弱的直刀了。

    而且此刻林枫居然还是反握。

    这样的握法，根本不能发力，简直是找死！

    “唰！”

    大刀划破空气，发出了恐怖的声响。

    这一下仿佛要将面前之人砸碎一般，吴龙刀用处了所有的力气。

    断吧！

    大刀落下！

    “当！”

    两刀相遇，瞬间暴发出了震耳发聩的声响！

    若是有人在此，必然要被震破耳膜。

    即便隔着屏幕，众老师也是捂紧了耳朵。

    “武装色，黑刀。”

    林枫默默低语。

    原本通体雪白的直刀，此刻完全变成了黑色！

    一把极致深黑的直刀！

    将吴龙刀挡在了半空当中，动弹不得。

    此刻吴龙刀一脸的难以置信。

    自己的最强一击。

    居然被人就这么轻描淡写的挡下了！

    而且还是用的反握！

    手臂上传来巨大的反震力，几乎要将他的手臂骨骼给震碎了！

    然而林枫却像个没事人一样！

    似乎尚有余力。

    “噗通！”

    吴龙刀终于支持不住。

    双臂一软，直接蹲坐在了地面上。

    “你...你为何不睁开眼？”

    “我见过太多时间污秽之物，不忍再见。”

    话落，收刀。

    而后转身朝着雷霆果走去。

    此刻只剩下吴龙刀呆立在原地。

    一脸懵逼。

    此刻他感觉自己的人生观彻底被击碎了。

    还有他那微不足道的自信心。

    略有...涉猎...

    这句话语回荡在他的脑海中。

    随着胸口的勋章碎裂而彻底消失。

    “吴龙刀，淘汰！”

    此刻观众席的老师们已经懵逼了。

    你管这叫略有涉猎？

    这尼玛已经是刀剑大师了吧！

    “卧槽了，你确定他的天赋是超能系吗？”

    “这个...我也不知道，可能...带点刀剑？”

    “那把杖剑为什么这么硬？这不科学啊！”

    “不知道，我好想听到他说什么黑刀，但是我没听清楚。”

    众人此刻的世界观已经被彻底击碎。

    如此强大的刀剑天赋，甚至能击败A级刀剑觉醒能力的拥有者。

    甚至还有那诡异的压力！

    “难道他再觉醒的能力是S级！”

    听到这里几位老师被惊住了。

    很有可能！

    如果是S级就解释的通了。

    有一些S及能力，却是能做到同时拥有两种能力。

    毕竟对于S能力的研究，龙国也并没有一个定论。

    只是知道每一个S级能力，都是独一无二的。

    若真的是S级，那林枫绝对值得他们用全力去拉拢了。

    此时的的林枫。

    走上前去，一把将散发着雷霆的果实摘下。

    果实在林枫手中跳动，宛若一颗喷薄的心脏一般！

    ps：萌新作者生病了，希望能尽快好转吧，多的就不吐槽了免得立下什么flag，(′?皿?｀)抱歉了

