    王虎的一番话，将大厅的气氛推向了高潮。

    王元驹这一方人，看着杀气毕露的王虎，脸上都满是兴奋之色。

    王虎的实力，不少人都是清楚的。

    当年王虎就是跟随在王元驹身旁的一员猛将，实力强悍至极。

    这么多年在外面闯荡，实力必然更进一步。

    由他出手，解决了叶辰，绝对是可以挽回王元驹的颜面。

    甚至还可以在整个中海立威。

    王元驹这时候也有些期盼的看向了王虎。

    他也很好奇，他这位义子，如今的实力到底如何。

    “你要对我出手？”

    叶辰看向了王虎，神色淡然道。

    “敢在我义父的寿宴上捣乱，今天天王老子来了，都救不了你。”

    王虎冷哼了一声，一脸森然道：“你若是愿意跪下给我义父认错，或许还能留你一条命。”

    “跪下认错？”

    叶辰嘴角扬起一抹不屑的弧度：“看来还是叶某今天太过于仁慈了，原本看在寿宴的份上，我不想做的太过分，你们倒是有点蹬鼻子上脸了，那就不要怪叶某心狠手辣了，我可是给了你们机会。”

    “大言不惭，今天我倒要试试，你有什么实力，敢在我义父的寿宴上闹事。”

    王虎眼中闪过一抹煞气，全身的肌肉骤然绷紧，目光锐利的看向了叶辰，一股极强的煞气从王虎的眼中绽放而出。

    仅仅是一旁的一些旁观者，都能够感受到王虎身上冲天的煞气。

    这是唯有经历过生死之战，手上沾满了鲜血的武者，才能够释放出这么强的煞气。

    这王虎的实力，绝对不一般。

    “出手吧，否则你恐怕没有第二次出手的机会了。”

    叶辰背负着双手，神色淡然的看向了王虎，全然没有丝毫的紧张之色。

    王虎眯了眯眼，嘴角扬起一抹冷笑，双腿微微一弯，随后直接向着叶辰疾驰而来。

    众人仿佛感觉到眼前有人影闪过，王虎瞬息间就踏过了数米的距离，出现在了叶辰的身前，一拳轰了过去。

    轰然间，像是有一声气爆声响起。

    王虎这一拳没有什么花哨的动作，就是这么简单的直拳，干净利索，但是杀气惊人。

    叶辰眯了眯眼，抬起右手，向着王虎这一掌拍去。

    王虎神色未变，身形微微一扭，竟然避开了叶辰这一掌，右拳化爪，直接向着叶辰的心脏抓去。

    “有意思。”叶辰挑了挑眉，身子微微一扭，随后右拳向着王虎的手掌拍去。

    啪的一声，拳掌相交，大厅内仿佛有一声雷鸣声响起。

    王虎脸色微微一变，在叶辰这一拳之下，忍不住退后了两步，这才卸下了身上的劲气。

    “这不是华夏的功法，倒是和古泰拳有些类似，不过招式上倒是有些变通。”

    叶辰看着不远处的王虎，随口道：“看来你把古泰拳和你自己的功夫融合在了一起。”

    “你竟然知道古泰拳？”王虎皱了皱眉，一脸肃然的看向了叶辰。

    仅仅是这第一次交手，王虎就知道叶辰的实力不弱。

    甚至于他在这一招的对拼之下，竟然还陷入了劣势。

    叶辰的力量，明显是要比他强上一些。

    “曾经遇到过一位修炼古泰拳的外国高手，不过被我打死了。”叶辰神色淡然道。

    “想要扰我心智？可笑。”

    王虎眯了眯眼，脸上露出一抹冷笑，身形一动，再度向着叶辰杀了过去。

    “古泰拳你修得形似，未得神意，空有其表罢了。”

    叶辰一边说着，一边向着王虎一掌拍去。

    叶辰这一掌，速度极快，甚至于在王虎的眼中，叶辰仅仅才刚刚挥掌，但是这一掌就已经到了身前。

    在这一掌之下，王虎感觉到四面八方都被叶辰的手掌所笼罩，没有任何的退路，唯有硬碰硬。

    “杀！”

    王虎低喝了一声，全身的肌肉和气血都在涌动，甚至于全身的关节都在咔咔作响。

    王虎腰身一扭，一股力道从脚掌开始汇聚，随后沿着小腿上升，顺着腰肢和五脏六腑的共振，汇聚到了拳中。

    王虎修炼这杀拳多年，早已经摆脱了技巧的束缚，全身的气血和杀拳融为了一体。

    在叶辰的进攻之下，王虎调动了全身的力量，在这一刻有一种精气神合一的感觉。

    “你若是能够早一步精气神合一，今日还有和我一战的可能，可惜，你领悟的太晚了。”

    王虎的耳边传来叶辰淡漠的声音。

    下一刻，叶辰这一掌和王虎的右拳碰撞在了一起。

    啪的一声，周围围观的众人感觉到耳朵都震了一下，像是有一股劲风拂面而来。

    王虎本想回应叶辰的嘲讽，但是一股深入骨髓的疼痛感，让王虎说不出话。

    这股剧痛顺着右拳，直接蔓延到了整条手臂，随后轰入到了他的体内。

    只听见一声声咔嚓声，王虎的整条手臂直接碎裂了开来。

    下一刻，王虎的身躯直接倒飞了出去，撞碎了一旁的餐桌，跌倒在了地上。

    桌上的餐具都被王虎身上的劲气震得粉碎，化作了粉末飘洒在了周围。

    这一幕，顿时让所有人都震惊了。

    “王虎竟然被这个年轻人秒杀了？”

    “这个年轻人到底是什么来历？实力竟然这么强？”

    能够来给王元驹祝寿的，大部分都是道上的人物。

    甚至还有不少隔壁城市的老大前来给王元驹祝寿。

    这些人的眼力界还是有的。

    叶辰所展现出来的实力，实在是有些太恐怖了。

    这是哪里突然冒出来的一位过江龙？

    “虎儿？”

    王元驹瞳孔微微一缩，脸色顿时一变。

    王虎展现出来的实力，丝毫不弱于年轻时候的他。

    甚至于在他年轻的时候，实力恐怕还要弱于王虎。

    但是即便是如此，竟然不是眼前这个年轻人一招之敌？

    这怎么可能？

    王虎这时候咬了咬牙，脸色苍白至极，整条右臂都失去了控制，软绵绵的垂落在身侧。

    “你……你是宗师？唯有宗师，才能够外放如此强悍的劲气。”

    王虎一脸震惊的看向了叶辰，眼中满是惊骇之色。

    他修武数十载，刚开始苦修武技，最近几年尝试精气神合一，妄图踏入宗师之境。

    没想到这中海，竟然有和他同龄之人踏入了宗师之境。

    这让王虎感觉到震惊不已。

    “宗师？”

    王元驹等人听到王虎的惊呼声，脸上满是不可置信的神色。

    就连周星辰这样的世家公子哥，脸上都露出一抹严肃之色。

