    “你怎么了？”

    “怎么回事！”

    尤海的突变让碧央和浮山两人感到不解，因为这两人什么都没有感受到。

    “不……不知道。”尤海额头冷汗如同黄豆大小的滴落，刚才那一瞬间的压力，几乎让他爆体而亡。

    “刚……刚才，我感受到一股很大的重压，几乎快要把我粉碎。”尤海喘过气之后，对两人解释道。

    重压？

    碧央不解的神情，突然间出现了一丝慌乱，对两人说道：“赶快，离开这里。”

    面对碧央的慌张，虽然浮山和尤海有些不明所以，但既然他都这么说了，那么这里必定不是个久留之地。

    韩三千别院。

    陈铁辛还跪在地上瑟瑟发抖。

    他做梦都没有想到，自己的完美计划，竟然会落得这样的下场。

    即便是尸体已经找到，碧央也没有追责，而且还是帝尊亲自发话，这说明韩三千虽然还没有去皇庭，但已经得到了帝尊的高度重视。

    而这样一个人，是他没有资格去做对的。

    如今得罪了韩三千，陈铁辛距离死亡，只剩下了一线之隔。

    黄骁勇一脸得意的走到陈铁辛面前，这家伙想用皇庭灭了韩三千，只可惜如意算盘没有打响，反而是让自己陷入难堪之境，这让他忍不住想笑。

    “陈铁辛，你想害我师父，只可惜，我师父太强，就连帝尊也要给面子，你没有想到吧。”黄骁勇得意的说道，之前他胆都快吓破了，但是现在，身心放松，还有心情调侃陈铁辛。

    陈铁辛埋着头，面如死灰，他的确没有想到事情竟然会以这样的结局收尾，现在的他，只能祈求韩三千能够放过他。

    “韩三千，只要你不杀我，我可以给你当牛做马。”陈铁辛对韩三千说道。

    “当牛做马？”黄骁勇不屑的嘲笑了起来，说道：“陈铁辛，你未免太高看自己，你有当牛做马的资格吗？给我师父当条狗，你也不配。”

    当狗都不配！

    这句话严重的刺激了陈铁辛，毕竟以前的他，可是在韩三千面前高高在上的，而如今地位的切换却来得如此极端！

    “配不配，不是你说了算。”陈铁辛不放弃的说道。

    “师父，能把这个人交给我处理吗？我看他还是很不服啊。”黄骁勇对韩三千说道。

    “当然可以。”韩三千毫不犹豫的说道，陈铁辛的死活对他来说不是一件值得上心的事情，交给黄骁勇也算是免去了一些烦恼。

    听到这句话，陈铁辛面色大变，他知道，自己要是落在黄骁勇手里，绝对不会有好下场。

    “韩三千，我妹妹曾经救过你，你不能这么对我。”陈铁辛惊恐的说道。

    一旁的陈嫣然也跪在了地上，梨花带雨的对韩三千说道：“求求你，求求你放过我哥。”

    “我欠你的，早就已经还清了，他想害死我，难道我还要对他大发慈悲吗？”韩三千淡淡的说道。

    陈嫣然哭得收不住，她知道自己的确没有资格让韩三千放了陈铁辛，陈家对韩三千做了这么多事情，的确是该死，但是这毕竟是她的哥哥，她怎么能够亲眼看到陈铁辛死呢。

    “求求你，求求你再给他一个机会。”陈嫣然不知道自己该做些什么才能够获得韩三千原谅，只能在地上不断的磕头。

    韩三千面无表情，对黄骁勇说道：“把这两人带走，他们以后再出现在别院，我唯你是问。”

    “是，师父。”

    黄骁勇一把提起陈铁辛，拥有五灯境实力的他，陈铁辛连反抗的余地都没有。

    “陈嫣然，你要是不想这个废物太痛苦，最好赶紧滚出去。”说完话，黄骁勇便带着陈铁辛离开了。

    陈嫣然知道，能够救陈铁辛的，只有韩三千开口，如果她这时候跟着出去，陈铁辛就完全没救了。

    “韩三千，难道最后一次机会你都不肯给吗，要是没有我，你早就死了。”陈嫣然不甘心的对韩三千吼道。

    “在龙岩山脉，没有我，你还能活吗？一命换一命，我早就不欠你。”韩三千语气冰冷的说道。

    一股绝望的情绪在陈嫣然心里蔓延而出。

    这时候，白灵婉儿开口说道：“你为什么要来别院，是你哥哥的主意吧？难道你还不明白他在利用你吗？从你踏进别院开始，他就居心不良，这种人，不值得你替他求情。”

    陈嫣然不是傻子，当陈铁辛来到别院，指着花园想要拆穿韩三千的时候，她就已经知道了陈铁辛让她来别院的用意，但是这又如何，陈铁辛是她的哥哥，不论基于什么原因，她都不会责怪陈铁辛。

    “是又怎么样，他是我哥，难道我还要怪他吗？”陈嫣然说道。

    白灵婉儿冷冷一笑，说道：“自作孽不可活，早点回家布置灵堂去吧，否者整个陈家，死的就不止是他了。”

    陈嫣然浑身一哆嗦。

    整个陈家！

    以韩三千现在的能力，他想要对付整个陈家，是一件轻而易举的事情，陈嫣然突然怕了，怕噩梦真的会降临到陈家府邸。

    “韩三千，我会恨你一辈子。”说完这句话，陈嫣然跑出了别院。

    韩三千就像是什么都没有听见一般，丝毫不在乎。

    白灵婉儿感觉很奇怪，韩三千的心永远平静如水，似乎任何事情都无法让他掀起波澜，即便是刚才尸体被找出来的时候，韩三千脸色也没有丝毫的变化。

    他是不怕皇庭，还是这世上没有任何事情值得他去重视？

    “她会恨你一辈子，女人的执着可是很可怕的。”白灵婉儿说道。

    “对于不在意的人，她有什么想法，重要吗？”韩三千淡淡的说道，如果是苏迎夏说出这番话，韩三千肯定会有撕心裂肺的心痛，但是陈嫣然不过是韩三千人生中一个不起眼的过客而已，她的恨意对韩三千来说，无关紧要。

    “知道她为什么要这么说吗？”白灵婉儿笑着问道。

    “想让我记住她。”韩三千淡淡一笑。

    白灵婉儿挑了挑眉，问道：“那你能记住吗？”

