    源始兽，是指天地初开之际，万物涎生之时，皆是由各本源力量凝聚，又经过层层脱变之后，才变成了真正拥有灵智的生物。

    可以说，源始兽是最原始的生物种类，只是它们还没有具备思考以及各种生存所需的能力。

    一旦其离开了涎生之地，就会立即死亡消化掉的。

    当然这种源始兽都会继承其涎生之地的一些因子能量形状的存在。

    比如是火属性的源始兽会比较爆燥，而是木属性的源始兽又比较温顺……

    而眼前这源始兽赫然是这里九种本源狂爆力量涎生而来，也不知道是经过多少百万年才变成如今这个样子的。

    所以，它也继承了这里狂爆的因子。

    凌笑刚刚靠近，它便朝着凌笑冲击了过来，欲破坏掉这与它不是相同的东西。

    这纯粹是一种最为原始的行为，并非是刻意或有意而为之。

    它如同这里狂爆区域一般，散发出来的力量赫然要比之这四周的轰来的能量还恐怖得多。

    它眨眼之间便到了凌笑之前，凌笑立即用神鼎挡在自己身影。

    砰！

    凌笑感受到一股强大的冲撞之下，他与神鼎居然皆是被震飞出了老远。

    凌笑心惊的同时，那源始兽再一次掠了过来，四周的一切狂爆力量似乎都受它所控制一般，诸多雷电火焰冰雹……皆是朝着凌笑密集地轰击而来。

    轰隆轰隆！

    凌笑被这增幅的狂爆力量轰得皮开肉溅，但也没有让他就此挂掉，必竟他在这里可以生存了将近十年了，身体已经被强化得非常完美了。

    “好家伙，居然能动用这里的力量！”凌笑惊呼道。

    对方这一击赫然都比之任何巅峰神王的攻击要恐怖得多了，要是再多几次这样的攻击，凌笑只怕也受不住。

    他很想立即遁逃，必竟这源始兽没有灵智，也不会懂得追踪他的形迹。

    可是凌笑却又不甘就这样离开，必竟这头源始兽的身子结晶可是一种始神材料。

    也就是至尊始神见了都要眼红的神物！

    要知道源始兽本来就是本源力量凝聚而成的，可是它又经过了无数万年的结凝，其本源力量层层叠加沉甸，使其已经超出了一般神材的范畴。

    所以，只要获得它身上的源始晶块，这对于修炼来说绝对是大为裨益的，哪怕是始神也经不住这样的诱惑。

    可以说这源始兽本身就是一样至尊神料。

    凌笑又怎么能眼睁睁看其从眼前错失掉呢？

    虽说这源始兽的攻击无限接近半始神的力量，可是它来来回回也只是只懂一招攻击，根本没有太多的新意。

    但是这样也让凌笑吃尽了苦头，必竟这里算是它的主场，拥有绝对的优势，它每一击的力量只会越来越强大。

    要不是它不太会利用这些优势，只怕凌笑也不止伤成这样而已了。

    凌笑一边躲避着它的攻击，一边观察着源始兽，他必须要将它的弱点找出来，给予它毁灭性的一击。

    通过一番观查之后，凌笑终于是发现在它眉心之处，有着一颗别样的能量结晶，是由九种颜色凝晶而成的，想必这正是源始兽的关键所在了。

    凌笑抹过一丝冷笑，手中金龙枪朝着它眉心之处掷了过去。

    源始兽根本没有任何思考的能力，对于轰过来的危险也是没有做任何防御。

    那金龙枪毫不客气地撞击在了它眉心之上。

    凌笑以为如此可以将源始兽给结决了。

    只是当金龙枪冲击在对方眉心之时，金龙枪居然被硬生生地震飞了开去，根本无法直接破入源始兽的能量结晶之处。

    凌笑这一击似乎让这源始兽变得更加爆燥了。

    这里附近万里之内的能量居然全部被它给牵引了过来，各种各样的力量不停地交错狂轻不停，仿佛要将这里任何东西都轰成渣一般。

    这些力量简直是恐怖到了极点，凌笑都觉得深深地恐惧。

    他只知道，一旦被这些集结过来的狂爆力量轰到，只怕他识海之内的三大异物也都要直接被摧毁掉。

    这绝对是超越了半始神的力量，是达到了真正始神级别的等阶攻击。

    凌笑想也没想，立即将神鼎变大，自己再一次躲入了神鼎之内，鼎口立即封上了层层由黑曜所布下的禁制，将外面的诸多力量都完全隔绝掉了。

    尽管如此，凌笑仍然觉得呆在神鼎之内似风雨飘摇一般，震得他头晕眼花的。

    也不知道过了多久，凌笑终于觉得外面的力量变小了许多，他才敢再一次冒泡。

    而他发现那源始兽依旧在前方不远，似乎陷入了沉睡当中，与这些狂爆力量融为了一体，让常人根本难以发现得了。

    要不是凌笑眼尖，也根本察觉不到它的存在了。

    “或许源始兽就是在这种无止休的沉睡而形成一个脱变的过程吧！”凌笑喃喃地说了一声，神魂分身乍现。

    当神魂分身出来之际，金龙枪已经到了他手中，等他蓄劲到最顶峰的时候再一次朝着那源始兽眉心掷了过去。

    神魂分身已经离巅峰神王只有一步之遥，而他提升了数十倍战力之后，绝对堪比巅峰神王全力一击的力量。

    金龙枪再次扎到了源始兽眉心之处，并没有再次被震开，但也没有将它给破开来。

    而那源始兽似乎都没有任何感应一般，就那样呆着，没有再做出任何攻击。

    凌笑这才想起，这里狂爆的力量常年累月在这里不停地轰击着，这源始兽的的结晶力量，只怕强大到了不可思议的成程，他区区神王想要将其结晶破开那不是痴心妄想吗？

    想到此处，凌笑苦笑了一下将金龙枪收了回来。

    “看来凭我现在的力量是无论如何都破不了它的弱点的了”凌笑自嘲了一声，便想着离开。

    可是，就在他收起神鼎之时，脑海立即闪过了一种想法。

    他想也没想立即付诸行动，将那源始兽直接收到了神鼎最后一层去。

    果然，那源始兽随着他的意念一动，便从这狂爆空间转移到了他的神鼎当中去了。

    这样凌笑笑得合不拢嘴，他没想到居然如此简单便将这源始兽给收了呢。

    想想这也是在情理当中，必竟源始兽还没有成为真正的生物，只是一种能量形态的结晶，还处在脱变的过程。

    所以，凌笑就把它当做是一样事物一般，用意念将它收到神鼎当中，没想到这办法还真的凑效了。

    如今还陷入沉睡当中的源始兽少了这里狂爆力量的洗涤，迟早会渐渐地溃散掉的。

    到时候它分化成一块块能量结晶，那些就是至尊神材，每一块对于始神来说都有极大的帮助。

    而对于凌笑来说，这让他日后冲击始神境界的时候也是用得上的最关键神材。

    在这片区域兜兜转转转将近十年，能获得这些至尊的神材，也绝对是值得的了。

    必竟每一件至尊神材都存在不凡之地，在普通的古山脉当中都是难以遇上得了的。

    所以，凌笑也感到相当知足了。

    以难怪那些曾经能从这里出去的人会有所收获，相信他们在这狂爆的区域当中也有与他相同的经历吧。又或许，别人是另有奇遇也说不定！

    凌笑收了这源始兽之后再一次上路了。

    又是一年过去，他终于再一次到了狂爆区域的边界地带。

    他从狂爆区域走了出去，发现这里居然也是与此前他来过的那乱流空间相似，只不过唯一不同的是没有那空间流动的力量运转着，同样悬浮着诸多小山和岩石，但是却没有各种残肢的存在了，反而在远方多出了一口口古棺在这里浮悬着，给人更加阴深恐怖的感觉。

    凌笑随意看去，发现这些古棺居然有很多，密密麻麻地，看起来就像是一个空间葬区。

    此时此刻，他终于明白乱葬空间为何而得名了！

    原因正是在于这些古棺之上吧！

    换做一般人只怕都要被这样的场景给吓得腿软了。

    好在能达到神王境界的，哪一个不是艺高胆大之辈，对此也并不见得有多么地害怕，只是心底多少有些不自然罢了。

    凌笑注意到，这些古棺似乎是以某种轨迹而排列的，似乎是某种阵法，又似乎是人为刻意造成的。

    凌笑想不通到底是什么样的存在可以做到这一点，并且将诸多古棺摆设在这里。

    或许那已经是通天达地的巅峰至尊存在才有可能吧。

    反正那种层次的存在，还是如今凌笑无法了解得到的。

    他只知道除了这批古棺之外，那些悬浮的小山之上似乎生长着灵草，不，或许那是圣草或神草也说不定。

    凌笑暂且不敢去靠近那些古棺，因为他总觉得那里有什么恐怖的东西存在。

    他飞跃上了其中一坐小山之上，在山顶之巅居然生长着一株神草。

    “尸神草！”凌笑立即将这种神草给辨别了出来。

    这赫然不是一般的神草，而是一种特殊类型的神草，它可以让一般的尸体永存不无腐朽，一直保持着生前的模样。

    另外还有一种功效，那就是可以利用它来提炼神尸傀儡，是那种邪恶之辈最喜欢的一种神材。

