    在黑龙迈瑞尔臣服以后，伊芙就凭着世界树传承中的方法在它的灵魂中留下了主仆印记。

    真神的印记无比牢固……除非有人能将伊芙杀死，抑或是更强的存在出手，否则小黑龙这辈子算是跑不了了。

    而迈瑞尔只得垂头丧气地接受。

    不过虽然如此，伊芙很明显能够感受到小黑龙并不服气。

    但祂也不担心。

    时间还长，而这只傻乎乎的黑龙连半兽人都能忽悠得，伊芙就不相信祂还忽悠不得了？

    而后，伊芙就放任迈瑞尔自由活动了。

    前提是不能离开精灵小镇的方圆三公里范围内，也不能伤害精灵和天选者们。

    而迈瑞尔，也只能苦着龙脸，在精灵小镇旁边找了个山丘挖坑筑巢。

    “哎……我的城堡……哎……我的那些金币和宝石……哎……我未完成的正义事业……”

    小黑龙一边筑巢，一边垂头丧气地嘟囔着。

    也真是委屈它了……

    黑龙喜欢居住在沼泽地和文明废墟中，但世界树周围可没有这些地方。

    翡冷翠倒是不错，但是那里离伊芙的本体有些远。

    而且因为千年前的神战之中亦有黑龙参加，且世界树的树根就是被一头太古黑龙所啃食，直接导致了上一任世界树的衰败，所以土著精灵们对黑龙充满了敌意和戒备……

    因此，在没有彻底收服这小家伙前，伊芙打算先把它留在眼前盯着。

    当然，另一个原因是祂懒得去亲自调教这小家伙，而是打算把忽悠黑龙的任务留给玩家们。

    巨龙的性格像蓝星上的驴一样倔，尤其是伊芙还是将迈瑞尔直接以实力压服的。

    若是正常的黑龙也就罢了。

    它们敬畏强者，当面对压倒性力量时会乖乖认怂。

    但压制它们的实力一弱，黑龙们就会想方设法反水。

    所以，得到黑龙的忠诚几乎不可能。

    可这头黑龙的脑回路似乎与普通的黑龙不太一样。

    它似乎很单纯，甚至以为自己是一头银龙！

    在这种情况下，伊芙觉得自己应该有机会真正收了小黑龙的心。

    但若是想要真正收它的心，估计还要费些功夫。

    而这个前期的忽悠工作，伊芙就打算交给下面的人去干了。

    于是，祂再次下达了任务——【收服黑龙】。

    【任务：收服黑龙】

    【任务内容：黑龙迈瑞尔在战斗中成为了女神的俘虏，并向女神臣服。但它的心中却并没有真正认同女神的理念。作为女神忠诚的眷者，你决定协助女神将黑龙迈瑞尔彻底收服。】

    【任务目标：让黑龙迈瑞尔真正认可女神，接受女神的信仰，为女神而战！】

    【任务时间：不限制】

    【任务等级：不限制】

    【任务奖励：3000点贡献度】

    当然这个任务不属于主线任务，接与不接也是自由的。

    但当玩家们看到这个任务的时候，却纷纷激起了兴趣。

    不仅仅是高达3000的贡献度，而是他们同样想到这也是一个亲近黑龙的机会！

    若是替女神收服了黑龙……那岂不是自己也有机会抱上黑龙的大腿？

    运气好的话，说不定还能当一把龙骑士！

    多帅啊！

    别忘了，德玛西亚就是因为和艾尔有着亲密程度的关系，才能带着他去野外刷怪的。

    唔……虽然听说他好像玩崩了。

    但这头黑龙，可是实打实的白银上位的水平！

    一时间，不少玩家都有所意动，纷纷接受了任务。

    只不过，迈瑞尔对玩家们却毫不买账，而是充满了敌意。

    那些接近它的玩家，不是被它喷了一头的口水，就是一脚踹飞，亦或是用龙威将他们直接压得瑟瑟发抖。

    反正，它表达出来的意思就是“我很烦，也很强，你们这些混蛋别来惹我”。

    渐渐的，一些玩家兴奋劲过了，也就放弃了。

    只剩下几个玩家还在坚持……

    小咸喵就是其中之一。

    只是，无论她如何示好，迈瑞尔同样是对她爱理不理。

    哪怕是她从在小镇中卖烧烤的两个东北哥们那里搞来了一些烤肉串，也没有打动迈瑞尔。

    不仅如此，小黑龙还直接将烤肉串拍在了地上，又使劲踩了踩，吐了吐口水，以表达它心中的愤怒。

    巨龙……不吃嗟来之食！

    示好没作用，投食也没有作用，坚持的玩家也越来越少了。

    毕竟有这个时间和黑龙耗，他们还不如多做些日常任务，或是多去刷些怪。

    对普通玩家来说，时间就是经验值和贡献度。

    而渐渐的，玩家也就剩下了半休闲党的小咸喵一人。

    她倒是不在乎任务奖励，仅仅是单纯地对黑龙感兴趣。

    但让她失望的是，这头黑龙却不买账。

    不过，小咸喵脾气也是很倔的，迈瑞尔的抗拒反而激起了她的干劲。

    她决定了，无论花什么代价，一定要把这个任务给完成了！

    而在过了大半天以后，黑龙迈瑞尔渐渐开始变得有些烦躁不安……

    在小咸喵惊讶的目光下，它忽然煽动翅膀飞了起来。

    只见迈瑞尔飞到空中，绕着小镇及周围飞了好几圈，同时不时四处查看，似乎在寻找着什么。

    而当它回来的时候，整个龙脸都拉下来了。

    这幅样子，让小咸喵很是奇怪。

    而这时，她忽然听到轰隆隆的闷响从黑龙的体内传来……

    更准确的说，似乎是腹部。

    一瞬间，她的脸色古怪了起来。

    这家伙……不会是饿了吧？

    嗯，方圆三公里内可没啥吃的，能吃的东西都被玩家们糟蹋光了。

    除了一些果子。

    而黑龙……可是食肉动物。

    似乎是注意到她古怪的视线，迈瑞尔顿时大怒：

    “滚！邪恶的家伙！不要再在迈瑞尔大人面前晃悠！不然迈瑞尔大人一定会吃了你！”

    突然的暴怒将小咸喵吓了一跳。

    她心中一动，装作离开，但实际却悄悄躲了起来暗中观察。

    而在小咸喵离开以后，迈瑞尔左右看了看，似乎在看周围有没有人。

    而确保没有人以后，看着地上那沾满灰尘和口水的肉串，它的表情似乎有些纠结。

    片刻后，只见它咽了口唾沫。

    “咕噜……”

    又一声巨响。

    犹豫了一下，迈瑞尔飞快地低头，一口把沾灰的烤串吃了下去。

    随后，意犹未尽地咂咂嘴。

    小咸喵：……

    她捂住差点笑出声的嘴，开始在世界频道打字：

    “高价收魔兽肉，有多少，要多少！”

    顺便，联系会烤肉的两个东北哥们。

    