    “都坐啊！站着做什么，大家随意，就当是在自己家一样！”

    坐在水影专用的位置上，李清远对着站在四周的一众雾忍村高层说道。

    站在他身后的萨姆依和干柿鬼鲛脸颊全都忍不住抽搐起来，若说这话的不是自家大佬，他们两肯定要直接笑出声了。

    这办公室内就一张椅子，还在你屁股下面，你让其他人坐那里？

    再说了，你一介风影直接霸占了水影的位置，现在还跟这些雾忍村的高层这么说话，你也不怕他们这群人直接暴动起来把你给乱刀砍死？

    不过很显然，他们两还是错误低估了政客的脸皮。

    哪怕被如此奚落，一众雾忍高层却没有半丝恼火，而是一个个笑容可掬地看着某风影，然后你看我我看你。

    “风影阁下，有关第五代水影的人选和以后雾忍村的发展方向以及策略，我们觉得还需要您来指导一下！”

    最后一众雾忍村高层推搡了半饷，终于还是元师这个老家伙站了出来开口说道。

    元师是一个年龄跟角都差不多大的老头，只不过跟角都那家伙诡异的体质无法相提并论，元师杵着拐杖随时看起来就跟要暴毙一样！

    他是初代水影的秘书，连续辅佐了四代水影，可以说在雾忍村，这老头说话比水影甚至还要有力道。

    刚才雾忍村内唯一的抵抗就是元师麾下的暗卫所制造的，若不是鬼灯满月亲自跑去跟元师和谈，估计现在双方还在交战呢！

    元师作为四代水影辅佐，自然知道形势比人强的道理，在听完鬼灯满月的诉说后顿时就表示他可以代表雾忍村向砂忍村无条件投降。

    “有关五代目水影的人选吗？你们觉得干柿鬼鲛如何？”

    听完了元师的诉说，李清远指着自己身后的鬼鲛说道。

    他并没有想着直接将雾忍村占为已有，因为那根本不现实！

    十九世纪的大不列颠号称日不落王国，可它实际上的控制面积也就英伦三岛那么巴掌大的一小块地方而已。

    以砂忍村目前的实力和人口，想要占领雾忍村那是绝无可能的，还不如学习一下当年大不列颠的治理方式，直接让雾忍村成为一个独立的下属单位比较好。

    反正系统的要求只是要求自己统一忍界，却并没有说要怎么统一！

    半殖民的方式统一也能算是统一对不对？

    “鬼鲛先生吗？鬼鲛先生也确实能算是我们雾忍村的杰出人物，只是他这两年一直在风影大人您身边聆听教诲，若是直接让他担任水影的话会不会有些不妥？”

    元师想了想，在尽量不刺激某人的情况下斟酌着说道。

    他作为当年初代水影的秘书，是为数不多见过当年千手柱间和宇智波斑出手的活化石，自然知道人跟人之间的差距到底有多大！

    根据鬼灯满月等人的描述，元师已经判定眼前这位五代目风影很有可能是当年忍界双雄级别的高手！

    当年忍界双雄若不是因为相互之间爆发了理念矛盾，根本就没有其他国家什么事，现在整个忍界应该都只有一个声音了。

    所以在得知李清远的实力真的可以一人敌国后，元师立刻就下令所有雾忍村的村民放弃了抵抗，因为抵抗除了造成没必要的牺牲外根本不会有任何结果。

    当一个人的力量突破了世俗的定义后，那么以前所有的规则都将会被重新制定，元师哪怕已经九十岁了，但是他的脑子可从来都没坏过！

    砂忍村是不可远隔万里来直接吞并雾忍村的，所以扶植代理人就是最好的解决方法。

    “怎么，各位对我提名的人选有疑问吗？”

    看大元师衣服颤巍巍随时都有可能暴毙的样子，某风影的眼神中顿时流露出一丝冷峻。

    其实除了半殖民外还有一个更加简单的方法，那就是将整个雾忍村所有人全都杀了，那样的话自然也就完成任务了！

    毕竟当年某位名人就曾经说过：死亡是解决一切问题的根本，只要人死了，什么问题都解决了！

    也不需要将雾忍村杀个鸡犬不留，杀个十室九空也就够了！

    为了不被其他三国发现端倪，他可以给雾忍村一些优待，可这些家伙若真的以为自己好说话，那可就是找死了！

    “其实，老朽这边还有个更好的提议！”

    看出来某风影话语中已经隐含着杀意，元师立刻说道。

    “我徒弟照美冥身负双重血继限界，又是出身雾忍名门，绝对是第五代水影的最佳人选！”

    元师挥挥手，吩咐照美冥站出来。

    “额？”

    看着站出来的照美冥，某风影的眉头顿时挑了起来。

    其实一开始他就看到这小妞了，作为元师的弟子，照美冥本来就是雾忍村重点培养的下一任水影继承人之一。

    现在才二十出头的照美冥自然跟若干年那副恨嫁女的神态完全不同，被元师点名站出来的她很显然有些手足无措。

    “其实小徒早就仰慕风影大人您的英姿良久，如果风影大人不反对的话，我觉得雾忍村可以和砂忍村结成姻亲之好，就是不知道风影大人您意下如何？”

    元师的老脸宛如一张枯树皮，皱巴巴地笑着问道。

    “难怪都说雾忍村大小事务其实全都是元师你在做主，今天一见果然名不虚传！”

    看着站在面前扭扭捏捏的照美冥，某风影顿时笑了起来。

    照美冥来当这个水影，雾忍村上上下下想来都不会有意见的，毕竟她本来就是候选人，现在只不过是加快了接班速度而已。

    而对自己来说，貌似也不吃亏。

    鬼鲛固然是自己的下属，但是雾忍村这份基业，是交给下属还是交给女人，这种选项是个人都知道怎么选择好吧！

    而且照美冥毕竟是元师一手带出来的徒弟，她当上水影后元师还是可以继续操控雾忍村的权柄，其实里外里根本没发生什么变化。

    除非他现在直接出手将元师这个老东西给打死，可是那样一来的话整个雾忍村就会陷入无休止的内乱中，根本得不偿失。

    所以不得不说，这种从战国时候就活下来的老狐狸，心机果然是老谋深算的很啊！

