    聊完了父母的事情，李文又想到他所在时空的世界。

    他所在的那个时空，出现了诡异复苏，来了四个师姐，他也想了一番，在新闻和各大贴吧上，也没有听说过地府的出现，更没有听说过什么修行者一类的事情。

    所以他便想问问，身在地府的师公，这种情况是怎么回事？

    不过这件事情不能直接问，李文只能旁敲侧击的询问。

    起身给老人家倒了一杯茶，李文看着品着茶水的师公：“师公，我心中一直有个疑惑，想请您老人家帮我解惑一番！”

    老头微微的点了点头，笑得道：“行，你问吧，只要不违背地府的规矩，我知道的，都告诉你。”

    见老头愿意说，李文在心中组织了一下语言才问道：“地府我也见识到了，实力非常强，为什么人间还会有那么多鬼怪出现，难道是地府没发现吗？”

    听到是这个问题，一脸笑呵呵的师公，神情微微一愣，表情渐渐地严肃了下来。

    “小家伙本来以你现在的实力，我是不该告诉你的，不过你将来必定要继承茅山派，有些事情早一点知道，对你也有些好处。”

    听到老人家这么说，李文连忙正经危坐，一副听从教诲的样子。

    老头满意的点点头，抬手一挥封印了整个房间，才看着李文道：“有些事情我不能说的太明显，因为这其中牵连的太多太多，总之，天地之间这些事情，用一句话来代替，那就是，天地为棋，众生为子，你我皆在这棋盘当中，有些事情我们明知道是怎么回事，但我们必须按照这棋盘的规矩来，一旦破坏了其中的规矩，那将是万劫不复之地。”

    说完这些，老人家看着李文道：“小家伙努力修炼吧，争取将来成为那下棋之人，掌握众生的命运。”

    说着，老人家脸上露出莫名的笑容，看着李文。

    听完了师公的这些话，李文陷入了沉默。

    天地为棋，众生为子。

    这句话是多么熟悉呀！

    他的世界那些小说当中，这句话不就是经常出现吗？

    老人家虽然没有说明白，李文也能想到个大概。

    天地之间，这阴阳之分，就如那黑白棋子。

    两者互相纠缠绞杀，你中有我，我中有你。

    就如同他们杀鬼灭妖，或者是被鬼怪杀死。

    谁胜谁负，对于那些下棋之人而言无关大局。

    或许就连着地府，天庭这些高高在上的存在，也只是对方的一枚棋子。

    就算是棋子被对方吃掉了，大不了再重新下一枚就是了。

    在对方的眼中，生生死死，世间毁灭，也只不过是重新再来的一场棋局罢了。

    李文所在的那个世界，出现了诡异复苏。

    而修行之人和传说中的地府却没出现，很有可能是本方下棋之人，输掉了他那个世界的棋子，让他们那个世界的人，从和平进入了鬼怪复苏的时代。

    想着想着，李文表情越来越凝重，最后更是陷入了迷茫当中。

    “醒来！”

    就在李文陷入迷茫的时候，一声大喝，在他耳边响起，瞬间将其惊醒！

    李文茫然的眨了眨眼，看向了正瞪着眼睛看他的师公。

    “我刚刚怎么了？”

    “还怎么了？你小子刚才怎么突然间入魔了？我不就是跟你说了一下，你父母已经轮回转世去了吗？用得着这么自责吗？”

    李文听完表情一阵茫然，看着师公疑惑道：“您刚才不是跟我说天地隐秘吗？”

    李文这话，让师公也表情一阵茫然。

    “我刚才有说过这些吗？我记得我好像说完你父母的事情，你就陷入了沉思。”

    师公的这一番话，让李文瞬间毛骨悚然。

    如果眼前这老头没撒谎的话，那刚才跟自己说那些话的人，到底是谁？

    是谁想借助师公的口，告诉自己这些事情。

    李文皱着眉头努力的回想了一番，可都没有发现，有什么不对的地方。

    “怎么了小家伙，难道刚才发生什么事情了吗？”

    李文看向一脸疑惑的师公，确认对方真的不是在糊弄自己后，深吸了一口气，摇了摇头。

    “没什么，我只是有些怀念父亲和母亲，没有在他们走之前，在见他们最后一面，有些遗憾罢了！”

    “嗨，我当是啥呢！

    人生生生死死，只不过是一个轮回。

    等以后你到了地府当差，见多了，就不会在意这些了。

    再说了，你爹娘那边你师父已经安排好了，以后也会过上更好的日子，只要你将来好好的修炼，不辜负他们养育之恩就行了。”

    对于父母的事情，以及刚才发生的奇怪事情，李文也不愿意多提，他担心会引发不必要的麻烦，所以便岔开了话题，聊起了其他事情。

    随后二人，聊了一些茅山的往事，以及九叔他们小时候学习道法的事情。

    在最后眼看的时间差不多了，老爷子又忍不住教训了李文一顿，让他以后出手的时候注意点，人命的事情最好还是别沾太多，小事情他还能掩盖一下，如果事情闹大了，他也盖不住。

    对此，李文是连连点头，保证以后绝对会三思而行。

    “好了，今天咱们爷俩聊的挺开心，时间也差不多了，你拿着公文回去吧！以后有机会了，多来看看我这个老人家就好了。”

    感觉时间差不多了，老爷子也没再说别的，从下面的抽屉里拿出了一份公文，放到了李文面前。

    “我们这边给你安排的职务，是阳间巡查使，其工作的任务，就是监督人间的城隍，以及外出办公的鬼差是否有什么违法的举动？

    如果发现了，有什么违法的举动，你就直接写封奏文，传递到我们这边，然后我们这边，就会派人去核查或者是抓捕！”

    听到了自己将来担任的职务，以及工作的范围后，李文想了想忍不住道：“这不就是跟古代朝廷的御史言官差不多，有风闻奏事的权利，说白了就是打小报告的。”

    老爷子哈哈一笑，“没错，就是打小报告，怎么样，我给你安排的差事不错吧！

    我告诉你，这个职务可是非常吃香，一旦我们这边审查发现确有此事，在处理了犯案人员后，你会得到阴德的奖励，而且还非常威风，凡是出去的的地府官员见到你，都会跟老鼠见了猫一般，怕你怕的要死！

    哪怕就是白无常，黑无常这种级别的鬼帅，一旦被你参了一本，他也要接受调查，而且还不敢动你，一旦他们动了你，那就连审查都不用审查，地府这边直接会派高手前去抓捕。

    小家伙为了给你抢到这个职务，我可是费了不少心思，你可千万不能让我失望啊！”

    听完了自己将来要担任职务的好处，李文眼前瞬间一亮，二话不说，伸手就在公文上签上了自己的名字。

    “哈哈，你小子！”

    李文的表现，让老人家忍不住哈哈大笑。

