    看着柴颐鲜血淋漓的脖子，院子里的一群世家子弟总算明白湛非鱼为什么敢打赌了，众人偷偷看了一眼丘千户和丘定思，父子俩面色格外难看。

    猛地抬起头，扯到了脖子上的伤口，柴颐痛的面色煞白，却固执的盯着湛非鱼开口：“湛姑娘，我这条命换你的青云路，也值得了。”

    敢情疯子还不止刘百户一个！这是宁死也不开口？众人目光复杂的盯着柴颐，这得多大的仇恨，宁可丢了性命也要拖死湛非鱼。

    湛非鱼摸了摸鼻子，不厚道的笑起来，“其实我不读书科举也还可以嫁人。”

    虽说九岁的小姑娘说婚嫁不太适合，可这的确是大实话啊。

    有顾学士那样的老师，再加上湛非鱼这长相，何必头悬梁、锥刺股的苦读，嫁到簪缨世族，或者皇亲国戚，啧啧，立刻就能诰命加身。

    考了三次都没考上秀才的曾家二公子忍不住嘀咕：“我下辈子投胎要是个姑娘家，我一准找个门当户对的男人嫁了，再考下去，我都要疯了。”

    一想到乡试要待在号舍里待九天，吃喝拉撒就在那旮旯大的地方，曾二公子恨不能现在就变成姑娘。

    站一旁的友人一言难尽的看着抱怨的曾二，这话让人怎么接？

    曾二公子摸了摸自己手上的茧子，想起这些年血泪史，瞬间悲从心中来，“我四岁启蒙，每日卯时开始读书，我家小妹则睡到辰时末才起，我读书二十年，被夫子打手板心，被我父亲打板子，被祖父罚跪，我抄书、背书、写文章、作诗……我起的比鸡早，睡的比狗晚。”

    “我小妹自小不是出去踏青游玩，就是去铺子挑衣裳、挑珠宝首饰，琴棋书画喜欢哪样就学哪样，那字也就堪堪工整，软趴趴的没有风骨，可从夫子到我爹娘没一个不称赞的。”曾二公子越说越憋屈。

    “小妹做了一首诗，连押韵都不对，得，全家夸了又赞，我爹送了一匣子珍珠，我娘给了一套头面，我祖父把我最喜欢的那块羊脂玉给了小妹，然后还顺带把我给骂了一顿，说我读书不用功不刻苦！”

    想到家中偏心的长辈，曾二酸溜溜的道：“小妹及笄后就嫁人了，妹夫现如今已经是一方县令，我还在考秀才，等过几年我还要乡试，还要会试……还不知道考到哪一年，你说我们男子是不是活的特憋屈。”

    友人同情的拍了拍曾二的肩膀，没有对比就没有伤害，曾二和曾小姐恰好是龙凤胎，这些年这待遇可想而知……

    “最关键的是，我爹说我还是个白身，有什么资格祸害别人家的好姑娘！我考不上秀才都不给成亲。”曾二公子说话声越说越大，说到最后几乎是在呐喊！

    二十四岁的童子鸡，这简直是身为男人的耻辱！

    呃……庭院里诡异般的安静，看着悲愤的曾二，众人一时之间转不过弯来，不是说在失踪的齐桁，为什么曾二反应这么大？

    湛非鱼眨了眨眼，这绝对是一个快被科举给逼疯的读书人。

    孟知州干咳了两声，看来是该提醒一下曾家老太爷，科举读书是重要，可也该先成家后立业，把孩子都逼成什么样了。

    后知后觉的曾二公子傻眼了，咻一下躲到了友人身后，苦着脸想哭……回家不会又是一顿家法吧？这日子什么时候是个头啊。

    丘千户冷沉的声音打破了平静，“和锋，你别胡闹，把人放了！”

    看着不为所动的刘百户，丘千户面色更为凝重，声音里夹杂着怒火，“众目睽睽之下你敢杀人，你这条命是不是也不想要了？”

    即便皇商刘家有权有势有钱，可刘和锋如果手刃了柴颐，不说陈家那边会如何，孟知州也不可能放过刘百户这个杀人凶手。

    “不过是杀人偿命。”嗤笑一声，刘百户不为所动，不耐烦的看着被自己扣押住的柴颐，“你想好了吗？是放人还是让我就割了你脖子。”

    没人会怀疑刘和锋的话，他就是这般嗜血嗜杀的疯子。

    人为刀俎我为鱼肉！柴颐压着心底的怒火，赤红的目光仇恨的盯着不远处的湛非鱼，这一切都是她害的！

    “其实柴公子你赚了。”湛非鱼笑了起来，伸出三根白嫩嫩的手指头，“你一条命断了我的科举路，密室里的齐桁也难逃一死，刘百户身为杀人凶手，自然也要一命还一命。”

    孟知州等人表情诡异的僵硬着，能这样算吗？她不科举还能嫁人，柴颐丢了性命还能有什么？一具全尸？

    张昌松和丘定思这会反而希望刘百户一刀结果了柴颐，如此一来，湛非鱼就必须履行赌约了！至于柴颐的死活，齐桁的死活，都不在两人的关心的范围内。

    被勒住了脖子，呼吸愈加困难，再听着湛非鱼这薄凉冷血的话，柴颐眼底除了恨意外，也有惊恐快速闪过，越是自私奸猾的小人越是怕死。

    根本不在乎手里是不是多了一条人命，刘百户看向湛非鱼，“你可记得我们的约定？”

    “君子一言驷马难追！”湛非鱼点点头，敛了笑的表情极其认真，“即便是秋后问斩也要一段时间，我一定不会让你死不瞑目。”

    这是两个疯子凑一起了！但凡是正常人都不会有这样的对话。

    刘百户满意的点点头，这才施舍般的看向柴颐，“你不说就罢了，到了阴曹地府去和阎王爷说吧。”

    话音落下的瞬间，刘百户抓着衣襟的手猛地往后用力的一扯，原本架在柴颐脖子侧面的匕首直接向着他咽喉划了过去。

    “我放人！”一瞬间，惊恐至极的喊声响起。

    众人只听到哐当一声响，刘和锋手中的匕首被飞射而来的梅花镖给打偏了，否则此刻柴颐已经命丧当场了。

    大口大口喘着粗气，柴颐跪坐的身体一下子如同烂泥一般软在地上，刚刚那一瞬间，他清楚的感觉到刀锋的锐利，就差一点点。

    院子里的其他人也都吓到了，刚刚刘百户那一刀干脆利落，抹人脖子就跟杀鸡一般，手都不带抖一下的。

    “既然怕死就把人放了！”刘百户嫌恶的看着直哆嗦的柴颐，“没这胆子还敢绑人。”

    “人关在……”柴颐刚开口，一旁灰衣人突然动了，身影倏地一动，手中长剑向着柴颐的脖子划了过去，分明是要杀人灭口。

    说时迟，那时快！一直戒备的何生也在瞬间动手了，快速的挡住了灰衣人。

    看着激烈缠斗在一起的两道身影，院子里众人下意识的往后退了好几步，看来以后出行还带多带几个护院，一言不合就要杀人。

    孟知州和齐同知脸色都格外难看，两人不由向着湛非鱼看了过去，陈家这是铁了心的要断了湛非鱼的科举路。

    柴颐一死，没人知道密室在哪里，找不到齐桁，湛非鱼就必须履行赌约。

    在场的人都知道湛非鱼和陈家的矛盾，可看着俏生生站在院子里的小姑娘，众人对陈家此举有些的不耻。

    对付一个小姑娘都不敢光明正大的来，只能使阴招，丢了世家大族的脸面！陈家也是书香之家，若是推出一个优秀的小辈和湛非鱼在科举上一争高低，即便输了，他们也要高看一眼。

    能被殷无衍派到湛非鱼身边的人，那绝对是以一敌百的高手，灰衣人虽然很强，可终究不是何生的对手，虚幻一招后，直接越过围墙逃走了。

    何生再次回到湛非鱼身旁，只是经此一战后，没人敢把他当成普通的马车夫。

    ……

    被关押在密室，而且还饿了两顿的齐桁以为自己死定了，可当听到开锁的声音时，齐桁一下子从床上跳了下来。

    “何大哥？”几乎以为自己饿得眼花了，齐桁愣愣的看着门口的何生，用力的揉了揉眼睛，再一看还是何生。

    一瞬间，泪水刷一下流了出来，齐桁哽咽着，“何大哥你来救我了。”

    看着狼狈邋遢的齐桁，何生摸了摸他的头，“走吧。”

    “哦。”用力的点点头，齐桁跟在何生后面，走过通道，爬了梯子，最后从衣柜里钻出来。

    一抬头，看到面前的湛非鱼，齐桁激动的叫起来，“小鱼！”

    “吓到了没？”湛非鱼悬着的心也放了下来，纵然知道柴颐不敢下狠手，可没看到人，终究是不放心。

    “我……”刚要说话，可闻到自己身上的馊臭味，六月炎热的天气里，从被抓走到此刻，别说沐浴洗漱了，连更衣都是在那屋子里解决的。

    齐桁一下子涨红的脸，蹭一下后退了好几步，“我没吓到，也没事。”

    湛非鱼笑了起来，也不戳破，率先向卧房外走了去。

    紧随其后的齐桁一看外面黑压压的一片人，不由的一愣，竟然来了这么多人找自己。

    “桁儿。”齐同知快步走上前来。

    迟疑了一瞬间，齐桁还是恭敬的行礼，“大伯父，让你担心了。”

    看着知礼的齐桁，想到齐砚之前所为，齐同知都有些羞愧，拍了拍小胖子的肩膀，“无事便好。”

    齐桁从密室里救出来了，可这后续处理却格外棘手，这牵扯的不仅仅是大皇子外家，还有丰州这些家族，一想到丘定思和张昌松都牵扯进来了，孟知州就感觉无比的头疼。

    “齐大人。”湛非鱼忽然开口，“既然齐桁已经安全无虞了，剩下的事就交给齐大人了，齐桁此次也是被我所牵连。”

    齐同知眼神微微一变，而一旁孟知州更是诧异的看向湛非鱼，她这是不打算追究了？可湛非鱼那性子，不是睚眦必报？

    一刻钟之后，湛非鱼带着齐桁上了马车离开了杏园。

    丰州府衙，后院。

    小厮把茶水送上来之后就退到了外面，折腾了一个早上，孟知州也累了，喝了两口茶，这才看向坐在下面的张通判，“不管如何，湛非鱼愿意息事宁人，这个人情本官是记下了。”

    张通判面色难看，偏偏又无话可说，张昌松牵扯其中，如果湛非鱼要追查到底，再有顾学士施压，说不定自己都官位不保。

    可让张通判承情，他又感觉无比的憋屈。

    齐同知此刻心情极好，优哉游哉的喝着茶，“海南百川，有容乃大。湛非鱼年纪不大，却有君子之风。”

    不单单是孟知州，丰州其他牵扯进来的家族都要记下湛非鱼这个人情，聚文斋的火是怎么烧起来的？那两个伙计虽然被烧死了，可真要抽丝剥茧的追查，还是能查到一些情况。

    而且起火后，何生要救齐桁，那些人却是各种阻扰，事后也是各种搪塞，阻扰捕快寻找齐桁的下落，这都不能深究，否则都是麻烦。

    不想看齐同知那得意的老脸，张通判站起身来，冷声道：“大人，下官忽感不适，先行告辞。”

    孟知州和齐都笑了起来，两人举杯共饮茶水，张通判的恼怒他们能理解，栽在一个小姑娘手里，还要记下这人情，的确够憋屈的。

    离开府衙后，张通判翻身上马直奔丘千户的府邸而去。

    而正厅里，丘千户看着被小厮领进来的张通判，沉声招呼着：“张大人请坐。”

    沉默蔓延开来，其实这会说什么都没意义了，齐桁已经被找到了，湛非鱼高抬贵手把后续的事交给齐同知，就说明她不追究了。

    可想想还是憋屈啊，他们都是朝廷官员，却败在一个小姑娘手里，这传出去绝对是颜面扫地。

    “千户大人，和锋和湛非鱼私底下有什么交易？”张通判没忍住问了出来。

    这不查清楚，张通判晚上估计都睡不着，被人抽了脸，你还担心对方手打疼了，这叫什么事。

    丘千户也好，张通判也罢，他们说起来和湛非鱼没有仇，前者和刘家交好，后者则是刘家主捧出来的。

    丘定思和张昌松之所以绑走了齐桁，说到底还是为了给刘百户出气，可结果却是刘百户和湛非鱼和好了，把他们给架到火上烤。

    丘千户思虑半晌后开口：“和锋的性子也也知道，嗜血疯狂，他的想法和异于常人，我已经让人快马加鞭把丰州之事告知刘家主。”

    当年刘和锋要从军，都不顾亡母的遗愿，也幸好有刘家遮掩，而他也只是个小小的百户，这要是朝中大员，御史台绝对能以不孝的罪名把人弹劾到罢官。

    “所以我们白忙活了一场，还惹了一身腥。”张通判一想到孟知州如今对齐同知的态度，脸色愈加的难看。

    之前两人有争斗的时候，孟知州一贯是两不相帮，可经此一事后，孟知州明显想要投靠顾学士。

