
　　芳十三姨哀默地摇头，阳昕的目光稍许黯淡了。

　　“这样啊……他们都在那边了啊。”

　　那位名叫馨的少女，和她的父母都在彼岸团聚了，而我依旧要独自活下去。

　　“能看到如今的你，那两位在天之灵一定会引以为豪吧。”芳十三姨心疼地环抱着阳昕的肩膀，少女背上的伤痕历历在目，当年庇护这位小女孩的黑街，如今已经摇摇欲坠，她不知道这里还能支撑多久，如果黑街消失了，丰都彻底沦为睡鼠帮的掌控，馨所生活的城邦就将濒临毁灭。

　　芳十三姨的视线与白渊交接，仿佛和某种无机质的生物对视，她莫名感到了毛骨悚然，那双血红双瞳里不存在一丝称之为人性的东西。

　　只要能守住这里，哪怕让她跟恶魔做交易也在所不惜。

　　“白渊大人……”

　　芳十三姨刚要出声，白渊就做了有请阳昕的手势，他略微垂目，座上对阳昕摆出臣服的姿态开口说道：“我的身心都属于阳昕，把你们的请求诉说给我们的城主大人，虽然她在你的眼里也许还只是当年的小丫头，但对于无夜城的所有居民而言，阳昕·菲尼克斯是独一无二的英雄女武神，她既不是豢养的傀儡，也不是只花瓶政客，而是由六大家族们宣誓效忠的高贵城主，她的英明将被冠以最伟大的人王。”

　　白氏家主白渊的二位亲信，随后单膝跪地向阳昕行使了贵族对君主效忠的姿势，芳十三姨立即起身，带领她身后的下属纷纷以平民之身对无夜城的君主行跪拜之礼。

　　“请阳昕大人宽恕吾等的冒犯，都怪我们得到的情报有误，此番怠慢如此无礼，吾等必将赔罪。”

　　芳十三姨额间沁出了细密冷汗，菲尼克斯与白氏家族都是源自上层帝国的贵族世家，白氏家族在中庭世界的地位仅次于上层帝国的皇室，剩下的四大家族也源于中层，若问这下层世界中谁是最高贵的人，那定是得到了六大家族效忠的无夜城城主。

　　芳十三姨对阳昕的记忆，还停留在馨的小女孩时光，中庭世界自古就从少有女性掌握王权的历史，在得知阳昕登位城主，又和白氏家主订婚，所有情报都一致认为阳昕是白氏选出来傀儡城主。她重新认真观察着阔别十年的女孩，曾经像黑水晶般纯洁羞涩的眸子，淬炼过血与火后，变得熠熠生辉，英气逼人，隐现着王者之光。

　　果然，现在的她更适合阳昕这个名字。

　　岑清随着白凌和伊洛斯的动作也跪在地上，她不知道冒犯君主会有多么严重的后果，刚才在大门时她也没有向女武神大人行礼，心中紧张极了。23sk.Com

　　“虽然我不怎么习惯这些礼节不礼节的，不过自古遗留下的阶级观念，人们一时半会也改不了，大家别紧张，我不介意的。”从现代社会主义国家穿越来的阳昕，哪习惯出门亮个身份就动不动被人磕头下跪的，实在是太封建了。

　　“你不生气就好，但是我很介意。”银白斜分刘海盖住了白渊的另一只眼睛，露出来的那只深邃红眸隐匿着危险视线，他静默地扫视着坐下的平民，用略显严厉的清冷嗓音说道，“王者要维护王者的威严，就像肉食动物不能跟植食动物打成一片，在这个世界，作为权位者如果被平民看轻，那么他离被推翻也不远了，假装成弱者的强者，是无法为王的，毕竟群居社会性生物的基因里就有崇拜强者，排挤同类，践踏弱者的本能。”

　　阳昕听懂白渊的意思了，不就是嫌她没领导范嘛，她以前又没当过大官，谁知道官样到底怎么摆啊。

　　白氏家主语气中的不悦让芳十三姨冥思片刻，她并没有显露出慌张的神情，反而起身抱拳对座上二位大人鞠躬，“既然吾等危急时刻能有幸得无夜城的几位大人出手相救，那便是冥冥中自有的缘分，希望白渊大人念芳十三曾为阳昕大人教母的关系上宽恕吾等，只要阳昕大人愿意帮助芳兰阁推翻睡鼠帮的统治，新的丰都定愿与无夜城永结同盟。”

　　“同盟？不止如此，无夜城需要的是忠实的附属国。”白渊的话像一颗惊雷，在所有人脑中炸开了。

　　“附属国？城主大人是认真的吗？”芳十三姨怎么都没预料到阳昕会定下这样的策略，她本以为念在旧情，能得到无夜城的庇佑，两个城邦以后互惠互利，共同御敌，可保住居民的世代安稳。

　　一旦成了附属国，那几乎便是丧失城邦的主权，芳兰阁就是听命于无夜城的傀儡政权，将会有各种不平等的待遇，甚至最先成为战争的牺牲品。

　　妈了个巴子的臭白渊！

　　阳昕心下暗暗怒骂，就说那货刚才怎么使劲给她抬身价！戴高帽！就为了现在给她脑袋扣锅！

　　还能怎么说？如果说不是，就证实了白渊把她当傀儡的传闻，如果说是，芳姨看她的眼神已经开始悲痛欲绝了。

　　阳昕狠瞪了白渊一眼，心里对他默念了三遍操你大爷！

　　她深吸一口压下了差点脑充血的怒火，用诚恳的态度为兰姨解释道：“无夜城是给下层世界带来先进与和平的光明之邦，我们所谓的附属国并不是以往城邦之间的那种不平等条约，你们仍然有城邦的自治权，但要遵守无夜城颁布的联邦法律，共同建设军事、文化、科技、商业等各个领域，丰都的居民也享有投票权，十年后将进行永久加入联邦的投票，如果对附属盟约有不满，投票低于50%就能脱离联邦独立，我们之前给予的技术和基础设施都不会要求返还，外交关系和贸易也会正常进行。”

　　阳昕分析了最适合多元文化的城邦联盟政体，下层世界最适合采取联邦合众国的形式。

　　“如果你还有犹豫，那就请观看我携带的资料，这个影响是关于无夜城现有的科技与农业展示。”

　　“农业？无夜城什么时候发展出了农业！”丰都的几位全部震惊地看着投影，她们难以想象无夜城蕴含了多大巨大的资产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十一章 附属谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 