    新出的八级装备还是有很多好东西的。

    比如说林肯法球，刷新书，黯灭，天堂之戟，血精石，希瓦的守护，辉耀，虚灵之刃，狂战斧，紫苑，阿哈利姆神杖，死灵书（3级），卫士胫甲，否决坠饰，飓风长戟等。

    斟酌良久，根据自己如今属性爆高，却又缺少暴击，击晕等不足，布鲁斯对于自己主要的战斗模式——斧，剑近战，选择了自认为满意的一套装备：

    远行鞋，幻影斧，碎颅锤，刃甲，黑皇杖，水晶剑。

    这些装备虽然大部分都不是八级装备，却又是最适合他如今这种状况的。

    接着布鲁斯使用身上已有的一个初级封印解除石，对着装备栏里的“远行鞋”使用。他有点好奇，想看看物品解封后会有哪些变化。

    随着一阵耀眼的亮光闪过，布鲁斯再把目光移动到其身上时，远行鞋的属性已经发生了巨大的改变。

    远行鞋：在本宇宙范围内，回到中立或者友方建筑或者人员身边。

    施法时间2秒。

    冷却时间半小时。

    移动速度+1000。

    跟解除封印前相比，施法时间缩短了一秒，可别小看这一秒，这种传送每少一秒，那都是一个鸿沟一般的巨大提升。

    除此之外，附带技能描述没有什么变化，主要还是移动速度提升1000这一点很牛！

    神弓手在所有职业之中，速度是最快的。所以布鲁斯在晋级圣者之后，基础移动速度就高达2000，如今再加上这1000就是3000，基本上圣者层次几乎没有人能够追得上他了。

    看到远行鞋的属性暴涨，布鲁斯目光顿时就看向了其他几个装备，然后就遗憾地发现，剩下的几个装备，居然就只有黑皇杖与幻影斧能够再次升级。

    不犹豫，20万积分，购买了两个初级封印解除石，布鲁斯将幻影斧与黑皇杖解封。

    幻影斧：提升15点攻击速度，增加100点所有属性，增加160点敏捷，提升10%移动速度。

    主动技——幻影：制造两个幻影，拥有本体66%攻击（近战）/56%攻击（远程）的攻击力，承受200%伤害（远程）/175%伤害（近战）。

    持续时间30分钟，冷却时间80分钟。

    黑皇杖：增加力量100点，攻击力240点。

    主动技能——天神下凡：对魔法免疫，持续时间3分钟，冷却时间15分钟。

    看完这两个装备升级之后的属性，布鲁斯揉了揉脑门。整体来看，它们的提升相当大。

    不仅在原来的基础上，把三围属性提升了十倍，其附带的技能也有增强。

    比如说幻影斧，召唤出来的幻影属性变强了，不仅攻击力提升了一倍，承受的伤害也降低了一倍。

    至于黑皇杖，除了属性增强之外，技能的持续时间也增加了一分钟。可别小看这一分钟，真正战斗时可就是要命的关键。

    而且天神下凡这一招已经很变态了，不能要求更多！

    近战装备搞定之后，布鲁斯就开始挑选保命装，对于一个把命看得比什么都重要的人来说，保命装是必须的！

    远行鞋，原力法杖，EUI的神圣法杖，黑皇杖，林肯法球，希瓦的守护。

    这里面所有装备都能升级，除去已经升级的远行鞋和黑皇杖，布鲁斯把另外四个装备也全部升级了。

    EUI的神圣法杖（吹风杖）：增加100点智力，提升150%的魔力回复速度，提升400点移动速度。

    主动技能——龙卷风：使目标悬空9分钟，可对自己使用！施法距离7000米，冷却半小时。

    原力法杖（推推杖）：提供30点/分钟的生命恢复速度，增加100点智力。

    主动技能——弹射：可以将目标推向其正前方80公里处，冷却时间10分钟。

    林肯法球：+150点全属性，+100点攻击力，提升60点/分钟生命恢复速度，提升150%魔法恢复速度。

    法术否定：每3分钟被动抵挡一次大部分指向性法术。

    希瓦的守护：增加300点智力，15点圣级护甲，

    极寒冲击（主动）：发出一道寒冷波动，最远波及9000米范围内所有敌人，造成2000点魔法伤害，降低40%移动速度，持续40秒。

    霜冷光环（被动）：降低附近9000米范围内敌人45的攻击速度。

    布鲁斯选择的保命装明显并不是撑属性，对于他来说，高达4万出头的体质，装备增加的那几百点又能做什么？

    所以他选择了控制，逃离与减伤。若是这还不够的话——

    接着布鲁斯又花费了一点圣级技能点，将远古神圣圣光血脉中附带的圣技——圣疗学会。

    这可是瞬间满血满状态的绝招！关键时候就是第二条命，无论是逃跑还是拼命都是不二选择。

    待升级完装备，点醒了圣疗。布鲁斯将保命装装备起来，这才满意地点点头。

    总算在圣主面前有那么一丢丢保命能力了！

    刚才之所以逃命装没有装备闪烁匕首（跳刀），原因很简单，他发现跳刀居然无法升级，而原本那么点可怜的距离在圣级强者面前根本算不了什么。

    而且系统也提到过，星空鹞最擅长的就是空间规则，他只需要在手里这块传承石中学到一星半点，就足够他用了！

    想到这里，布鲁斯干脆直接取出那枚“星空鹞的传承石”。

    根据系统的要求，他强忍着不适，将这块传承石吞进了肚子。

    模拟星空鹞体内环境对别人来说是一件完全不可能完成的任务，但对布鲁斯却很简单。系统提示，他只需要消耗一点自由天赋点就可以了。

    于是两小时后——

    传承石溶解——

    “叮——，发现此传承石较为完整，请问宿主，是否花费20点自由天赋点，以继承该星空鹞SH级空间天赋？”

    这还用考虑吗？

    “继承！”

    接着——

    一种玄之又玄的东西突然出现在布鲁斯脑海，他觉得自己脑子里似乎多了点什么，但又好像什么也没有。

    他还没来得及仔细感受一些细节，系统提示再次传来：

    “叮——，发现空间传送天赋传承，空间传送天赋分空间跳跃，空间穿梭，空间挪移与空间大挪移四大分支。

    叮——，是否花费15点圣级天赋点，得到这四种传承？

    空间跳跃：在本世界内部进行空间传送的能力。传送距离取决于宿主对初级空间传送规则的理解程度。

    空间穿梭：在同一个宇宙区间内的世界与世界之间，世界与宇宙中某处之间，进行空间传送的能力。传送距离取决于宿主对中级空间传送规则的理解程度。

    注：同一个宇宙被划分为多个宇宙区间，同一个宇宙区间世界与世界之间的距离较短，不同的宇宙区间之间，世界与世界之间距离极长。

    空间挪移：在同一个宇宙内，进行空间传送的能力。传送距离取决于宿主对高级空间传送规则的理解程度。

    空间大挪移：在同一个宇宙内，在宇宙之外的虚空中，进行空间传送的能力。传送距离取决于宿主对本源空间传送规则的理解程度。”

    感情宇宙还不是终点，宇宙之外还有虚空？

    布鲁斯看完系统提示，不由一愣。

    不过这种时候可没有什么好犹豫的，他毫不犹豫选择了“是”。

    紧接着脑海里突然多出了无数关于空间传送方面的知识，数量之多，让他大脑一度达到无法思考的地步。

    待一切平静下来，布鲁斯才发觉，这传承只是给予了他学习空间传送这四个分支的机会，并不是一学完就可以使用。

    简直太坑爹了！

    这可是整整15点圣级技能点，可不是大白菜！

    还没等他继续吐槽两句——

    “叮——，发现空间膨胀，空间切割传承，传承损毁严重，是否花费8点圣级技能点，得到这两种不完整的传承？

    空间膨胀：将空间规模扩大，这是一种空间规则的高难度运用。

    空间切割：没有任何物质可以抵挡空间的切割，如果有，那它肯定不是物质。”

    “是”

    布鲁斯依然没有考虑太多，直接应了下来。

    似乎超支了！这两下可就是整整23点的圣级技能点！比系统原本要求的15点圣级技能点高出整整8点。看来系统也有不靠谱的地方！

    待将传承石吸收完毕，他不由感慨起来：

    “这下是真的有事情干了！虽然他如今空间规则天赋高达SH级，但想要彻底掌握如此之多的空间规则，可不是短时间能够搞定的！”

    考虑片刻，布鲁斯长叹一口气：

    “罢了，花费如此之多，怎么说也得先把空间跳跃给学会了！逃命就靠它了！”

