
　　陆怀修愣了好一会儿才回过神来，忙抬脚跟上。

　　林子里藤草很多，连他都不时被绊一下脚，宋晚却如履平地。

　　“弟妹，这枪给你。”

　　陆怀修拔出腰间的枪递给宋晚，却被她摆手拒绝了，“不用。”

　　进到林子中间时，宋晚突然止步，眸光微凝，开始四下探望。

　　陆怀修心下疑惑她为何突然停下，却见她一个转身，突然往回跑。

　　“诶，弟妹！”

　　“跟我来！”

　　宋晚只喊了一句就跑远了。

　　陆怀修迟疑了片刻，最后只能跟了上去。

　　小刘还在为陆怀修不让自己跟着进去而纳闷，却见一道纤细的身影从山坡上跳了下来，然后迅速往北边跑。

　　紧接着，陆怀修也跳了下来，跟着那道身影跑。

　　正在众人不明所以之时，却听宋晚大喊道：“北边码头，速度。”

　　众人瞬间反应过来，陆怀修也第一时间联系了附近的人。

　　这里离北边那座废弃码头虽并不远，但也有八九百米的距离。

　　宋晚仅用一分钟不到就跑到目的地，陆怀修几乎是被遥遥甩在身后。

　　如果不是现在事态紧急，他真想给宋晚申请个八百米世界纪录。

　　码头灯火通明，远远的，附近散步的人发现，一个小姑娘突然跳上已经开出一半，距离码头大概有三四米距离的三层小型客船。

　　“嘭——”

　　一道枪声突然传来，就在所有人心惊胆战之际，船却突然停在六七米外的距离。

　　今日有风，浪还挺大，拍打着船摇摇晃晃的。

　　大约几秒钟左右，里面传来一道凄厉的惨叫声，听声音，似乎是男人的声音。

　　紧接着，两道枪声突然响起，然后声音淹没在海风中。

　　刑警队的人很快就来了，陆怀修率先开刚被找来的游艇到客船旁边，然后爬了上去。

　　刚爬到甲板上，就听到脚步声靠近，他拔枪瞄准正敞开的水密门，一道熟悉的身影突然出现在他面前。

　　“弟妹！”

　　陆怀修松了口气，忙上前问：“没受伤吧？”

　　“没。”宋晚抬眸淡淡看了他一眼，说：“人已经绑好。”

　　而此时，其他刑警也已经靠近。天籁小说网

　　等他们进去看到屋里情况，都纷纷咽了咽口水。

　　只见二楼的客舱里，三名壮汉外加一个精瘦的男子，全都被五花大绑在一起。

　　而地上散落的枪支，全都断成两半，地面上还有散落的子弹。

　　小刘第一时间就调了这一层的监控，其他人则在确认四人的身份后，忙将四人拷上带走。

　　“弟妹，我先送你回去吧。”陆怀修提议。

　　这次宋晚没拒绝，而是点了点头。

　　陆怀修跟小刘拿了车钥匙，自己亲自送宋晚回了郊外别墅区。

　　“这不是娇娇住的别墅区吗？”陆怀修轻啧一声，“你俩都同居了？”

　　沈娇娇也忒禽兽了吧？弟妹才刚成年。

　　宋晚没回答的他的话，也不知是懒的解释还是默认了。

　　“陆支队开车小心。”

　　说完，一把将车门关上，然后就进小区了。

　　陆怀修目送她进去，才驱车离开。

　　等他回到警局时，却发现一堆人围在电脑前，不时发出几句不大文明的“卧槽”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第78章 跟我来免费阅读。https://xs.23sk.com 