    他把桌子拍的砰砰响道：

    “这块金表，劳力士的，也就三百来万，这辆劳斯莱斯，刚刚提的，七百万，我先抵押在你们这行不行，还信不过我吗？”

    “陈远你要是还跟我这么见外，我也懒得搭理你们家了，以后我们两家老死不相往来，反正你也没把我这个做大哥的当回事！”

    王梅这个时候也恰到好处的哭丧着脸，演上一波：“陈平，我说你也是贱，我们都身家几十亿了，你管你二弟这一家子白眼狼死活干什么，好心都被他们当成了驴肝肺！”

    “走！现在赶紧跟我走，这口气我可不想受了，我们家身家几十亿，还能图他们家一点什么不成，以后你不许跟这些薄情寡义的家伙来往！”

    “王梅，你给我闭嘴，我二弟终究是我二弟，我爸临终前托付我了，一定要照顾好他，现在我们家发达了，怎么能不拉他们一把！”

    “怎么我说一些气话，你也跟着说气话，真是太不像话呢！我二弟可是我在这世上最亲的人啊！”

    陈平这会还骂着王梅的不是，说的是声泪俱下，这演技若是摆在台上去，分分钟斩获奥斯卡影帝啊！

    就连旁边知情的陈秋柔看了，也是暗暗给自己父母竖起大拇指，有自己父母出马，这场戏完全用不上她啊！

    “大哥，您别说了，我没想到，我这个做弟弟的，在你心目中竟然这么重要！”

    “医馆股份转移的事就这么说定了，我也不要你什么抵押，自己大哥信不过，谁又能信得过，等吃完饭咱们就去进行股份转移！”

    “以后春风医馆的命运，就掌握在我们两家手里了，我相信我们兄弟齐心，一定能再创辉煌的！”

    陈远这会完全被兄弟情冲昏了头脑，眼睛通红的上前紧紧握住陈平的手，一脸唏嘘，兄弟情深的一幕，感人至深。

    陈焲看到这一幕，喉咙像堵住了一般，终究是说不出话来，怕破坏父亲心中的那份美好。

    不过他对自己大伯的底细，还是心存一些疑惑的，毕竟有时候，眼见不一定为实！

    所以他想，在跟大伯进行股份转移前，打电话请动市一把手江勇军，让对方帮他调查一下陈平的底细，看到底是不是像大伯说的一样，大伯已经在江省赫赫有名，身家几十亿呢！

    以江勇军的身份，要查到这些，应该很简单。

    如果能够确定自己大伯现在身家几十亿，对方还不至于坑骗到他们家头上来，到时他会全力促成这次股权转让。

    但如果事实真相跟大伯说的大相径庭，那抱歉，他不是那般好蒙骗的，到时候就别怪他对这所谓的大伯不客气呢！

    股份交接的事情说定后，饭桌上又恢复了之前其乐融融的气氛，陈平一个劲的劝酒，先前闹出的不愉快，就好像从来没有发生过一般。

    酒足饭饱之后，按响了服务铃，酒店服务员来买单了。

    “你好，请问在座哪位买单？一共消费十二万八千五，给你们抹个零，请支付十二万八！”

    服务员拿着pos机，彬彬有礼的问道。

    陈焲一家的目光都下意识放在了陈平身上，对方先前可是说要买单的，他们也不好跟对方争。

    陈平则下意识打了一个冷颤，酒醒了大半，王梅跟陈秋柔也及时偏过了头，他们哪有钱买单啊！

    “来！我来买！多大点事啊！”

    陈平装模作样的把手伸进怀里，然后大惊失色道：“咦！我钱包呢？明明在身上的。”

