    他明显感觉自己的身体正在以极快的速度衰弱，哪怕万毒不侵之体，也需要真气催动，真气告罄时，这些毒素根本无法压制。

    云不凡长呼一口气，伸手一招，九根金针全都回到他手中。

    他深吸一口气，先让自己的情绪冷静下来，然后自言自语道：“死老头，看来一切都逃不过你的算计，我果然要施展那招。”

    毒云道长不禁一愣，道：“你说什么？你要施展什么招？”

    云不凡瞥了他一眼，冷笑道：“又不是和你说话，你激动个什么劲？”

    云不凡话音一落，意念一动，九根金针全部飞出。

    毒云道长立刻警惕起来，直觉告诉他，云不凡绝对要施展什么大招。

    然而，让他无比意外的是，这九根金针竟笔直刺入云不凡体内。

    这些金针分别刺入云不凡百会、神庭、太阳、大椎、膻中、命门、神阙、气海、关元九穴。

    一瞬间，云不凡的气息疯狂攀升，原本几乎告罄的真气疯狂提升，瞬间逼出体内的所有毒素。

    毒云道长脸色大变，惊呼出声：“这……这是传说中的九玄燃命化气针法，失传至少上千年的秘传针法，你怎么可能会！

    天医道门果然不愧是医道第一宗门，哪怕再怎么没落，底蕴也如此可怕。”

    云不凡的气息不断攀升，原本只有炼气十层的他，气息猛然攀升到炼气十二层。

    然而，他很清楚，这样的提升并不长久。

    维持的时间不长不说，副作用还特别大。

    可是，现在他别无选择，总不能因为怕这怕那，把小命丢在这儿！

    云不凡目光冷冽，瞬间出现在萧奇峰面前。

    萧奇峰的心提到嗓子眼，正要大叫，毒云道长一钩子挥了过去。

    云不凡果冷笑一声，身影忽然消失。

    “什么！”毒云道长惊呼一声，云不凡的速度超出他的想象，他没想到，施展秘法后，云不凡的速度竟能提升这么多！

    下一秒，云不凡出现在他背后，并且毫不犹豫地一掌拍过去。

    这一掌击中毒云道长的后背，毒云道长发出一声惨叫，胸口都往前突出。

    云不凡正要继续攻击，毒云道长猛一转身，一掌拍向云不凡。

    想到之前被毒镖所伤，云不凡不敢再掉以轻心，没有与他拼掌，而是并起双指，点了过去。

    果然，这个老阴货又玩毒镖把戏，如果云不凡与他对掌，后果可想而知。

    以点破面，加上强大的真气支持，云不凡竟一指点穿毒云道长的手掌。

    他的手掌出现一个血洞，流出的竟然是黑血。

    这家伙好狠，为了修炼毒功，竟然连血都变成了毒血！

    这些毒血，普通人哪怕沾染一丝，都会立刻毙命。

    毒云道长闷哼一声，往后退了两三步。

    云不凡认为自己处于绝对优势，想都没想，再次向毒云道长发动攻击。

    然而，下一秒，他就感觉心里一慌，因为他看到，毒云道长的嘴角浮起一丝诡异的弧度。

    “骗你的，傻小子！”

    毒云道长忽然大笑一声，一拳击中云不凡胸口。

    云不凡的身体犹如炮弹般飞射而出，狠狠撞在别墅的柱子上。

    两人环抱的珠子被撞出一道裂痕，云不凡再次重伤，喷出一口鲜血。

    强行提升的力量在这一刻也削弱下来，他这才明白，原来毒云道长一直都在装。

    哪怕他强行提升实力，战力依然在毒云道长之下！

    毒云道长哈哈大笑，道：“小家伙，山外有山，人外有人，你师父没告诉过你这个道理？

    你的实力虽然提升了不少，但也没有达到道基境，而我，却是道基境三重！

    这就是我们之间的差距，就算你拼了命，也不可能是老夫的对手。

    乖乖束手就擒，坦白一切，老夫不会杀你的，桀桀……”

    毒云道长说到这儿，又发出一阵怪笑。

    在他眼中，云不凡已是瓮中之鳖，结局毫无悬念。

    云不凡原本强行提升的实力迅速削弱，他的脸色苍白如纸，显然已快支撑不住。

    他完全没想到，这一次报仇，他竟会败得这么惨！

    他太自大，太自负了。

    先是在医术上，现在又在战斗上，都将他的缺点展现得淋漓尽致。

    连续的打击，身体的伤害是其次，最主要的还是心灵的重创。

    他挣扎了一下，想从地上爬起来，忽然发现，他竟然连爬起来的力气都没。

    看来，一切到此为止了。

    云不凡闭上眼睛，脑中却出现云虚子那张欠揍的脸。

    不知怎地，以前看到这张脸，他就觉得讨厌。

    可是现在，他却特别想念。

    想念曾经的点点滴滴，一切的一切，都是那么的清晰。

    这就是临死前的感觉？

    死在这种地方，他实在很不甘心。

    “老头子，现在的我，应该让你很失望吧。

    不过，你放心，我就算死，也不会让天医门的宝物落到别人手里！”

    云不凡的目光忽然变得冷冽，他刚才施展的九玄燃血化命之法，一直有所收敛。

    毕竟燃烧的是寿命，他放开了玩，小命很快就烧完了。

    然而，现在他无所谓了。

    大不了拼一死，谁怕谁！

    然而，正当他准备拼命时，一团火焰忽然从门外涌进来，原本被毒蛇堵住的大门瞬间被冲开。

    火焰点燃毒蛇，别墅里萦绕着一股极其难闻的焦糊味。

    毒云道长还没反应过来，又是一团火焰朝他袭来。

    他慌忙阻挡，手忙脚乱一番后，云不凡却消失不见了。

    “玛德，想在老夫眼皮底下救人，没门！”

    毒云道长连忙追出门外，刚冲出去，就跳了回来，身上的衣服都被火烧着了。

    打死他都想不到，别墅外面竟然有一面火墙！

    毒云道长很快冷静下来，鼻子耸动几下，很快发现一丝端倪。

    “妖气？是大妖！天医道门不是自命清高，斩妖除魔狠辣得很，怎会和大妖勾结？”

    毒云道长自言自语，很快，他的嘴角浮起一丝邪笑，道：“大妖又如何？老夫盯上的猎物，一个都逃不掉！”

    毒云道长话音一落，从衣袖里拿出一条毒蛇，毒蛇吐着蛇信。

    毒蛇的脑袋晃了晃，忽然瞄准一个方向，飞射而出！

    云不凡此时被人背着，正在夜色中飞驰。

    救他的人不是别人，正是狐媚儿。

    狐媚儿的脸色很不好看，有愤怒，也有怨气。

    云不凡趴在狐媚儿身上，有种说不出的安全感。

    他没想到，关键时刻，挺身而出的竟然是狐媚儿。

    那种感动之情，实在很难用言语形容。

    秘法的副作用还在继续，云不凡的身体越来越虚弱。

    “媚儿，谢谢你，我……”

    “我什么我？闭嘴吧你！再啰里巴嗦，老娘把你扔进化粪池，淹死你！”

    狐媚儿直接打断云不凡的话，这让云不凡有点儿尴尬。

    “那个，媚儿，不用这么凶吧？我又没招你惹你……”

    “没招我惹我？云不凡，你好意思和我说这样的话？

    泡妞不带我，打架不带我，还得靠我来救你，这算没招惹我？

    我要是不救你，你死了，我怎么办？我的妹妹们怎么办？

    不要忘了，你现在不是一个人，我们的命运都掌握在你手里，你不要太过分了！”

    狐媚儿气得要命，她已经离开小岛，来到马路上。

    不远处，有个窨井盖没有关好。

    云不凡看到后，心里特别紧张。

    他有点害怕，生怕狐媚儿直接把他扔进去。

    云不凡一脸无奈，道：“媚儿，你错怪我了。

    我本来以为，敌人只是一群小喽啰，也就没在意，咳咳……”

    云不凡说到这儿，一口逆血又没压住，吐了出来，狐媚儿的衣服都被染红。

    狐媚儿连忙找个隐蔽的地方，放下云不凡。

    她一脸关切，无比紧张道：“不凡，你怎么样了？不会要死了吧？

    你能不能坚持到家，先想办法放出我三个妹妹，然后再死？”

    狐媚儿一番话让云不凡差点吐血，他本来还以为狐媚儿关心的是他，没想到，他竟然自作多情了！

    云不凡努力调整了一下呼吸，无比艰难地说道：“你放心，我死不了。

    我只是因为用了天医门的秘法，导致身体极度削弱，只要给我足够的时间，我应该可以恢复过来。”

    狐媚儿也检查了一下云不凡的身体，点了点头，道：“还真是这样！如果我猜得没错，你用的应该是燃命之类的秘法。

    我真挺佩服你的勇气，燃命秘法用不好，绝对会要你的命！

    你到底遇到什么样的对手，才会用出这种手段？”

    云不凡苦笑一声，道：“我遇到什么样的敌人，你没看到吗？

    那家伙自称啥万毒门的人，我也不认识他。

    你不也打不过他？否则，你怎会直接选择离开，而不是和他硬碰硬？”

    狐媚儿白了云不凡一眼，轻哼道：“我不是打不过，而是那啥御妖司的恶心规定。

    我们这些妖物，不能在世俗界与人争斗。

    否则，我们就会受到御妖司的惩罚，令牌会被收回去！

    你说说，这不是坑爹嘛！

    凭什么我们妖物就不能和人打架，只能被人欺负，太公平了！”

    狐媚儿脸上写满不服，可她却无可奈何。

    没办法，谁让她不是天下无敌？

    别说龙天云，就是御妖司的老大，她都不是对手。

    人在屋檐下，不得不低头！

    狐媚儿说到这儿，忽然想到啥，继续说道：“不过，万毒门这个名字，我还真听过。

    据说兴起于南疆，是南疆有名的邪派。

    万毒门的人行事诡谲，手段残忍，比起我们妖族，有过之而无不及！”

    狐媚儿说着说着，忽然大呼一声“不好”。

    下一秒，她一把将云不凡拉开，朝树丛里喷出一团火焰。

    那团火焰击中一条小蛇，正是毒云道长放出的那条蛇。

    狐媚儿想都没想，背着云不凡就往远处狂奔。

    没过多久，毒云道长就出现在他们之前所在的位置。

    看了一眼烧成焦炭的小蛇，他丝毫不在意，又放出一条。

    他已经搜集云不凡的鲜血，他的蛇也记住云不凡的味道。

    无论云不凡跑到哪里，他都能迅速找到。

    “小家伙，努力跑吧！无论你跑到哪儿，老夫都能把你揪出来！

    猫捉老鼠的游戏，真的很有趣！”

    毒云道长一脸狞笑，再次朝一个方向飞掠而去。

    狐媚儿的神色无比凝重，能在这么短时间追上来，那个毒云道长绝对不是等闲之辈。

    其实，她刚才没说实话。

    如果是全盛时期的她，丝毫不用担心什么。

    可是，她被天医令封印了绝大部分力量，若非如此，她怎会在云不凡面前那么乖巧。

    云不凡使用秘法，将实力提升到炼气十二层都不是毒云道长的对手，现在的她，更加不可能。

    不过，她的脑子转得很快，很快想到一个绝妙的主意。

    她背着云不凡一路狂奔，云不凡心中焦急万分。

    他生怕自己成了狐媚儿的累赘，连累了狐媚儿。

    “媚儿，你要去哪儿？那家伙很快就会追上我，要不，我把天医令给你，你快点逃跑吧！”云不凡十分认真地说道。

    狐媚儿真想继续骂云不凡一顿，她之前说了那么多，云不凡全当耳旁风了。

    她不想再理睬云不凡，冲着一个目的地狂奔。

    没过多久，他们就来到一座小院前。

    云不凡看到门边的牌匾，脸上露出震惊之色。

    许州夕阳红敬老院？

    狐媚儿干嘛来敬老院？

    敬老院里都是一群老头子老奶奶，狐媚儿将那个恶魔引导这儿，就不怕给这儿的人带来危险？

    云不凡正疑惑时，狐媚儿忽然停下脚步。

    她站在门外，从怀里掏出那块令牌，按在门上。

    这时，大门缓缓打开，狐媚儿跑了进去。

    进门之后，狐媚儿马不停蹄，直接冲向院子里的那栋小楼。

    云不凡虽然身受重伤，但他的神魂之力并没受损太多。

    很快，他就感应到，这栋小楼里有很多股强大的气息，有几股，甚至比毒云道长还要强大得多！

    他脑筋一转，忽然想到什么，一脸惊讶道：“媚儿，难道这里是龙神殿许州分部？我的天，你真牛，我服了！”

    狐媚儿将云不凡放下，呼呼喘气，道：“我的脑子当然比你灵光，若是像你，我岂不是废了？”

    狐媚儿说到这儿，一道身影无比鬼魅地出现在他们身边，吓了云不凡一跳。

    “狐妖，这么晚了，你来这儿干什么？难道，你在外面惹了事，想在这儿找庇护？

    哼，你别忘了龙神殿的规矩，违反规矩的事儿，谁做谁死！”

