    佩特拉不是傻，她也不是不食人间烟火连最基本的常识都没有，她只是当惯了大小姐，想到一出是一出而已。

    简单来说就是佩特拉习惯了随心所欲的生活。

    佩特拉被他父亲管的太严，保护的太好了，如果不是杨逸这个别有用心的外来因素推动，可能佩特拉这辈子都不会反抗她父亲的意志，但是只要有了第一次，那么就会有第一百次反抗。

    佩特拉思索了片刻，然后她点头道：“你说的对，我是有些太急了。”

    “对嘛！其实你该和你父亲好好谈谈，告诉他你是怎么想的，告诉他你不想嫁给卡尔森，你的父亲愿意为你付出一切，当然不愿意看到你不开心，所以事情本来可以很简单的，你觉得呢？”

    “你不了解他，我父亲是个控制欲特别强的人。”

    “你不试试怎么知道不行呢？”

    佩特拉呼了口气，然后她点头道：“我是该试试，告诉他我不要嫁给卡尔森，或者我该自己说？不，我至少该先取得他的同意。”

    杨逸立刻道：“没错，明天先和你父亲好好谈谈，如果他不同意，你再和卡尔森摊牌，告诉他你不会嫁给任何人，就这样！”

    “你又想转移话题，我想嫁给你，不是不想嫁给任何人。”

    “……”

    佩特拉对着无语的杨逸挥了下手，道：“当然你说的也没错，何必急着结婚呢，我都没有谈过一次恋爱，所以我们真的应该谈过恋爱之后再结婚。”

    杨逸轻吁了口气，道：“好，就这么做，不会有问题的，明天和你父亲去谈就好了。”

    佩特拉轻轻的点了点头，但她很快就哭丧着脸道：“可是我没有勇气和父亲说这些，我今天和他吵架已经让我很内疚了，如果跟他说我不要嫁人，他会承受不了的。”

    “呃，这个，有些事情总是要面对的，尤其是结婚这种人生大事，你得勇敢一些。”

    “我是需要勇敢一些，但我缺乏足够的勇气，明天你陪我去！由你在我身边，我就什么都不怕了！”

    杨逸有些呆滞，他思索了片刻，但无法快速做出决定。

    “怎么，你不愿意？还是你不敢？”

    杨逸笑了笑，道：“你怕自己的父亲，我又不怕，所以有什么敢不敢的。”

    “好，那你明天陪我一起见他，可以吗？”

    看着佩特拉期待而忐忑的样子，杨逸知道自己不出马是肯定不行了。

    “好，明天我陪你去见你父亲！”

    佩特拉欢呼了一声，然后她一把搂住了杨逸的脖子。

    “太好了，所以的问题都解决了，你看起来很累了，我们赶快休息吧，你喜欢这里吗？我们可以住在这儿，如果你不喜欢这里的话，我们可以住别的地方。”

    佩特拉拽着杨逸进了她的卧室，然后她一脸羞涩的道：“第一次有除了我父亲之外的男人进我的卧室，我希望，你以后能一直住在这里，如果你不喜欢的话，我可以按照你喜欢的样子改造一下。”

    杨逸再次松了松领带，低声道：“我还真是荣幸啊，呃，现在可以睡觉了吗，我累坏了……”

    等杨逸被推倒之后，他叹了口气，道：“算了，我们还是待会儿再睡吧。”

    疯狂，堪称疯狂。

    杨逸是真的很累，他是真的不愿意起床，可是闹钟响了之后，他还是醒了，是被佩特拉推醒的。

    “快起床，去洗澡，算了，我们还是不要洗澡了，我爸爸上午有个会议，到了十点他就没时间见我们了，所以我们得在九点钟到他的办公室，留出一个小时的时间来应该够了。”

    杨逸看了看表，已经八点半了，也就是说他一共睡了不到三个小时。

    别的都还好，就是腰疼。

    “我没衣服可换啊……”

    “不用换，你的样子很帅了，快一点。”

    杨逸拍了拍有些发懵的脑袋，然后他点头道：“好吧，我要去拜见岳父大人了，但我需要先横刀夺爱，把你从未婚夫手里抢过来。”

    并不好笑，但佩特拉却笑得非常开心，她一脸甜蜜的道：“没错，现在是你把我抢到手的时候了，快起床吧！”

    恋爱中的女人智商真的低吗？

    杨逸不再废话，如果一切顺利的话，他的任务今天就该完成了。

    神速啊，没想到搞定了佩特拉之后一切都变得这么简单。

    杨逸简单的洗漱了一下，然后他坐上了佩特拉开的车，直奔她父亲的银行而去。

    到了银行已经九点二十了，佩特拉不再拉着杨逸的手，但是在进入大楼的时候，佩特拉也不知道想起了什么，却是再次主动的拉住了杨逸的手。

    看着自己老板的女儿拉着一个陌生的男人走进了大楼，说实话，看呆的人真的很多。

    佩特拉应该很害怕，她的手心出汗了，而且她的肩头一直在微微发抖。

    杨逸用力捏了捏佩特拉的手，这个举动让佩特拉稍微放松了些。

    来到了罗伊的总裁办公室外面，等助理看到佩特拉的时候，那个四五十岁的女助理吃惊的站了起来。

    “小姐……”

    “我父亲在吗？”

    “在，他现在正和部门经理谈话，你……”

    佩特拉不再说话，她深吸了口气，拉着杨逸就朝办公室的门走了过去。

    佩特拉一手拉着杨逸，一手推开了门，然后她立刻道：“爸爸，我有些事需要和你谈谈！”

    气氛有些尴尬，场面搞得有些僵。

    佩特拉的父亲坐在椅子上一脸的惊愕，他对面坐着一个中年人很是局促，杨逸和佩特拉并肩而立，站在屋子的中间。

    佩特拉气喘的很急，胸膛在剧烈的起伏着，终于，她再次道：“爸爸，我有些事需要和你谈谈。”

    “总裁先生，我待会儿再向您汇报。”

    那个部门经理站了起来，佩特拉的父亲朝着他点了点头，强自做出了一副镇定的模样道：“好，我们待会儿再谈。”

    当属下出去后，佩特拉的父亲也到了爆发的边缘了，他的胸膛起伏的厉害，双拳紧握的盯着杨逸。

    佩特拉张了张嘴，可到了关键时刻，她却说不出话来了。

    佩特拉下意识的往后退了一步，她此时还是胆怯了，面对父亲多年的积威不是能轻易克服的。

    杨逸放开了佩特拉的手，他上前一步，微笑道：“您好，我是杨逸，”

    佩特拉的父亲极是严肃的道：“我是奥斯坎贝尔.罗伊。”