    苍星武院，灵武系，叶辰坐在小院里，实在有些激动！

    之前，还觉得积分难赚，自己贫穷至极！

    然而，眨眼间。

    自己就已经累积到了五千五百二十点积分，开启了中级权限，现在总共有五千四百二十点积分剩余！

    好多！

    进入灵塔第四层到第五层的话，之前是三百点积分，现在只需要两百点积分，这便是中级权限带来的好处之一。

    中级权限，还可以邀请苍星武院内的某位教习，为自己单独讲道，当然，这也需要积分。

    除此之外，还有一些专门用来修炼用的地方，中级权限都可以去了。

    例如。

    星武系弟子常用的锻武秘境，可以增强对武学的感悟，进去一次，五百点积分。

    星灵系弟子常用的灵影秘境，可以用来修炼灵印控制之法，进去一次，也是五百点积分。

    中级权限，还能在苍星武院，用积分购买一些玄阶的功法武学。

    总而言之，好处不少。

    对于叶辰而言，不管是星武系的锻武秘境还是星灵的灵影秘境，他都用不上，毕竟，灵武系有崩山壁跟控灵室，够用了。

    当然，崩山壁跟控灵室，也是需要积分的。

    师兄袁破虏跟师姐柳梦儿在苍星武院赚取的积分，大多数都砸了进去。

    叶辰真正想进入的秘境，还是之前星武系的纯元秘境，可惜，进入纯元秘境，需要高级权限，一千点积分。

    上次能进去，是新生狩猎会拿下第一的奖励。

    算了算积分。

    叶辰去了趟星丹系！

    星丹系这边，各系弟子，都可以用积分来兑换丹药。

    叶辰现在很缺增补本源的丹药，正好可以去星丹系换一些。

    当然，来星丹系，第一个找的，便是胖子余辉！

    …………

    “叶兄！”

    胖子显得有些激动，十分热情的招呼叶辰进入了自己居住的小院子。

    叶辰盯着胖子。

    半个多月没见，胖子整个人瘦了一圈。

    当然，瘦了的胖子，依旧还是胖子。

    除了体型有些变化，胖子整个人看上去，都憔悴了许多，眼窝深陷，胡子拉碴。

    “胖兄，你最近经历了什么？”叶辰忍不住问道。

    胖子嘿嘿一笑，道：“叶兄你还不知道？白眉长老亲自传授我炼丹术，最近我都在钻研白眉长老的炼丹心得。”

    原来如此。

    之前就听胖子说过白眉长老的炼丹造诣极高，胖子能得白眉长老亲自传授炼丹术，倒是机缘不错。

    “胖兄，有件事想请你帮忙。”叶辰说道。

    “说吧，咱们之间，不用那么客气，能帮的我一定帮！”

    “我想购买一些增补本源的丹药，但星丹系这边，我不太熟，所以想让胖兄你给我带一下路。”叶辰说道。

    “小事，说吧，要什么丹药？我送你。”胖子豪气的说道。

    “一阶到三阶的，四千点积分，能买多少是多少！”叶辰说道，他也不知道星丹系有什么增补本源的丹药，也没打算去一一区分，反正自己那沉寂的血脉本源不挑食，只要能增补本源就行。

    “什么？！”

    胖子瞪大了眼睛！

    好家伙，真的口气！

    一阶到三阶，总共要买四千点积分！

    “咳咳，叶兄，一阶二阶的倒是能买到，但是三阶的丹药，没法买啊，这需要中级权限，当然，也可以找几个有中级权限的人帮忙，少量的买一些没啥问题，买多了不行的，苍星武院有规定的！”

    “不用找人帮忙，我自己的权限够了。”叶辰说道。

    胖子再一次瞪大了眼睛！

    开什么玩笑！

    叶辰中级权限了？

    这家伙，哪来那么多累积的积分？

    “叶兄，你跟我老实说，你到底干嘛了？”胖子嘀咕道。

    接着，叶辰将事情简单说了一遍。

    胖子听完后。

    眼睛都红了！

    纯粹羡慕的！

    “老实说，叶兄，我嫉妒了。”胖子道：“我这次，被黑心的院长算计了，害我交出一份五阶毒药的解药方子，这才完成了任务，结果才给了我两千点积分……”

    本来，胖子觉得两千点积分不少了。

    刚加入武院的新人，赚积分很难的。

    可结果呢……叶辰直接开启中级权限了，一对比之下，胖子觉得自己好可怜。

    …………

    半个时辰后。

    叶辰站在星丹系一处专门售卖丹药的地方，将自己的身份令牌交给了一名老者，扣除了四千点积分，收获了一大堆一阶到三阶用于增补本源的丹药。

    胖子看着叶辰眼睛都不眨一下的样子，更加羡慕了。

    有积分，就是任性。

    至于叶辰要那么多增补本源的丹药做什么，胖子没问。

    “叶兄，我听说了，再过一段时间，我们这些刚加入苍星武院的人，也得奔赴镇魔谷了，到时候你可要记得跟我一起组队啊，咱们一起去杀魔族，赚积分。”胖子说道。

    跟叶辰组队，赚得多！

    现在必须提前打好招呼。

    当然，跟叶辰在一起组队，风险也大的多，胖子心里清楚的很，叶辰得罪的人太多了，一旦去了镇魔谷，麻烦会一大堆。

    但也无所谓。

    有积分就行！

    最近在苍星武院钻研白眉长老的炼丹心得，胖子对灵药的消耗很大，从家里带来的底子都掏空了，以后就指望着用积分去换灵药来钻研炼丹术。

    跟胖子组队，倒也不错。

    毕竟胖子是以六组灵纹凝结灵印的三阶地印灵师，而且胖子还有不错的炼丹造诣，不会拖后腿。

    “对了，到时候再把罗天喊上，一起组队。”叶辰说道。

    罗天也很强。

    而且重义气。

    去镇魔谷与魔族交战，叶辰也知道，自己不可能一个人单枪匹马的，既然要有伙伴，自然是得找信得过的人呢。

    整个苍星武院的弟子，叶辰信得过的人不多。

    师兄袁破虏，师姐柳梦儿，然后就是胖子跟罗天了。

    还得加一个抱过自己占自己便宜的曲筱！

    至于院长欧阳商的后人欧阳小玲，接触过，不算太熟。

    “罗天……得了吧，能不能找到他还是另外一回事，那傻小子，早就自己申请跑到镇魔谷去了。”胖子嘀咕道。

    叶辰笑了笑，道：“那就先这么说定了，胖兄，我先回去修炼。”

    …………

    离开星丹系，回到灵武系的住处。

    叶辰将所有增补本源的丹药，倒在了一个小盆子里。

    “这可是四千点积分啊，希望有点用处。”

    叶辰看着快将小盆子都装满的丹药，嘀咕了一声，用手抓了一把，塞进口中。

    这一幕，不管任何人见到，都绝对会傻眼。

    谁家气海境修为的武者是这样吞服丹药的？

    吃零食一样！

    一把一把的往嘴巴里塞！

    这么多丹药，蕴含的能量不仅庞大，而且极为驳杂，说句难听的，就算一个蜕凡境的强者这么干，死了都活该。

    然而。

    叶辰却跟个没事人一样。

    随着这些丹药的能量在他体内化开。

    然后，他的身体中，便有一股极为巨大的吸扯之力爆发，将这些能量吞噬。

    当一盆子丹药都被叶辰吞完了。

    他体内那股吞吸之力也终于消失。

    叶辰提着天痕剑，给自己手臂上划拉了一个口子。

    然而……

    曾经他每次受伤就会出现的神秘热流，依旧没有出现一丝一毫。

    叶辰皱眉。

    四千点积分砸下去，竟然连一点水花都打不起来！

    看来，自己这沉寂的血脉本源，就是一个无底洞。

    叶辰叹了口气。

    还能怎么着？

    只能继续想办法收集此类资源了，日积月累，总有一天能填满这个无底洞吧……

    进入剑墓。

    有些垂头丧气。

    洛青衣知道叶辰在想什么，道：“血脉本源沉寂，本来就是一件很麻烦的事，这点挫折就承受不住了？”

    叶辰摇了摇头，抬头看向洛青衣，道：“青衣前辈，我倒不是承受不住，就是担心血脉本源没法复苏了，那我一直砸资源，岂不是浪费了……

    有这些资源，我拿来修炼或者干点别的，不是更好吗？”

    洛青衣道：“你觉得，为了一个不确定的目标，浪费太多精力，不值得？

    那你可曾想过另外一件事？

    修炼之路，也是虚无缥缈的。

    未来到底怎样，谁也说不定。

    你为了修炼变强付出无数的努力与汗水，可你追求的未来一样充满了不确定性，那你现在的付出，就值得了？”

    叶辰若有所思，眼神逐渐明亮起来。

    洛青衣继续道：“不去努力，未来注定是失败，努力了虽然也可能会失败，但至少有成功的可能性，努力的付出了，就算失败，也不会有遗憾！”

    叶辰郑重点头，道：“多谢青衣前辈教导，我明白了，那我继续淬炼剑体了！”

    也不管洛青衣什么反应，叶辰直接走到了一块巨大的墓碑旁，运转功法，将墓碑炼化成剑气，解决天魔残魂，利用剑气淬炼筋脉。

    洛青衣就这么看着雄赳赳气昂昂的叶辰，不由得笑了。

    这小子，木楞的跟块木头一样。

    虽然平时容易惹人生气。

    但也有好处。

    心思单纯。

    只要有了目标，就不会去胡思乱想，为了目标可以不顾一切的去挥洒血汗。

    “第三层剑墓，还剩下十六块墓碑了，三个月约定，也快到了。”洛青衣轻声自语。

    三个月的约定，叶辰若是打通了剑墓第三层，自己就要摘下面纱……

