    黄玉恒感觉到自己到双腿仿佛正在被锯子在切割，那种锥心的刺痛感觉，刺痛着他的灵魂。

    在地上拼命地打滚哀嚎。

    这时，看见洛书河去而复返，黄玉恒顿时激动了，声嘶力竭地大喊起来，“大师兄，打死他，打死他。”

    ?洛??书河用尽了力气。

    他将所有的希望，都寄托在洛书河的身上。

    黄玉恒的眼眸睁大得血红。

    洛书河来势汹汹，炽盛的气息，刚阳至极，拳头朝着楚尘的面部轰来。

    “姐夫揍他。”

    宋秋振奋大呼，血液沸腾。

    宋颜也是一下子手心出汗，紧张地看着楚尘。

    她没有亲眼目睹楚尘在黄府的大杀四方，如今洛书河的气势磅礴，令她感到惧怕。

    莫无忧也紧握了下拳头，随时想要冲上去，支援楚尘。

    楚尘的神色淡定，“这么多年了，大师兄的实力，没有多大长进啊。”

    楚尘轻松必过了洛书河的攻击，挥拳反击。

    洛书河的面容一变，感受到楚尘的攻击带来的压力。

    几招过后，洛书河便被震退了几步。

    瞳孔一震，洛书河回头，果断地振声道，“徐定富，徐定山，你们还愣着干嘛？”

    跟着洛书河一起过来的两名青阳派弟子，也是两兄弟。

    闻言，兄弟两人都一下子反应了过来。

    “大师兄，我们来帮你。”

    徐定富振声大喝，一个跨步便冲了上去。

    气势汹汹。

    徐定山也紧随其后。

    “不要脸，竟然要以多欺少。”

    宋秋呸了一声。

    小无忧也是不屑，“这就是正统大派的威风。”

    三名青阳派弟子围攻楚尘。

    走廊上，楚尘以一敌三，神色淡定。

    面对一个他十岁时候就能吊打的对手，楚尘实在很难升起任何哪怕是一丝的忌惮。

    闲庭信步般，直面三人的围攻。

    见此一幕，黄江鸿的神色阴沉，大手一挥，“我们走。”

    黄江鸿没有去看这一战的结果了。

    黄家保安将黄玉恒扶起来，黄玉恒身上的痛苦不减。

    “给玉恒换一家医院。”

    黄江鸿再看一眼前方的战斗，果断转身。

    他断定，即便是三人联手，也不是楚尘的对手。

    可是，楚尘并非一个人。

    黄江鸿转身的一瞬间，眼眸闪过了冰冷之色。

    对于老朋友的遭遇，他有负罪感，但是，黄家与楚尘之间，已经是不死不休了。

    “先将玉恒的脚治好。”

    叶嫣焦急，眸子也闪过狠辣，“宋家，也必须要灭亡。”

    黄家众人前脚刚走，徐定富已经第一个被楚尘踹飞了出去。

    砰！紧接着，徐定山的身子直接砸在了刚要爬起来的徐定富的身上。

    叠罗汉一般，洛书河也并不例外。

    “滚吧。”

    楚尘对几人确实没有什么兴趣。

    洛书河挣扎着爬起来，抬头看了一眼，叶嫣师妹等人早就撤走了，洛书河的神色不由得阴沉了几分，目光敬畏，看一眼楚尘，头也不回，转身便朝着外面走了出去。

    “大师兄，等一下。”

    身后兄弟二人连滚带爬着。

    走道上本来还有人远远地围观，见这一幕，也都散开了。

    这一场席卷全城的风暴，一下子酝酿起来。

    很??多人认出了，刚刚离开的那一群人，是黄家的人，并且，为首的还是黄老爷子。

    “这个病房里面的人，究竟是什么人物？

    竟然敢招惹黄家。”

    “黄家似乎没有讨打好处。”

    “我听说了，宋家跟黄家起了矛盾，具体不知道怎么回事。”

    病房里面。

    楚尘等人走回去的时候，莫闲已经再次昏睡过去。

    “好好照顾爷爷。”

    楚尘说道，“黄玉恒这辈子也不可能站起来了。”

    楚尘的神色无比自信。

    小无忧点点头。

    宋秋皱眉，下意识地说道，“现在的医学那么发达，黄玉恒要站起来，恐怕也不是完全没有机会。”

    楚尘微笑，“我说他不能，不会有特殊情况。”

    楚尘极有信心。

    宋颜接了电话，蹙眉说道，“爸打电话来说，黄家已经在采取各种行动，从十点到现在，短短的几个小时，宋家损失惨重。”

    “恐怕，又少不了会有落井下石的牛鬼蛇神了。”

    宋秋说道。

    “楚尘，黄家的实力，要打压宋家，恐怕……”莫无忧看着楚尘，神色担忧，也有愧疚。

    楚尘是为了给她爷爷讨回公道，才会彻底得罪了黄家，让整个宋家都面临着灭顶之灾。

    “无忧放心，你照顾好爷爷就行了。”

    楚尘转而朝着宋颜道，“老婆，我们先回家。”

    “楚尘，爷爷的事，我昨晚也联系了星罗门的长辈。”

    莫无忧说道，“星罗门的长辈相信很快也会赶来，星罗门在禅城没有很大的影响力，不过，出一分力，还是可以的。”

    楚尘刚想开口，这时，病房的大门推开。

    几人走进来。

    “莫无忧，你的话，不能代表星罗门。”

    进来的几人，为首的是一名灰袍男子，神色锐利，盯着莫无忧，沉声地道，“你可知道，你刚才这句话要是传了出去，要闯下多大的祸。”

    莫无忧抬起头，神色拘谨，“韦师叔。”

    灰袍男子坐了下来，看一眼躺在床上的莫闲，轻叹了一声，“莫老千不该万不该，竟然招惹了青阳派，只能受这样的皮肉之苦。

    无忧，师叔来是奉门主之命，传令给你，等莫老的伤好一点，马上离开禅城。

    如果黄家没有解恨的话，必须要向黄家道歉。”

    闻言，莫无忧的脸色一白，“韦师叔，为什么？”

    “哼？

    为什么？

    黄家背后，是青阳派，正统大派。”

    灰袍男子身旁一人冷哼说道，“你们爷孙二人，是要让星罗门，因为你们而被灭门吗？”

    莫无忧攥着拳头。

    半晌。

    咬牙摇头，“楚尘为了给爷爷讨回公道，不惜得罪黄家，我不能这个时候离开禅城，就算爷爷醒着，他也不会答应的。”

    “门主也说了，你们如果不答应，那么……从此之后，不再是星罗门人。”

    灰袍男子说道。

    ??莫无忧犹如晴天霹雳般，站立不稳。

    星罗门，是她和爷爷的根。

    然而，却因为这样一件事，星罗门，毫不犹豫地，要将他们，逐出星罗门。

    不再是星罗门人。

    灰袍男子的声音反复在莫无忧的耳边回荡。

    莫无忧的身躯颤抖着。

    这时候，一只手轻轻地放在了她的肩膀上，“他没资格。”

    

