
        第四十二章

    青楼翠玉美人娇{1}

    秦妙红瞧尉迟德开面现惊惶，随后听他讲过了缘由，便即坐到对方腿上，轻轻捏着他腹上赘肉，朱唇贴其左耳，出言娇嗔道：“原来堂堂监院长老嫌弃此间污秽，怕辱没了您老的名头。”

    那绵言细语直撩拨得对方骨头也酥了，尉迟德开痴望姬人酥酪峰香娇起伏，惟觉她玫姿艳躯热乎乎的，且又吹弹可破，当下气血翻涌，忍不住伸手探触其『臀』，满脸堆笑道：“美人儿莫要误会，我只是??????”秦妙红未待对方说罢，竟自站起身来，接着嘤咛一笑，慢条斯理道：“罢了，罢了。我先不跟长老计较了，本姑娘替你将他们赶走便是了。”说罢，便即施展轻功，翩然而去了。

    尉迟德开正要轻薄戏狎，却瞧姬人已然跃出墙外，登感意犹未尽难自抑，如此隔得良久，方才强摄心神，转而怅然无极道：“没想到秦姑娘竟还身怀武功，老夫当真眼拙了。”刘嘉名自得一笑，道：“她这点微末本领不值在长老面前一晒。”尉迟德开轻叹一声，道：“我现下竟还不知道这位头牌美姬的芳名，着实让人抱憾哪。”

    刘嘉名瞧着对方垂涎欲滴的模样，虽觉甚是好笑，言语却不敢不恭，随即向尉迟德开敬了杯酒，接着说道：“这女子乃是个流落街头的孤儿，当初并没有名字，家父瞧她长得媚极撩人，便命人教她些武艺。待得王莽篡汉后，我刘氏宗族虽还受些礼遇，可朝廷每月供给大不如前，家父为了生计，便在此地开了翠玉轩，要她做了这里的头牌。只因这女子姓秦，大伙便都唤她秦姑娘。”

    刘嘉名虽有言语欺瞒，可尉迟德开哪里不知晓，但见他啧啧连声，随即脱口道：“你家老子竟舍得遣来此等尤物拉拢生意，真他娘暴殄天物了。”刘嘉名打个哈哈，说道：“秦姑娘正值青春年少，且又极善风情，家父唯恐消磨气力，以致短活几年，便只得遣此尤物到翠玉轩来了。”

    尉迟德开身心皆『荡』，登时更增兴致，随后摇首兴叹，道：“没想到这女子的身世竟然如此凄惨，当真是天妒红颜，咱们也快出去瞧瞧，要是秦姑娘势单力孤，老夫在便暗中出手相助。”说罢，便向屋中『妓』女讨得薄纱罩面，接着足运轻功，奔向前院，刘嘉名唇角微动『露』风情，当下也随着尉迟德开到得前院去了。

    前院十数名天志帮帮众瞧见秦妙红曼妙踱至前院青楼中，登时怒意全消，眉开眼笑，更有名弟子出言戏狎道：“我纪平初到贵宝地，便听闻这家窑子美女如云，里面的头牌更是倾国倾城。今日弟兄们见到你，骨头都要酥掉了。”

    秦妙红嘤咛一笑，道：“承蒙几位大爷抬爱，现下你们也见到我了，如若还要喝酒听曲儿，我便遣些姑娘过来招呼。”纪平打个哈哈，道：“弟兄们有得是银子打赏，不过只要你来作陪。”秦妙红笑道：“妾身并不轻易见客，还望几位大爷莫要为难哟。”言下虽仅寥寥数语，诸客观其音容笑貌，登感难以自持，正是天生妖娆倾众生，风流暗渡酥携媚。

    天志帮虽是名门正派，可那十数名帮中弟子垂涎妙红美貌，又将狎『妓』当作寻常小事，自是更无顾忌，抱定了轻薄念头，而纪平身子矮小，素喜高挑女子，又瞧秦妙红生得玫姿艳逸，直将一双眼睛睁得溜圆，目光难以挪开分毫，兀自痴痴笑道：“秦姑娘这双大长腿又白又嫩，本大爷要是『摸』上一模，那便死也不亏呀。”

    秦妙红所着罗裙稍短，并不似民间女子那般保守，但瞧她玉腿修长透光洁，半『露』还遮如雪藕，愈发撩拨起了诸人无限情欲。那纪平此语既出，同来帮众均自鼓噪，使得他『色』胆更增，当下伸展双臂，疾向秦妙红扑来。

    纪平有些本领，身法尚算迅捷，可秦妙红不过微一侧身，便即轻巧避开，接着轻佻笑道：“啊哟，几位大爷。我可不是谁想见便见的，这是我翠玉轩的规矩。你们到我这儿，是来寻乐子的，如若打坏了我的家当，可是要赔的哟。”

    那些帮众先前虽扬言要砸了这座青楼，可那姬人未现丝毫怒意，其音更显柔媚动听，纪平粗豪大笑道：“哈哈，赔是定要赔的，今日大伙便好好陪陪你！”说罢，复又纵身扑上，身旁帮众均自言语戏狎。

    尉迟德开观此情形，不由醋意大增，当下恶狠狠地瞪视那伙帮众，低声自语道：“他娘的，这伙人着实可恶，看老夫不教训了这些个畜生。”说罢，左掌潜运内力，正要朝那十余名天志帮帮众打去，刘嘉名忽而按住其手掌，自得低语道：“长老不必动怒，这些个虾兵蟹将，秦姑娘自会打理，用不着您老出手。”

    倘若民间良家女遭受旁人这等轻薄，必定羞愤至极，可秦妙红非但不怒，反而暗自欢喜，复又嘤咛笑道：“诶嘿嘿，那本姑娘便好生陪你们玩耍下，不过诸位大爷可莫要喊疼哟。”她这嘤咛笑态自与旁人颇有不同，那些率真女子倘若笑将起来，其音也不过犹如银铃罢了，可秦妙红笑到后来，其音竟自轻撩而上，直教诸客欲念涌动，只思温柔乡，不慕长生诀。

    纪平欲壑难填，当即戏狎道：“弟兄们绝不喊疼，不过你要是吃痛，我们会甚为快活的。”说罢，急不可耐地探出右掌，欲拿姬人香腕。秦妙红双手倏出，右手牢牢握住纪平四根手指，左掌叩向其肘，随之朝内反掰，直拗得对方筋骨错位，吃痛叫嚷。

    天志帮帮众正自惊诧，秦妙红不待旁人反应过来，便即出腿横扫，将纪平撂倒在地，随后撩起罗裙，撩人探出雪藕白纤足，踏在纪平得胸口之上，转而朝余下帮众嘤咛一笑，道：“看来我脚下的大爷甚是痛快，你们瞧他都不愿起来了，还有哪位想跟本姑娘玩耍，不如一起上吧。”

    那姬人生得玉软花柔，出手却甚显狠辣，诸人观此情形，均自始料未及，尉迟德开以及刘嘉名直瞧得叫起好来，十数名天志帮众登感愤懑，更有名帮中弟子出言呼喝道：“你在青楼里头寻人勾搭厮混，还他娘要立牌坊。”转而向同行诸人道：“大伙快将这娼『妇』抓起来，要她求生不得，求死不能，领教咱们的厉害！”

    大多帮众正自面面相觑，生怕担上干系，遭受帮中责罚，秦妙红复又拗着纪平手肘，迫得他连连叫痛，随后轻佻笑道：“大爷们一起上才有趣味，今日我便陪你们玩儿个痛快，以免辜负了诸位情义。”

    那十数名天志帮弟子观此情状，当即挺身攻上，秦妙红提起左足，便将纪平踢出，使其撞倒了两名天志帮弟子，随后纵身疾跃，轻探红酥手，翩然略挥臂，便将那人轻巧撂倒了。余众瞧这姬人并非等闲，登时不敢小觑，便即排开阵势，联手去擒那妖娆姬人，他们并非没有携带刀剑，只是不舍伤其皮肉，方才徒手欺近。

    两名天志帮弟子甩开膀子，便朝秦妙红肩头拿来，尉迟德开正为姬人忧心，却瞧她舒展双臂，一双红酥嫩手向前轻探，转而翩然撩起，正中那两人下额，直促得他们一阵眩晕，仰头便倒。

    秦妙红出招相搏之际，依旧回眸颦笑姿媚娆，犹似相伴诸客打情骂俏，顾影自怜之际，便将那伙帮众打得人仰马翻。尉迟德开观此情形，方才安下心来，楼中嫖客尽皆欢声鼓噪，痴『迷』观瞧着那姬人鹊笑鸠舞。
  