
　　如此说着，林飞走到厨房接了一盆水，泼在二人身上，结果二人都一动不动，片刻过去依旧没有一点声息。

　　林飞赶紧靠过去，探二人鼻息，气息全无，身子甚至已经僵硬，捏开嘴一看，均是咬舌自尽。

　　林飞气得一下子跳起来，指着胡战天怒道：“你个老不死的，你跟我出来，我要跟你单挑三百回合。”

　　胡战天一撸袖子，脾气也上来了，大声喝道：“来啊，你打不死我我就打死你个兔崽子。真是给你脸了，好歹也是你挂名师傅，整天对我呼来喝去，现在还敢骂我，真没见过你这么狂妄的小子。”

　　二人一边骂骂咧咧，一边走到院子当中，二话不说就大打出手。胡战天使的是八卦掌，林飞也使八卦掌，这段时间以来，林飞一直在研究八卦掌心法，实力精进不少，跟胡战天对比也不落下风。

　　啪啪啪一阵掌风脆响，对拼百多招之后，依旧没有分出胜负，倒是打得满身大汗，全身发热。

　　胡战天跟林飞硬碰了一掌，二人各自后退几步，胡战天连忙摆手道：“不打了，不打了，真的是拳怕少壮，跟你过这几招，搞得我都气喘吁吁了。真没看出来，你小子的天赋这么高，在没有我指点的情况下，竟然领悟了我六分八卦掌，可喜可贺。”

　　林飞勾起嘴角笑了一声：“才六分吗？真正的杀招还没拿出来，要不是看你一把年纪，我早就把你打趴下了。”

　　“少吹牛逼！”胡战天不屑的撇嘴：“你的八卦掌跟我的比还差得远，不过我没弄明白，你小子莫名其妙的发这么大火干什么？我踩到你子孙根了？”

　　一提到这事，林飞顿时怒火中烧，骂道：“你这个白痴，我让你看好那两个家伙，结果你倒好，自己一个吃得挺舒服，那两人咬舌自尽了你都不知道。”

　　“咬舌自尽了吗？”胡战天微微诧异，随即一副耍无赖的样子说道：“这谁管得着，他们想死我总不能拦着吧？况且谁没事会盯着两个快死的人看，换你做得到吗？”

　　“行了，别来这一套，现在另外给你一个任务，你要是再搞砸了，我告诉你，我们师徒都没得做，而且我还会打死你。”林飞冷声道。

　　胡战天瞪眼道：“少吓唬我，我胡战天活了大半辈子，什么大风大浪没见过，凭你小子也想打死我？”

　　林飞懒得跟他斗嘴，自顾自说道：“我要你去保护陈老板陈安，他现在受伤了在医院里，我怀疑血煞门的人贼心不死，可能还会找上门，你要做的就是保证他没有半点生命危险。”

　　胡战天抬起拳头道：“放心吧，血煞门那些小崽子连我一拳都挨不住，还想伤人。”

　　林飞无奈的叹息了一声：“我知道你本事厉害，但我怕的就是这一点，你这家伙好战心太旺盛，可能会中对方的计。我现在要的是你保护好陈安老板的安全，不是要你去跟血煞门拼个你死我活。”

　　“知道了，知道了！”胡战天有些不耐烦：“不就是保护一个人吗，我要是不行，谁行？话说不是你一直在保护陈老板吗？现在怎么推给我，你要搞什么？”

　　林飞仰头看着天空：“我要回师门一趟，这次血煞门大肆行动，隐隐中我感觉到了一股躁动，狂风暴雨即将来临，我必须回师门把一切给弄清楚。”

　　胡战天咧嘴笑道：“你小子心志高，我果然没看错你这个徒弟。你放心回去吧，剩下的交给我处理，保证不会有半点意外。”

　　林飞翻了个白眼：“就是交给你我才不放心。”

　　之后因为林飞要走，胡战天非要拉上他喝两杯，说是喝两杯，却是越喝越兴起，喝到高兴处，胡战天自己都要猛灌两杯，喝到最后二人都醉醺醺之后才各自散去。林飞没有回去睡觉，他到陈老板病房外坐了半晚上。

　　虽然喝了很多酒，也忙活了几天，但他却一点困意都没有。

　　坐了大半晚上，在确定没有危机之后，林飞来到了陈燕的别墅。有林飞银针的帮助，陈燕睡的特别熟，静静的看着陈燕熟睡的可爱模样，他默默的叹了一口气，退出了房间。

　　平凡的人想要刺激的生活，可他却想要平凡的生活，看到别人每天恩恩爱爱，出双入对，有时候都莫名有种羡慕的感觉。

　　但他注定无法过那样的生活，因为他是古武门的传人，继承人，从一开始，就挑着不可能放下的重担。

　　到客厅坐下，林飞点燃了一根烟，深吸一口气，心情渐渐平缓。

　　回想一下，也有好几年没有回师门了，虽然一直跟师门持有联络，但师门到底变成了什么样，他却也不知道，熟悉的人还在不在？是否已经物是人非？仔细一想，颇为感慨。

　　第二天，清晨，林飞双手空空，精神亢奋，直接启程返回。

　　没有告别，也没人陪同，该安排的事都已经安排好了，也没什么放心不下的。

　　古武门，古武界首屈一指，极富盛名的门派，百年前鼎盛无比，只要是古武修炼达到了一定的境界，就会知道古武门。百年后，古武门销声匿迹，只有少部分人才知道古武门的存在。而林飞身上负担的责任，就是要把古武门重新撑起，恢复鼎盛，不只是对付血煞门那么简单。M.23sk.com

　　他出山门游历着数年，除了磨练心智之外，更多的是为了开阔眼界，为古武门的兴盛打下基础。

　　而他身上的担子到底有多重，只有他自己知道！

　　古武门虽然看似销声匿迹，但实际上是有意为之，因为当一个人，或者一个门派，在名声和自身实力不对等的情况下，就会被孤立，甚至遭到针对，千夫所指。

　　上一任掌门很聪明，看出了这一点，所以早早的把古武门迁移，隐居到深山当中，任由名声消散，保存实力。

　　在宁海市几十公里外，有一处群山相连，静而深幽，山林层层叠叠，一望无尽。这片深山算是远古森林了，其中虎豹横行，蛇虫鼠蚁数不胜数，一些农夫打柴也只能在外层转悠，谁也不敢踏进深山当中，生怕一不小心就丢了信命。

　　向阳山脚下有个向阳村，向阳村里有个向老头，每天早上都会赶着牛车去耕田，今天他如往常一样赶着牛车行走在田埂路上，不过此时他牛车上多了一个人。

　　一个模样帅气，干净清爽的年轻人，看穿衣打扮，应该是城里来的，不过脸上自始至终挂着微笑，好像没什么烦心事，让人自然而然的有种亲近感。

　　牛车到了向阳山脚下，向老头绳子一提，勒牛停下，指着向阳山说道：“小兄弟，这里就是向阳山了，不过我劝你别进去，如果你要旅游完全可以去别的地方，因为这座山实在太危险了。几年前有些胆大的年轻人结伴进山狩猎，可就再也没出来过。”

　　林飞一跃下了牛车，微笑道：“老爷爷你无须担心，我要进山，自有分寸。”

　　向老头无奈的叹息一声，看了看林飞欲言又止。

　　林飞微笑道：“老爷爷你要是有什么事的话，尽管说出来，在下若能帮上忙绝不怠慢。”

　　向老头叹气道：“本来我自己的烦心事是不想干扰别人的，看小兄弟你这么和善，定然不会介意。所以我也不妨一说。我家老伴前几天跟我下田干活被毒蛇咬了，这几天躺在床上不能动弹，可能命不久矣。”

　　“我心里急躁，便找人打听治病偏方，有老先生告诉我，只要找到一种叫做丹虫草的药，外敷内用，就能救我老伴的命。这几天我的确打探到了丹虫草的所在，就在这向阳山半山腰中，可我这老身板实在不敢进去。进去也只是搭上一条命，我死了没关系，可我老伴不能就这样躺着受罪啊！”

　　“原来如此。”林飞点头道：“我对丹虫草也有了解，如果老爷爷相信我的话，跟我往山上走一趟，我能帮你找到丹虫草。”

　　“真的？”向老头有些难以置信：“小兄弟，这可不是开玩笑，这山里很凶险，我说给你一听也就算了，你可千万不要逞能！”

　　林飞微笑道：“老爷爷，你看我这么年轻，我不像是拿性命开玩笑的人吧。你要相信我，就跟我上山，我绝对能帮你找到草药。”

　　向老头有些半信半疑，不过看林飞如此好心，他也不好拒绝，把牛拴在旁边的树桩上，对林飞说道：“那好，我就跟你走一趟，但要是发现有任何不对劲，我们就赶紧下山。不能连累你丢了性命！”

　　“老爷爷千万放心，我保证说到做到。”林飞一脸笑容。

　　然后林飞领头往山里走，向老头紧跟其后，一路上神情紧张的看着四周，生怕一不小心就有什么大虫扑出来要了一老一小的性命。

　　反观林飞，步伐轻松，一脸闲适，就像逛街一样轻松写意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十七章向阳山免费阅读。https://xs.23sk.com 