    “叶一锋打破僵局！摩纳哥进球了！

    又一场绝杀！

    这是继叶一锋绝杀马赛，巴黎圣日耳曼之后贡献的又一个绝杀进球！

    他今天在球场上用行动体现了什么是绿茵场上的顽强！

    他与克里乔尔威亚的斗争从未停止，他除了一两次抢点头球攻门赢得了胜利之外，其他的对抗几乎全部以失败告终！

    可这一次，就这一次他在禁区线上胸部停球后拉球转身强行突破克里乔尔威亚成功了！

    完成突破后直接射门，足球打在塔卡尔弗雷德腿上幸运地弹入了球门内！

    如果塔卡尔弗雷德不碰这个球，兰斯门将应该能够轻松将球没收！

    叶一锋真是摩纳哥的福将啊！

    你很难说他在进攻端有什么样的能力是特别突出，但他的灵光一闪偏偏就来得如此突然，如此震撼！

    他能打进如大师水准的任意球。

    他能像齐达内那般在球场上马赛回旋。

    他也能在迅捷如风地跑位！

    他还能惊天远射破门！

    今天我们见识到了他在禁区内力量对抗的胜利！

    只一次，只一刻，光芒万丈！

    统治赛场！

    赢得胜利！

    摩纳哥在客场2:1领先兰斯！”

    拉涅利在场边露出微笑，好似叶一锋的进球出乎意料却又在情理之中！

    他转身走去对第四官员说了几句话。

    奥坎波斯继续登场，但换下的球员不是法比尼奥，而是法尔考。

    同时走回教练席前对佩蒂特吩咐了两句，上图拉郎，撤下哈梅斯-罗德里格斯。

    拉涅利再次双臂环胸站在场边观战，眼神却频繁地停留在叶一锋身上。

    这个孩子，就像一首前奏太长很容易被世人错过的绝妙好歌！

    叶一锋积极地投入到反抢防守工作中。

    摩纳哥现在需要防守，需要控制场面，他们不需要进球了。

    留给兰斯只有几分钟时间，而摩纳哥用掉最后一个换人名额时，进一步加强了中场的防守。

    当全场比赛结束的哨音响起，摩纳哥的队友们迫不及待地走去与叶一锋击掌庆祝。

    在旁人眼中这比赛的过程仍然是乏善可陈。

    可就结果而言却让摩纳哥无比振奋！

    7胜1平，势不可挡！

    叶一锋在离场之前与克里乔尔威亚走到一起，两人握手后交换了球衣。

    外界眼中这是一场两队的交锋，但在他们二人眼中，这是一场他们之间的较量。

    叶一锋回到更衣室中，在休息缓冲比赛的疲劳时，马夏尔坐在角落中望着叶一锋的身影陷入沉思。

    当叶一锋带来的冲击与震撼变成常态时，马夏尔对叶一锋的看法也在逐渐改变。

    尤其是今天叶一锋最后时刻破门看起来并不难让他们接受。

    至少叶一锋确实在实力中展现出了足够的对抗能力以及那股不服输的劲头。

    糙归糙，那股悍不畏死的精神确实会让不少人自惭形秽。

    当叶一锋背着背包与队友们有说有笑的离开更衣室走去停车场时，路过球场混合区却见到了记者们正在进行赛后采访。

    贝内蒂走来对叶一锋说道：“今天你来接受采访吧。”

    以今天球队的表现，值得被记者采访的球员屈指可数，除了穆蒂尼奥就是叶一锋了。

    可偏偏穆蒂尼奥的法语水平目前才刚到入门级，兴许是年龄的缘故，比对方年轻6岁的叶一锋学习能力更强，法语比他好不少。

    外加今天叶一锋又绝杀，他来接受采访也理所当然。

    叶一锋便站在了混合区的记者面前，Canal+的电视台美女记者拿着话筒对叶一锋满面微笑。

    金发大波浪，身材高挑皮肤挺白，长相也很上镜。

    不知道为何叶一锋就想起来自己在葡萄牙与唐沫住在酒店里看付费电视欧美*****里面的女主角。

    几乎都差不多。

    曾经一起学习解锁知识新领域的情景，可真是让人只是回想就面红耳赤。

    叶一锋努力让自己的眼神飘得高一些，谁让这美女记者穿着深V低领的衣服，辣眼睛！

    他一本正经地回答问题，几乎都是有标准答案的问题。

    感觉怎么样？

    爽！

    对自己表现满意吗？

    还行，我还需要努力。

    ......

    当叶一锋认为采访应该要结束的时候，美女记者却问了一个让他很不爽的问题。

    “法国足坛名宿德约卡夫在最近发表了一些关于摩纳哥的观点，他认为你虽然表现不错，但拉涅利更应该给马夏尔机会，他说当马夏尔积累一定经验成长起来之后会让摩纳哥变得更强，也会比你在场上更有威胁，做出更多贡献！

    对此你有什么看法？”

    叶一锋沉默了片刻后扬起个笑脸说道：“我对他的言论没有看法，不过我有一个建议。

    如果他的双手像他的双脚一样灵活，那么我推荐他一款游戏，FIFA。

    如果他动手能力不强，但一定很懂足球，对吧？

    他可以玩另一款游戏，足球经理。

    无论他最终玩哪个游戏，他都可以随心所欲地去安排一支球队的首发阵容，想让谁上场就上场。

    如果他玩游戏的能力强，他所期待的一切都会发生！

    祝他愉快！”

    叶一锋说完转身就走，但走了两步却又回来了，对着美女记者还举在面前的话筒说道：“FIFA和足球经理，你们可以把宣传费给我报销一下，谢谢。”

    ......

    “你采访时都说了些什么？为什么这么多人在骂你？”

    当叶一锋随队返程抵达尼斯机场时，哈梅斯-罗德里格斯拿着手机就好奇地询问叶一锋。

    队友中不少人也都会玩社交媒体，关注一些他们在意的名人动向，也能够了解一些关于足球圈内的事情。

    叶一锋好奇地问道：“都骂我什么呢？”

    哈梅斯-罗德里格斯过滤掉了脏字，委婉地说了些社交媒体上的留言。

    核心就是两点。

    进了几个球怎么就狂了呢？

    缺乏对法国足坛名宿德约卡夫的尊重，尤其是德约卡夫还是摩纳哥的名宿！

    叶一锋听了之后并没有放在心上，他又不玩社交媒体，况且这些老外说什么跟他也没关系。

    就像他也从不在意其他人对他的赞美一样。

    他把自己接受采访时说的话复述给了哈梅斯-罗德里格斯听。

    哈梅斯-罗德里格斯想想也没毛病。

    德约卡夫都已经公开喊话拉涅利重用马夏尔了，这绝对已经是站在了叶一锋的对立面。

    要是不提叶一锋还倒罢了。

    偏偏非要拿来做对比。

    球迷视角往往不会设身处地换位思考。

    反正找个理由辱骂喷一下也司空见惯。

    叶一锋回怼德约卡夫完全是在捍卫自己的利益！

    他靠努力和表现赢得拉涅利重用。

    凭什么不在乎？

    管你是摩纳哥名宿还是法国名宿！

    就算是地球名宿，宇宙名宿，不怼你真以为自己说话就是金玉良言了？

    ......

    当叶一锋回到家中时，不出所料唐沫还没睡下。

    每一次他打客场比赛深夜回来，她都会等他。

    只是叶一锋发现唐沫还待在工作室的电脑前。

    叶一锋便问道：“还不睡吗？工作很忙？”

    唐沫却头也不回地对他说道：“你先睡吧。”

    叶一锋发现她情绪不对劲，走过去发现电脑界面是社交媒体。

    他以为唐沫很在意网络上对他的辱骂，于是双手轻轻抚在她的肩上，说：“不要在意那些垃圾言论了，我都没有放在心上，走吧，睡觉吧，不然就不漂亮了。”

    唐沫却噼里啪啦地敲打着键盘，叶一锋看到她刚注册好一个社交账号。

    令他惊讶的是账户昵称就是拼音“叶一锋”。

    “你要干嘛？”

    唐沫咬牙切齿地说道：“我也不在乎那些垃圾人说的垃圾话！

    但是那个法国名宿就让我压不住火！

    你知道他在你接受采访之后发表了什么言论吗？”

    叶一锋本以为事情应该结束了。

    没想到这是刚开场啊！

    哈梅斯-罗德里格斯倒是没告诉他德约卡夫在社交媒体上发表了什么。

    大概是不希望转述了那些内容后变成了煽风点火。

    叶一锋其实也不是很想知道。

    但唐沫就主动告诉他了。

    “他居然说不会在意你的玩笑，要不了多久大家就会不记得你，就像他不记得中国任何一名球员一样。”

    这是暗示叶一锋只是昙花一现！

    也算是有点儿诅咒的意思。

    就是不看好你的前途！

    叶一锋轻叹一声，说：“算了吧，真没必要跟这种不相干的人斗气。

    这都耽误了多少我抱着你睡觉觉的时间了？”

    唐沫愣了一下。

    “好，速战速决，给我3分钟时间。”

    叶一锋回了句我等你，然后继续站在唐沫身后看她要干嘛。

    唐沫用鼠标单击发布新状态。

    “真当我们好欺负的？哼！”

    键来！

    叶一锋倒是忘了唐沫天天敲键盘，程序猿和键盘侠可是随时能切换天赋。

    能文能武啊！

    不用3分钟，唐沫就用了1分钟便发布了一条新的动态，并且艾特了德约卡夫。

    她做完后便要起身关电脑，叶一锋伸手拦住，弯腰低头仔细去看这条新动态的内容。

    唐沫则转过身来抱住他贴在耳边说：“现在还睡不着，我们去泡个澡吧。”

    叶一锋双手托住她的大腿，任由她挂在自己身上，在走去浴室的路上脑海中还在回想着唐沫发布的新动态。

    德约卡夫：21岁，法乙。

    叶一锋：21岁，法甲。

    德约卡夫：22岁，法甲，20场，5个进球。

    叶一锋：21岁，法甲，7场，5个进球。

    叶一锋：21岁，法甲，20场，？

    摩纳哥名宿，你会期待我下一场比赛为摩纳哥进球吗？

