    

    “你们……”李丽质哭笑不得地看着两人，“想让我去同四哥说？”

    陈桥和伏岚一齐郑重其事点了点头，李丽质没有法子，只好答应下来。

    “虽是我去说，可你们得有人陪着我一道去四哥府上，不然我也不去了。”李丽质难得使小性子。

    闻言，伏岚立马站起来转身离开，留下陈桥和李丽质两个面面相觑。

    “那说好了，桥郎陪我一道去。”李丽质笑眯眯看向陈桥。

    眼见着伏岚的身影已经彻底消失，陈桥这个时候再说不去怕是已经不行，便也只能苦笑着点了点头。

    又过了几日，等到李丽质和陈桥都做好准备之后，两人这才挑着一个天朗气清的日子前往了魏王府上。

    “哟？”看到跟在下人身后走进来的陈桥和李丽质，李泰很是惊喜地笑了一声，“你们两个怎么来了。”李泰放下手中的狼毫将两人迎了进来。

    “四哥这是在做什么？”李丽质有些好奇地问了一句。

    李泰扭头看了眼铺了一张大大的宣纸的书桌，笑着说道：“独自在府上没什么事情做，便想着写写字，也好修身养性一番。”

    陈桥打趣道：“殿下莫不是转了性子不成？”

    李泰大笑两声，迎着两人坐了下来，“转性子是不可能了，不过写写字却还是成的。”

    李丽质没有坐下来，反而是走到书桌后面，饶有兴致地看了一会儿李泰所写的字之后，赞道：“从小时候起，四哥的字便是我们兄弟姊妹之中最好的，看来如今依然如此啊。”

    命人上茶之后，李泰笑呵呵说道：“说道字写得好的，怕是三哥敢称第二，便没有人敢忝居守卫了。”

    谁知李丽质却摇摇头，“我看却不见得，”李丽质离开书桌前，走到两人面前后在陈桥身边坐下，“我觉得四哥的字可比三哥的要好。”

    李泰挑眉看向李丽质，他再是了解自己这个妹妹不过，眼见她今日如此说话，便猜到她定是有事情要同自己说。

    “无事不登三宝殿，你们今日前来我这府上究竟所为何事呐？”李泰优哉游哉问了一句。

    李丽质看向陈桥，却见陈桥正笑得异常温柔地看着自己，心中便知道陈桥定是不愿开这个口，最后只得轻叹一声，眼神很是认真地看向李泰，“四哥可还记得玥安？”

    李泰没想到李丽质虎突然提起陈玥安，便知云里雾里地点头道：“自是记得啊，陈大将军同父异母的妹子，莫栏苑一事之后，这长安城中只怕是没有人不知道了。”

    “我没问四哥这个……”李丽质揉搓了一番手里的帕子，对李泰说道：“四哥觉得玥安，模样如何？”

    李泰依旧不甚明白李丽质究竟想说什么，不过却还是十分肯定地点点头，“玥安这丫头虽然还小，不过却也不难看出今后的倾城之貌了。”

    话一旦开了口，那便很好继续说下去了，李丽质再次看了一眼陈桥，看到陈桥眼中的笑意之后，便继续对李泰问道：“四哥……”李丽质思虑片刻便又接着道：“可有想过再娶一位王妃？”

    “我先前不是已经同父皇说过许多次了了吗？我——”

    听李丽质又说起成婚的事情，李泰先是脱口而出一句，只是他说着说着却突然觉得有些不对劲，想到李丽质先问了自己陈玥安的事情，随后才又说起成婚来，便猛地止住了话头，随后便用一种十分不可思议的眼神看向坐在面前的妹妹和妹夫。

    “你们……”

    虽然已经有了猜想，不过李泰却终究还是没有把话说出来。

    见到李泰的表情，李丽质便知道李泰约莫已经想明白了这件事情，便不由得长叹一声，说道：“想来四哥已经猜到了。”

    李泰神色很是奇怪地看着两人，过了许久之后才终于忍不住对陈桥说道：“你那妹子才多大年纪？你竟然想将她嫁给我这个年纪当他爹都绰绰有余的人，你怎么忍心？”

    听闻此言，陈桥苦笑一声摇摇头，却没有开口。

    “四哥误会了，”李丽质见陈桥今日是打定主意不愿开口，便只能继续说道：“非是桥郎想将玥安嫁给四哥，而是玥安对四哥……”

    李丽质意犹未尽地深深看了一眼李泰。

    李泰干笑两声，刚要说些什么，便听到外面响起敲门声，“王爷，茶来了。”

    “进来吧。”

    待到下人放下茶水退出去之后，李泰才又瞠目结舌地看向李丽质和陈桥，“这么说，是那小丫头看上我了？”

    沉默片刻之后，李丽质和陈桥才终于齐齐点了下头。

    李泰眉眼抽搐的看着两人，过了许久才更加难以置信地开口，“她多大年纪来着？十岁？我可都三十三了。”

    “玥安十二岁了。”李丽质小声说道。

    闻言，李泰再一次沉默下去，他实在没有想到，陈玥安竟然会看上自己，可对他来说，陈玥安不过是个乳臭未干的黄毛丫头，就算将人扔到自己床上，只怕自己也不会动什么坏心思。

    “不可不可。”李泰急忙摆摆手，“我对这样的小姑娘可没什么想法。”

    虽然早已经猜到李泰会拒绝，可当他真正说出来之后，李丽质还是有些失望的。

    “既然如此，那便请四哥亲自去同玥安说清楚吧。”李丽质掷地有声地对李泰说道：“我与桥郎还有伏岚都已经劝了她好几日，玥安却一直都听不进半个字，看来还是得四哥亲自去说了。”

    “我说去说？”李泰抬起一根手指指向自己，满眼诧异地看向自己的妹妹。

    李丽质却不容辩驳地、坚定地点了点头，“四哥去说。”

    “我、我去说些什么？”李泰有生以来头一次发自内心认为，李丽质是被陈桥给带坏了，若是换作以前的话，只怕李丽质绝对不会说出这样的话来。

    自从进了书房之后，便一直沉默的陈桥似是察觉到了李泰的想法，终于开口说了一句话，“这可不是我的主意。”

    “不是你还能是谁？总不能是质儿想出来的吧！”李泰质问一句。

    陈桥撇着嘴耸耸肩，“既不是我，也不是长乐。”

    好吧，将军府中能劝得动李丽质的人，除去陈桥之外便只剩那位东女国女王了，李泰想起自己初次见到伏岚的时候，心中还对伏岚有过一些小心思，便不由眉角抽动一下。

    “四哥不必苦恼，”李丽质看出来李泰不愿前去，便继续说道：“四哥只管将今日对我们所说的话，和心中对玥安的看法，全部都说与玥安听便好。”

    李泰很是愁闷地皱起眉头，“那毕竟才是个小丫头，你们莫不是要让我去欺负一个小丫头？”

    “四哥若是和不愿去，我这便入宫向父皇请旨。”李丽质大喇喇说道。

    “请什么旨？”李泰十分警惕地问道。

    李丽质轻笑一声，歪着头看向李泰，“自然是请父皇下旨为四哥与玥安赐婚。”

    “十二岁的小姑娘！如何能赐婚？”李泰大惊失色。

    李丽质却毫不在意，“现下旨将婚事定下来，待到玥安年满十六之后，我们将军府便风风光光送玥安出嫁。”

