    第54章 出手的吴铭

    平原战场上，刘芊手持这绿色的长弓，轻轻扇动了一下背后半透明的羽翼，周边绿色的狂风，变得更加喧嚣。

    但是刘芊的脸上却是显得无比的凝重。

    因为伴随着绿色狂风的风压增大，那些闪烁于狂风中央的滔天火势，同样开始变得愈发的膨胀起来。

    不能再继续让这些火焰增长下去了。

    刘芊咬紧牙关，将手搭在弓弦上，对准不远处的林心离，极其吃力的拉动弓弦。

    强行吃力的拉动弓弦，使得她拉弦的手指，割裂出了丝丝伤口。

    这是她将体内所有的超凡之力，都凝聚在了一起。

    可以说，这将会是她最强的招数，但也就只能发出这么一击。

    弓弦被拉动的瞬间，一股极为庞大的绿色气旋迅速显现而出。

    同时，一根翠绿色的长箭，也在气旋中凝聚而出。

    刘芊汗水从鬓角溢下，打湿衣襟，颤抖的手臂陡然松开被绷紧的弓弦。

    凝聚的翠绿色长箭，伴着狂暴的绿色气流，直冲林心离的方向。

    在伴着这一箭迸射出去后，刘芊由于反作用力，直接朝后硬生生退了数步，手中所浮现的那把长弓的弓弦，也被拉断了。

    手指上被弓弦拉伤的伤口，也正不断滴落着。

    此刻，整个大地覆盖上一层浓浓的绿意，竟然暂时将那些蹿升起来的火势给压了下去。

    这一箭，已然是有着超凡三境才能爆发出来的强大攻击力了。

    “律动——风精灵之矢！”

    刘芊望着飞射出去的箭矢，嘴中轻声的念道。

    那些狂暴的绿色气流瞬间停滞，并完全融入到那根被崩弦而出的箭矢。

    林心离提起手中火红的钢刀，望着已经近在眼前的精灵箭矢，周边的火焰骤然沸腾了起来。

    沸腾的火焰中，里面仿佛有着无数的火之精灵一般，使得在她周边，排斥了大量的元素，只剩下火元素的存在。

    在只有的火元素燃烧火焰情况条件之下，火焰的力量将会得到无限度的加强！

    这就是林心离S-天赋的绝对火域的力量。

    只见，林心离将手中赤红的钢刀，向着右下方略微倾斜。

    刀锋在火焰的燃烧照耀下，显得异常的锋刃。

    就单单如果只是看一眼，都会有一种身体会被切割开来的错觉感。

    在不远处观战着的光头执行部长李俊石，也是看着那把被火焰包裹着的赤红战刀，一阵莫名的寒意笼罩在自己的背后。

    他甚至已经隐隐有些觉察到，或许自己这个老牌超凡三境，已经不再是林心离这个新晋超凡三境的对手了。

    “火舞——漫天！”

    林心离望着近在眼前的精灵箭矢，优雅的说出了她的招式名字。

    随后，赤红战刀朝上斜斩，划破长空。

    恐怖的火焰在战刀挥出后，也紧随其后。

    无数火之精灵，也紧随其后翩翩起舞。

    火焰领域覆盖了足足周边二十多米的距离。

    闪着翠绿色狂风之力的精灵箭矢，在刚刚突入这道火焰领域的时候，其自带的绿色狂风，就被强行削弱了有三层之多。

    精灵箭矢的速度，也在这么一瞬之间就放缓了不少。

    斜上劈砍而去的赤红战刀，在无数沸腾火焰包裹的状态下，硬生生的斩击到了精灵箭矢的箭头上。

    磅礴的火焰之力，摧枯拉朽的将精灵箭矢全部摧毁。

    精灵箭矢被砍爆的瞬间，大股恐怖的绿色狂风，如同一柄柄细刀子组成一般，疯狂袭向近在咫尺的林心离。

    然而，就在这些绿色狂风刚刚显现之时，挥砍出去的赤红战刀的刀身上，就突然沸腾出了大量如同光点般的火焰。

    火焰燃烧火焰，无数火之精灵出现，径直包裹了大量的绿色狂风。

    狂风想要突破这些宛如光点一般的火焰包裹，可惜冲击力度完全不够，最终只能被火焰包裹住后，被火元素彻底的焚毁。

    不远处，时刻观望着战局的光头执行部长李俊石，心中也是明白，看来战局已经基本分出了胜负。

    不出任何意料的结果，李俊石在心中也是认为林心离会取得优胜。

    看来，他要准备好宣布结果了。

    同样在不远处观战着的吴铭望着被一刀抽爆的精灵箭矢，也明白了自己现在就该出手了。

    不然，再等一会，恐怕战斗就该结束了。

    “吴仁，接下来我就要出手了，看看你能否察觉到。”

    吴铭轻声开口道。

    吴仁也是极其认真的点点头，双眸凝神，精神前所未有的集中。

    自从他们这一脉因为一些内乱，被赶出了夏都后，他就与表哥断了这么一个联系。

    他只听说自己的表哥，好像在夏都那边混得很厉害，但具体厉害到哪里，他也并不是很清楚。

    因为，这里富原市终究只是乡下地方，这种守夜人的消息，是很保密的。

    吴铭轻轻一笑，随后缓缓伸出了自己的手掌，翠绿色的光辉隐隐浮现。

    摊开的手掌又随之紧握。

    磅礴而又恐怖的生机，径直从地面之上，疾驰着火域方向冲去。

    处于火域中的林心离，在用一刀砍爆了精灵箭矢后，也是遥望着不远处的刘芊，优雅的将赤红战刀重新收入刀鞘中后，开口缓缓说道：

    “如果这就是你能施展的全部手段的话，那么你可以主动选择投降了。”

    “我们之间战斗力的差距太大了，刚才甚至还都不是我最强的一斩！”

    刘芊听着林心离这般的话语，望着她那优雅的动作，眼神中充斥着无比的妒忌之意。

    若不是当初李部长将那颗黑极珠，让林心离拿走了，并让其成功炼化了，突破到了超凡三境。

    要是当初拿到黑极珠的人是自己，那么她也能突破到超凡三境。

    如果是这样，就光靠自身，胜利的就会是自己。

    而现在，她也就只能进行一个交易，来取得自己的胜利。

    “哼，可千万不要认为战斗就此结束了！”

    浑身几近无力，遍布汗渍，展露美曼身姿的刘芊，咬着牙狠狠的说道。

    嗯？

    林心离皱皱眉头。

    而也就在这个时候，她蓦然感觉到自己充斥着火元素当中的绝对火域中，出现了一种异种能量，她的火焰完全阻隔不了。

    并且这股异种能量正直冲向她的方向。

    不等林心离来质问刘芊的时候，那股异种能量已经就在她的脚下蓄势待发了。

    (本章完)

