    一个小时之后，浅镜三人从遗迹之中走了出来。

    “总算是重新见到太阳了。”

    泉伸了个懒腰，显得极为舒服。

    浅镜则是第一时间用紫极仙瞳观察了一下四周是不是有人埋伏。

    “看来那三个人已经走了。”

    浅镜低声说道。

    “那三个可恶的家伙，等下一场考核遇到他们，我绝对要给他们一点颜色看看！”

    泉挥了挥自己的小拳头，气愤地说道。

    昨晚吃的亏，她可还记在心上。

    “好了，我们赶紧走吧。”

    浅镜说完，三人一狗继续前行。

    今天的天气不错，三人的行动也十分顺利。

    三个消失之后，他们已经看到了远处的灯塔。

    “按照这个进度，半个小时之后，我们应该就能够抵达中心的灯塔了。”

    浅镜低声说道。

    “好！一鼓作气！冲到灯塔里去！”

    泉元气满满地说道。

    “越到这个时候，越要小心。有些下忍说不定早就已经在这里设下埋伏了。”

    浅镜提醒道。

    “浅镜君说的对，与其在这广大的沙漠里找卷轴都不一定匹配的敌人，不如在这里等着，只要击败其中一支队伍，就能够获得两个卷轴，顺利通过。

    如果是对自己小队的实力有足够的信心，那选择这种作战计划的可能性很大。”

    犬冢花表示同意。

    “好啦好啦，我知道了，我小心点就是了。”

    灯塔前不远处，正有三个砂忍埋伏。

    这三人正是之前被浅镜抢了卷轴的悠朗、久美和山丰。

    三人失去卷轴之后，便凭借自己对地形的熟悉，先来到了这里设置埋伏。

    他们等的，正是浅镜三人。

    “悠朗，我们等了好几个小时了，天都快黑了，他们不会今天来不了吧？”

    久美担心道。

    “不知道，以他们三人的实力不应该啊。算了，下一次我们不管是看到哪一个村子的下忍都出手抢夺卷轴。不然等到第三天的话，竞争一定会十分激烈。”

    悠朗说道。

    “好。”

    一旁的山丰似乎是发现了什么，连忙说道：“有人来了！我们快隐蔽起来！”

    悠朗眼前一亮，立刻双手结印。

    “沙衣之术！”

    只见四周的沙子忽然爬上了三人的身子，将他们全部覆盖。

    随后三人竟是在视野之中消失不见了。

    沙衣之术！

    砂隐忍者在沙漠之中的特有忍术。

    能够利用沙子遮蔽身形，普通人根本看不见，相当于隐身的效果。

    悠朗虽然是傀儡师，但还是会一些忍术。

    这沙衣之术便是其中之一。

    远处，浅镜三人的身影渐渐浮现。

    “是他们！太好了！真是冤家路窄！这一次我一定要让他们好看！”

    悠朗冷声道。

    砂隐三人组瞬间进入了作战状态。

    六人之间的距离也越来越近。

    五十米……

    三十米……

    十米……

    浅镜三人越来越近，看上去好似根本没有发现他们的存在。

    “就是现在！”

    悠朗、久美和山丰同时释放出自己的傀儡，朝着浅镜三人扑去！

    三具傀儡同时扑在了浅镜三人的身上。

    短刀！

    锯齿！

    苦无！

    不同的武器插在三人的身上，顿时齐齐发出惨叫之声。

    “啊！”

    浅镜三人一脸痛苦之色。

    “哈哈哈！我还以为你们有多厉害！这就不行了吗？”

    久美哈哈大笑，人已经从沙衣之术中走出。

    悠朗和山丰也是如此。

    但悠朗却觉得有些不对劲。

    就在此刻，浅镜三人的身体同时化作了烟雾。

    “什么！”

    “影分身之术！”

    悠朗三人俱是一惊，下一刻，他们三人同时觉得脖子一疼，随后昏迷过去。

    三人身后，正是浅镜、泉和犬冢花。

    “原来又是这三个家伙，我还以为是新的敌人。”

    泉吐槽道。

    “幸好浅镜君早就发现了这三个鬼鬼祟祟的家伙，不然的话，我们还真可能翻车。”

    犬冢花一脸的庆幸之色。

    五百米之外，浅镜的紫极仙瞳就已经发现了三人的隐藏。

    沙衣之术又怎么可能骗过紫极仙瞳。

    只不过沙衣之术遮蔽了查克拉，让浅镜无法判断出这三人的身份。

    所以他用三个影分身和变身术骗了敌方的技能，然后发动袭击，一举搞定。

    忍者不是一味地依靠蛮力，智慧也是很重要的。

    “好了，我们进去吧。”

    浅镜低声说道。

    中心灯塔。

    浅镜推开大门，露出了里面的空间。

    一名砂隐中忍正等着他们。

    “欢迎来到这里，将天地卷轴放在我面前的这两个盒子里，你们就算是通过第二场考核了。”

    浅镜闻言，立刻照做。

    在那两个卷轴进入盒子的那一刻，砂隐中忍后面的大门便开了。

    “恭喜你们，通过第二场考核，请到里面休息，已经为你们准备好了各种生活物品和食物。”

    “太好了！终于能好好休息一下了！吹了两天的风沙，难受死我了！”

    泉一脸喜色。

    “我也想好好洗个澡。”

    犬冢花低声说道。

    “那我们进去吧。”

    中心塔，是平日里在魔之沙漠修行的砂忍所居住的地方。

    所以，这里的房间极多。

    浅镜三人，一人一间房，洗漱吃过晚饭之后，就各自回房去了。

    明天等考试的时间结束，他们便可以离开这里了。

    房间里。

    浅镜取出了一个圆形的东西，正是那荒漠暗蝎的毒囊。

    “这里面的毒素再加上之前所购买的腐骨花和断骨草，应该能够制造出入骨毒。有了入骨毒，子母夺命追魂胆也就成功一半了。”

    子母夺命追魂胆，唐门暗器的一种，属于机括类暗器和手法类暗器的结合体。

    机括决定了暗器攻击力的下限，而手法则是决定了攻击力的上限。

    子母夺命追魂胆就如同它的名字一样，有子母两个铁弹，大小不同，其中的东西也不同。

    母胆中含有大量的毒针，而子胆中则是毒雾。

    两者相辅相成，随着注入其中的查克拉的数量多少，决定其威力。

    威力虽不如陨星流矢，但其拥有的毒性却是克敌制胜的法宝。

    而这毒就是入骨毒。

    入骨毒就算是不加入子母夺命追魂胆中，也是极为厉害的毒药，可以单独使用。

