    第197章 新生

    “手办是什么？”

    雷角有点懵。

    “苏先生，你说的这手办，能救我们的命？”

    愚公则是将目光凝视着苏宇，问道。

    “虽然你们需要付出一些代价，但确实能让你们活命。”

    苏宇点点头，说道。

    “我劝你最好不要多管闲事，以我们现在的实力，要杀你还真不难。”

    听到苏宇的这话，‘左恒’的面色一冷，沉声道。

    然而，苏宇却根本懒得理会他，继续朝着愚公等人说道：“你们最多还有半刻钟的时间考虑，半刻钟之后，哪怕是大罗金仙亲至，也不可能再救你们，我自然也不会例外。”

    “不用考虑了，我愿意做你所说的手办。”

    愚公没有任何迟疑，直接道。

    “你真的想清楚了吗？”

    苏宇道。

    “我已经想得很清楚了。”

    愚公点头道。

    不知道为何，他对眼前这位年轻的苏先生，发自内心的信任。

    说完，他便来到了苏宇的身后。

    既然苏宇承诺了要救他们，那自然就能保护好他们。

    “那你们呢？”

    苏宇又将目光看向雷角等人，问道。

    老实说，他好不容易为大周找到这么多实力不弱的帮手，还真有些舍不得他们就这么被杀了。

    至于他所说的手办，其实就是一套他之前签到所得的傀儡娃娃。

    也幸好雷角这些人，全都是只有灵魂之躯的先天生灵，否则，就算他有傀儡娃娃，也救不了他们、

    而现在，他们只需将真灵寄托于傀儡娃娃之中，便可算是另类的夺舍重生了。

    虽然如此一来，他们的实力将会十不存一，甚至无法再称之为先天生灵，但至少他们能够活下来，将来若是能寻得特殊之法，也未必不能真正的复活重生。

    “我们也想清楚了，愿意做手办。”

    雷角、图雅等一部分人，均是纷纷点头道。

    紧接着，他们便都站到了苏宇的身后。

    而昆吾等少部分人，却都露出了迟疑之色。

    倒不是他们不怕死，而是他们不相信，苏宇能够救他们。

    苏宇之前展露出来的实力，确实强得过分，轻松便能将他们镇压。

    但现在，他们都已经是天仙境的修为，尤其是这些跟他们长得一模一样的家伙，实力甚至比他们还要更强，苏宇根本不可能与之抗衡。

    至于对方口中所谓的手办，他们虽不知道是什么，却也不敢轻易就答应下来。

    “谁也救不了你们，只有跟我们一起成为新世界的强者，你们才能真正活着。”

    ‘左恒’冷笑道。

    随着他的话音落下，又有十数个克隆体，朝着本体发动了猛烈的攻击。

    结果自然毫无意外，他们全都被克隆体给吃了。

    看到这一幕，雷角等最后几个先天生灵，终于还是做出了选择。

    他们不再迟疑，迅速走到了苏宇的身后。

    苏宇转头看了一眼身后的六十多个先天生灵，满意的笑了笑。

    有了这六十多个先天生灵，未来的大周，必将能统御九天十地的整个人族。

    虽然与傀儡娃娃融合后，他们将失去先天生灵的优势，并且实力也会大打折扣，但他们依旧要比一般的地仙强大不少，何况，他们日后还能修炼回来。

    甚至，若是他们运气好，将来更进一步也未必没有可能。

    不管怎么说，他们已经有了天仙境的修为，再弱的天仙，那也是天仙，远非所谓的地仙可比。

    当即，苏宇没有任何迟疑，直接将之前所得的那套傀儡娃娃取出。

    “你们只需彻底抛弃现在的灵魂之躯，然后将一丝真灵融入到它们体内便可。”

    苏宇朝着愚公等人说道。

    “什么……要彻底抛弃灵魂之躯？”

    听到苏宇的这话，愚公等人不禁全都惊呆了。

    灵魂之躯可是他们的根本所在啊，若是没了这灵魂之躯，他们还算是先天生灵吗？

    何况，只剩下一丝真灵，他们实力恐怕将会不足现在之万一啊。

    虽然他们已经做好了付出代价的准备，当他们还是难以接受，要付出如此之大的代价。

    “你们考虑的时间越久，活下来的希望就会越低。”

    苏宇淡淡的看了愚公等人一眼，说道。

    砰！

    苏宇的话才刚说完，便有一个先天生灵突然自爆，化作了一股红色粉末。

    而这股红色粉末，则瞬间便被其克隆体给吞噬了。

    吞噬了这股红色粉末后，克隆体便也拥有了本体的一切。

    “不得不说，这种感觉还真是前所未有的好。”

    克隆体朝着愚公等人笑了笑，说道：“我劝你们还是再好好考虑下，与其舍弃灵魂之躯，与将一丝真灵与这什么傀儡娃娃融合，还不如像我们这样，获得更强大的新生。”

    “你们也无需担心，我现在非常的好，我还是我，并且，我的实力还变得更加强大了，或者说，现在的我，才算是真正成就了天仙大道。”

    听到克隆体的这话，苏宇身后的不少先天生灵，似乎都有了些许的动摇。

    对于这，苏宇只是静观其变，完全没有要阻止的打算。

    果然，经过了短暂的挣扎后，竟有二十多个先天生灵，主动走了出去，然后化作红色粉末，被克隆体给吃了。

    “哈哈哈……这才是我想要的新生！”

    “愚公、雷角、图雅，你们不要再犹豫了，新生比你们想象的要更美妙。”

    不少克隆体，均是纷纷朝着愚公等最后三十多个先天生灵说道。

    “苏先生，接下来就拜托你了！”

    愚公的目光闪烁了下，最后还是将目光看向苏宇，无比郑重的说道。

    似乎是怕自己会后悔，说完这句后，他便直接舍弃了灵魂之躯，将一丝真灵融入了一个傀儡娃娃之中。

    几乎在同时，只见那个如同瓷娃娃般傀儡娃娃，突然睁开了眼睛。

    原本只是一个死物的它，此刻居然活了过来。

    “这感觉……似乎也还算不错。”

    瓷娃娃蹦蹦跳跳的来到了苏宇的肩上，露出极萌的笑容，用清脆的童声说道。

    “苏宇，他好可爱啊！”

    苏宇怀中的妲己，伸出白色的小爪子，碰了碰小娃娃，说道。

    “你是愚公吗？”

    雷角一脸不可思议的看着小娃娃，问道。

    “雷角，是我。”

    小娃娃点点头，将双手负在身后，就这样站在苏宇的肩上。

    (本章完)

