    

    永恒天关，如其名，横亘虚空，无边无际。

    表面看起来形似岛屿，但内部似乎是中空的。

    在中央处，有一百万里之巨的门户，被一层法则之力汇聚而成的禁制封印着。

    穿过这法则禁制，里面应该才是真正的永恒天关。

    他现在看到的恐怕只是入口，按照玄天仙藤所言，永恒天关比三千仙域加起来还要大得多。

    可以说是位于太初星域，但又凌驾于太初星域。

    里面封印着无数的太古神兽，有的甚至比至尊还要强大，得仙界大道授予无尽寿元。

    也可以说是与仙界大道缔结契约，把灵活出卖给了仙界大道。

    仙界大道不灭，其便永生。

    平日里，这些太古神兽同样被封印沉睡，只有在圣祭开启，有圣人闯入永恒天关，方才会苏醒。

    圣祭开启的征兆便是永恒天关入口处的法则封印会解除，永恒天关的气息会传达到万千星域，吸引无数的圣人前来。

    现在，那法则封印完好无损，说明大道还未做好开启圣祭的准备。

    而在那门户前，横亘着一个仙域，散发着古老的气息。

    显然，这便是玄天仙藤所说的，由十个古仙域合并而成的禁区了。

    其借由永恒天关的法则封印掩盖的气息和位置，让世人探知不到。

    在禁区的表面，覆盖着一座圣阵。

    应该是禁区内那二十尊古之圣人布置的。

    不过，因为作为阵眼的法宝不够强大，这圣阵可比不得荒域的万灵五方阵。

    随着天庭众将的实力提升，可是数次加强过大阵呢，哪怕是玄天仙藤这样的天道八重圣人，叶不见得能打破。

    就目前而言，荒域绝对是太初星域除去永恒天关外最固若金汤的地方。

    此刻，在禁区之前，正有四人正在疯狂攻打禁区大阵。

    正是不灭仙墟之人，无道、仲天圣王、璇玑圣王。

    还有一人，他在荒古时代初期见过，号称战天圣王，天道圣人五重，也算是一个厉害角色。

    应该是用命真君的圣血唤醒的。

    而此刻，四人就是想来禁区抓捕准圣或者半圣，用命真君死后的那道鸿蒙紫气成圣。

    如同养猪一般，成圣之后杀死，为造天殷木提供圣血，继续复苏荒古圣人。

    禁区内那二十尊中古时代的圣人，应该是还没有做好出关的准备，任由无道四人攻打禁区大阵。

    至于武真君等三尊新晋圣人，都只有天道圣人一重修为，根本不是无道四圣的对手。

    所以也不敢出来，索性缩在禁区内护持大阵。

    显然，不灭仙墟现在不敢招惹天庭和玄天仙藤，便只能来欺负禁区。

    只要破了这禁区大阵，他们完全有机会抓走禁区准圣和半圣，逼迫其成圣，然后献祭给造天殷木。

    合他们四人之力，打破禁区大阵并非没有机会。

    只要把护持大阵运转的能量耗尽，大阵自然就破了。

    不过，禁区存在两个纪元，收敛的资源绝对是恐怖的。

    这将是一场持久战啊！

    这样也好，天庭便有更多的发展时间了。

    “杨玄，你来干什么？”

    “莫非我们与禁区之间的恩怨，你也要插手？”

    察觉到杨玄到来，无道四人瞬间变得戒备起来。

    之前杨玄能够挡下圣尊一击的情景，还历历在目

    他们现在可不想与杨玄为敌。

    “不干什么，我就是没事干，过来凑凑热闹，你们忙，不用管我。”

    杨玄戏谑一笑，坐在空间兽头部，取出一盘灵果悠闲的吃了起来。

    “你……”

    无道四人脸色铁青，这是赤裸裸的挑衅，看不起他们。

    但他们又无可奈何。

    这要与杨玄打起来，战天圣王或许可以全身而退，但他们三人可就不一定了。

    而杨玄虽然确实没有要与他们为难的意思，但在一旁看着，他们又如何能安心？

    就比如有一头猛虎在旁边看着你，你睡得着么？

    四人是浑身不自在，也没了攻打禁区大阵的兴趣，一个个满脸愤怒的离去。

    “喂？这就走了？继续啊！”

    杨玄将手中的果核一扔，起身调侃。

    无道四人显然并不想理会杨玄，闷头离去。

    “多谢少尊！”

    武真君三人从大阵中出来，对着杨玄遥遥一礼。

    虽然杨玄并未出手，但确实是把无道四人给吓走了，该有的礼仪还是要有的。

    “我想进禁区见识见识，三位觉得如何？”

    杨玄笑看着四人。

    “这……”

    武真君三人你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么办。

    禁区与天庭，可算不上联盟，甚至可以说是对手。

    禁区不想让圣祭开启，而天庭虽然一直在针对不灭仙墟，实际上还是想让圣祭开启的。

    天庭的目的是想要延缓圣祭开启的时间，积蓄足够的力量。

    这与禁区的目的可是背道而驰的，说他们是敌人也不为过。

    把自己的大本营暴露给敌人，他们肯定是不愿意的。

    但杨玄救过他们，他们也不好得拒绝啊！

    “少尊，我看您还是不进的好，先祖若是出手对付你，我怕……”

    武真君半推半就的说着，意思就是，怕你进去被先祖趁机杀了，你还不是不要进的好。

    “放心，我既然敢进去，就不怕你家老祖对我出手。”

    “而且，你家老祖也不会对我出手的，这个时候招惹天庭，可不是一个明知的选择。”

    “你们不想开启圣祭，杀了我，天庭拥有鸿蒙紫气之人，绝对会立马引动圣劫，与禁区鱼死网破。”

    “我也不占你们便宜，就是进去看看，见识一下能存在两个纪元的势力是什么样的。”

    “圣人的圣性，对你们家老祖可是大补之物吧？”

    说着，杨玄取出之前被他杀死的丹霞圣王遗体。

    不灭仙墟需要圣人之血，禁区和仙界大道都需要圣人的圣性。

    所以，禁区与仙界大道注定不能共存。

    而丹霞圣王的遗体，鸿蒙紫气虽失，但圣血和圣性依旧在。

    对他没什么用，但不灭仙墟、禁区和仙界大道都想要啊！

    “这……”

    看着丹霞圣王的遗体，武真君三人犹豫了。        

