    第970章 走出！   

    秦风沉寂领悟。

    

    他的剑越来越强，到最后，剑出不见其辉，仿佛剑意融于一点，微不可查，但其威却是不断穿透昏暗时空，隐约间，竟能破碎时空岁月。

    

    轰！   

    这时，昏暗时空轰然大震，仿佛时空岁月感受到一缕威胁，疯狂侵蚀而来，加剧秦风寿元流逝。

    

    只在转瞬间，秦风的容颜便苍老起来，那满头黑发更是以肉眼可见的速度开始雪白起来。

    

    那一瞬间，秦风双瞳骤缩，只感觉自己的生机仿佛要流失殆尽般。

    

    他将剑意释放到极致，却也是杯水车薪，根本挡不住时空岁月的侵袭，终究只是破道巅峰剑意，即便已是破道极限，隐约间能够影响些许，但依旧是远远不够的。

    

    “时空！”

    

    秦风凝声道。

    

    必须领悟时空之意，才有可能抗衡此间的时空岁月侵袭，哪怕不可敌，至少提升后也能出去。

    

    时空就是时间和空间，秦风按照自己对时间和空间的理解而领悟，但他所掌控的时间和空间，都是已知的时空。

    

    时空境强者领悟的，是独属于自己的时空，这是质的区别，难以抵御。

    

    忽然，秦风浑浊的眼眸微微一颤，似又想到什么，做出了一个疯狂的决定。

    

    他竟放弃抵御时空岁月的侵袭，任由时空岁月在他体内肆掠。

    

    看似放弃，实则却是在融合。

    

    他对这种时空认知有限，没有能量规则，那就借用融合，这很疯狂，一旦失败，秦风将瞬间寿元耗尽，坐化湮灭。

    

    轰！   

    那一瞬间，秦风的身躯剧烈的颤抖起来，恐怖的时空岁月疯狂侵蚀着他，那种冲击当真太过可怕，以他有限的寿元，仿佛根本承受不住。

    

    但他没有放弃，依旧咬牙硬撑着。

    

    他没有退路，他知道，这是唯一的机会。

    

    秦风的身躯越发岣嵝苍老，不断颤抖着，行将朽木般，但他双拳紧握，硬撑着！   

    此刻的他，完全是凭借意志力硬撑。

    

    无路可退，要么生，要么死！   

    秦风就这样硬撑着，也不知过了多久，就在他感觉即将坐化时，他的身躯渐渐停止了颤抖，苍老的容颜得以稳定，寿元的流逝也逐渐趋于正常。

    

    平衡！   

    此刻的秦风达到一种平衡，拼命融合的时空岁月，渐渐抵御住此间时空岁月的侵袭，两者间似达到平衡，让他得以稳住寿元的急速流逝。

    

    “还不够！”

    秦风低沉一声。

    

    虽说达到平衡，让寿元流逝逐渐正常，但他的寿元本就已近极限，若是不能逆，结局依旧难改。

    

    必须逆了这时空岁月之意，逆转生机。

    

    他疯狂融合时空岁月，不知多久过去，他那苍老的容颜终于逐渐恢复，雪白的长发也渐渐恢复漆黑。

    

    时空！   

    如今的他已经身具时空岁月之意，逆转了自己的生机。

    

    直到此刻，他才重重的松了口气。

    

    ……   

    与此同时，火山巅的大殿中。

    

    中年男子看着这一幕，轻声道：“很聪明，竟能借用里面的时空岁月之意来领悟。”

    

    “若是正常对战，他根本没有机会领悟。”

    无心道。

    

    中年男子轻轻摇头。

    

    这般言论实属没必要。

    

    诚然，无心说的没错，若是和时空境对战，对方根本不会给其领悟的机会，时空岁月会快速侵蚀掉所有寿元。

    

    别说百年寿元，即便是破道巅峰的寿元，也抵挡不住时空岁月。

    

    但无边狱不是为杀敌，只是一种考验，既然给了生路，自然便有生机，能在有限的寿元里做到提升，便是成功。

    

    “不管怎么说，他能出来了。”

    中年男子看着无心道。

    

    “我知道。”

    无心轻声道，神色并无变化，只是一抹淡淡的气息逐渐流溢而出，且越来越强，似要出手般。

    

    嗯？

    

    这时，中年男子微微皱眉，目光再度锁定秦风，嘴角微微掀起，露出一抹有意思的笑容。

    

    此刻的秦风并没有直接离开那片时空，他依旧在融合时空岁月之意，融汇、贯通，稳固他的时空之境。

    

    同时，他的剑意绽放，竟要融汇时空之意。

    

    “变聪明了。”

    中年男子轻笑一声，随即看向无心再道：“等他？”

    

    “有何不敢。”

    无心收敛气势。

    

    虽说秦风领悟到时空之意，已证道小时空境，但境界是境界，剑意是剑意，他的境界到了，但剑意并没有达到，正如之前证道破道时一样。

    

    因此，若此刻出手，秦风在她面前，依旧毫无胜算可言。

    

    但若是剑意融汇时空之意，剑意也提升的话，便有一战之力了，饶是如此，无心也是无所畏惧。

    

    她，很自信。

    

    此刻的秦风的确在领悟他的剑意，将时空岁月之意强行和他剑意融合，随即拔剑斩出。

    

    “噗嗤！”

    

    清脆的声响传出，剑芒随即乍现，一路斩出百丈，却又快速消弭，即便如此，秦风依旧欣喜无比。

    

    因为他的剑变强了，融合了时空岁月的力量。

    

    “还是不够！”

    

    秦风并未自满，他的剑意只能说刚刚触碰到时空之意，想要真正达到小时空剑意，还有很大的距离。

    

    他继续领悟。

    

    一次次融合，一次次拔剑，不断的追求剑意的极限，然后又打破这个极限，使剑意越来越强。

    

    “想要磨炼你的剑道？”

    就在秦风一次次突破剑意极限时，一道声音忽然响起，使得秦风瞳孔骤缩。

    

    下一刻，他本能的拔剑一斩。

    

    然而紧接着，他剑意破碎，整个人更是被一股恐怖的力量震的倒飞而出，还未停下，他的身躯便急速衰老。

    

    他急忙释放时空岁月之意，逆转生机，这才得以稳定。

    

    “这里不是你的修行之地，既然已经成功，该离开了。”

    那道声音继续响起，按照既定的规则，秦风破境时就该出来了。

    

    只是看他领悟剑道，便给他一点时间，不过也差不多了，继续下去，只怕无心要有意见了。

    

    秦风沉默不言。

    

    却也没有继续领悟，他紧握手中之剑，只一霎间，所有剑意汇聚于一点，然后猛的斩出。

    

    噗嗤的轻响下，这片昏暗时空就如布匹般被割裂，一道明亮的光芒照耀进来，充塞这片时空。

    

    下一刻，秦风只感觉四周时空变化，他知道，他走出了无边狱。

    

    

