    “我们什么时候换了新的魔药学教授？”

    乔治捅了捅混迹在一堆格兰芬多之中的艾伯尔特，低声问道。

    “什么新教授？那个就是斯内普啊。”

    乔治的手一抖，差点没把桌子上的坩埚给打翻。

    弗雷德如同中了石化咒一般愣在原地，手中的魔药材料撒了一地都不自知。

    今天艾伯尔特专门用本尊跑来上魔药课，就是为了看一看烫了头，还换上新衣服的斯内普教授亮相时，周边的同学会有什么反应。

    看着周围人都瞪大了眼睛，下巴都快掉到地上，一副你tm在逗我的模样，艾伯尔特觉得，这一趟没白来。

    格兰芬多这边的学生，因为经常受老蝙蝠欺压，所以对斯内普的新造型除了感到震惊之外就没有别的反应了。

    而斯莱特林的一帮女生，不矜持的那几个，口水流了一桌都不自觉。

    斯内普显然有些不太适应学生们热切的目光，特别是来自斯莱特林那边的。

    他不着痕迹地撇过头去，努力不和斯莱特林那边的花痴们炙热的目光对上。

    艾伯尔特在座位上，捂着嘴，努力控制着自己不发出笑声。

    没办法，斯内普现在的样子实在是太好笑了。

    ……

    海格的小手提箱世界里。

    “海格，我能拜托你帮我照顾几只神奇动物吗？”

    “当然没问题，艾沃，是什么动物？”

    艾伯尔特打开了自己的手提箱，示意海格跟他过来。

    这些都是他之前拜托斯内普从翻倒巷里买来的，准备进行黑魔法改造实验的神奇动物。

    走私神奇动物不是一件什么轻松的事情。

    所以到现在也就只有三只角驼兽。

    都是幼崽。

    勉勉强强先凑合一下吧。

    角驼兽可见于欧洲各地的山区。

    角驼兽身体庞大，全身紫色，微微泛着点儿灰色。

    它的脊背隆起，头上长着两支非常锋利的长犄角，用有四个指头的大脚板走路。

    角驼兽天性极其好斗，人们偶尔可以看到山中巨怪骑在角驼兽身上，企图驯服它们。可是它们似乎打心眼里不乐意。

    于是，看到巨怪身上满是角驼兽弄的伤疤并不是件奇怪的事情。

    角驼兽犄角的粉末可用在多种药剂中，但由于它们的犄角很难得到，所以这种粉末极其昂贵。

    角驼兽的皮甚至比火龙的皮还结实，大多数魔咒对它没有办法。

    原本这种神奇动物，已经濒临灭绝了。

    在数量最稀少的时候，仅剩下了一对能哺育后代的角驼兽。

    是纽特·斯卡曼德挽救了他们，在纽特老大爷的精心照顾下，角驼兽的族群再一次发展壮大。

    经过数十年的繁衍，现在，欧洲的山区里面又能偶尔撞见它们的身影了。

    艾伯尔特打算自己留下一只角驼兽，另外两只就先交给海格代为照顾。

    相信以海格的能力，一定能把它们照顾得很好的。

    看着眼前的两只小家伙，海格的嘴角止不住地上扬。

    “交给我好了，我保证会无微不至地照顾好它们的。”

    艾伯尔特点了点头，除了著名的神奇动物学家纽特·斯卡曼德，没人比海格更懂如何跟神奇生物打交道了。

    看看禁林里的那群夜骐就知道了，原本是危险程度极高的危险动物，却被海格驯得服服帖帖的。

    ……

    在告别了海格之后，带着另外一只角驼兽，艾伯尔特踏进了镜像次元。

    自从掌握了镜像次元这个魔法之后，他已经将一些魔法实验的地点，从有求必应屋挪到镜像次元里了。

    他的魔法实验大多邪恶而且触犯禁忌，生物改造，活人献祭，复活亡者，哪一项是能够见人的？

    现在知道有求必应屋的人数实在是太多了。

    这也是没办法的事，除了有求必应屋，艾伯尔特实在找不到可以替代它成为晓的秘密集会地点的其他地方了。

    城堡里不是没有废弃的空教室可以使用，但总归没有有求必应屋隐秘。

    至于把城堡底下的密室作为进行实验的地点……

    现在万蛇还在城堡地下的排水管道中游荡，是个不错的密室守卫。

    而晓组织的其他人虽然知道密室的地点，但他们不会蛇佬腔。

    这个想法很是诱人，但艾伯尔特想了想，还是算了。

    就按艾伯尔特进行的魔法实验危险性，哪天搞不好，核反应堆爆炸了，直接就把上面的整个霍格沃茨城堡给炸翻天了。

    至于现在，还是先在镜像次元里鼓捣吧。

    虽然镜像次元里也有危险，比如未来的自己和The One在镜像次元里打架，但那种事情总归很少发生，不是吗？

    ……

    利用黑魔法进行永固变形需要大量的魔力作为支撑。

    这也是为什么魔法界当中有那么多的黑巫师，但只有伏地魔对自己进行了多次黑魔法变形的原因。

    不过像伏地魔的那种改造，把自己搞得人不人鬼不鬼的，艾伯尔特对此敬谢不敏。

    年轻时候的伏地魔明明还是个帅小伙来的。

    结果人到中年，谢顶了不说，连鼻子都没有了。

    艾伯尔特可不想变成这个鬼样子。

    现在还是对其他动物进行改造就行了。

    为了保证魔力的供应量，艾伯尔特特意去了一趟密室，把万蛇给接到了镜像空间里。

    将魔力探入眼前被五花大绑的角驼兽幼崽身体中，艾伯尔特感知着它的细胞构造。

    今天进行的第一次实验，是为了将它的细胞改造成艾伯尔特所设想的那种，能够大量储存能量的储能细胞。

    储能是第一步，其次还要抗辐射。

    细胞必须有足够的抗辐射能力，才能够在核子反应炉进行核裂变反应时，所释放出来的大剂量辐射中存活下来。

    但那是后话了。

    现在连储能都做不到的话，还谈何后续改造？

    以艾伯尔特对魔力的控制力，即便是不使用魔杖，光靠结印手势的引导，艾伯尔特也能对魔力如臂使指。

    但是在进行变形实验的时候，他还是掏出了能够协助他稳定魔力的魔杖。

    原因无他，细胞层面的变形，还是越精细越好。

    角驼兽的细胞按照着艾伯尔特的想法进行着变化。

    动物细胞当中的储能物质，主要是脂肪，其次是糖原。

    当这些物质被分解，细胞就会从中获得能量。

    但这种落后的储能方式，完全不能满足艾伯尔特的需求。

    魔法界当中，有不少可以储存魔力的物质存在，其中最常见的就是储能水晶。

    艾伯尔特就打算模仿储能水晶的物质构成，将角驼兽的细胞进行改造。

