    第4869章 这片岁月，远不至绝境

    又是半个时辰后。

    萧逸再度猛然睁开眼眸。

    而今，过多的思索、考虑，都别无意义了，只不过是吸收灵脉恢复力量间无需多作操控，这才闲下心神来思考罢了。

    而今一个时辰已到，血炎界战力必须马上撤离了。

    嗖嗖嗖…

    八个老人准时回到大殿。

    “如何了？”萧逸连忙起身，问道。

    八个老人点了点头。

    “机密卷宗、情报，已尽数带走。”风刹总殿主快速道。

    “灵脉及层次较高的天材地宝、修炼资源，都已收入乾坤戒。”修罗总殿主、药尊总殿主等也快速道。

    “血炎卫，帝境以上的以集结完毕，随时可以离开血炎界；帝境以下的，帝君层次战力，如管事、探子之流，已经到达传送大阵之前，也是随时可以离去。”

    猎妖总殿主快速道，“战力退离问题，一切就绪，只等你下令。”

    “倒是我们血炎界积蓄的大量东西，能带走的不足十分之一。”

    “一个时辰，太仓促了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，道，“管不了那么多了。”

    萧逸眼眸一凝，虽眼中含着不甘、不舍，但还是只能凌厉下令道，“今日起，我们放弃血炎界，退守炎龙域！”

    这道艰难的命令，终归还是落下了…掷地有声，却又充满了无力。

    “走。”萧逸落下最后一个字符，终是迈出了离去的步伐。

    哗…

    恰在此时，大殿内，空间涌动，一道化身凭空凝聚。

    “天帝化身？”萧逸一惊。

    是无垢天帝的化身。

    “小子。”无垢天帝问道，“你打算撤离血炎界，退回炎龙域？”

    萧逸皱眉，“天帝知道？”

    无垢天帝好笑一声，“虽我无垢天域距离你血炎界极其遥远，但你血炎界如此毫无掩饰地大动作，你当七大天域的探子都是瞎子不成？”

    血炎界，作为最强星辰世界，掌控诸天万界，更被誉为第十天域。

    如同血炎界在七大天域都有探子一样，七大天域自然也盯着血炎界，也有明面上的探子在此。

    萧逸皱眉道，“我的意思是，天帝还有心思理会我血炎界的事？”

    此刻，距离众人从封灵天境遁离，也就一个时辰多些的时间。

    按理说，各方天域都只一门心思放到自己的天域上，封域、后续的准备、谋划等等。

    无垢天帝轻笑，笑声中，给人莫名的安全感，“老夫来，是告诉你不必太担心。”

    “更不用像现今这般如临大难，惊慌失措地逃离。”

    “那邪神，没你想象的那般可怕，起码暂时是的。”

    萧逸皱眉，“不可怕？他未突破时尚且一己之力抗衡你们七位天帝，且仍有余力；而今突破，你们两个老天帝都吓得脸色大变而遁走。”

    “这邪神而今的实力，恐怕远非你们能抗衡。”

    “确实。”无垢天帝点了点头，“单论实力而言，他毫无疑问已经超过了我们各大天帝。”

    “帝境十重，是传说中的境界，也是我们各个天帝自突破九重后，身居天帝之位却仍旧苦苦追索寻求突破的境界。”

    “但有一点无需担心，那就是他出不得封灵天境。”

    “他出不得封灵天境？”萧逸满脸惊疑。

    “嗯。”无垢天帝点了点头，“稍候，老夫的化身已落到其他天域中了。”

    哗哗哗…

    周遭，又是一阵阵空间涌动，一道道虚影凝聚。

    和之前各个天帝化身凝聚，威胁他一样；只不过这一次，非是威胁，而更似是…商议。

    不对…

    一道道虚影，只有六道，没有凌界的身影。

    雷霆天帝率先道，“自我们回到自家天域后，已可确保安全。”

    “至于萧逸界主你血炎界，倒也不必太过担心。”

    “你血炎界本就距离炎龙域不远，真有个万一，凭你的本事将整个血炎界挪移走也并非难事。”

    萧逸未理会这些话语，只连忙问道，“邪神出不了封灵天境是怎么回事？”

    “你们确定？”

    “当然。”各个天帝都肯定地点了点头。

    无垢天帝沉声道，“邪神突破帝境十重，是我们最不愿看到的情况，但这又并非太过在我们的意料之外。”

    “因为，如果我和寒境能得到吞灵皇的话，我们随便一个老天帝都有极大的把握去冲击这帝境十重。”

    “邪神而今看似突破了帝境十重，但他有一个绝对的弱点。”

    “那就是他虽是第八道生灵，可却和我们另外七人不同。”

    “我们的修为实力，都是从混沌初开、掌控天域后，就一直自己修炼，自己成长、精进，踏实而来。”

    “但邪神，却是藏匿起来，甚至在之后的岁月里散尽一身力量，变为一道只有微弱力量的灵体状态。”

    “虽灵体状态下，他能活得更久，更漫长，但他的力量会变得极其虚弱，且无法修炼，修为等同于零。”

    萧逸皱眉道，“可他而今得到吞灵皇和六大源兽的力量，已经突破了。”

    “是。”无垢天帝点了点头，道，“或许老夫再说简单些，他确实突破了，但他原本力量微弱，只是道层次极高、但力量微弱的灵体。”

    “而今他的力量，乃是依附于吞灵皇和六大源兽。”

    “六大源兽的力量姑且不理会，而吞灵皇的力量，本身是封锁在封灵天境中的。”

    “虽他而今夺了封灵天境的掌控权，可他还是只能依靠这些力量。”

    寒境天帝冷漠道，“简而言之，在封灵天境内，他是邪神，强大的帝境十重。”

    “若出了封灵天境，他将失去这份力量支撑，再次变得孱弱。”

    萧逸眯了眯眼，思索半分，瞬间明悟过来，“我懂了，他不是吸收力量，而仅仅是同化蚕食吞灵皇和源兽的力量。”

    “不错。”无垢天帝点了点头，“如此庞大的力量，怎可能是他一朝一夕所能吸收并得到的。”

    “这毕竟是别的强者的力量，故而他能做的，只有凭借邪道的特殊和霸道，将这二者的力量蚕食同化，成为他所掌控的邪道力量罢了。”

    “我懂。”萧逸点了点头，“他可没有掌控源兽力量的手段。”

    如同萧逸也没有掌控深寒力量、泰坦力量等等终极法则力量。

    就算这两位天帝愿意直接把力量给他萧逸，他萧逸要了也无用，根本掌控不了，也吸收不了。

    只有将这些力量转化为自己能掌控的、能吸收的力量，才可化为修为。

    ......

    第一更。

    (本章完)

