    实验室里，一名身着白衣的囚犯被绑在实验台上，在他的身旁还躺着一只被麻痹住的野猪。

    几条奇怪的线连接在囚犯和野猪的脑袋上。

    伴随着大蛇丸接通仪器，并用丝线控制着囚犯的双手结印。

    啪！啪！啪！噼里，啪啦！

    伴随着最后一个印结完，仪器也释放出了电击，一人一猪同时在手术台上，伴随着阵阵电光放肆地抖动起来。

    毫无疑问的说，如果给他们配上彩灯，谁看到都会以为他们在跳老年迪斯扣。

    ～

    大约过了10到15秒，千羽也循着声音走进了实验室。

    很快再一次剧烈的抖动以后，手术台上的一人一猪就停止了蹦迪运动，除了身体不时会微微抽搐一下以外，他们就像已经死了一样一动不动。

    此时大蛇丸也注意到了千羽，但是实验已经到了关键时刻，大蛇丸也抽不出身来。

    于是便向千羽做了一个安静的手势，随后就继续观察着囚犯和野猪。

    生命的存在本身就是一种奇迹，永生更是神才能享有的权利，但是大蛇丸却并不是一个甘心平凡的人，他想的是以人的智慧，执掌神的权柄。

    而这次的实验至关重要，只要实验成功了，那就代表大蛇丸一直努力的方向是正确的。

    如果要失败了？

    呵呵！

    那怕是还要有成百上千的人沦为实验品了，科学家的偏执是常人无法想象的。

    时间一分一秒的过去了，实验台上的一人一猪，还是没有丝毫的反应。

    漫长的等待，让大蛇丸已经没有耐心了，便顺手通灵出了一条大蛇，让大蛇将失败品处理掉。

    这已经不是第一个失败者了。

    嘶！嘶！

    大蛇被召唤出来就轻车熟路的，摇摆着抚媚的身躯，不时吐出长长的信子，晃动着尾巴爬行向实验台上的野猪。

    他已经吃出经验了，相比于没有营养的人肉，他显然更喜欢吃野猪肉。

    但是这次，就在大蛇已经接近野猪的时候，野猪却蹭的一下窜了起来，连滚带爬的往实验室的通道撞了过去。

    这一幕倒是掀起了千羽的兴趣。

    没想到啊，这年头竟然连野猪都会装死了。

    不过大蛇丸和千手扉间的眼神里，却都露出了异样的光彩。

    看向野猪的目光也不像在看一个猎物了，反而眼神里充满一种神圣感。

    就仿佛眼前这会装死的野猪，是一块儿稀世珍宝似的。

    嘭！

    潜影蛇手！

    大蛇丸随手将大蛇送回了龙蛇洞，随即便伸出右手化作大量无毒蛇，将马上就要跑出实验室的野猪抓了回来。

    哼哧，哼哧！

    嗷！嗷！

    但是出乎千羽预料的是，这被大蛇丸抓回来的野猪，在知道自己跑不了了。

    竟然很人性化的跪在了地上，一边流泪，一边跪拜，好似在向大蛇丸求饶似的。

    不过大蛇丸却理都没有理它，反而和同样看向他的千手扉间对视一眼，都从对方的眼神里看出了那抹疯狂，那抹兴奋。

    这门禁术终于成功了，只要再通过实验，证实有没有副作用，如果没有副作用的话，就代表人类真的可以永生了。

    其实千手扉间才是最兴奋的，这门禁术如果真的成功了，就代表着他可以把灵魂转移到人类的身上了。

    虽然还要修炼才可以恢复曾经的实力，但这也代表他可以真正的复活了。

    如果说一开始他和大蛇丸合作只是因为在极乐之地太过无聊，而且想要很享受那种研究禁术的成就感。

    那现在则多了一个理由，他要复活然后去亲眼见证，家族是否变的就像宇智波富岳所说的那样。

    如果是的话他会找到猿飞日斩问清楚，然后再一个一个和他们清算。

    ～

    此时千羽也看出了一些苗头了，也推算出了大蛇丸他们到底在做什么。

    但是心里也没有什么感触，毕竟这个世界本身就很残酷。

    如果他没有现在的实力，那也不过是他人板上的一块肉罢了。

    只要我爱的人，和爱我的人都相安无事就好。

    真的要管这种事那不如就改变这个世界吧，让世界变的富强、民主。。。

    不过千羽过来可不是为了看大蛇丸他们做实验的，心里可以接受和喜欢看，完全是两码事。

    于是便直接向大蛇丸问道：“大蛇丸老师，你找我有什么事吗？”

    大蛇丸实验现在有了突破性的进展，在永生这件大事面前，他已经不在乎带土那点小事了。

    再说现在千羽回村了，就算带头说的都是真的，宇智波诚还活着，而且还觉醒了万花筒写轮眼，掌握了木遁忍术，那又能怎么样？

    大蛇丸永远都是最了解千羽实力的人，别说是宇智波诚了，就是宇智波斑真活过来了，大蛇丸也不认为斑会是千羽的对手。

    于是大蛇丸便简单的跟千羽说了一下情况，随即便告诉千羽，这件事想怎么处理，自己安排就好了。

    随后便和心里火热的千手扉间将野猪放在手术台上，开始检测起各种数据了，没有在理会千羽。

    千羽听见宇智波城的消息后，心里却直接明白了是怎么一回事。

    带土一直很安全的呆在村子里，而且这么长时间也没有听到宇智波斑的动静。

    千羽还以为是他这是小蝴蝶的翅膀太有力了，宇智波斑没有找到带土，就提前因为营养不足等原因挂了。

    这次去参加中忍考试，千羽还特意用见闻色霸气仔细观察了枸橘矢仓，也没有发现他有任何被控制的迹象。

    没想到原来宇智波斑竟然悄悄的换人了，没有带土竟然找到了诚。

    不过带土也真是神奇呀！

    千羽记得自己走前带土还只是个中忍，这还没到半个月，竟然就能直接开启万花筒写轮眼，就是小说也不敢这么写吧。

    能成为顶级忍者的，那个不是奇遇加努力不断，就连自己也是吃了那么多苦头才在生死之间突破的。

    难道带土才是真正的天命之子？

    想到这里千羽忽然轻笑着摇了摇头。

    算了，想这么多干嘛，还是去看看那个笨蛋现在怎么样了吧。

    。。。。。。

    与此同时

    遥远的星空里横停着一艘小岛大的战舰。

    一个面貌丑陋的男人，端坐在一个类似于王座的位置上，通过一块屏幕审视着眼前的整片星空。

    忽然在屏幕上，靠近边缘的一个小点闪烁了几下，吸引了这个男人的注意力。

    “又有生物触动生命代码了吗？”

    想到了那位大人的吩咐，以及他的雷霆手段，这个男人情不自禁的打了个冷颤。

    那位大人可不允许这片星空，再出现一个能永生的种族了。

    随即便摁响了警铃，唤来了守卫，并用手中的长枪指着那个闪烁的小点，宣布了整个舰队下一步的目标。

    一场新的战争就要开始了！

