    花松等人去准备。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等一桌香喷喷的饭菜都准备好了。

    果然，如墨连城想的那般，还是没有一个人进来，但是千草堂附近，时不时有人转来转去。一班人，就在大殿上喝酒吃饭。其实，墨连城也觉得好笑，这些人不知道在担心什么，所谓还几倍，这些有什么好担心的？

    原因，他们千草堂虽然知道这一次共丢失多少灵药，但是并不知道具体每一个人偷了多少。换句话说，就是墨连城他们根本不知道随便出现的一个人，他一共偷了多少灵药！如果他偷了一百株，说只偷了五十，也没有人知道的。

    这么大的漏洞，居然还没有一个人现。

    用过餐后，餐桌上，墨连城喝了些酒。

    逐风喝得最多了，还有花松他们。

    这些家伙，闷屈太久，都恨不得一下子泄完毕。

    墨连城留下逐风和花松他们，自己去了聚宝间炼丹。刚炼一会儿，意外抬头，见到一个不修边幅形态狼狈的老头正盯着自己，他笑道：“许大长老，什么风吹你来了？”

    “我这才没见你几天，你又给我闹出事来了！”许大长老有些咬牙切齿，那神情换作别人，他极可能一巴掌就拍过来了，拍死这小子算了，省得费心。他不过是暂时沉迷于那些墨连城新教的炼丹手法。

    只是学了这么久，好像也没找到窍门。一次都没成功过。

    墨连城笑盈盈，他知道这一个老疯子，一直担心自己引起高层的注意，担心自己的安危。可有些事情，他也不能对老疯子多说，“长老，你别太担心。像我这样优秀的人，如果一直不闹出点事才会引人怀疑。毕竟，我在……外面是很出色的，却给你雪藏在这里，肖长老早晚也会问起我的。”

    “……”许大长老绷着脸，也没反驳墨连城。

    仔细想想，墨连城说的也没有错。

    绷了脸好一会，许大长老才道，“好了，这一次准你折腾。还有，不准再去解答那些炼丹的问题。不准暴露自己炼丹的实力。因为……”说到这里，他浑浊的双目突然闪过一丝精光，“那人终于忍不住，要准备举行‘丹神封典’了。”

    “……”丹神封典？什么来的。

    许大长老只是短暂失神，再回过神道，“总之，你暂时别给我惹出麻烦。拿出来。”

    “什么？”墨连城一脸迷惑。

    “我的丹炉，只要没有这一个，你就想炼高品的灵丹，也没机会。”许大长老这是在防患于未然。

    墨连城有些不愿，还是将许大长老的丹炉交给了他。

    许大长老道：“等你需要，再问我要。我走了，还需要找那三株灵药，等我集齐了再找你。”他是罗嗦了好一会，终于决定离开。千草堂现在是成了焦点，他也不想待太久。在离开前，他再三警告，“小子，给我小心一点！别再闹出事。”

    “好好好，知道了……”墨连城都没见过这么罗嗦的长辈。