    小桠一愣，这不是那位终焉神嘛。

    “并非是那位大人，而是那位大人在斗罗大陆的投影。类似于您记忆中读的那本书上的唐舞桐的第三武魂海神、霍雨浩的第三武魂伊莱克斯。”终焉解释道。

    经过终焉这么一说明，小桠就懂了。回忆起原著内容，思绪逐渐飘远。

    原著中唐三是真开尽外挂不说，还尽干些蜜汁操作。例如把自己女儿分成好几瓣，用自己世界的话来说就是，“我裂开了。”

    然后就是唐家大陆、唐家神界的故事。大陆和神界前面都冠以唐家二字，这是小桠对这部小说的总结。因为唐三确实是这么做的。

    一本小说的主人公有陪伴读者的时候，也有故事完结离开读者的时候。或许不仅限于主人公，其他有血有肉的配角也一样。他们带给读者的印象太过深刻，以至于读者看完还觉得不过瘾，总是想知道更多他们故事的消息。“那后来呢？”这是故事结束后，读者意犹未尽常问的话。

    是啊，明明还可以写好多故事，他们也还有那么多的事等着去做，怎么能就此完结呢。

    但是，小桠读完斗罗大陆后不再这么觉得。就像王子与公主的美好童话故事，结局了之后你再陪着他们，无非就是英雄迟暮，美人老去。那样的感觉真的好吗。斗罗大陆也是如此，是，唐三靠着外挂完成了他的心愿，本可收敛是非，留与读者说。可读者一直陪下去，一直看见唐三心想事成，这样的陪伴，是读者不想要的。

    而且，传奇不是一个人或一群人专有的。攥着全大陆的资源，谋求着在神界最高的地位，传奇只为自己造就，想独断万古。特别是唐三还德不配位，这样读者便会更厌倦。

    小桠思绪渐渐回归，这也是原来的故事走向，而现在她有改变这个故事的机会，让斗罗大陆不再是唐家大陆，学院不再只有祖传的史莱克学院，神界不再是唐家神界。

    当然，也为了填补自身那一丝遗憾。

    小桠起身回房。

    她来琴房来的急，外套长袍都没穿，殿中侍卫虽低头行礼，但她还是略觉尴尬。

    毕竟她现在是教皇，不能像小女生那样，有失教皇体面。从此刻起，她就是比比东，她必须认真代入这个角色，负起她该负的责任。

    回到房间，比比东穿戴好，便去往办公厅。她在桌前坐下，取出纸笔，脑海里回想着之前的记忆。

    斗罗历2620年，小雪出生。

    2624年，收养胡列娜。

    2629年，小雪前往天斗帝国替换雪清河。

    2630年，千寻疾被自己杀死。

    按照原著剧情，千寻疾死亡时间应该和唐三出生时间相差无几。那唐三也是2630年出生，比比东在后面添上。

    2642年，唐三进入史莱克学院。

    2644年，魂师大赛。

    比比东把时间线列好，她盯着这张纸，脑海里构思着她的计划。

    现在是小雪去天斗的第二年，也就是说，现在是2631年，唐三1岁。

    比比东突然明白刚才前世说的她犯下的错误是什么了。

    比比东希望改善与小雪的关系，像一对正常母女那样，给予小雪母爱。但是她却无法接受千寻疾活在人世的现实。她也明白在小雪出生之时她就可以放下对小雪的偏见去疼爱小雪，给小雪一个无忧无虑的童年，但是千寻疾是一定要死的，她害怕欺骗小雪，她不敢想象小雪被她欺骗后还能否再相信她。她只能选择千寻疾死后的时间。她知道这样的选择还是会犯很多错，还是会让小雪恨自己，但是她不想去欺骗小雪，她只能事后去祈求小雪的原谅。

    比比东叹了一口气，心情格外沉重。她明白其中有太多的无奈，她不会去当圣母去指责前世，因为换给她自己来选，也会这么做的。

    比比东把思绪回到计划上。唐三现在才一岁，是唐昊带着他躲在圣魂村。不过她可没兴趣找上门去杀了这对父子。一来是她明白她的敌人最终是修罗神而不是唐三，自己把唐三弄死了修罗神另外找个继承人和自己作对怎么办。原著中罗刹神黑了修罗神继承人，然后修罗神另外找了个继承人把罗刹神的继承人给灭了。估计唐三穿越也是修罗神作的手脚，那个在斗罗二中唐三口中的斗罗大陆的“气运”估计也是在唐三穿越时修罗神一并划给了唐三。自己若是贸然去杀唐三，惹上修罗神重点关照不说，修罗神再找个继承人和她作对她都不知道是谁，那时她在明修罗神继承人在暗，她哭都没地方哭去。

    二来嘛，她现在可不是魂师大赛时那种实力，她才晋入封号斗罗不久，罗刹神考也还没进行多少。虽说唐昊也是，但是她打不打的过唐昊她心里没底。

    “看来得赶快把事情办完，尽快开启终焉神考，离唐三加入史莱克还有十年时间，难得的没有开挂的十年，得为之后的计划好好准备”比比东沉吟道，“唐三入史莱克后十年都快要成神了，这外挂开的，那时候我想准备就来不及了。”

    想罢，她站起身，刚想传侍卫去叫菊鬼两斗罗，又停下了。

    “话说那两人和千寻疾去猎杀十万年蓝银皇，被刚晋入封号斗罗的唐昊锤的不能自理，带他俩去杀星斗大森林那两魂兽，真的打的过吗。”比比东开始怀疑起来。

    想想自己之前杀的小舞妈就是他俩带的，一个兔子都费了好些功夫，那两魂兽显然实力比那只兔子强的不止一点，就还是自己带菊鬼哼哈二将这配置，怕不是要被吊锤。

    比比东烦躁的踱着步，去猎杀十万年魂兽，还是两只，必定是要带封号斗罗级别的强者。但是自己目前能使唤的动的封号斗罗也就菊鬼两位，人手还不够。

    武魂殿虽说封号斗罗强者是挺多的，但是那些都是供奉殿的供奉，除了大供奉千道流，他们不会听命于任何人。

    难道自己要去和千道流借人？比比东心里没底。

    虽说当初自己这教皇之位是千道流力排众议给自己推上来的，但是自己毕竟杀了人家儿子，还对人家孙女没好脸色。千道流能同意派人帮自己猎杀魂兽吗，就算他同意，他手底下那几位供奉可是对自己意见大的很，他们能心甘情愿出力帮自己猎杀魂兽吗。

    可是，这两魂兽又不得不杀，倒不是比比东贪图这两十万年年限的魂环，她也可以等神考去把自身魂环提升至十万年。重点是，她如果不去拿，这两魂兽的结局必然是落入唐三之手。她不可能放着让唐三捡这么大一个便宜的。

    看来自己必须得去供奉殿走一趟了，希望自己能说服他们吧。

    比比东忐忑的向供奉殿走去。

