
    第1469章也会如何？

    苏浩向前，那不算宽厚的背景，引起了无数人的嘲笑，魔王石窟的最大造化，那是谁都有资格去争夺的吗？

    一个无名之辈，准仙修为，也有资格去染指？

    好像一个蝼蚁，看到了天的星辰，扬言要将其摘下来，你觉得这可笑吗？

    云岚已经走到了waiwei，朝着那里扫了一眼，随后盘膝而坐，恢复伤势，不出她所料，下一刻，那个人便会灰飞烟灭！

    夺造化？

    不好意思，某些人可能连摸到造化的机会都不存在。

    魔王石窟waiwei十米之地，存在着莫大的威压，哪怕是她为五级仙人，却依旧是耗费了一件至宝，方才是走了过去。

    一般人只需要接触到那里一丝，便要被活活的碾碎！

    只是。

    “轰！”

    一道巨大的震动忽然传来，云岚眉头微微一皱，随即睁开眼，再度向着那里望了过去。

    一眼之下，她的脸色，蓦然一变。

    同时，周围人的脸色，也是全部大变。

    甚至是，很多人已经瞠目结舌！

    苏浩踏入了其，引起了那里空间的变化，魔窟的规则向着他压制而来，只可惜，他单手一指，一切平淡下来。

    随即，他迈出了第二步，更大的规则压制而来，周围的气压都在凝固，要将其碾碎开来。

    “王者之意，且，还是半死不活，想要阻我？”

    苏浩嗤笑一声，手指并拢一划，那里的规则，似乎感觉到了更大的压迫，再度爆开了。

    在这一刻，苏浩踏下了第三步，他的身躯似乎在发光，浩荡恐怖威压，一般人察觉不到，但此地残留的王者之意，却是可以感觉的清清楚楚。

    这股威压，王者恐怖！

    恐怖的多！

    王者之意散开，苏浩踏步向前，第四步，第五步……一直到走过十步，和那里的两人持平。

    他不曾受到丝毫的阻碍！

    呆滞！

    持续的呆滞！

    哪怕是云岚都瞪大了双眼，这不符合实际，这简直是不可能！

    那里的威压何等浩大，她体会的清清楚楚，哪怕是她都耗费了一件宝物才得以走过那十步距离。

    这个人，只是个准仙之境而已，他如何做到？

    怎能做到？

    其余人也瞠目结舌，嗤笑之声减弱了很多，不得不说，苏浩走到这里，已经超越了太多的人。

    关键是，他似乎不费吹灰之力便是过去了。

    “哼，他身必然存在秘宝，否则的话，以他的修为，如何能如此轻松？”一道声音响起，正是叶天虎。

    毕竟，他亲眼目睹了主人过去，付出了一口血与一件宝物的代价，才得以进入那禁区之地。

    这小子，如何能主人更恐怖？

    “秘宝？”

    有人狐疑。

    若是真的有，那将是何等可怕的秘宝，才能做到这一步？

    “的确如此！”

    忽然，一道轻灵的声音响起。

    众人眼皮跳了跳。

    说话之人，乃是云岚，五级仙人，此次历练之，最强大的几人之一。

    她的话在众人心可以说是权威。

    “不靠秘宝，以他的实力，在踏出第一步的时候，已经被那里的规则压碎了。”云岚继续道。

    这让众人心更加觉得可怕，听云岚的口气，那里的威压，似乎之众人想象的还要可怕。

    “哪怕是我，不借助宝物，也会被那里的规则所创，甚至是……死！”

    云岚再度道，声音凝重一分。

    “嘶！”

    有人倒吸冷气。

    云岚可是五级仙人，她不借助宝物，都要被重创，甚至是杀死？

    看来那里的威压可怕到了一定地步。

    一些蠢蠢欲动，打算跟随苏浩一起去撞大运的修士，登时缩回了迈出去的脚掌。

    他们可不想死！

    “不过，哪怕他走过去，到了那造化地，也会……”云岚嘴角一扯，一抹森然浮现脸庞。

    “也会如何？”

    萧云儿猛地望去，语气急躁，心紧张到了一定地步。

    云岚侧目一扫，啪的一声，一道五指印印在了萧云儿的脸，让她倒飞出去了数米远，鲜血顺着嘴角滑落。

    “鼓噪。”云岚语气森冷，道“我在说话的时候，轮得到你来插嘴？没有尊卑的野丫头。”

    萧云儿脸色难看，低下头，并未多说。

    叶天虎冰冷一笑，暗骂一声傻瓜，云岚这个女人，一样是冷傲如女王，不允许别人亵渎。

    哪怕是一丝不敬，都是不允许的。

    叶天虎便曾看到，她在进入历练地，因为被一个好色男子，多看了两眼，只是在她身扫了两眼而已。

    云岚一怒之下，十万八千剑，将其粉碎而开。

    死相惨不忍睹！

    “云师姐，那地方到底有何大秘密，他会如何，还请明说？”叶天虎抱拳一拜，语气谦卑。

    “你是叶昊的奴才？”云岚冷淡道。

    “回师姐，正是。”

    叶虎更为谦卑。

    云岚收回眼神，望向那造化地，道“参悟那里的造化，悟性不足，轻者，走火入魔，重者，身魂俱灭！”

    最后四个字，她加重语气！

    “啊，师兄，你快回来。”萧云儿大惊。

    “可笑，进入那里的人，已经进入了参悟之地，根本身不由己，我也是参悟了一丝造化，才得以退出来的。”

    云岚道“那里，对于庸者，乃是绝路！”

    按照他说，到了那里，不参悟是个死，参悟不出也是个死。

    如此算下来，岂不是说，云岚能退出来，不一定是她不如另外两个人，也许是她率先参悟了一丝而已。

    “啊！”

    也在这时，那里忽然传来两道惨嚎。

    随着惨嚎响起，一道血雾炸开，一人惨死！

    粉身碎骨，身魂俱灭！

    那人如云岚一般，乃是堂堂五级仙人。

    而第二道惨嚎，乃是来自叶天虎的主人叶昊，他的眉心淌血，脸色煞白，快速的离开了那参悟之地。

    “可怕，简直太可怕！”

    他瞪大双眼，浑身都是冷汗，手脚在发抖，哪怕是此时，也心有余悸！

    那里的造化，实在是太可怕了。

    难怪这里号称只有北仙域十大天骄才有资格去参悟的大造化地。

    一般人是真的不行啊！
