    嘭~嘭~

    云洪伸出手，一手抱起了一个小家伙，掂量了下笑道：“阿浩，你比叔叔上次抱你又重了，比你姐姐重多了。”

    “二叔，我再重，你也能抱得起啊。”云浩嬉笑着：“再说，姐姐也比我轻多少，昨天她还去偷偷吃肉。”

    “阿浩，你是不是又皮痒了。”云梦一瞪眼，舞着小拳头。

    云浩露出一个鬼脸，毫不在乎。

    云洪笑着看着两个打闹的小家伙。

    时间过去的飞快，云梦和云浩都已经九岁了，这些年的成长环境优越，都很健康活泼。

    至少。

    比云洪当年的条件要好很多。

    “二弟，你可算回来了。”云渊笑着望着云洪。

    云洪一笑。

    这几年，他耗费许多灵石，换取了不少灵丹让大哥嫂子他们服用。

    还专门安排了宗门的一位大宗师，偶尔来指点他们修行，也顺带的教导云浩云梦筑基。

    如今。

    大哥云渊已有无漏境修为，嫂子段清同样有凝脉境修为，单看气色，和当年在东河县时要好太多。

    云浩云梦的基础，打的也很不错。

    尤其是云浩，虽然身体天赋没有云梦好，但向武之心却比云梦要强得多，更能吃苦些。

    不过，家里的事，云洪是没太多精力管的，只能偶尔回来过问下，更多还是靠大哥嫂子他们。

    幸而。

    嫂子段清很明事理，两个孩子都教导的很好。

    “好啦，二叔好不容易回来，快下来。”段清在一旁板脸道。

    “是，娘。”

    两个小家伙乖乖爬了下来。

    “这次兽潮战争，还是传来你斩杀十五头妖王的消息，我们才知晓你去参战了。”云渊一拳锤在了云洪胸口：“你嫂子一直为你担心，也不和我们说一声。”

    “大哥，我这不安全回来了。”云洪笑道。

    “安全就好。”段清连道。

    云洪一笑。

    有的事，告诉大哥嫂子他们无用，只会让他们担心，不如事后再说。

    “你们两兄弟别站门口，饭菜都已经做好了，进去聊。”段清催促道。

    “哈哈，嫂子烧的饭菜最好吃，今天要好好尝尝。”云洪笑道。

    “走。”

    “走喏，吃饭喏。”

    “吃饭吃饭。”两个小家伙欢快跑了进去。

    晚上。

    云洪和家人一起热热闹闹吃了一顿饭。

    其实。

    达到云洪这般境界，早已辟谷，只要吸收天地灵气即可，但是，家的感觉，是无法取代的。

    云洪心中清楚。

    大哥嫂子，自己用大量宝物，能够将他们的修为堆到通灵境、归窍境，但想要踏入仙路几乎不可能。

    天赋太差。

    所以。

    这注定，大哥嫂子他们的寿元有限。

    而云洪，只要不陨落，未来能活数百年乃至上千年，会看着家人老去、逝去。

    陪伴家人的时光。

    云洪总会格外珍惜。

    ……

    快乐的时光，总过得格外快。

    转眼。

    就过去了数日，时间，也悄然进入了成阳历6128年，云洪并没有回宗门，而是继续呆在云府。

    阳辰玉接过峰主之位，云洪无官一身轻，专注自身修行即可。

    云洪计划呆到大典时再上山。

    ....

    一月三日。

    巡天殿的特使专门来拜访。

    迎宾殿内。

    案牍上摆放着大量美酒美食。

    “成奉上仙，我们两人可是有好几年没见，怎么有闲心跑我这里来？”云洪笑道。

    “云洪上仙竟还记得我。”蓝袍中年男子成奉笑道：“是我的福分。”

    当年。

    云洪成上仙不久，便是成奉送来的‘一级巡天令’，告诉了云洪许多巡天殿的事宜。

    “上仙这次来，还专门见我，是有什么大事吗？”云洪好奇道。

    “倒没什么大事，我这次来，是专门来给您送巡天殿年志。”成奉上仙笑道。

    哗~

    他从一旁包裹中取出了一本厚厚的书籍，上面有着‘巡天殿年志’五个鎏金大字。

    “专门送给我？”云洪眸子中闪过一丝惊讶。

    天下间，除非是真仙或是独行侠上仙，会由巡天殿安排人相送，大多数是直接送到各大宗门，由各大宗门分派给麾下仙人。

    之前几年。

    从未有人有巡天殿特使专程给云洪送年志。

    “云洪上仙不必惊讶。”成奉上仙笑道：“您和岚昆妖神一战，拼杀许久未曾落败，说明您的战力已达真仙境层次……所以，虽暂时未封您为星主，可按上面的命令，各方面待遇，都是按星主的标准来的。”

    “哦？”

    云洪眸子中闪过一丝惊讶，指着桌子上的年志道：“这么说，这本年志原本是给星主准备的？”

    “对。”成奉上仙点头，郑重道：“所以请仙人记住，这年志的内容不可泄露，您一旦阅读，务必毁掉。”

    云洪点头。

    年志上的信息，或许称不上绝密，即使泄露对人族也谈不上大损失，但总的来说。

    能不泄露，最好。

    “好了，我还要去见阳楼真仙，便先离开了，请仙人见谅。”成奉上仙起身。

    “特使请便。”云洪笑道。

    ……

    很快。

    云洪送走了成奉上仙，拿着年志回到了自己的静修室，静下心后，开始默默阅览起来。

    “云州针对南域妖族的行动……”

    “古魔遗迹异动……”

    云洪阅览着，心中越来越震惊。

    因为，书籍上讲述的许多隐秘讯息，超乎了他的想象。

    过去一年乃至数年，人族中发生的或公开或隐秘的大事，都记载在了上面，并对其进行详细解读。

    令云洪大开眼界。

    通过这一本年志，云洪知晓了许多过去不曾知晓的讯息，对整个天下有个更深入了解。

    足足一个时辰，以云洪强大的神魂记忆力，才全部看完并记下。

    哗啦~

    “上仙榜。”云洪翻到了倒数第三页。

    这里是熟悉的上仙榜排名，但云洪仅仅看一眼，就怔住了，因为上面的排名清晰写着

    上仙榜：

    第一位：云洪，上仙境圆满，中域

    第二位：公孙烈，上仙境圆满，中域

    第三位，铁安琼，上仙境圆满，西域

    第四位，安若生，上仙境圆满，东域

    …

    “上仙榜，竟然真的将我排在第一？”云洪瞳孔微微一缩。

    虽然，他和岚昆妖神一战后，极道门众多上仙都有过这样的想法，但任何人都不敢打包票。

    毕竟，这数年来，公孙烈的实力同样进步迅猛。

    “不过，我排在第一，想来也没有谁有异议。”云洪微微一笑。

    上仙榜前十，一般都能挡住妖神的数次攻击，有着真仙境门槛战力，而云洪是真正和妖神搏杀了许久。

    真正意义上的真仙境战力，无可置疑。

    “成奉说我待遇是星主，看看天下间的真仙有哪些。”云洪心中好奇，直接翻到了最后一页。

    这里是真仙榜。

    和云洪过去所读年志的空白不同，这一次，上面书写着密密麻麻的名字，记载的每一位都是真仙。

    云洪查看起来。

    真仙榜：

    第一位：公孙渊，真仙境圆满，中域。

    第二位：古炎东，真仙境圆满，东域

    第三位：谢琦，真仙境圆满，中域

    ……

    正在阅览着。

    忽然。

    云洪的目光落在了真仙榜的最后一位。

    第一百三十六位：云洪，上仙境圆满（真仙境战力），中域。

    “竟然将我排上去，还排在真仙榜的最后一名？”云洪嘴角抽搐。

    看不起谁呢！

    ——

    ps：二更

