    在尼奥被史密斯同化的瞬间，一串特殊的代码被把他送进去的装置捕获到，并被发送回流浪地球。

    张斌在看到这段代码的瞬间便意识到，这是史密斯病毒的特征码。

    先知留下的就是一段提取特征码的程序，并把它放到了尼奥身上。

    这个程序只会在一种情况下触发，那就是尼奥也被病毒感染，在同化的过程中截取到核心代码，并将其发送给把他送进母体的装置。

    这一次把尼奥送进母体世界，用的是王磊带过去的阿凡达装置，理所当然地这段代码就被流浪地球给接收到，成为扭转局面的关键。

    “马上编写杀毒程序，利用被感染的远征军人员进行植入！”

    获得病毒的特征码就相当于得到了对应杀毒程序的钥匙，母体中一切的实质都是代码，只要能够清除特定的代码，就有办法彻底消灭病毒。

    史密斯还在一头雾水地想着乔律最后说的话，不料眼前已经被他完成同化的另一名史密斯，突然浑身散发出耀眼的光芒。

    就像是有什么东西要从这具身体里挣脱出来似的，史密斯复制体身上出现了一道道透着白光的裂痕，并一步步蔓延至全身。

    “不，这不公平！”

    史密斯开始意识到问题的严重性，如果是母体被摧毁，整个虚拟世界都在崩塌，那么他至少还能接受。

    然而现在是他的病毒代码正在被消除，这意味着他连同归于尽都做不到，甚至连已经感染了的人，都将要挣脱病毒的束缚！

    眼前的复制体在一阵白光中彻底炸裂开来，从光芒中出现的是乔律的身影，仿佛从来没有被史密斯感染过。

    看着自己光芒四溢的身躯，从被病毒吞噬的黑暗中归来，乔律知道一切都结束了。

    史密斯发狂般地冲过来，一拳直取乔律的心窝，试图再次把他感染。

    可是这一次史密斯的手掌在接触到乔律身体的瞬间，就像是冰雪遇到阳光般迅速消融，病毒非但没有能够把乔律吞噬，反倒是在接触他的瞬间就被消灭。

    “怎么会这样？”

    史密斯看着自己仿佛反过来被乔律吞噬的手臂，一时间难以接受这个事实，他距离胜利是如此接近，怎么会在这里功亏一篑？

    张斌紧急联络乔律说道：“乔律，你清醒过来了吗？”

    乔律笑着回答道：“我从来没有这么清醒过。”

    在被史密斯病毒感染的时候，他整个人仿佛被吞噬到了无尽的黑暗当中，就像体内出现了另一个人格占据了身体，他只能被关进精神的深处似的。

    此刻这个虚拟的人格已经被消除，乔律再次获得了身体的控制权，当然也包括在母体里面的身体。

    张斌解释道：“我们把杀毒程序植入到你在母体中的身体里面，现在你不会再被病毒给侵蚀了。甚至反过来你就是病毒的克星，任何攻击方式都可以从代码层面清除病毒！”

    不仅仅是乔律一个人，刘培强身上也散发出了同样的光芒，包括所有进入母体的流浪地球远征军人员，也都挣脱了史密斯病毒的束缚，成为母体中的杀毒程序。

    刘培强马上拿起56式冲锋枪，对着身旁的史密斯复制体扫射过去。

    在他扣动扳机的时候，身上的光芒也跟随着子弹发射出去，让被击中的史密斯复制体浑身绽裂，不一会就像皮套般破碎，变回被感染之前的人。

    顷刻间，母体中硝烟再起，只不过这一次是变回原状的流浪地球远征军，追杀着满世界的史密斯复制体，用各种手段消除病毒，让他们变回原来的人类。

    由于母体并不是在流浪地球在管理之下，因此也只有用这种病毒般的方式来植入杀毒程序，把流浪地球远征军的几万人变成杀毒程序，开始在母体里面清理史密斯病毒。

    还不仅仅是流浪地球远征军，所有被解救出来的人类，身体也焕发出同样的光芒，让他们也获得了杀毒程序的能力，反过来让史密斯体会到什么是绝望。

    被中断了的矩阵革命再次轰轰烈烈的上演，星星之火又一次化作燎原之焰，就连最初坚决反对的人，在经历过被病毒吞噬的恐怖后，都毅然拿起武器对抗史密斯。

    在泄露了病毒特征码后，史密斯就已经是败局已定，原本占领了整个母体世界的史密斯病毒，正在被全人类齐心协力地消灭。

    就像在瘟疫公司里就差一小步感染全人类的时候，突然之间解药被研发出来，满地图的红点如潮水般退散，一夜回到解放前。

    “不——！”

    史密斯看着眼前无数个自己兵败如山倒的一幕，原本的得意全部化为了懊悔，然而到现在他都不知道自己是怎么输的，最后这一波绝地反击到底是从何而来？

    乔律就站在史密斯的面前，可是史密斯已经无法对他构成任何威胁，病毒只要接触到他就会被消灭，不可能再去感染他。

    “再见了，史密斯。”

    乔律一拳穿透了史密斯的胸膛，让无数白光贯入他的体内，让这最强的病毒个体，也在杀毒程序下灰飞烟灭，剩下的就更加不足为惧。

    意料之外却又在情理之中的是，这名飞天遁地无所不能的史密斯，在覆盖全身的病毒被消除后，从里面出现的是黑人大妈先知的身影。

    怪不得这名史密斯会如此强悍，原来正是感染了先知的个体，让先知重新出现在乔律的面前。

    先知缓缓地睁开眼睛，看到站在自己面前是乔律，马上就意识到自己的计划失败了，并且彻底失去了谈判的机会。

    即便如此，先知也没有表现出特别失望的表情，只是平静地说道：

    “看来还是你赢了。”

    “不。”乔律蹲下来说道，“是我们赢了。”

    随着史密斯病毒被全人类消灭，母体也由于没有足够的大脑维持运行导致全面崩溃。

    这个庞大的虚拟世界开始崩塌，一切都在化为代码消失不见，最终只剩下一片黑屏，宣告着这场虚拟战争的结束。