    “云董事长生病了，现在云氏集团在云玺手中。”厉景琛正说着，就见云玺端着酒杯走了过来。

    厉景琛也顺势从路过的侍者托盘里端了一杯酒，和云玺的酒杯轻轻碰了碰：“恭喜云总。”

    今天的云玺心情很是不错，仰头便将杯中的酒一饮而尽，旋即笑道：“能跟厉总合作，是我的荣幸，再者这次合作这么顺利，全靠仰儿仗厉总了。”

    都是一些客套话，唐池池听得有些无聊，捧着手里的香槟小口小口的喝着。

    突然，云玺将话题转移到了唐池池的身上来：“唐小姐，今天又见面了。”

    看着云玺脸上的笑意，唐池池这才怔怔的回过神，点头嗯了一声。

    一旁的厉景琛听此，不由皱了皱眉。

    唐池池什么时候跟云玺这么熟了？

    不过见唐池池的反应，他心情这才好了一些，抬眸看向云玺：“云总似乎跟我的未婚妻很熟？”

    “唐小姐之前帮过我，不是有句俗话，叫滴水之恩当涌泉相报吗？”云玺温和的笑着，可眼底却多了几分深沉，话锋一转又道：“厉总，这次合作很愉快，就是不知道下次在遇到这样的项目时，我们是敌人还是战友了。”

    他话音刚落，唐池池突然感觉到气氛微微有些变化。

    “没有永远的朋友，只有永远的利益，不管是敌人还是朋友，希望云总都不要手下留情。”厉景琛笑着，可眼底却没有半分笑意。

    空气忽然凝滞了几秒钟后，云玺抿了抿嘴角道：“我还得招待其他客人，厉总请自便。”

    说完，他便抬步往另一边去。

    虽然刚刚只是简单的几句话，可唐池池却听出了其中的深意，有些不明所以的抬眸看向厉景琛：“阿琛，你跟云氏集团不会再合作了吗？”

    “不知道。”厉景琛坦言说着，看着唐池池精致的小脸，蹙眉问道：“你今天跟云玺见过面？”

    “嗯，就是去医院复查的时候，正好看到云玺，他说他爸爸回国了，在医院疗养。”以为厉景琛误会了，唐池池只好如实解释道。

    厉景琛听此，不免有些意外，低声说着：“这么快。”

    “什么这么快？”唐池池不明所以的看向他。

    “没什么。”厉景琛揉了揉她的脑袋，见会场人渐渐多了起来，微微侧身对唐池池道：“我等下去崔总监那里说点事情，你要是累了，就去休息区坐会儿，我一会儿再过来找你。”

    唐池池点点头，反正她对厉景琛工作上的事情也不是很感兴趣：“好吧，你去忙吧，不用担心我。”

    说着，她便端着香槟往休息区走了过去。

    可是刚走到那边，唐池池便看到一个熟悉的身影。

    林湘宜正在跟人说话，她突然看到唐池池，敛起笑容走到了她的面前：“唐池池，真巧。”

    只见林湘宜穿着一身性儿感到极致的红色晚礼服，雄前的露出了大片风景，看着唐池池的眼神充满了挑衅。

    现在周围都是人，料想林湘宜也不敢对她做些什么，唐池池这才稍稍定了定神，面无表情道：“我跟你并没有什么深仇大恨，你为什么要算计我？”

    “为什么算计你？”林湘宜冷笑一声，看着唐池池的眼神充满了恨意：“你知道我得到那个角色有多不容易吗？厉景琛说删就删了，现在我已经身败名裂了，全拜你和厉景琛所赐！”

    看着林湘宜疯狂的模样，唐池池神色一凛：“你不过是咎由自取，作为演员演戏演不好，那也是你的问题！”

    “就算我演不好又怎样，你又演得有多好，不过是靠着一个厉景琛上位而已，要是没有厉景琛，你什么也不是！”林湘宜咬牙切齿的说着。

    听她这样说，唐池池不由心中一紧：“你什么意思？”

    “我什么意思？反正我现在已经一无所有了，我就坐着等看厉景琛的好戏了。”她说完，视线突然转向另一边，换上了娇媚的笑容：“亲爱的，你忙完了吗？”

    唐池池转过身，只见一个莫约三四十岁的男人将林湘宜搂住，不怀好意的看向了唐池池，对林湘宜问道：“你认识这个女人？”

    只见林湘宜在林邺耳边说了几句，林邺看向唐池池的眼神又多了几分不屑。

    这两人还真是奇奇怪怪的。

    唐池池暗暗想着，腰间突然一紧，周身传来一阵熟悉的气息。

    “阿琛。”唐池池意外的抬眸看向厉景琛：“你这么快就忙完了？”

    “嗯。”厉景琛淡淡的嗯了一声，其实是他刚刚看到林湘宜和林邺都在唐池池身边，担心他们会对唐池池不利，这才急着走了过来。

    他阴鸷的看向林邺道：“好久不见林总，不知最近风投的股市怎么样了？”

    听到他这样问起，林邺脸色瞬间变得十分的难看起来。

    这段时间因为厉景琛在背后动手脚，林邺公司股票一跌再跌，公司的资金也开始入不敷出了。

    虽然知道是厉景琛在背后动的手脚，可他偏偏又不能拿他怎么样，只能愤恨的瞪着他：“厉景琛，你给我走着瞧，我一定不会放过你的！”

    早在之前，知道林邺在背后对唐池池受伤有关之后，厉景琛便将这些年收集的风投股票一口气全部抛出，风投根本承受不住这样的冲儿击。

    而其他股民也以为股市会有大动作，纷纷也开始抛售了手中风投的股票。

    不过对于厉景琛来说，这还只是一个开始。

    在林邺对唐池池下手的那一刻开始，他就已经不打算再放过他了。

    “林总言重了，这个时候我想林总应该想的是，应该怎么保全的风投集团，我倒是有个建议……”厉景琛轻笑着说道。

    可话还没有说完，便被林邺打断。

    “厉景琛，别以为我不知道你想要什么，就算风投现在破产，我也不会让它落入你的手中。”林邺恶狠狠的说着。

    风投在国内的拥有不少的人脉和客户，所以厉景琛这些年在对付风投集团这件事上，一直都没有太过激进，而是一步一步的暗中蚕食风投的股份。

    只是这一次林邺对唐池池下手，他便再也不想再浪费时间了。

