    午膳之后，一家子在大堂茶话小憩，张三就是在这个时候来的。

    他并非是一个人，身后还跟着十几个人，其中一个穿红戴绿的妇人格外眼熟，叶蓁蓁认得此人，这位正是京城有名的官牙婆子——吴大娘。

    张三先上前与叶蓁蓁汇报：“老爷，夫人，小人遵照您的要求去牙行挑了一些人，吴大娘听闻您要下人，便主动带一些人过来给您挑选，您看是否还需要添置一些人手？”

    他一边说着，一边让已经挑选出来的下人站出来，介绍道：“小人一共挑了七人，门房一人，洒扫两人，浆洗一人，灶房一人，起居伺候两人。他们身世清白，此前都曾做过伺候人的活计，因为主家落败才出来重新找活计，能力和家世背景都值得信任，还请主子们定夺。”

    被选出来的七人都老老实实地束手恭立，目光低垂，叶蓁蓁道：“都抬起头来。”

    他们齐齐抬起头来，但并不敢直视主子，眼神未见飘忽，神色不卑不亢，可见都是经过良好的礼仪调教的，叶蓁蓁暗自点头，心中满意。

    “你挑人的眼光我是放心的，我看着也不错，那就全留下来吧。”

    张三早非吴下阿蒙，从小县城的胭脂铺伙计，到如今的景宁伯府的大管家，他的能力随着他的阅历而增长，协助叶蓁蓁把偌大的伯府管理的井井有条，能力已经毋庸置疑。

    叶蓁蓁没再细细考察，对张三表示赞许之后，再道：“爹娘的年纪大了，出入没有马车也不行，正好我近日得了一匹马，回头让人送过来，再让车马行打造一辆马车，日后出行也方便。这么一来，就被配备一名车把式了……”

    “不用，不用，我们不需要这么多服侍人。”

    自从张三等人进来后，叶大婶一直坐如针毡，眼看着女儿眨眼间就给她定下了七个伺候的下人，已经被唬了一跳，因为想到女婿的劝导，这才没有拒绝。

    但是，现在又要配备车马，她觉得太过张扬了，便顾不上外人在场，出口打断了女儿的话，连连拒绝了起来。

    叶蓁蓁叹了口气，崔维桢拍了拍她的手背，刚要再次开口劝人，一旁的魏瑾瑜就与他们统一了战线同盟。

    只听他开口劝道：“岳母，大姐给您和爹爹配车，也是一片苦心，您二老的田地在城外，若无车马，来回也不方便。再说了，代林也长大了，平日里也要出门交友聚会，或者求学拜贤，若是没有车马，如何使得？多一个不多，少一个不少，您就别拒绝了。”

    叶代林已经回房间温读功课，这会儿也给不出什么主意，叶大婶在女儿女婿们的攻势下，终究是败阵下来：“罢了罢了，我说一句话，你们有一百句话等着劝我们，既是你们的孝心，我和你爹就接受了。”

    “儿女孝顺，老夫人是有大福气的呢。”

    一直找不到机会说话的吴大娘连忙站出来恭维了几句，笑盈盈地对着叶蓁蓁说道：“宁国夫人，眼下民妇带来的人之中正好有位车把式。吴大为人老实稳重，驱车最是平稳可靠，最是适合尊老太爷和老夫人了。吴大，快来给宁国夫人瞅瞅。”

    一个皮肤黝黑、相貌憨厚的青年男子站了出来，他似是有些紧张，有些无措地捏着衣襟，大半天才从嘴里憋出一句话：“小人吴大，见过格外贵人。”

    叶蓁蓁眯了眯眼，坐直了身子，问道：“吴大之前在哪家府上做过活计？”

    吴大似是没料到她会有此一问，神色愈发紧张了，额角甚至渗出了细汗，磕磕巴巴地回答道：“回、回夫人的话，小人曾是前礼部郎中苏府的下人，小人嘴笨口拙，不讨主家喜欢，平日里只是做一些跑腿的活计，还请夫人不计前嫌，收留小人。”

    竟是礼部郎中苏崇德的下人。

    叶蓁蓁差点忘记了这个人，当初在临西县和其子结下的恩怨，还有他曾今暗害崔维桢亡父的仇怨，都随着他的死亡画上了句号，只是没想到，多年后又在今日遇上他的旧仆。

    车把式跟随主子外出，对主子的行踪了如指掌，一般来说都属于心腹人物，崔府和苏府素有恩怨，难怪吴大如此紧张忐忑，急忙着和旧主撇清关系。

    车把式并不难找，叶蓁蓁实在没必要冒着风险找这么一个有干系的下人，面上就有些抗拒。

    吴大似是看出来了，立马噗通地跪了下来，甚至磕起了头：“请夫人可怜，小人乃罪臣旧奴，身世忌讳，一直未能找到新的东家。今日小人听闻贵府的管家来挑人，才斗胆求了吴大娘，指望能被夫人您选上。小人上有老、下有小，全靠小人一人过活，求夫人您可怜可怜小人，给小人一份谋生的活计吧。”

    吴大娘也站出来说情：“民妇在此给夫人您道歉，按理说不该给您挑这等出身的下人，只是吴大的家境着实可怜，民妇实在是于心不忍，才斗胆冒犯您。民妇敢用全部身家担保，吴大的人品肯定信得过，您是慈悲心肠，就赏他一条活路吧。”

    叶大婶心肠软，听了吴大的遭遇，觉得他很是可怜，便对女儿说道：“蓁儿，这吴大也怪可怜的，要不就留下他吧？”

    叶蓁蓁眉头微拧，她这个人虽然吃软不吃硬，但非常不喜欢被人道德绑架，这吴大娘和吴大一副吃定了她的架势，着实让人不喜了。

    合着是觉得她名声在外，就一定会“大发慈悲”地收下人？若是不收，怕是又成了沽名钓誉、恶毒心肠之辈了吧。

    她心中不悦，也不在意对方会说些什么，刚想要拒绝，就被崔维桢按住了手。

    他朝她摇了摇头，当时并没有多说些什么，而是替她开口定了下来：“既然岳母喜欢，那就收下吧。”

    叶蓁蓁压下心中的疑惑，夫唱妇随，道：“好吧。希望你日后心无二志，忠心为主。”

