    这两种截然相反的气质，在同一个人身上出现，委实古怪。

    花锦陌打量完毕，微微笑道：“没想到大名鼎鼎的姬老大，是个容貌如此英俊的年轻男人。”

    “好说，好说。”

    姬文墨渊不甚在意的摆摆手。

    他正坐在桌前吃饭。

    他一个人，对着满满一桌子的菜，手里正拿着一条鸡腿啃。

    桌上还有两副碗筷。

    花锦陌想到了之前离开的那两个古怪少年。

    “看来，在下打搅了姬老大招待客人。”花锦陌说。

    姬文渊吃完了鸡腿，随意在身上抹了抹手，咧嘴笑道：“没事没事，我也差不多吃饱了。哦，对了，你是谁，来做什么？”

    花锦陌从身上取出一叠银票，放到桌上，说道：“在下想从十全镇借个道，还请姬老大行个方便。”

    姬文渊看见银票，眼睛亮了亮，伸出油手，拿起银票数了数。

    他的眼睛亮晶晶的，脸上的疤痕，看起来也可爱了许多。

    “哎哎哎，这么多银子，怪不好意思的。”他嘴里说着不好意思，手上的动作却很诚实，直接把银票塞进了怀里。

    花锦陌微微撇嘴，心中十分不屑。

    什么杀人如麻的魔头，原来只不过是个贪财的小混混。

    姬文渊站起身，背着手，笑嘻嘻说道：“你这个人很不错，我喜欢。”

    “那么，我可以从这里离开了吗？”

    “您是贵客，自然是可以的。”姬文渊笑着说，“不过呢，我们十全镇，也有十全镇的规矩。”

    “什么规矩？”

    “下午酉时过后，城门关闭。不管是进城的，还是出城的，都不得通过。”

    花锦陌皱眉：“这叫什么规矩？我有急事，必须要连夜赶路！”

    姬文渊还是笑嘻嘻的：“连夜赶路多危险呀，这天眼看就要黑了。贵客不如在这里暂住一宿。天亮过后再出城？”

    “不行！”花锦陌拒绝，“我给了钱，你收下了。就必须放我离去！”

    姬文渊脸上的疤痕扭了扭，有些为难的苦了脸色：“贵客不要动怒呀。虽说我是这里的老大，但规矩也不是我能随意更改。您要坏了这里的规矩，待会出了什么事，我可也没办法的呀。”

    花锦陌心中的怒火早已经积累到了极限。

    他冷冷说道：“我已经按照十全镇的规矩，给你买路钱。你却还是不肯放我出去。既然你们如此给脸不要脸，那就别怪我不客气。”

    他转身便走。

    姬文渊脸上依旧挂着嬉笑，丝毫也不介意的模样。

    一个汉子走过来，说道：“老大，这个花锦陌简直不识抬举。不如让兄弟们做了他！”

    “大熊啊，我跟你说过多少次了，不要太暴躁。打打杀杀的多没趣？”姬文渊坐回桌边，你伸手捏了一块肉扔进嘴里，眯着眼品尝片刻，“是肉不香吗，还是小曲儿不好听？”

    汉子说道：“可是他想硬闯出去。”

    姬文渊英俊的脸上挂着笑容：“如果他能随便离开，咱们这里还叫什么十全镇？改名算了。放心，他今晚走不了。”

