    “这也不行那也不行，那就只能用第三个方法了！”无当脸上传来一阵坏笑，看的金灵本能的一寒。

    “什…什么办法？”

    “当然是用你的魅力征服他呀，让他死心塌地的爱上你！”无当激动的说着，这可是她想了好久才想到的法子。

    听金鳌岛上的姐妹们常说，只要征服一个男人，就能让他对你死心塌地, 永不背叛的那种哦！

    “怎么样？想不想试试？”

    金灵脸一黑，这都是什么乱七八糟的？

    她干笑着：“没兴趣，你试吧，我要闭关了，你出去！”

    “哎哎哎，不要这样嘛，这个不行那就想下一个咯！”

    “出去！”

    “不要…”

    ……

    飞向三仙岛的路上, 秦洛一直在思考一个问题，

    那就是，他到底要怎么面对云霄？

    说到底，他有没有喜欢云霄？

    这是一个问题，虽然认识云霄很久了，但二人话都没说过几次，只是单纯的看对眼了而已。

    一对互有好感又没有深入了解的年轻人？

    秦洛不明白，也不知道该怎么面对云霄。

    不知不觉中，就来到了三仙岛，秦洛硬着头皮降下云头，那里赵公明早就等候。

    “呵呵，你终于来了！”赵公明目光冷冷的看着秦洛：“今天你要是不来，别说兄弟没的做，老子说不定会忍不住杀到你青龙岛上去！”

    杀到青龙岛？秦洛脑海中浮现那副画面，瞬间有点呵呵哒了。

    要是真让赵公明杀到青龙岛，那可就难受了。

    “我自己惹的麻烦，自己要靠自己解决！”秦洛尴尬的笑笑。

    “你有这想法最好。”

    赵公明上前拍着秦洛的肩膀，脸上的怒气稍微消了一些：“兄弟，其实你并不差, 和我家妹子也很配，可关键是你丫的那么多女人，这让我怎么放心？”

    “呵呵，也不多呀…”秦洛尴尬的笑看，金灵、火灵加上云霄，不就是三个而已？

    “不多？呵呵，老子弄死你！”赵公明气的牙痒痒，秦洛也不敢乱说话，生怕他真的动手。

    他看着赵公明，想了想，还是说道：“赵兄，其实我来的时候一直在想，我该怎么面对云霄？虽然我们互有好感，但应该没到深爱那一步，而我的情况你也知道……若是能让云霄决了那份心，不也很好？”

    秦洛的感情纠纷太多，若是能在云霄还未真正相爱时斩断情根，也许对她会好一些？

    闻言, 赵公明用杀人的眼光看着秦洛：“你要敢这么做, 我现在就去平了你的青龙岛，这兄弟都没的做了, 直接做仇敌吧！”

    “不至于吧…”

    “怎么不至于？”赵公明气恼：“你要知道我小妹这么多年第一次动情，难道你想让她受伤？”

    “可是继续下去也不会有好结果呀！”

    要知道，秦洛有金灵和火灵了，要是再加一个云霄，到底会变成什么样？谁也不知道。

    “那就是你想解决的问题了！”赵公明如此说着，他周身二十四颗定海珠浮现，目光警告着秦洛：“你要是敢让我家妹子受伤，我这二十四颗定海珠可不会同意！”

    定海珠为赵公明的法宝之一，乃先天灵宝。有二十四颗，攒成一串。散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力。

    若是被这法宝盯上，那秦洛估计反抗的力量都没有。

    “怎么会呢，我心疼她还来不及呢呵呵…那什么，赵兄，我先去见云霄了哈，回见！”

    秦洛干笑一下，逃也似的往三仙岛内飞去。

    “哼！”赵公明冷哼，看着秦洛的身影是怎么看怎么不爽。

    当你的好兄弟要变成你的家人时，你会怎么做？

    当然是想弄死他…

    ……

    一路深入三仙岛内，秦洛看见了碧霄，碧霄着急的上前，对秦洛说道：“你怎么现在才来？”

    “怎么了吗？云霄情绪不稳定？”秦洛有些心急，云霄不会做什么傻事吧？

    “那倒也不是！”碧霄干笑了一下“就是你再不来，大姐就要闭关了！”

    秦洛汗颜，原来如此呀，害我担心受怕。

    “那我们快去吧！”

    “好！”

    二人穿过林间小道，来到一处花园中，花园处有一小亭，云霄和琼霄正坐在其中。

    从远处可见琼霄正和云霄说着什么，云霄却是兴趣缺缺，没有回话的兴趣。

    琼霄也是说的很无力，看见秦洛到来，急忙对云霄说道：“大姐，秦洛来了，你们聊吧，我先回去了！”

    说着，立刻跑到秦洛身旁，小声对他说道：“照看好姐姐，要是让姐姐不开心，有你好看的！”

    说完，便带着琼霄离开了。

    秦洛有些哭笑不得，这兄妹四人都这么喜欢威胁人吗？

    他摇了摇头，来到云霄面前，不知是不是错觉，他总觉得云霄坐的很直，十分紧张的样子。

    秦洛在云霄旁边坐下，云霄本身的颤抖了一下，有些躲闪。

    “道友，你…怎么来了！”云霄先行开口，语气中有些紧张。

    “来看看你，听说你心情不好！”

    “哪有，别听他们乱说，我心情很好！”

    “那你刚刚怎么突然离开？”

    “我…我想闭关嘛，突然有了一些思路，想闭关领悟一下！”

    “哦，这样呀！”

    秦洛沉默了一下，云霄也是不知说些什么，只是低着头。

    秦洛看了她一眼，她详装不知。

    “云霄…”

    “啊？什么？”

    “有没有告诉过你，你不会说谎呀！”

    “有…有吗？”

    “嗯，刚刚你说要闭关的时候，脸红了一阵，而且你这理由用的不好，我问过公明兄了，他说你刚出关，短时间内没有闭关的必要！”

    秦洛目光炯炯的看着云霄，云霄沉默了，她不知道该说什么。

    秦洛又开口：“是因为我吗？”

    “我……不是！”她别过头去，不想看秦洛，语气稍缓的说着：“我只是…心有点乱！”

    “为什么会乱？”

    “因为…你！”

    “我？”

    “嗯，我看到你和火灵师侄很亲密时，心有点难受，我……不想看到那一幕！”云霄如此说着。

    “我从来没有经历过，我的道心很乱，所以想闭关一下！”

    “这种事情闭关是没有用的…”听完她的话，秦洛目光炯炯，眼神专注的看着她，问：“你的道心有没有告诉你…你喜欢我！”

