
“那你哥他们呢？不带他们一起去吗？”轩辕墨泽问着。若是没有她带着他们一起去，以关习凛的实力，估计五年内都无法登上那登仙梯，走进玄光门。
　　
　　凤九轻叹一声：“我有想过的，只是想着，还是让他在这边将实力提高一些再说吧！我希望他是自己走上登仙梯的，若是凭着本事上去的，我想在那边才能更好的生存下来，倒是陌尘，我觉得他要是知道了我们的打算，估计也会一起去。”
　　
　　听着这话，轩辕墨泽想也没想的说着：“他是天机老人的弟子，还是留在这边比较好，而且他一副不食人间烟火的气息，去到那边了又能如何？”
　　
　　“这事我还没跟他说，去与不去在他。”她的声音一落，便站了起来：“我们回家吧！回去逗逗灏儿玩。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽唇角微扬：“嗯。”便也起身，牵着她的手往外走去。
　　
　　外面马车已经准备好，正当凤九准备上马车时，突然间，天空中来了一队二十多人的队伍，他们御剑而行，手中皆拉着弓箭，而那箭尖之外还有一团燃烧着的火焰，这些人在接近凤九以及天丹楼之时，身上的灵力气息暴涌而起，同时，二十几人有一队人往另一方向而去，另一队人则往另一方向而去。
　　
　　当他们将手中弓箭一拉放开时，数道箭羽咻的一声飞射而出，就在要射入天丹楼的时候，只见天丹楼中瞬间张开一个防护罩，以灵力形成的防护罩将那些带火的箭羽弹了开去，挡在了天丹楼外，同一时间，楼中修士涌了出来，以天丹楼为中心护着。
　　
　　看着这一幕，凤九这才放下心来，她看向那御剑而来的那支队伍，又见那支队伍分出一伙人往另一方向而去，见此，她不免有些不放心。
　　
　　“那些人去的方向好像是府里的位置，灏儿还在家里，我得回去看看。”
　　
　　听着这话，轩辕墨泽看着那些人，对她道：“我陪你一起回去。”
　　
　　“可是这里……”她看向天丹楼这里，有些迟疑。
　　
　　“没关系，他们护得住。”轩辕墨泽沉声说着：“若是护不住，你如何放心将天丹楼交给他们来守护？就让他们试试吧！”
　　
　　闻言，凤九这才点了点头，回头对冷华等人交待一声：“灭敌！守护好天丹楼！”
　　
　　“是！”众人应着，便见她和阎主两人一同提气而起，迅速往凤府方向而去。
　　
　　见他们离开后，天丹楼中的暗卫以及楼中的强者便转守为攻，围向那半空中的十几人展开了一连窜的击杀……
　　
　　在大街的某一处角落，听到天丹楼这边出事的灰狼正蹲在街角上，听到街上的人奔走相告时，他当即一跃而起迅速往天丹楼而去。
　　
　　暗处的暗卫也迅速跟上，两人一同来到天丹楼，也迅速的加入了战斗中。
　　
　　另一边，当轩辕墨泽和凤九来到凤府时，府中也用防护罩保护着整个府邸，踏空而来的他们一眼便看见了府中的情况。
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
