    恐惧！

    恐惧！！

    恐惧！！！

    “他骗了我！我被他骗了！他说的都是谎言！那个人根本不是人！他根本就是一个欺骗凡人的魔鬼！不，他是神！他是魔神啊啊啊！”

    威克斯曾经以为自己是经过了生化调试后完人，是从胚胎发育开始就超过了地球上大部分劣根种的完美人类。

    “恐惧”这种软弱无能的情感，从来都不应该在自己的内心之中诞生。

    可是在面对着眼前这尊六十多米，几媲美魔神的黄金巨人时，他自诩完美的身体，每一寸血肉，每一段基因，每一根毛发都在疯狂抽搐，无可抑制的大恐怖几乎瞬息间填满了他的身心，让他几乎连喘息都做不到！

    “你想杀我？是吗？！”

    暗金色的魔神俯瞰着自己，浓重的原始能量狂躁无比，威克斯甚至怀疑如果不是巨人在暗中压制住自我，或许他只要朝自己随便吹一口气，自己就注定会烟消云散。

    浑身上下所有的皮肤、肌肉、骨骼、乃至是每一点细胞，都注定被一层层飞散成粒子，真?死得连渣都不剩！

    可惜面对着这样的恐怖魔神，能活着站直了，就已经是倾尽全力，他还能有余力来为自己辩护吗？

    更何况威克斯可不会认为这样的魔神就真的听不见自己之前的所思所想！

    最终根本就没等到苏缘出手。

    一道道肉眼可见的恐惧黑雾将威克斯缠绕，裹得死死，密不透风，就像是作茧自缚，自寻死路的卑微虫豸！

    隐约之间，这层黑色的恐惧之茧在轻微跳动，像是在其中孕育着什么。

    “嘿嘿嘿……”苏缘笑几声，下一瞬暗金色的原始宇宙能量汹涌四溢，自己已经重新变作原本的人类模样了。

    超时空魔神?艾塔尔迦的基因胶囊虽然就如苏缘自己所言，若是想要完全使用所需要的前置条件不少，尤其是在缺少了超人阿光的各种黑科技支持之下，苏缘更是有一种深入宝山却空手只归的感觉。

    但大活人哪有被尿憋死的？

    苟系统的力量暂且接不得，但苏大官人在之前去的原世界里也不是一穷二白的“街溜子”啊。

    在那个疯狂糟糕，又机遇无尽的神秘世界里，辗转求生了整整十年的苏大官人，也就实力弱了那么一点点，其实多多少少也是有那么一点底蕴的。

    毕竟烂船尚有三分钉子，更何况苏缘这艘船还不怎么破呢！

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    既然没有捷德升华器，或者是贝利亚升华器在手，自己除了孤零零一枚胶囊，本身的基因胶囊也不是两个以上，更无法获得大怪兽基因升华图谱书，根本无法组合成式样各异的“贝利亚升华獸”。

    那索性在自己原世界里找找看，看能找到什么办法。

    很幸运的，苏缘找到了方法。

    他是就以炼器祭身的方式，将胶囊祭炼成类似“插件”的外丹……法宝……

    或者说是……变身器。

    咋的，没有三分钟的限制，你玩个游戏的奥特曼！

    更何况三分钟怎么了？

    三分钟的就不能解决地球君了？

    而且在苏缘变相绕开了怪兽基因胶囊的限制，撬开了小黄人的基因图谱之后，在有限程度上已经也可以用一“人间体”来称呼了。

    许多只属于超时空魔神艾塔尔迦的超能力，现在已经对苏缘开放。

    就比如现在他所使用……恐惧火花！

    能够从内心深处抽离对方心中最恐惧之物加以具现，而所具现之物在设定上是和原版是没有任何区别的！

    而恐惧之力，更是可以延伸出无数种比心灵掌握更加强硬霸道的心之力量。

    这么一看，苏缘心头无数骚操作滚滚而来，就等着有哪个小可爱来免费来给自己实验一下。

    然后威克斯来了……

    所以，这就很奈斯了。

    威克斯，不过异世界的老保护伞的人而已。

    就冲安布雷拉的那种作派上到一个个股东董事长，下到科研部技工，里面的家伙有一个算一个，全部拉出去挂路灯，都只会嫌弃路灯不够高！

    拿他做实验怎么了？

    难道就允许他们以“科学”的名义拿其他人做实验？

    自己就不能为了科学而献身？

    这总不能因为威克斯是苏缘的委托人，自己就对他网开一面吧？

    苏缘表示他就是一普普通通的茶社老板，实在是背不起这么大的黑锅……

    “什么？你说什么？”

    使劲敲了敲这个黑色的恐怖状大蚕茧，苏缘侧耳聆听，仿佛是真的能从这个蚕茧里听到威克斯的“委托”。

    “你说自己要当安布雷拉财团的掌权者，要顺昌逆亡，要推翻那些安布雷拉公司头上拉屎拉尿的顶尖财阀的统治，要肢解美利坚，要称霸世界？”

    “好！好！好！果然不愧是我的委托人，霸气侧漏！”苏缘不觉感动万分，眼泪都快被自己的这位委托者感动哭了。

    “系统！赶紧来把老威他的话记下来，形成委托任务！”

    苏缘一点没有羞愧难当之意，反而异常骄傲的挺起胸来，只感觉自己那感动天地的节操变得更加充盈了。

    系统：【呵呵呵……】

    当着它堂堂系统的面，就这么搞暗箱操作，真是一点都不把系统我放在眼里！

    【叮～宿主已经接到委托，是否接受了？】

    “接受！”

    站起来扭了扭肩膀，苏缘面前黑丝顿时蚕茧破开成光屑。

    威克斯依旧是黑墨镜，黑领带，黑皮衣，黑裤子，黑皮鞋的模样，什么都没改变。

    “走了。”

    威克斯咳嗽了几声，似乎是在吊嗓子，又像在适应一下新环境，然后毫不生分的扭开了门，一脚迈入其中。

    苏缘笑了笑，也没任何心理负担地紧跟其后。

    【宿主。】

    “怎了？苟系统你不要告诉我，你又整幺蛾子了。”

    【系统里有一段预留的语音已解锁，你是否听一下？】

    “放。”

    【未知的幸运儿啊，吾为一切欲望的实现者，一切心愿的肯定者，所有不改初心的欲望之獸的追逐者，都将获得吾的祝福与力量！

    你所祈愿的欲望，吾已倾听到了。

    所以请放下对我造物的戒心，然后用尽全力的去强大啊，强大到吾足以正视你的程度。】

    “嘿嘿嘿……”苏缘搓了搓手掌，不觉笑了。

