    晴雨盟的几位长老，和其他人一样，对于柳白亮三兄弟的能力，同样是看不上眼，因为和柳家接触多年，他们甚至相比其他人，对于柳白亮三兄弟的认知更加清楚。

    显然，柳家三兄弟，在晴雨盟几位长老的心中，评价并不高，即便是柳妍儿的师傅，也对柳白亮三兄弟不看好，只不过，她更为相信柳妍儿而已。

    “下面，我们该商讨一下，怎么对柳家动手。”狄宗平看着众人缓缓道：“我们......”

    “掌门！”

    就在狄宗平准备和众人商量如何对柳家动手时，一名晴雨盟弟子，慌慌张张地跑了进来。

    “怎么了？”狄宗平皱眉道，脸上有些不满，显然，这名弟子的冒失、不规矩行为，让他有些不开心。

    “掌门！大事不好！”那名弟子跑到大厅中央，脸上的慌张表情显而易见：“柳家的柳老爷子，没事了！”

    “没事了？”狄宗平大为震惊，其他长老也都是一脸惊讶的表情，他们可是都知道，宗平去过柳家，给柳老爷子看过病，柳老爷子在宗平那里，已经被判了死刑，怎么会又突然没事了？

    难道是宗平失误了？判断错了？

    这不可能吧，宗平的能力众人都是清楚的，这么些年，几乎从未有过失手，这次自然也不会犯错，更何况，去柳家给柳老爷子看病的人，可不止宗平一人，即便是柳家自己人，都对柳老爷子的病情束手无策，总不能是所有人都判断错误吧？

    “是啊。”那名弟子说道：“柳家那边传来的消息，柳老爷子出席了柳妍儿的订亲宴，整个人非常精神，中气十足，气势强大，身体不但没有一点病，实力似乎还强了一些。”

    “这不可能。”狄宗平下意识地摇头：“这绝不可能。”

    “可这消息是从柳家宴会现场传来的，今天参加柳家订亲宴的人非常多，他们不可能都看错。”那名晴雨盟弟子说道。

    这......

    狄宗平等人开始对自己之前的想法，有了一丝动摇。

    正如这名晴雨盟弟子所说，今天去参加柳家宴会的人不在少数，而这其中是拥有很多修炼者的，柳老爷子究竟是真没事，还是装出来的没事，相信他们一眼就能够看出来。

    既然没有人发现柳老爷子的身体有异常，那说明，柳老爷子的病，可能真的恢复了，至于柳老爷子是怎么做到在短短时间内就恢复如常的，这就有些难以弄明白了。

    不过，柳老爷子身体恢复，柳家的局势算是稳住了，那么，他们之前撇清和柳家关系的行为，就显得有些尴尬了。

    “我觉得，这事并没有我们想的那么糟。”司徒云亮说道：“柳老爷子即便是不知道通过什么方式恢复了健康，但其他势力的人，这段时间对于柳家一直都虎视眈眈，不少势力甚至暗中联系，大家都已经是箭在弦上，不太可能因为柳老爷子的突然恢复而放弃对柳家动手。”

    “不错，我赞同司徒长老的想法，柳老爷子醒来得太迟了，其他势力的人都已经做足了准备，不可能轻易放弃。”另一名长老开口道。

    其他的长老也都点头表示赞同，狄宗平想了想，也觉得这事现在已经不受柳家控制，柳老爷子的醒来或许会对这件事有些影响，但影响不会太大。

    这么一想，狄宗平的心里又舒服了不少。

    “掌门，各位长老。”那名晴雨盟弟子却似乎要继续刺激众人的神经：“今天的柳家宴会，去的人非常多。”

    “当然会很多，那么多人‘关心’柳老爷子的身体状况呢，去的人能不多吗？”那晴雨盟的弟子话还未说完，便有长老开口道。

    对于今天会有很多人去柳家赴宴，这一点，晴雨盟众人并不意外，毕竟，柳家的事情是帝都周围这段时间内最受关注的事情了，不少人通过各种渠道打探柳家的消息，现在有了一个冠冕堂皇的机会，去进入柳家，去更为清楚的打探柳老爷子的消息，他们自然是不会放过的。

    “不是。”那晴雨盟的弟子脸上带着震惊的表情道：“白阳阁、圣光门和无极宗的人都去了！”

    “他们去干嘛？他们也在打柳家的主意？”狄宗平等人，显然还没有意识到事情的严重性，他们只当这三个宗门和他们一样，都是在暗中打柳家的主意，这才去柳家赴宴。

    这倒也不奇怪，本来盯上柳家的势力就多，柳家毕竟家大业大，那些产业和家族附属的修炼者，即便是他们晴雨盟都心动，圣光门和无极宗也因此而动了心思，这完全正常。

    要说这消息对于众人的触动，可能也就是觉得多了两个强劲的竞争对手而已。

    “不是这样的。”那弟子连连摇头：“他们都是冲着柳家找的那个女婿去的，而且，这三个宗门明确表态，要支持柳家，谁若是敢动柳家的心思，就是与他们为敌！”

    “什么？”听到这弟子的话，狄宗平直接震惊地站了起来，满脸难以置信：“这怎么可能？柳家什么时候和圣光门以及无极宗走这么近了？不对，你刚刚说，圣光门和无极宗，都是冲着柳家找的那个女婿去的，不是冲着柳家去的？”

    狄宗平捕捉到了这弟子话里的重点。

    这么多年来，柳家和他们晴雨盟一直都走得很近，而晴雨盟作为帝都附近三大顶级宗门之一，和圣光门和无极宗自然是有交集的，但这交集是以竞争为主，表面关系还行，但暗地里自然不是这样，所以，柳家和他们晴雨盟走得近，自然也就不可能和圣光门以及无极宗走得近了，所以，柳家不可能和圣光门以及无极宗关系太好才是。

    所以，说圣光门和无极宗是冲着柳家那个女婿去的，这倒是很有可能。

    只是，柳家给柳妍儿找的夫婿，不过是一个二流宗门的掌门而已，居然能够有这么大面子？让圣光门和无极宗亲自为他站台？而且，态度还这么鲜明。

    至于白阳阁，已经被狄宗平自动忽略了。

