    但是林枫的心里是有所猜忌的，也明白自己若是要了马贵妃的话，就以为着自己会留下把柄！

    所以他可不会轻易的沦陷了，毕竟有美色的女人在这个后宫之中，真是一抓一大把啊！

    而且他也不是看到女人就走不动的类型，只是单纯的欣赏而已。除此之外，就没有太大按捺不住了！

    毕竟这些天几乎每天都去找师姐田化烟，哪里能消受得起那么多呢？

    正想着的时候，面前的美人飘然而来，玉手再度端起了一杯酒，一边跳舞，一边将酒杯递给了林枫！

    这翩翩起舞的仪态，简直绝了！

    林枫心里想着，马贵妃似乎要和自己玩成一片的样子，虽然心里有芥蒂，但是此时还是露出了一种色痞子的样子。

    歌舞升平的永乐殿，和冷冷清清戒备森严的坤宁宫形成了鲜明的对比！

    此时的苏晴雪依靠在门扉上，美眸看着不远处的永乐殿，心中多少有些哀伤。

    她想念自己的父亲了，如果有父亲在的话，他完全可以震慑得住整个朝堂。

    但是父亲走了之后，奸臣可真是太多了啊！

    就连马贵妃都在算计自己的父亲，她的心里有些不甘心，凭什么马贵妃可以歌舞升平，自己却要忧国忧民，能不能享受自己这个年纪应该有的享受呢？

    “陛下，时候不早了，您回去休息了，明日还有早朝呢！”身边的副太监总管出声说道。

    “哎！”女帝幽幽的一阵叹息，眼眸低着，转身就进入了自己的寝宫之中。

    夜幕推迟了，已经很晚了！

    今夜林枫没有打算要去冷宫找田化烟的意思了，因为他明白，马儿都要有休息的时候，他不去的话，说明是真的有无比重要的繁忙事情！

    所以，林枫尽情的在皇宫永乐殿中，享受着自在逍遥！

    这样的好心情就差点自己哼唱了起来了。

    此时的永乐殿寝宫之中，林枫已经被蒙住上了眼睛，身边传来的是马贵妃笑嘻嘻的声音！

    林公公，你不是高手吗？你来追我啊？你若是追我都追不上，谈什么是真太监啊？”

    马贵妃玉足踩着地面，整个人就好像是月宫中的仙女一样在游走着，让林枫怎么都追不上他！

    每一次要追上的时候，马贵妃总是发出了嬉笑的声音，然后转身就跑开了！

    林枫心里是想着去找田化烟的，但是现在几乎喝了个大半醉了，也就没有什么好说的了！

    所以这个时候，林枫就想着征服这个美艳的女人！

    就当是自己喝多了好了，这样总没有关系了吧？

    当然人一喝多了就容易失去理智失去防备，这是十分重要的事情！

    所以，林枫醉意上头了，用尽了全身的力气终于一个加速猛扑，就抓住了和他玩捉迷藏的马贵妃。

    抓住的一瞬间，林枫就拦腰抱起了马贵妃，然后朝床上丢了回去！

    看到林枫对自己如此蛮横的样子，马贵妃心里开心极了，就好像是自己的计谋得逞了一样！

    她用玉手挡住了林枫的往下亲的嘴唇，然后笑着说道：“林公公，我此前有一件凤袍，那是属于皇后的衣袍！”

    “本来先帝要立我为皇后的，但是我却没有机会穿上，现在你满足一下我，我传给你看好不？”马贵妃有些渴望的说道。

    林枫已经摘掉了蒙在眼睛上的布条，然后打了个酒嗝说道：“好啊，那你穿给我看看！”

    马贵妃当即轻而易举地推开了林枫，娇笑着说道：“林公稍等片刻，切莫进来，我要更衣了！”

    “好好，我就在床上等着你好了！”林枫躺在了床上已经有些醉意朦胧了！

    约莫十分钟的时间，林枫感觉到永乐殿寝宫的烛火全都熄灭了。

    而在窗户月光映照之下，一道身影忽然出现在了林枫的面前，让林枫不由得睁开了眼睛！

    但是光线实在太暗了，暗得有些醉态的林枫，都看不清楚马贵妃长着什么模样了。

    但是可以感觉到他的身材婀娜多姿，举止妖媚无比，只是看不清楚面容而已！

    在窗户映照的月光下，能看到她这一身珠光宝气的皇后凤袍，让她给人一种强烈的反差感，和弄欧诺个的征服欲！

    凤袍从来都是皇后的专属，是古代最顶级的制服代表了！

    马贵妃竟然有凤袍，可以看到先帝对她可真是太喜爱了啊！

    顶级的制服啊！

    林枫刚才就有种享受皇帝一般的体验，现在看来，这不是完整的皇帝体验吗？

    看着面前的马贵妃，一副任君采集的模样，醉醺醺的就翻了个身，压了过去！

    随后，皇帝的心愿达成了，马贵妃也享受到了穿凤袍的感觉！

    整个过程爽快无比，只是林枫觉得似乎有些遗憾，遗憾的是，为什么马贵妃关掉了所有的光线，让他都看不清楚面前的一切！

    也不知道马贵妃为什么要吹灭烛火，难道是马贵妃还害羞不成？

    而且这一次的马贵妃和上一次不同，她给自己的声音和呼吸的感觉完全和那一次自己对马贵妃单挑时候的完全不一样！

    但是林枫确实是喝多了，等风停雨歇之后，他才累得得气喘吁吁地倒在了床上！

    然后一道声音从床上起来了，轻手轻脚地走开了！

    而马贵妃则从另外的地方走了出来看着珠帘内那瘫倒在自己床上的林枫，露出了一丝讽刺无比的笑容！

    “哼，假太监，从今以后，你又有一个把柄在我手上了！”

    “就算我不说出去你是假太监，有朝一日你敢弄我，或者对我做出十分过分的事情，看我不整你！”

    其实事情已经和你明白了，马贵妃并没有真正的和林枫苟且，而是另有其人！

    至于是谁，那就不知道了！

    这一晚，林枫竟然沉沉地睡了过去，在睡饱之后，他才惊醒了！

    只是感觉到腰酸背痛的，看来自己的这个功法修炼得还不够啊，否则怎么会在马贵妃这里败下阵来呢？

    他睁开眼看到的却不是马贵妃，也没有昨晚的足迹，佳人都已经不在了！

    林枫拍了拍脑袋，昨夜的事情，因为喝醉酒记得模模糊糊的，但是他没有多想，赶紧起身回去千岁殿，准备上早朝！

