    朝无正臣，内有奸逆，必举兵诛讨，以清君侧。

    ——朱元璋：《皇明祖训》

    “什么清君侧？”

    徐雯埋头翻着一本书，漫不经心道：“这可是先皇定的规矩，名不正而言不顺，言不顺而事不成……你既要吊民伐罪，也须有个由头。”

    朱棣笑道：“非也，非吊民伐罪，如今四海升平，天子在位，民有何苦？为夫学的是孔融，志在‘靖难’。”

    徐雯笑得花枝乱颤道：“莫胡说，那家伙也比得的？‘融才疏意广，迄无成功’，这句倒是还给先生了？”

    朱棣眯着眼，缓缓道：“夫人呐……”

    “报王爷，会州王将军于府外求见。”家仆入内道。

    朱棣大喜道：“终于来了！”

    徐雯哭笑不得道：“老十七这次也是下足血本了，连亲兵也借予你。”

    朱棣一阵风出去，片刻后匆匆奔回，笑道：“夫人，你猜朱权那封信，召来了多少部下？”

    徐雯似笑非笑看着朱棣，朱棣道：“一万人！今夜本王便抡板砖上！把张昺谢贵给做了，且看为夫的厉害——”说着便挽了衣袖，摩拳擦掌。

    徐雯道：“等等！说归说，你先把老十七给放了，把亲兄弟关在自个家里，是什么道理？”

    朱棣道：“夫人莫管就是，咱家乖乖小权儿，素来喜欢被捆着。”

    徐雯哭笑不得，怒道：“怎能不管？府里现是老娘管着事儿呢！一顿吃十二个大包子那家伙还没打发走，现又添了张嘴！”

    “朱权那家伙喝茶要一品老君眉，烹茶雪水要隔年埋的，吃块糕要吃贡糕，捧片西瓜喂他还得挑出籽儿来！这么难侍候，还让不让人活了！！”

    朱棣苦着脸道：“此刻若放十七弟回会州去，只恐怕便遇上朝廷前来宣旨削藩的钦差，到时朵颜三卫再被收编，兵也罢了，朱权进了南京，又是凶多吉少……允炆身边一群尖酸腐人，肚子里却是颇有些坏水，众兄弟中……”

    “……朱权与我交情最好，怎能不管？”

    朱棣赔笑道：“这就去放了他，你帮我将这兵册看一遍，夫人阅卷素来过目不忘，将伍长名儿记着，明儿陪我去军营里走走。千万啊。”

    朱棣又好说歹说道：“回来给你买串糖葫芦。”

    “……”

    徐雯啐道：“谁吃那小女孩要的玩意儿。”

    点灯时分，徐雯还未吃饭，持笔对着一本兵册苦想。手肘搁在案上，单手撑着脑袋，昏昏欲睡。

    拓跋锋站在桌前，伸长了脖子，看那点兵册。

    点兵册上是朱宁的亲卫，此刻正人山人海地排布

    徐雯略抬起头，与凑得极近的拓跋锋对视，徐雯冷冷道：“怎么？没事别来烦着姑奶奶。”

    拓跋锋握拳，躬身，兴奋道：“姑奶奶，要造反了吗？”

    徐雯深吸气。

    拓跋锋又猴急道：“什么时候造反？我要去接云起。”

    “……”

    徐雯一手扶额，把毛笔狠狠一摔，歇斯底里地尖叫道：“朱棣——！速速来给为妻收了这妖孽！！！”

    当天下午，朱权亲兵共计万人，浩浩荡荡地抵达北平。

    南京却是另一番山雨欲来风满楼的景色。

    云起坐在马车中，沉吟不语。削藩一事，要管又得从何管起？自己不似朝臣，在朱允炆面前没有说话的份量，锦衣卫地位再高，再得信任，亦不过是在那小小宫闱之地中发号施令，一旦站上金殿，自己便仅仅是个桩子。

    锦衣卫未曾形成足够影响皇上决策的势力，若是自己能像蒋瓛一般，在朱元璋面前能说上几句话……允炆与自己……蒋瓛与朱元璋……云起眉头深锁，再去请蒋瓛出来？不，方孝孺等人一定不会卖侍卫们的帐。

    “到了？”

    三保将车帘掀开一条缝，笑答道：“东华门。”

    云起倏然发现，守门士兵看自己的目光浑然变了样，不再是见了锦衣卫便战战兢兢的神色。反而蕴着一丝不易察觉的惬意，那是“坐看高楼倒”的幸灾乐祸。

    全南京戒严，比起自己离开京城那会足足多了三倍的巡城兵力。

    云起吩咐车夫：“不回宫，先去梅子巷。”

    三保道：“我先押着这几车物件儿回宫去？”

    云起摇头道：“不，你随我一起，带你去我娘舅家。”

    当三保发现，云起的“娘舅家”原是个叫舞烟楼的地方，浑身汗毛唰地一下尽数竖了起来。

    春兰道：“徐云起！回一趟北平，也不给老娘带点新奇玩意，现还有脸来打探消息？”

    云起坐下道：“姑娘，上茶，大爷要嫖你。”

    春兰：“……”

    春兰瞥了马三保一眼，随手给他斟茶，兰花指拈着锦帕，不悦道：“玩昏头了你！昨儿六路兵马带着圣旨，分由四门出城，东南西北，城中传得沸沸扬扬……”

    云起道：“他不嫖，别把三保吓着了。”

    春兰咬牙切齿，伸手指便要来拧云起，云起忙不迭地笑着避了，又问：“谁撺掇这事儿的？”

    春兰想了想，答道：“黄子澄，齐泰，李景隆，方孝孺四个家伙联名上书。”

    三保微张着嘴，依稀有种自己进错了地方的错觉，这处不是青楼么？怎么恍惚进了枢密院？

    云起仿佛猜到三保所想，微微一笑道：“你不知这世上消息最灵通的地儿，便是舞烟楼。”

    三保似懂非懂，春兰又低声道：“且不说这茬，我三天前便得到消息，雇了个车，遣人往北平去，给你和王爷夫人报信儿，你接到了不曾？”

    云起闭上眼，摇了摇头，答道：“想是路上错过了，皇上要瞒着我削藩，日子自然是算得刚好，怎会让人走了消息？”

    春兰一手搭在红栏上，朝楼下抛了个媚眼儿，那巷外停下一辆马车，云起问道：“听谁说的？”

    春兰悠悠道：“兵部员外郎，中书省李都事……来的人都道你家要倒了。”

    云起笑道：“我家早就倒省个空壳子了，不劳那群五品的六品的大人费心。”

    春兰又道：“给事中还说了，皇上要撤锦衣卫编制，你悠着点罢。”

    云起这下才感到不妥了，颤声道：“什么？你可是听仔细了？”

    春兰不答，似嗔非嗔地横了云起一眼，耍泼道：“这咋办呢？徐云起，你说好要娶老娘的啊，别到时又尽混赖。”

    云起怒道：“说实话！大事儿呢！锦衣卫一撤，老子仇家满朝，估摸着也离掉脑袋不远了！”

    春兰吓了一跳，意识到严重性，结结巴巴道：“就、就、那黄沂礼……黄家小公子……混说着混说着，哎哟徐正使诶，你是贵人，没事的没事的。”

    云起摆手道：“好了好了，打住！大爷可没说要娶你，只说给你找个人家嫁了……”

    春兰道：“都一样，你自个看着着办罢。”言毕起身，竟是打算送客，**一刻值千金，忙着接客去了。

    主仆二人离了舞烟楼，云起边走边笑道：“三保，我姐让你盯着我身旁的姑娘家，我猜得对不？”

    三保尴尬点了点头，道：“不是王妃……是王爷。”

    云起略一意外，却并未多想，朝三保解释道：“春兰想嫁人，又不想嫁人。”

    三保一脸没听懂的模样。

    云起哭笑不得，自嘲道：“瞧我在说什么……春兰想跟个男人，有夫妻之名，却不想有夫妻之实。”

    三保诧道：“楼里的女人，只怕名声不太好罢。”

    云起打趣道：“那也未必，我和王妃的娘，当年南京第一大美人温月华，便是从这楼里出来的，不然怎说是娘舅家呢。”

    三保这才醒悟过来，忙不迭地告罪，云起倒也豁达。

    “反正，她就打算假成亲，不生小孩也不咋的，接客这些年里颇有点积蓄，只想快快活活过自个的。”

    三保又唏嘘道：“女大当嫁，总当老姑娘不是办法。”

    云起挠了挠头，笑道：“男人要娶樽石头鱼供在房里，也不容易。”

    说话间忽然想起徐达与温月华，若认真揣度起自己父亲，倒是个有担当的角色，徐达地位不比寻常男人，天德大将军入南京，竟是纳了舞烟楼红牌为妾，这当中定是遭遇了不少阻碍。

    有机会一定要向大姐仔细问问，父母当时是如何在一起的。

    说话间到了宫内，云起递了腰牌，朝守门道：“这小子是我们锦衣卫里新来的，来不及制牌。”

    门守不信任地打量云起，云起又笑着朝守卫手中塞了点银钱，那守卫方不情愿道：“下次莫乱了规矩。”

    云起点了点头，拱手道：“谢两位兄弟了。”

    马三保见这一幕，心里便颇有些嘀咕，这小舅爷不是皇上跟前的大红人么？怎的这般落魄？

    云起恍若不觉，自道：“先带你熟悉下路，皇宫里大得很，有许多地方去不得……”

    “什么人！在宫中乱走乱闯！”

    迎面一人领着数十名午门卫匆匆而来，更牵着五六只猎犬，狗仗人势，见了云起与马三保，俱是一并凶神恶煞地吠了起来。

    马三保只以为是云起手下，锦衣卫率人来接，不料那人行到跟前，却是极不客气。嘲道：“我道是谁，原是徐正使回宫。几日不见，连住的地方也认不得了？闯到御花园来做甚？”

    换了平时，莫说宫里当差侍卫，纵是朝臣见了云起，也得点头招呼，恭敬唤一声“徐正使”，如今瞧这光景，自己离开南京两个月，权势滔天的锦衣卫竟是被打成了落水狗，天知道这其中有多少人正幸灾乐祸。

    云起略一计较，便淡淡笑道：“呼延正使别来无恙？云起自小在宫中长大，忽地睹物思人，想多逛逛，不定哪日卸职，便看不着了。得罪，这就回去。”

    那发话之人正是午门卫正使呼延柯，呼延柯眼珠子贼溜溜地在马三保身上不住瞥，□道：“这小子又是谁？徐正使又有相好了？”

    马三保一怒挽袖，云起不易察觉地按着三保，笑道：“呼延正使此言差矣，何谓‘又’有相好？这话云起不懂，明儿得斗胆问一问皇上。”

    徐云起是否失宠还是个未知数，权衡利弊，此刻若惹得他去告御状，倒是不好收拾，呼延柯只得放过云起，又道：“皇上传你觐见。”

    云起心想正好把马三保带到御前，让朱允炆点个头，便不用藏头藏尾。遂跟着呼延柯进了午门，在御书房外等候。

    朱允炆正在与一帮大臣议事，云起与马三保只得在书房外安静等候。

    云起见马三保不太舒服，便低声安慰道：“皇上脾气很好，不用害怕。”

    三保应了声“是”，心内想的却是另一件事，都言锦衣卫在皇宫内跋扈飞扬，位居二十二卫之首，徐云起是正使，更是睥睨皇城，南京近千侍卫，以他为首。

    如今看来，全无传说中的风光，反而像只被主子遗弃的狗，要见皇上一面，还得在这等着。

    那时间正是下午，御书房前开满繁花，春日照得人暖洋洋的，云起看着花园出神，心里想着拓跋锋，十岁的时候，他们常在花丛里打滚儿，或是偷偷摸摸，跑进御书房里，躺在书架后面的桌下睡午觉。

    陽光从御书房的天窗照进来，凝成一道裹着细小尘埃的光柱，落在小拓跋锋脸上。

    小云起曾仔细地研究过小拓跋锋背后的狼头刺青，把他四仰八叉地扳过来，又五体投地地翻过去。

    拓跋锋熟睡时对云起是完全不设防的，小时候如是，长大了也如此。

    云起十分好奇，俩人在一起睡觉时，拓跋锋怎能辨认得出自己在碰他？万一是要杀他的刺客呢？

    仿佛那是一种天生的直觉，随时能分辨出身边安全还是危险。

    小云起端详小拓跋锋熟睡时的面容，主动去亲他的眼睫毛，被小拓跋锋搂着，耳畔传来朱元璋的声音。

    朱元璋的嗓音无论在什么时候都是冰冷的，朝廷……北元……杀……诛九族……

    黄子澄出来，掩上了门，朝云起看了一眼，那目光意味深长，继而挑衅地笑了笑。

    “黄太傅，别来无恙。”云起淡淡道。

    黄子澄冷哼了一声，抬起手掌，在自己脖颈上一抹，作了个砍头的手势，负手走了。

    云起笑容敛去，舔了舔嘴唇，道：“三保，你在这侯着，若恰好皇上宣我，随便寻个由头搪塞一下，我去去就回。”

    三保应了，云起眼望黄子澄消失在走廊后的背影，匆匆奔向另一方向。

    云起迅速穿过奉天殿，朝殿前奔去，到得台阶最上一级，来了个优美的侧身漂移，躲在柱后，听着脚步声，心内默念，三、二、一……

    继而伸长了脚。

    晴空万顷，碧天无云。

    奉天门外，数队侍卫正在演练站礼，黄太傅于所有人的注视中，一个恶狗□，从四十九级台阶上飞了下来。

    黄子澄惨叫道：“啊——”

    “皇上传云哥儿觐见。”一太监出得书房，特地在“云哥儿”三字上加重了语气。见书房外站着的少年自己不认识，蹙眉道：“你是何人？”

    马三保眼色闪烁，低下头去，声音略大了些许，道：“公公，徐正使歇下了，着我来等宣，小的现便去喊他。”

    “不用了！”书房内传来朱允炆略带着怒气的声音，隔着一层门窗，又问道：“云起身子不舒服么？”

    马三保不答。

    脚步声响，三保与那太监俱是跪下，太监道：“回皇上，徐正使一路劳顿，想必也……”

    三保不敢抬头，只听朱允炆语气中微有不悦，道：“罢了，走罢。”

    太监忙起身跟着朱允炆离去，书房内侍卫方纷纷退了。

    马三保低声叹了口气。

    云起哼着歌儿，三步并作两步回来了，探头朝书房看了看，小声问三保：“皇上宣我了么？”

    三保笑答道：“没呢。”

    云起点了点头，笼袖站定，继续等候。

    日渐西移，等了很久很久，御书房的门一直关着，直至黄昏时分，皇宫内点起灯，三保站得脚酸难耐，云起无奈吁了口气，忽见一名太监出门，转身关门。

    云起扯着那小太监问道：“皇上呢？”

    小太监诧道：“徐正使回来了？皇上早就走了。”

    云起：“……”

    云起抿着唇，猜不懂朱允炆是什么心思，只得带着三保回家。

    锦衣卫大院里冷冷清清，几大车云起捎回来的货物放在门口。

    冬去春来，此处却是一院颓废春色，墙边扔着几个破烂风筝，过年时放的鞭炮纸碎还未扫，被春雨一淋，铺在地上，更显萧条。

    云起喊道：“回来了，弟兄们。”

    “我的爷——！”荣庆领着一群锦衣卫匆匆冲出。

    “可算是回来了！”

    “云哥儿！”

    这一声大叫惊动了房内侍卫，楼上楼下数十扇门一齐洞开，纷纷奔出人来，抓着云起不放手。

    无数熟悉无比的面孔各自纷纷说着什么，又有人愤怒叫嚣，显是云起不在这段时间，锦衣卫被打压得甚惨。更有人说话时两眼通红，情绪难以自控，一手握拳，吓得马三保退了半步。

    云起笑道：“三保去把门关了，大家各自找地儿坐，一个个来，说罢。”

    “你还笑得出来！”涂明愤怒道：“这日子简直没法过了。”

    云起安慰道：“我和你们也差不离呢，方才在御书房外罚站一下午，自家兄弟，别跟见了仇人似的成不？”

    说到此处，云起忽觉不妥，沉声道：“御书房外，午时是谁值的班？怎不见锦衣卫？”

    荣庆叹了口气，道：“皇上要撤锦衣卫，改宫中编制，众弟兄都正闲着呢，无所事事三天了。”

    “皇上吩咐，四十八人都不得出院子，免得惹是生非。云哥儿，你吩咐罢，要如何做，咱的性命前途，就都交给你了。”

    云起事先早已作了最坏的打算，无非便是削藩，连带着自己失宠，然而朱允炆顾念旧情，定不会难为锦衣卫一脉。

    如今看来，朱允炆竟禁了众锦衣卫的足，只等着自己回来……难道时来运转，大势当真沦落至此？

    云起还未想出什么，却听院外堪堪传道：“皇上驾到——！”

    “……”

    满院锦衣卫先是一楞，继而一同望向云起。

    云起一个激灵，却是无论如何高兴不起来，慌张道：

    “荣庆去开门，全部人跪下！接驾！三保进屋子里躲着！快！”

    红漆木门拉开，现出朱允炆苍白而疲惫的脸。

    “参见皇上！”

    云起领着满院的锦衣卫，一同单膝跪地，双手抱拳施礼。

    朱允炆吁了口气，沉默不言，看了云起一会，而后道：“徐爱卿，朕赠予你的戒指呢？”

