    别人不信他没钱，是不相信三品大官会没有银子花，皇帝和曹正淳不信，那是因为他们都知道，贾正光真想拿钱，他直接进内府就行。

    可让曹正淳想不明白的是……明明可以去内府拿钱，但贾正光就是不去，还要一直在皇帝面前哭穷，难道皇帝的喜好改了？

    当然不可能了！

    满朝文武，除去贾正光外，但凡敢有人敢和皇帝这么说话的，丢官都是小事，只被砍了一人都是幸运的。

    因为皇帝最清楚，谁有钱，谁没钱！

    曾经，贾正光说过，他这个皇帝，是一个富有四海的穷鬼，这一句话，一下就打到皇帝的心里去了，而贾正光一直以来的表现，也是让皇帝的心里，极为的舒服：一直在为皇帝挣钱，却从没有私自从内府中，拿过一两银子。

    罚俸三十年，罚是真的罚，皇帝也想知道，贾正光能不能守的住清贫，结果……还真的就没让他失望，不但守住了，还守的相当的不错，实在想解馋了，就到皇宫混上一顿，前两天……终于忍不住的，在自己家里开火了……

    听说……手艺不错来着？

    当然了，玩也是真的玩，贾正光还是第一个，在听到罚俸之后，敢当着自己的面，叫嚣着要把钱再挣回来的人……

    总的来说，在贾正光的眼里，皇帝不是皇帝，而是一个长辈，在皇帝的眼里，贾正光也不是臣子，而是一个灵性十足的晚辈，这才成就了今天这奇怪的君臣关系。

    “皇都暂时无事，可是这个江湖实在是太跳腾了，我还是得出去走走，要不然……天天都有事儿，烦都烦死了！”

    皇帝刚准备顺口答应，可是话都到嘴边了，却成了怒目而视：“朕不是说过嘛？不让你乱跑的！”

    贾正光一摊手：“我也不想跑啊，但是现在不一样了，陛下你也知道，那位……可是实在太不老实了，短短十天，就控制了六个三流江湖门派，手下汇集了三百鸡鸣狗盗之辈，这是什么？这是癞蛤蟆跳到脚面上，它不咬人，但它膈应人啊，东厂西厂要保护您，神候府就那么几个人，派不上用场，可不就只有锦衣卫最适合了吗？而我……”

    贾正光说到这，难得的脸红了一下下：“而我是锦衣卫中最闲的人，我不去谁去啊……”

    皇帝不说话了。

    他知道贾正光说的是谁，可不就是他的那个宁王叔嘛，说真的，对这位，他的头也有点疼！

    和信王不一样，这位王叔和他的关系，并不是特别的亲近，死了，也就死了……但是皇家的脸面，还得要，所以，他不能死在自己的命令之下，甚至连暗示都不能有。

    可是这位皇叔，就差把‘造反’两个字，贴在自己的脑门上了，他总不能真的当做什么都不知道吧？

    也就在这个时候，贾正光主动的站了出来，愿意把这件事承担下来，可是一听他要出去，皇帝这心里就特么的不对味，就想起那天，他偷听到的话……

    “行，朕给你半……不，三个月，三个月后，你要回来！”

    贾正光的脸黑了：“三个月？您当我这是出去玩呢？三个月的时间能干什么啊，三年还差不多！”

    皇帝眼睛一翻：“就三个月，你要是不愿意，这事就交给东厂去吧，曹正淳，没有问题吧？”

    曹正淳正准备拱手答应的时候，却发现贾正光已经把刀，架在了他的脖子上：“老家伙，你要是敢答应，我弄死你！”

    皇帝脸更黑了：“你杀，你杀了他，朕就派西厂去，西厂杀完了，还有别人，朕到要看看，你能杀多少！”

    曹正淳：d(?д??)合着我说死就死了呗？那我走？

    “陛下，冷静，冷静……还有贾大人，莫要冲动，莫要冲动嘛……”

    小心的把脖子上的刀推下来，曹正淳满头冷汗的假笑，在拉开足够的安全距离后，他这才对着皇帝道：“想要肃清江湖势力，锦衣卫确实要比两厂有优势，还有陛下啊，三个月的时间，也确实短了一点，这江湖路远，一来一回，可不是什么时候，都能顺风顺水的不是？”

    皇帝的眉头一皱，曹正淳的话头却是一转：“贾大人啊，这三年也确实过份了些，半年，半年足够你南北走上一圈了……”

    老油条就是老油条，死死卡住了双方的底线！

    锦衣好手三百人，神武营将士三千人，同时还配上一个‘代天巡按’的名头，贾正光就这么出了皇城。

    他并不害怕自己走后，锦衣卫会受到打压，甚至……贾正光更希望看到那种场面，半年的时间，说长不长，足够自己看清楚，朝中有哪些势力，是一直潜伏在暗中的毒蛇，到时……自己回来后，直接拔除就好！

    贾正光并没有和大部队一起同行，而是提前一步赶到了江南，并找到了早就等在这里的东方不败，后者在看到他的时候，多少都有些意外：“你怎么来了？”

    贾正光只是笑了一下，并没有解释什么，趁着宁王这会还没有到江南，自然是要带着东方不败四处去玩上一圈。

    三天后，傅家三姐妹也从皇城赶了过来，让原本甜蜜的二人世界，变的闹哄哄的……

    直到宁王的快要进入江南的消息传来的时候，四女一男，就在太师府的对面，租下了小房子，每天深居简出，主要的工作，就是盯着华府的后门……

    东方不败，还有傅家三姐妹，都不太明白这是什么意思，只是看着他每天蹲在门口，扒着门缝，好像在等什么？

    按理来说，贾正光完全没有必要这么做的。

    华太师在朝中的地位确实挺高，但身为锦衣卫指挥使，贾正光完全没有必要像现在这样，想要见华太师，投个名贴，对方也得大开中门的把他迎进去，至于在后门这边守着吗？

    “你们不懂……”贾正光笑的很是神秘：“到时请你们看经典！”

