    日月圣舟速度极快，茫茫雪域很快便被甩在了数百里之外。

    直到脱离了苍风国境，日月神宫诸人的心绪才总算平静了一些，他们抹了一下自己的额头，上面依然遍布着细密的冷汗。

    “想不到……这世间，竟有如此恐怖之人！”夜卷云深吸一口气，心有余悸道。

    “唉，天玄大陆地域何其辽阔，大千世界更是无奇不有……或许，我们真的是坐井观天了。”夜孤影叹声道。自从入了日月神宫后，整整数百年，他还是第一次受到如此惊吓……回想那个黑衣老者的恐怖绝伦，着实像是在鬼门关走了一遭。

    “岂有此理！”夜星寒狠狠一拳轰出，带起一股震耳欲聋的气爆声，他恨恨的道：“当世最强者，除了凤凰神宗的凤神，根本不可能有人超越我父亲的那个层面……怎么会忽然冒出一个这样的人！！这样的人为什么之前完全是默默无闻！！”

    “少主息怒。”夜孤影轻声抚慰道：“到了那样的层面，他若是想默默无闻，这世间将根本没有人有能力知晓他的存在。少主可还记得他是如何出现？他的气息本是没有丝毫，却在一瞬间遮天蔽日，他整个人也是在半空之中忽然出现，就连云澈去将他喊出时，也是人与气息忽然完全消失，又忽然出现，少主可知这是为何？”

    夜星寒牙齿紧咬，低沉的道：“自成世界！”

    “没错！”夜孤影满脸的震惊……还有敬仰：“到我们帝君层面，可开辟自我空间进行储物。而到了某个至高无上的境界，就可以任意操控空间，开辟属于自己的小世界！这绝不是虚妄的传说，像至尊海殿的‘神海秘境’，以及少主三年前去过的太古玄舟，它们其中的世界，都是远古时代的强大人物用无上神力所开辟的独立小世界。嘶……本以为拥有这等境界的玄者早已灭绝于世，再也不可能出现。没想到，今日……竟亲眼目睹了这样的人物！”

    “他的境界之高，是我们连理解都不能的。”想到同为中期帝君的夜石被那个黑衣老者随便甩了下手指，丢出点火焰就焚成虚无，夜翛然狠狠打了个哆嗦，声音有些发抖的道：“他要杀我们，简直易如反掌。就连他藐视我日月神宫……我都感觉他并非是在虚张声势。若不是他想借我们来训教，我们根本不可能还活到现在。”

    他看了一眼夜星寒，后怕的道：“我们死就死了，但若是少主……我们当真万死难赎！”

    “我感觉他根本是不屑于对我们出手，连杀死夜石，都只是一个意外。”夜孤影重叹一声道：“云澈当年敢一个人面对凤凰神宗，如今又杀我日月神宫之人，还故意让死亡魂印传给少主，我早就想到他必定有所依仗……但绝没想到，他的依仗，竟是此等惊天骇地的人物。”

    “夜石身死，天君大人那边必定第一时间知晓，我们这次回去……该如何交代？”夜卷云皱着眉头，忧心的道。

    “还能如何？当然是全部如实汇报。”夜孤影道：“‘夺天’这个名字，我们闻所未闻。不过他曾提到过‘万年’二字，说明他是个活了至少万年的老怪物，说不定在万年以前曾经名震天下，我们没听闻过再正常不过。但天君大人有着日月先祖代代传承下来的记忆，他或许会知道这个名字。”

    夜孤影回首看向苍风国的方向，无比郑重的道：“少主，我知道你绝不甘心，但……作为我日月神宫的未来之主，你必须要学会忍一时……甚至一世之气，以云澈的靠山之强，与他为敌，绝不是明智之举！而有这样的靠山庇护，再加之他惊人无比的成长速度……呼，六年之后足以践踏整个日月神宫，或许真的不是虚言……何况还是那个叫‘夺天’的人亲口所言。所以……”

    “所以，在有把握撼动他的靠山之前，非但不能与他为敌。”夜卷云面色沉重，接口说道：“还必须尽可能的与他化解之前的恩怨……此事，当真非同小可啊。”

    “云澈一事该如何处置，还是速回神宫，由天君大人定夺吧。”

    ————————————

    云澈面对日月神宫的时间虽然并不长，但催动龙魂之下，每一息都伴随着极大的精神消耗。如此的消耗，若是换做普通玄者，要修养至少数天才能缓和，半个多月才能恢复，还有可能会产生不可逆的后遗症，而云澈有着龙神魂源，精神力恢复的速度也绝非常人可比，纵然如此，他直到正午时间，才从凝心归神中醒来。

    “啊！宫主，你终于醒了……各位师姐，宫主他醒了！”

    云澈刚睁开眼睛，耳边便传来少女惊喜的呼喊声。他从寒床上起身，看到一个雪裳少女正俏生生的站在那里，比雪莲还要莹白绝美的脸颊上带着喜悦和轻微的红霞，一双美眸一眨不眨的看着他……因他惊退日月神宫的壮举，她看向他的眸光，比之之前有了显然的不同。

    云澈坐起身来，查视了一番自己现在的精神状态，向着少女道：“寒雪师姐，现在是什么时间了。”

    “已经是正午啦。”风寒雪脆声答道，随之美眸一讶：“哎？宫主，你为什么会知道我是寒雪呢？我和姐姐无论哪里都是一模一样的，就连最熟悉我们的弟子、师姐……还有先宫主都从来无法分清我们，宫主居然一下子就喊出我的名字，还很确定的样子。”

    “其实很好区分啊。”云澈笑着道：“你们虽然外表、声音……就连神态都几乎一模一样，但体香上，还是有一点点差别的。”

    “体……香？”风寒雪一脸茫然的张了张嘴唇。

    云澈缓缓的道：“要成为一个合格的医者，辨识百草是必须学会的。很多药草的外表是几乎一模一样的，要辨识它们，就要靠它们的味道。所以医者的嗅觉要比平常人灵敏的多。寒雪师姐和寒月师姐的体香很像，但寒雪师姐的体香中带着些许近似雪薇花的味道，而寒月师姐呢，则有一点点寒凌花的味道。不过这些寻常人是分辨不出来的，但对我而言，却是一下子就可以分辨出来。”

    “雪薇花……是什么花呢？还是第一次听说。”风寒雪眨了眨眼睛，没等云澈说话，她自顾自的道：“不过名字很好听，味道应该很香才对！宫主，你真的好厉害，感觉这世上好像就没有你做不到的事的。怪不得就算你是男人，先宫主也一定要把宫主之位传给你。”

    “那是当然！我会的东西呢，还有很多很多，如果寒雪师姐想的话，我以后可以单独展示给寒雪师姐看。”云澈毫无谦虚，笑眯眯的道，不过他的笑意里面……似乎有那么一点点……不怀好意？

    “啊？好！这可是宫主自己说的，不许反悔！”风寒雪开心的道：“不过，说过好多次了，是师叔，不是师姐！！”

    “知道了。对了，寒雪师姐，萧云现在在哪？”

    “他在雪昙厅。宫主，他和你真的是结拜兄弟吗？可是你们的性格根本完全的不同，萧云他一直都低着头，都不敢和我们说话，把他安置在雪昙厅后，他整整一个上午都没有出来过。”风寒雪嬉笑着道，然后忽然注意到了什么，努力板起脸道：“是师叔师叔师叔！不是师姐！就算……就算你现在成了宫主，辈分也不可以乱！”

    “知道了师姐。”

    “……你就从来没有听过师叔的话！！”风寒雪跺了跺脚，别过脸颊，一副生气了的样子。

    这时，门口的封印雪幕被抹开，慕容千雪、君怜妾、木蓝依、楚月璃、风寒月五人快步走了进来，看到云澈，她们同时美眸一亮：“宫主，你醒了。”

    无论她们的言语，还是眸光，都带着深深的担心和关切。而三年前，在冰云仙宫之中，他所听到的几乎所有声音都是冰冷寒心，没有感情的。当初，他帮她们打通全部玄关，成就以往不敢奢望的天灵神脉，让她们对他认可，还有些许感激，至少不再追究他的亵渎和反对他加入冰云仙宫，但也仅此而已。

    而到了今天，却已全然不同。他先解冰云之难，再吓退日月神宫……那是日月神宫，整个天玄大陆，堪与日月神宫抗衡的势力都屈指可数！而这些，他本可撒手不理，却是以生命为赌注，直面日月神宫，化解了这场灭顶之难。她们纵然一片冰心，也无法不深深的感激温暖。

    对于他的宫主之位，更是没有了丝毫的排斥。

    “嗯，让你们担心了。”云澈从冰床上一跃而起，目光转向窗外：“冰云仙宫承受了这半年劫难，重整起来也需要不短的时间，这段时间就要辛苦你们了。我还有其他重要之事，暂时不能在这里长时间停留。”

    “宫主，你现在就要走？”慕容千雪下意识的向前：“可是，你刚刚昏迷了那么久，还是再修养一段时间为好。”

    “不用，之前只是精神有所损耗而已，现在已经完全无恙。”云澈的眉头微微沉下，低声道：“苍风国被神凰帝国践踏成如今的样子……不要说我有着苍风驸马的身份，就算仅仅只是个最普通的苍风子民……也绝不能原谅！”

