
　　温以然过来找时沐雪。

　　“沐雪，你在看什么？”

　　她顺着时沐雪的视线看去，随即便看见盛栩和陆斯哲二人上了一辆跑车，之后绝尘而去。

　　时沐雪回过神看向她，淡然道：“没什么。”

　　温以然别有深意的笑笑道：“没什么，我怎么觉得你在看盛少和陆少呢，你是不是喜欢他们其中一个？”

　　“别胡说了。”顿了下，时沐雪又道：“对了，下午的课我不上了，你帮我请下假。”

　　“好，没问题，你有事就去忙吧。”温以然痛快的答应。

　　她得跟时沐雪处好关系，以后应该少不了好处。

　　学校众人都在八卦时浅与盛栩。

　　而时浅本人却像是事不关己一般，找了个安静的树荫下，慵懒的靠在长椅上打游戏。

　　盯着手机屏幕，她微微蹙眉，感觉‘帅炸全宇宙’今天的戾气特别重。

　　打的那叫一个毫无章法！

　　还见谁打谁！

　　时浅发了条消息。

　　【@帅炸全宇宙，你疯了？还是吃错药了？怎么见谁打谁？】

　　帅炸全宇宙盛栩：【老子失恋了，想撒气行么？】

　　时浅：【行。】

　　顿了下，她又回：【那今天玩点刺激的？斩杀最新的终极大boss怎么样？刚好今天我心情也不怎么爽。】23sK.com

　　帅炸全宇宙盛栩：【走。】

　　陆斯哲开着车，转头看向副驾驶的盛栩：“哎，够意思么？不等我一起。”

　　盛栩：“开车吧你！”

　　陆斯哲：“行，你行！”

　　盛栩和时浅两人去斩杀新上线的大boss。

　　一个悬崖边上的大蜘蛛精，斩杀掉这个大boss之后，便可以通过独木桥，到达十级地图。

　　目前全服玩家还没人到达十级地图。

　　到达九级地图的全服一共也不超过10人。

　　普通玩家基本都在一二三级。

　　稍微厉害一些的可以到达五六级地图。

　　六级往上非常难。

　　经常有人吐糟这个游戏太难，太变态，但依然边骂边玩。

　　盛栩拿着斩魂剑直接刺向蜘蛛精。

　　结果，被蜘蛛精一腿给踢掉三千血量。

　　时浅蹙眉，直接用变声器语音：“大哥，自杀也用不着这种方式吧。”

　　盛栩咬牙道：“我这是失误。”

　　说完，便再次站了起来继续。

　　接下来，两人一起对战蜘蛛精。

　　时浅正打的激烈的时候，一个女生走到她身边。

　　注意到有人，时浅随即抬眸，便看见面前站着一个挺可爱的女生。

　　女生笑笑跟她打声招呼：“你好。”

　　“有事？”时浅问。

　　女生指了指时浅屁股下的长椅，有些尴尬的说道：“你坐着的是我的书，我刚刚不小心落在这的。”

　　时浅随即站起来，这才注意到自己屁股下真的有本书。

　　还是跟计算机相关的。

　　时浅随即把书拿起来，递给女生，问道：“你是计算机系的？”

　　“谢谢。”女生接过书：“嗯，我们是同一年级，你应该没注意过我。”

　　女生单纯的笑笑，随即又道：“不过，我知道你，时浅，我们帝大的校花，你真漂亮，打架也挺厉害的。”

　　时浅笑笑：“谢谢，你也很漂亮。”

　　听到时浅的夸赞，女生有些不好意思。

　　犹豫片刻，又开口：“我能跟你说会话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第19章 戾气有点重免费阅读。https://xs.23sk.com 