    “真是见鬼了，龙王戒上的龙怎么还活了？”

    饶是萧阳，见到这种情况也有些麻爪，甚至连周围澎湃的灵气都顾不得了。

    小神龙不屑的看了看萧阳，就不再搭理他了，而是目光炽热的看着满屋子的灵气，露出满足的模样。

    吼吼！

    小神龙本想发出一丝龙吟，但是不知道是怎么回事，发出来的声音好像是一条幼龙的呢喃一般。

    嗖的一下！

    小神龙瞬间从龙王戒上飞起，环绕在诊疗室内。

    每绕一圈，小神龙都会变大变长，不一会就化作一条十米左右的金色小龙。

    龙神被黄金色的鳞甲覆盖，九条龙爪，威严而锋利，仿佛可以划破空间。

    它上下起伏，摇摆不定，似乎在大海之中徜徉。

    萧阳甚至能感觉到小神龙内心的欢呼雀跃。

    就在这时，萧阳猛然发现，好像诊疗室内的灵气在不断骤减。

    短短片刻，就让萧阳的压力减轻了不少，他终于可以长长的松了一口气。

    疑惑间，萧阳瞥了一眼窗户外面，发现李墨然，郭华等人神色如常的看着诊疗室，并没有被小神龙惊吓到。

    很显然他们都没有看到这条诡异的小神龙。

    不过幸好看不到，不然非得吓昏过去不可。

    这个小家伙的出现，连萧阳都有些懵逼，更别说跟别人解释了。

    既然看不见，倒也省事了。

    小神龙在空中晃荡了几圈，然后眼珠子一转，张开龙嘴，鲸吞一般，将空中大量的灵气全都吐入了口中。

    萧阳顿时神色一喜，真没想到，最后一波灵气暴动，会被龙纹戒解决了。

    “不对啊，你倒是给我留点啊，这么好的东西，你全都吞下去了啊，属貔貅的吗？”

    萧阳猛地惊觉，连忙双手掐诀，运转七星阵法，将剩下的灵气尽数打入到袁银康的体内。

    紧接着，萧阳立马盘膝而坐，开始运转龙神诀，拼了老命开始吸收天地之间的灵气。

    这可是难得的机会啊，这么浓郁的灵气如果不吸收的话，那才是暴殄天物呢。

    不过小金龙也不算太坏，它吃肉，总算给萧阳留下点汤喝。

    萧阳连忙将剩下的一点灵气都吸收了。

    虽然这些灵气不至于让萧阳突破，但是夯实根基也算不错了。

    此时，窗外天空，忽然轰隆炸响，电闪雷鸣，暴雨即将到来。

    “刚才还是艳阳天，怎么突然打雷了？”

    外面的人一阵疑惑，不明所以。

    小神龙眼中闪过一丝嘲弄，愤怒的咆哮了一声，虽然奶声奶气的，可是龙威仍在，似乎在向天空示威。

    最后一口将诊疗室内所有的灵气全都吞噬一空，化作一道亮眼金光，又回到了龙王戒上。

    萧阳此时也睁开了眼睛，看了看身体的变化，不由得笑了起来。

    还真是大难不死必有后福啊。

    没想到发动七星阵后，会引来如此磅礴的灵气，差点把自己坑死。

    但是峰回路转，萧阳借助龙王戒，反而吸收了一波灵气，让自己的境界再次坚如磐石。

    随着灵气的消散，病床上的袁银康老爷子，手指动了动，似乎随时都可能醒过来，七星灯也随之熄灭了。

    萧阳站起来，快步来到了病床前，查看了一下袁银康老爷子的状况。

    原本老爷子的身体被死气弥漫，已经只剩下半口气了，可是现在，却焕发着浓郁的生机。

    就连苍老的脸也开始变得红润了起来，仿佛整个人都年轻了十几岁似的。

    “看来七星阵还真是非同反响啊，不过这玩意不能轻易动用，谁知道下一次会引出什么来。”

    萧阳也有一种劫后余生的喜悦。

    这是他第一次施展这种逆天改命的上古巫术，还不知道效果怎么样。

    不过眼下看老爷子的状况，似乎还不错。

    萧阳对门口说了一句：“现在都可以进来了。”

    屋子外面的几人，一直都在焦急的等待着，整整七个小时啊，这对他们来说就是煎熬。

    看到萧阳对他们招招手。顿时这些人全都进来了。

    刚才李梦琪还看到七星灯熄灭了，以为萧阳失败了呢，听到动静后直接走了进去。

    然后就看到袁银康老爷子气色红润，哪还有快要死的模样。

    “天哪，这……这也太神奇了吧。”

    李梦琪诧异的看着老爷子的面色，以及检测仪器上，正常的不能再正常的指标，惊讶的捂住了娇唇。

    “老爷子已经没什么事了，估计过个一时半刻就能醒过来，但是醒来后身体可能会比较虚，得好好休养才行。”

    老爷子虽然被灵气罐体，死气被灵气全部击溃，但是身体器官还是在两者殊死搏斗的过程中，受到了强烈的冲击。

    事后还需要用一些温和的药物补充一下，才能彻底的好起来。

    郭华看到病床上袁银康老爷子，激动的难以名状，身体都开始颤抖了，那是激动的。

    “好好，我这就去通知袁家的人。”

    袁玥让袁家众人全都退出了房间，只有李墨然等几个医生才允许呆在附近。

    郭华兴奋的冲出了诊疗室，来到大厅中。

    “郭神医，老爷子救回来了吗？”

    袁鹏凯一把抓住了他的手臂问道。

    “救回来了，救回来了！老爷子随时都能醒，你们快去看看吧，神乎其技啊。”

    袁家众人全都愣住了，随后人群就如煮沸的水一样彻底暴动了起来。

    “老爷子真的好了？”

    “天哪，真的假的啊，这都能在治好，七星续命啊，尼玛，太神奇了吧。”

    大家一边说着，一边朝诊疗室快步走去。

    郭华无奈苦笑了一声，连忙说道：

    “别一下子去那么多人，诊疗室就那么大，全都去了。空气不流通，老爷子需要静养。”

    袁玥一听，连忙阻止了一些外亲，只让袁鹏凯，袁亮等几个近亲家属过去了，剩下的家属轮流探望。

    当袁玥和袁亮姐弟两个人来到了诊疗室，发现老爷子的确精神了不止一点点，就跟换了一个人似的。

    她们这才长长的松了一口气。

