    年子悦看着天空，“为何不下雪呢？”

    侍卫首领张菁迈动大长腿过来，“公主。”

    “何事？”年子悦回身，灵秀的双眸中依旧带着遗憾。

    “南周那边来人了。”

    “什么意思？”南周来人和年子悦无关，但张菁专门说出来，定然有些问题。

    张菁说道：“咱们的人在南疆与大唐有些龃龉，大唐这边准备派出使者前往，此行多半是要耀武扬威，震慑我南周。咱们的人来此，是想打探消息。”

    “这等消息还需打探？”年子悦蹙眉。。

    张菁苦笑，“去的人是杨玄。”

    “杨玄……是他？”年子悦诧异的道：“他不是在北疆吗？”

    “是，他如今是陈州司马，大唐这边竟然令地方司马出使，这里面不寻常。”

    “杨玄在北疆如何？”

    年子悦的问题一针见血，让张菁不禁暗赞，“咱们的人还在打探消息，初步得的消息，杨玄在北疆灭了三大部之一的瓦谢，厮杀犀利异常，未来多半能成为大将。此等人出使南周，可窥探大唐对南周的用意，所以咱们的人想去刺探一番。”

    “那你寻我说这些作甚？”年子悦不悦。

    张菁说道：“那些人想知晓杨玄的一些事。”

    年子悦默然。

    “公主，大事为重。”

    年子悦点头，晚些，一个矮小男子进来。

    “沈重见过公主。”

    年子悦带着羃?，微微颔首。

    “杨玄此人在北疆被誉为未来的名将种子，大唐竟然令他出使，下官等担心这是来者不善。若是打探到大唐准备动手的消息，国中当征集大军于两国边境戒备防御，并派出使者去北辽求援，所以，必须要打探到大唐此行的用意。”

    年子悦说道：“既然如此，为何不戒备？”

    沈重说道：“大军一动，耗费钱粮无数。若是大唐并无动手之意，陈兵于边境地带便有挑衅之意，大唐弄不好会以为咱们想动手。”

    “那等他到了南周，态度自然就明了了。”

    南周珍宝从小就被娇养长大，对国事了解的不多。

    沈重叹息, “就怕出使是幌子。”

    年子悦明白了, “你等是担心出使是虚晃一枪, 就在我南周松懈之际，大唐突然出兵。”

    “公主睿智。”沈重送上彩虹屁。

    张菁补充道：“另外，公主到长安时日也颇久了, 正好借此回去探望。”

    “回家吗？”年子悦心中一动。

    沈重点头，“不知公主可知杨玄此人？”

    年子悦的脑海中莫名闪过了那条小巷子, 以及自己的绝望, 最后是在后院的一幕, 杨玄握着她的双手，用力一拉, 二人面对面的旋转进来。

    “此人行事……有侠气！”年子悦心中怅然若失。

    沈重出去，召集了十余人。

    “其一，盯着长安诸卫, 若是有大军南下, 马上禀告。”

    “是。”

    “其二, 打探使团随行官员身份。”

    “是！”

    “其三, 盯着杨玄，记住, 此人有修为，小心些。”

    “是！”

    ……

    “出使南周？”

    “是啊！”

    “这一去要多久？”

    “阿宁你可是不舍吗？”

    “……”

    “此去来回少说半年，阿宁, 我想再去你家一次。”

    “好。”

    周宁点头，看着那只手猛地一动, 快的竟然只能看到残影。

    这只手准确的握着了她的小手，主人一脸正色, “天气不错，阿宁, 我们出去转转吧。”

    把修为用在摸小手上，这大抵也算是国子监第一人。

    “下雪了！”

    顶着漫天雪花，杨玄再度来到了周氏大门外。

    “郎君该穿内甲来。”老者嘟囔道。

    王老二不解，“为何？”

    “周氏养了娇花，郎君想连根挖走，不打不舒坦。”

    王老二看看右手。

    “老二，切记不可胡乱出手。”

    “他们对郎君动手也不能还击？”

    “不能！”

    “为何？”

    “等你想女人的时候就知道了。”

    叩叩叩！

    杨玄上前叩门。

    侧门打开, 杨玄说道：“还请禀告，杨玄求见。”

    门子呯的一声关了门，“且等着。”

    ……

    国子监。

    周宁今日授课有些心不在焉，连续出错。

    下课后, 她抱着教材脚步匆匆而去。

    回到值房里，她把教材放在案几上，没有第一时间去琢磨药方，而是在发呆。

    杨玄要出使南疆，来去半年以上。归来时，也无法判断下一步职位变动。

    所谓宦海，指的不只是艰难，更是宽广。

    大唐疆域庞大，若是杨玄被调派去远处为官，他们的亲事怎么办？

    宦海无情，这一去兴许就是数年。

    周宁更担心家中的态度会不会激怒杨玄。

    杨玄那平静的神色下隐藏着什么周宁知晓。

    能舍弃贵妃这条大腿的魄力不是谁都有的。

    若是家中彻底激怒了他，杨玄不会放弃，但从此大概会和周氏保持距离。

    如此！

    周宁深吸一口气，转身走到书柜前，开始收拾东西，并打包。

    ……

    周氏的侧门缓缓打开。

    一个管事出来，“见过杨郎君。”

    不是杨司马！

    这个姿态比较中性。

    杨玄颔首，管事看了后面的马车一眼，赶车的老贼笑眯眯的拱手。

    王老二也跟着拱手，不过老是看着自己的右手。

    周氏今日若是再羞辱郎君，他不打算忍了。

    “请。”

    杨玄跟着管事进去。

    一路到了大堂。

    周勤、周遵父子都在。

    周遵刚从朝中回来，完成了升职程序，摇身一变，变成了中书侍郎。

    行礼，站好，杨玄的仪态无可挑剔。

    “所为何来？”

    “小子想求娶贵府小娘子。”

    周勤的眼皮子跳了一下。

    周遵淡淡的道：“你有何为？”

    你有何本事，敢大言想娶我闺女。

    “小玄子，这是竞选演说啊！”朱雀拼命打气：“机会来了，打起精神来，小母牛倒立……吹起来！”

    杨玄压下心中的欢喜，仔细斟酌了一番。

    “小子在北疆为官，文能治理罪恶之城，武能以少击多，灭瓦谢。”

    这是成绩单。

    “小子为陈州司马，也曾得了桃县黄相公赞许。”

    下面就该展望未来了。

    “小子此次得以出使南周，归来后，想来当有一番作为。”

    这是势头大好。

    但未来的规划呢？

    周勤父子先前就谈论过此事，觉得杨玄会提出在长安为官。如此，有周氏出手帮衬，加之自己能力出众，用不了多久就能脱颖而出。

    这是一条最好的路。

    杨玄抬头，“小子依旧想回北疆。”

    周勤的右手猛地握拳。

    周遵说道：“为何？”

    关键时刻到了……杨玄认真的道：“小子在元州时懵懵懂懂，到了长安后，见识了繁茂，本以为天下当是太平盛世。可到了北疆后，才发现这个大唐……病了。”

    他必须要为自己留在北疆找到一个借口。

    “说说。”周遵颔首，有仆役送上案几和席子。

    杨玄坐下，“小子在元州时就发现百姓日子颇为煎熬，流民越来越多。长安歌舞升平，若无其事。若是无外患倒也还能支撑，可大唐之外有强敌。”

    周勤干咳一声，“你是说北辽？”

    “是！”杨玄目光炯炯，“小子敢大言，不在北疆脚踏实地的苦干几年，就无法知晓大唐如今的危机。”

    周遵心中一动，“北辽强大如斯了吗？”

    “是。”杨玄是真的看不惯长安的歌舞升平，“北辽不断在扩张，林雅那等规模之败，若是换了大唐，当举国震动，君臣不安。可对于北辽而言，却只是一次内部倾轧的结果，毫不在意。”

    周遵眯着眼，“那是大唐未曾全力以赴。”

    杨玄说道：“周公以为，大唐还能全力以赴否？”

    周勤开口，“说。”

    这是考教眼光的时候。

    杨玄不再藏私，“这几年我数度往返于北疆与长安之间，沿途所见流民无数，更要命的是，府兵制已然崩塌。大唐此刻想全力以赴，周公，何处来兵员？”

    府兵制的根基是均田制。

    当田地无法再分配时，府兵制的崩塌是必然的。

    “边疆如今是募兵制。”周遵说道。

    杨玄忍住了募兵制会导致强枝弱干的话，因为他自己就要靠着这个来达成目的，“周公，大唐不可能永远闭关自守！”

    这是一个最大的问题。

    杨玄说道：“没有千日防贼的道理，一旦松懈，便是万劫不复。”

    “北疆局势已经如此了吗？”周氏主要关注的是家族情况，以及大唐内部的情况，对于边疆局势反而不甚关心。

    “是。”杨玄说道：“北辽如今在虎视眈眈，就等着大唐露出破绽再倾力一击。”

    周勤父子交换一个眼神。

    周勤问道：“那你为何想去北疆?”

    当然是准备讨逆……杨玄说道：“舍不下。”

    这也是他的心里话。

    舍不下三个字里蕴含着丰富的信息。

    “覆巢之下，焉有完卵？”杨玄最后说道。

    周遵心中微动，反复琢磨着这句话。

    “你在北疆能有何为？”周勤显然更现实一些。

    你要说什么我热血奔涌，想为了大唐去北疆打拼，周勤保证会棒打鸳鸯。

    杨玄说道：“我已是陈州司马，即将出使南周。”

    再进一步，便是一州刺史，能直面一方，统领一方攻伐，对北疆局势能产生影响。

    这话自信到了极致。

    周勤父子已经令人收集了杨玄的许多消息，包括他刚进长安时近乎于中二的表现，以及到了北疆后的文武全才。

    别人说这话大概率会被周勤扔夜壶，杨玄说了，周勤却认真想了想。

    周遵在看着他。

    周勤问道；“你此生为何？”

    人生观来了。

    杨玄不禁想到了在北疆时廖劲套自己三观的事儿。

    “有所作为。”

    这是来自于年轻人含蓄的表态：我会很牛笔！

    良久，周勤说道：“且去。”

    这是什么意思？

    是答应了还是拒绝？

    杨玄起身，厚着脸皮道：“小子却有些腹饥。”

    特娘的！

    周勤抬眸想骂人，周遵却吩咐道：“带杨郎君去用饭。”

    一股狂喜涌上心头，杨玄下意识的行礼，“小子回头就请了媒人上门？”

    周遵脸颊抽搐，“滚！”

    “是！”

    杨玄麻溜的滚了。

    顺带去混了一顿饭，吃的飞快，吃完撒腿就跑。

    他出了周氏，理智恢复了些，好歹等侧门关闭了，这才狂喜的道：“快，去国子监！”

    老贼一怔，“郎君……成了？”

    老丈人没拒绝，这特么不是成了，杨玄就剁了自己的手指头，他欢喜的道：“走走走！”

    他没注意到，门缝里一双眼睛盯着外面。

    少顷，门子去了大堂。

    “那小子如何？”周勤气咻咻的问道。

    门子说道：“一出去颇为稳重，等侧门一关，欢喜的差点蹦起来，连声说去国子监。”

    娘的！

    周遵只觉得一股苦水在心头涌动，很久没动手的他，竟然萌生了寻个人来毒打一顿的念头。

    周勤跺脚，“阿宁啊！”

    周遵倍感心酸，“阿耶，阿宁在国子监！”

    周勤弯腰脱鞋，举起鞋子就抽。

    ……

    一路疾驰啊！

    “止步！”

    金吾卫的军士发现有人超速，就举刀高呼。

    “急事。”

    杨玄马术了得，一个迂回，就绕过了金吾卫军士。

    “特娘的！追！”头目大怒。

    一个军士说道：“哎！好像是杨司马。”

    “哪个杨司马？”

    “当年万年县的那个不良帅，灭了南周密谍的那人。”

    “罢了，饶他一次。”

    到了国子监大门前，门子闻声出来，“是杨司马呀！”

    嗖！

    杨玄身形一闪，从马背上飞掠进了大门，内息不断输出，顷刻间就消失在门子的视线内。

    “这是……出大事了？”

    到了周宁的值房外，杨玄止步，深吸几口气，却压不下心中的雀跃。

    他缓缓走过去，就见值房里乱七八糟的，满地不是堆着书籍，便是堆着药包。

    “阿宁。”

    周宁回身，“你回来了？”

    “你这是作甚？”杨玄以为她在大扫除，可仔细一看，许多东西竟然都打包了。

    周宁说道：“去北疆。”

    一股暖意在心头流动，杨玄回身，“来几个人。”

    老贼在外面探个头，顺手推开王老二探向室内的脑袋，“郎君。”

    “帮忙搬家。”

    “搬去哪？”

    “家里。”

    周宁一怔。

    杨玄回首一笑。

    “阿宁，丈人答应了。”

