    

    “没想到还是个黑社会呢，难怪能开这么大。”陆冷早就猜测斗魂场势力不简单，没想到竟然这般复杂。能够做这些事情，其背后的势力绝对不简单，很有可能，连皇室都在暗中支持。

    陆冷看着瑶瑶美妙的身材，突然，他问道，“服务经理说你是我的贴身侍女，那我是不是可以对你做什么都可以？”

    瑶瑶闻言，回答道，“不可以，您不可以对我做出违背我意愿的身体接触。”

    “这点倒是做的很正规，不过我很失望，早知道这么正规，我就不来了。”

    “只要先生能达到蓝宝石斗魂徽章，到时候先生的权利等级会更高，受到的限制也就更少。”瑶瑶又补充说道。

    瑶瑶这话说的很隐晦，陆冷却是听明白了，只是，他不由得一撇嘴，哼道，“这么不正规，早知道不来了。”

    瑶瑶：“……”

    天斗城大斗魂场不愧是大陆最高等级的斗魂场，陆冷只等了不到十分钟，便轮到他了。

    依旧是索托城的那副装扮，金色面具，黑色长袍，上面刻着一把长刀。

    步入斗魂场，就立刻感到了不一般。场子很大，虽然是分斗魂区，但却和索托城的主斗魂场一般大小，装修风格偏红色，有助于宣泄观众的感情，同时也衬托着斗魂的残忍。

    见两名斗魂师走进场内，和平鸽武魂的主持人便飞到空中，开始对陆冷两人进行简单地介绍。

    陆冷看着主持人慷慨激昂的样子，不由对这个斗魂场露出嘲讽之色。

    生死斗魂，却使用象征着和平的和平鸽来主持，真是当了婊子又立牌坊！

    “斗魂，现在开始！”

    随着主持人的一声令下，两人立马进入了状态。

    陆冷的对手是一个面色冰冷的女人，这女人身材极为的火爆，身上呈古铜色，穿着一套黑色战斗衣，露出手臂肌肉和腰间的九块腹肌。

    “武魂，雷云豹！”

    她一声低喝，身体向下，手臂上出现淡淡的紫色雷纹，身形变得更为修长，肌肉更加有力。她一个俯冲，便朝着陆冷冲了过来，速度之快，竟爆发出雷鸣之声。

    陆冷手提长刀迎了上去，对着她的身影就是一刀。但这一刀下去，竟然只是一道残影。

    好快的速度！陆冷惊讶。

    “魂技，闪雷突刺！”

    轻微的低喝声在陆冷身边响起。

    “在左边！”

    陆冷毫不犹豫朝着左边一刀斩下，但这一刀，竟然还是斩到了残影之上。

    陆冷诧异，连续两刀都斩在残影之上，他不由得对这个女人有些刮目相看。

    同样的，女人也有些吃惊，他本以为陆冷是个好欺负的人，但陆冷连续精准的两刀，让她明白，他绝对不是这么好对付的。

    于是，女人加大魂技运转，顿时在陆冷的周围，风雷之声涌动，干扰着陆冷的听觉。同时，一头头黑色豹子左晃右闪，时不时出现在前面，时不时出现在右边，时不时又出现在后面。

    如电光火石，一眨眼便是一个方向。

    让陆冷一时间无从下手。

    女人看着陆冷慌乱的样子，知道此刻陆冷方向已乱，眼中寒光一闪，身上一道紫色魂环亮起，心中默念道，“第四魂技，雷爆！”

    顿时，在她的口中，一团紫色的雷光凝聚。雷光凝聚成团，大概只有台球般大小，但里面蕴含的威力确实极其恐怖。她猛地一喷，雷团便朝着陆冷射去。

    此时，陆冷一动不动，但他的嘴角却是勾起一丝笑意。

    “原来如此。”陆冷嘴唇呢喃，他已经看明白了这个魂技闪雷突刺了。

    实际上，面对这样一个魂技，陆冷完全可以凭借其堪比封号斗罗的精神力破解，但是，他并没有这么做。因为他发现，这个闪雷突刺不仅仅只是单纯的依靠速度，而是多了一种类似身法的东西在里面，有点类似唐三的鬼影迷踪。

    要知道身法这种东西，在斗罗大陆很罕见，几乎可以说没有。

    但她却能施展出来，这让陆冷感到极大的兴趣。所以，他就装出慌乱的样子，运用强大的精神力，一直在观察她的行动轨迹。

    但最终，他得出一个结论，这并不是身法，这有些让他失望。不过，这种奇特的运动方式，依旧让陆冷感到兴趣。

    当下，陆冷便决定将她擒下，好好盘问一番。

    于是，陆冷动了，面对这飞射而来的雷团，直接手起刀落，庞大的魂力输入其中，一刀便将其斩为两半！

    “怎么会！”

    女人面色吃惊，眼里尽是怀疑之色，就这么一刀，就将自己的最强魂技给斩断了？

    他那刀莫不是开过光？

    陆冷当然不会回答她这个问题，而是刷刷两刀，斩断了她的手臂，然后直接架在她的脖子上，问道，“刚刚闪雷突刺，是你自创的魂技？”

    “是又如何！”女人断了双臂，鲜血直流，脸色扭曲，但还是一股不服输的劲儿。

    “告诉我原理，可以饶你不死。”

    “你他妈都断我双臂了，还饶我不死？”女人嗤笑。

    “无非是就是在魂力的远转中，通过精微的细控，将雷元素融入魂力，通过作用于肢体之上，从而爆发出如雷闪般的速度。”陆冷不屑的说道。

    “你怎么知道？”

    “看来我猜对了。”陆冷邪魅一笑，然后手上一挥，女人便脑袋搬家。

    杀了女人之后，没有理会主持人的客套台词，而是就地思考女人刚刚的动作。因为精神力足够强大，女人的动作就像是放电影一般在脑中回放，同时还可以放慢放快。

    在细致入微的捕捉分析之后，陆冷突然睁开了眼，然后只听得一声雷爆，陆冷的身形原地消失。

    啪！

    紧接着，陆冷撞到了墙上。

    主持人正在激昂的讲话，但陆冷这一出，顿时让他一脸懵逼。观众们也是一脸茫然，这个人莫不是个傻子？一时间，空气安静到了极点。

    “靠，魂力用多了。”陆冷浑然不在意众人目光的爬了起来，掸了掸身上的灰，却是一脸的兴奋。        

