    皇帝的旨意来了，那么就说明朝中已经形成了共识。

    不，是勉强形成了共识，表面上的共识。

    现在大义就在方醒的手中，他就是正义的化身！

    除非是否定君王，否则你无法抗拒他的杀机。

    常宇拱手道：“兴和伯，此事急促，肯定要见血……”

    “那就让鲜血流淌，滋润这块经常干旱的土地。”

    方醒的眼神凌厉，悍然道：“本伯阅历了无数革新，只记得史书上有一行字。”

    “刀枪！”

    “没了刀枪，一切都是虚妄！”

    常宇仿佛看到了血流成河，他有些恍惚的起身道：“本官这就去安排，兴和伯，少造些杀孽吧……”

    他脚步僵硬的走出驻地，抬头看看天空，叹道：“这是何苦来哉啊！”

    回到衙门，他召集了人来议事。

    “济南府各处官吏都要给本官打起精神来，清理！把投献的田地都正本清源，该是谁的就是谁的。”

    旨意里并未提到山东布政司的官员，姜旭泽觉得自己逃过了一劫。

    人总是这样，在大难不死之后，认为自己依旧能再来一次。

    他的头部不动，眼珠子往左右微微动了动，然后说道：“大人，若是发生了争执……”

    常宇肚子里一团火气，闻言就没好气的道：“那就拿下！”

    姜旭泽的头部依旧不动，缓缓露出一个微笑，说道：“那就是……要动手了吗？”

    常宇缓缓侧脸，看着坐在自己边上的姜旭泽，认真的道：“没有什么动手，有的只是抗法！你若是想不明白，那就回家歇息，等想通了再回来。”

    姜旭泽微微垂眸，带着微笑道：“大人，本官是右布政使……”

    常宇冷笑道：“那你就上奏章弹劾本官吧！”

    两位大佬之间火星四溅，其他人都默默的看着自己的鞋子，仿佛上面有着颜如玉，黄金屋。

    姜旭泽继续微笑着，就此偃旗息鼓。

    常宇看着下面的官员，沉声道：“本官知晓你等多有自己的心思，不过此事关系重大，有什么心思都给本官收起来，否则律法无情，兴和伯可是一直在等着拿人开刀！”

    这是最严厉的警告！

    “那边已经在清点了，你等下去要督促他们，千万别玩什么疏忽，不然以后闹腾起来，不管你们那时是知府还是首辅，都得倒霉！”

    “去吧！”

    常宇起身，看着官员们一一出了大堂，这才疲惫的吩咐道：“告诉兴和伯，要开始了。”

    ……

    “春江潮水连海平。”

    “……”

    “海上明月共潮生。”

    “哇……”

    胡善祥无奈的对一脸恨铁不成钢的端端说道：“玉米还小，你且等他三四岁时再教吧。”

    端端看着在胡善祥怀里嚎哭的玉米，像个小大人般的叹息道：“母后，弟弟爱哭，不好。”

    胡善祥噗嗤一下就笑了，她一边哄着玉米，一边说道：“你当年也爱哭，哭起来一宫的人都没法睡了。”

    哄了半晌，玉米打个哈欠，然后沉沉睡去。

    胡善祥小心翼翼的把孩子交给奶娘，然后问怡安：“济南那边如何？”

    朱瞻基最近经常来这里看孩子，时不时有人来禀告事情，胡善祥多多少少听到了些济南的事。

    怡安一直和太后那边有联系，所以消息灵通。

    “娘娘，兴和伯……”

    胡善祥看到她面带难色，不时瞅一眼端端，就说道：“端端先去你皇祖母那里。”

    端端乖巧的应了，然后被人带着过去。

    “说吧。”

    胡善祥走到殿外，怡安跟在后面，低声道：“兴和伯在济南大开杀戒，那些士绅逼迫，兴和伯动用了军队，据说差点就火拼起来了，老天爷，几百口人啊！要是全杀了，济南城怕是要血流成河了。”

     胡善祥忧郁的看着女儿远去的身影，说道：“陛下……这是惩罚吗？让兴和伯去干这等得罪人的事，弄不好就是身败名裂。”

     怡安犹豫了一下，最后还是说了她从太后那边听到的话：“娘娘，此事是兴和伯一力主张，他自荐去的济南，却是和陛下不相干。”

    方醒就是皇后在宫外的强援，以前胡善祥安然，随遇而安，不在意这些。

    可现在玉米，不，是朱祁钰出生了，为母则强，她知道自己母子已经身处漩涡之中，不挣扎就得被卷进去。

    所以她在渐渐的，努力的学习坚强！

    胡善祥有些难过的偏过头去，说道：“为了本宫之事，倒是让兴和伯为难了。”

    怡安被吓了一跳，然后说道：“娘娘，兴和伯和陛下还是有说有笑的，再说殿下还等着兴和伯教呢，您可千万别……”

    胡善祥的心肠软，怡安就担心她一旦觉得自己拖累了方醒，就干脆再次静默下来，那可真是白瞎了方醒的一番努力。

    “玉米……”

    一提到孩子，胡善祥总能找到继续奋斗的动力。

    而孙氏也恢复了正常，她抱着女儿，看着那张脸在发怔。

    王振在皇后产子后颇为心灰意冷了一番，不过他毕竟是读过书的，所以很快就重新振作起来。

    “娘娘，陛下为公主取名明月，这就是看重啊！”

    明月！

    孙氏把女儿交给奶娘，活动了一下手腕，说道：“天渐渐冷了，要注意月儿，别吹了冷风。”

    奶娘赶紧应了。

    孙氏看看外面，说道：“陛下差不多要来了吧，这天渐渐的燥了，叫人弄些药茶来，好歹润润。”

    产后的她看着丰盈了不少，微微一笑多了不少风情。

    “陛下来了！”

    外面有宫女喊道，孙氏皱眉道：“还有没有规矩了？”

    王振走出去，很快就传来了啪的一声。

    “去躲着，让陛下看到小心自己的小命！”

    王振的低喝听着格外的狠厉，孙氏却微微点头。

    要是让朱瞻基看到一个脸上带着巴掌印的宫女在，指不定会让他觉得孙氏的面目可憎。

    “见过陛下。”

    外面一阵声音，孙氏缓缓走出来，福身道：“陛下辛苦。”

    朱瞻基面带疲色的扶着她，说道：“小月儿如何了？”

    孙氏起身，扶着朱瞻基笑道：“月儿好些了，御医都说这孩子的身体底子好。”

    她以前给朱瞻基说过，这一胎的孩子身体肯定健壮……

    王振趁着机会，悄然找上了朱瞻基身边的一个太监。

    “听说济南杀人了？”

    王振有些紧张的模样让那太监不屑的挑眉道：“兴和伯出去哪有不杀人的。”

    王振叹息道：“公主小，娘娘就想着少些杀孽，给孩子积些福报……”

    皇帝身边的太监自然是自视甚高，他不屑的道：“旨意都下了，以后会杀的更多，这是国家大事，皇后娘娘那边都没忌讳，就你们这里事多。”

    从玉米出生之后，宫中原先吹捧孙氏的人少了许多，不然这个太监也不敢说出这番话来。

    王振惶恐的拱拱手谢罪。

    朱瞻基走后，这番话就传到了孙氏的耳中。

    “杀戮啊……”

    孙氏面带忧色，叹息道：“那些可都是读书种子！”

    王振低声道：“谁说不是呢！而且那些人不少啊！满朝文官，谁不是从读书人转过来的。”

    孙氏端坐着，目光幽幽，良久说道：“月儿大些后，记得要勤学……”

    王振欢喜的道：“睿智不过娘娘……”

    秋风吹动了窗棂，后面传来了孩子的啼哭，孙氏起身，腰板挺直的说道：“要静，谨！”

    “是，娘娘。”