    艾欧尼亚，西部。

    轰！！！

    晴空万里的艾欧尼亚，突然响起了无数声雷鸣。

    霎时间，天空气流盘旋，半边天被阴影所覆盖。

    突兀之间，在艾欧尼亚人惊骇的目光中，天际边亮起了一道巨大的符文法阵。

    忽然, 一丝丝钢铁尖头从符文法阵慢慢飘出。

    “那是...船吗？”

    农耕中的艾欧尼亚人惊得手中农具滑落，惊骇的望着天空。

    自符文法阵出现在空中，整片地区就变得无比异常，往日的平静瞬息间便被打破。

    不过片刻，一艘遮蔽半边天的船舰自符文法阵中驶出，横亘在半空之上。

    这艘船舰通体呈红黑色，在其底部, 威严的帝国标志让所有艾欧尼亚人面色都带上了慌乱。

    “帝国...”

    “诺克萨斯, 回来了...”

    “为什么！”

    “......”

    帝国的新国标，每一个艾欧尼亚人都不会记错。

    在数年前，就是一支这样的军队入侵了他们，占领了他们大部分的土地。

    空天战舰的出现，使得所有人回忆起了曾经经历过的恐惧。

    数百米的高空之上，斯维因睁着鲜红色的眼眸，屹立在空天战舰船头，俯视着下方的艾欧尼亚。

    “帝国，无人可挡！”

    曾经，帝国的军队在艾欧尼亚折戟，那时的他正好是统帅。

    而今天，他带着帝国的意志，又回来了！

    “普雷西典，真是个令人怀念的地方。”

    斯维因视线扫过那一片断壁残垣，冷漠的下达了第一道命令：

    “布里茨，将普雷西典抹除！”

    咚！

    空天战舰船体下方被打开, 一根数十米长的炮管伸出，其上带着鲜红色的纹路。

    每一艘空天战舰都是帝国给议会长级配备的座驾，只不过比起瑞恩那艘的完成度，斯维因的这座还只能算作是半成品。

    但就算是如此，整座空天战舰的主炮，由瑞恩结合斯维因的想法，加上奥莉安娜掌握的技术，最终研发出来的用恶魔之力作为能源的炮台。

    嗡！

    斯维因面色冷峻，伸出了自己猩红色的左手，其上缠绕其恶魔之力。

    这股恶魔之力慢慢凝结，最后顺着船体融入到空天战舰之中。

    也是这时，船体下方的巨炮上闪烁起红芒。

    那妖艳且充满血腥的颜色，看的所有人毛骨悚然。

    早在空天战舰出现那一刻，艾欧尼亚的普通人丢下农具和所做的事，玩了命的朝远方奔去。

    只有部分剑客、忍者还有武僧留了下来，面色坚毅的抬头望着空天战舰，像是已经做好了殊死一搏的准备。

    原本普雷西典是艾欧尼亚最为繁华的城市，但因为诺克萨斯的侵略，这里爆发了一场前所未有的战争。

    在那次由斯维因和瑞恩主导的战争里，虽然艾欧尼亚赢了下来，但普雷西典也是被打的支离破碎。

    哪怕是过了数年, 这里依旧是如同古遗址一般的废墟，不再有人居住。

    这时...

    充满完毕, 红光自炮口激射而下。

    轰然间，斯维因的恶魔之力轰击在了普雷西典的中央。

    霎时间，亿万条猩红色的线条交织在一起，四处游窜撕裂一切。

    被其波及之处，一切都被消融。

    那数十米高的古树，被数千条红线划过，顷刻间便消融化作了无形。

    那还保留着废弃模样的建筑，被数万条红线切割，眨眼便被撕碎。

    不过是须臾，普雷西典便在红光的作用下，发生了翻天覆地的变化。

    原是占地极光的废墟，终是在这一发威力惊天的攻击前，彻彻底底的化作了历史。

    选择死守的艾欧尼亚人，此刻有幸成为了为数不多的观众。他们惊骇的望着眼前的一切，根本不敢相信自己的眼睛。

    一击，毁灭一城。

    这样的力量，这世间该是只有神灵才能拥有。

    哪怕他们已经有了赴死的决心，但看到眼前的这一幕幕，仍旧心中满满的都是绝望。

    如此差距，艾欧尼亚的希望...又在哪里...

    斯维因冷漠的看着普雷西典化作废墟，便让空天战舰不再停留，朝着帝国在艾欧尼亚的占区飞去。

    今日的目的很简单，告诉还处在犹豫中的艾欧尼亚人：

    帝国，再次来了！

    要还是艾欧尼亚还像以前的那般一盘散沙，不要说与冥界为敌，他首先就会把艾欧尼亚给灭了。

    “希望，你们能多抵挡一会...”

    斯维因的低语在无人的空中回荡，全然无视自己到来所引发的巨大动乱。

    ......

    艾欧尼亚大陆南面，丝丝黑雾在海滩中弥漫。

    幽绿色的怨灵成群结队出现，不断冲击着艾欧尼亚人组成的防线。

    艾欧尼亚为首之人，是一名穿戴火红色战甲的少女，数十柄奇异的刀刃盘旋在她周围，猎杀着企图向前的怨灵。

    哪怕她的刀锋足够锐利，但却依旧抵挡不住如浪潮般的恶灵海洋。

    其余那些普通的艾欧尼亚武士和忍者们，对敌的手段极其匮乏，掌握元素之力的人透过元素杀敌。

    剩下那些，只能依靠祭祀附魔，使得他们具备杀伤怨灵的能力。

    但哪怕个体实力他们要强于怨魂，但面对数十倍于自己的敌人，艾欧尼亚这边还是不断在减员。

    最为可怕的是...每一位被怨魂杀死的人，又慢慢变为了恶灵，直起身子朝他们杀来。

    面对数不尽的敌人，面对那些被杀死的同袍，他们几乎陷入到了绝望之中。

    似乎从一开始，这就是一场不可能胜利的战争。

    “艾瑞莉娅，我们要守住了！”

    中年武士朝那位为首的少女喊道，他们有实力拼一拼，但战友被转化带来的压力实在是太大了，使得艾欧尼亚人的士气大减。

    艾瑞莉娅显然是注意到了这一点，咬了咬牙，在奋力杀敌的同时高声喊道：

    “兄弟姐妹们，可曾还记得诺克萨斯侵略我们时，我们曾经遭受过的苦难。大地裂开，灵树枯败，流离失所...”

    她的话，引起了一部分人的共鸣，他们挥舞手中刀剑，好似是想要将曾经的仇恨宣泄在怨灵身上。

    艾瑞莉娅操控着刀刃，丝滑般杀死数十只怨灵，神情高亢道：

    “从诺克萨斯人侵略我们开始，我们就发誓要站起来，再也不要经历那样的苦难。今天，又有来自其他地方的家伙们想要侵略我们，他们杀死我们的同袍，将曾经的兄弟姐妹转化为了敌人。”

    “或许，我们今天都将沾染同伴的鲜血。但我早已做好了觉悟！”

    谷齩

    唰！

    艾瑞莉娅眼底闪过不忍，但仍旧操作刀刃穿透了眼前的武士怨灵。她记得他的名字叫科索，是一位修双刀流的剑客，就在刚刚葬身于怨灵的手里。

    她深吸了一口气，忽的感觉体内涌出一股力量，周身的刀刃以更快的速度盘旋，眨眼便杀死了数十个怨灵。

    短暂的时间内，她的周边便出现了真空，让本就提起一点士气的艾欧尼亚人精神一振。

    做完这些，艾瑞莉娅毫不犹豫朝前奔驰，以极快的速度斩杀怨灵的同时高喝：

    “兄弟姐妹们，我们的身后是我们所热爱的家园。我们已经退无可退，既然敌人想要杀死我们，那就让他们来吧。想要攻入艾欧尼亚，首先从我尸体上踏过去！”

    “艾欧尼亚！”

    “艾欧尼亚！”

    艾瑞莉娅的声音，将艾欧尼亚人的热血豪情都鼓舞了起来。

    那一刻，周边的灵树灵花仿佛多了一抹灵性。

    也是在这一刻，艾欧尼亚人身体内都好似多了一团不会熄灭的火焰，这团火焰正在源源不断的给他们提供力量。

    “杀！”

    “为了艾欧尼亚！”

    “区区怨灵，怎可污染初生之土！”

    “以我之剑，斩尽诸邪！”

    “......”

    艾欧尼亚人不再犹豫，狂热的跟在艾瑞莉娅身后，向着数不尽的怨灵发起了赴死一般的冲锋。

    艾瑞莉娅站在最前方的的位置，在斩杀了数只怨灵后，高举自己的右手，用尽全力高声喝道：

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    在她的身后，艾欧尼亚冲入怨灵堆中，同时跟着她一齐高呼：

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    “......”

    起声如雷，响彻寰宇。

    艾欧尼亚人仿佛得到了故土的加持，各个奋勇劈砍着那些怨灵，一时间竟是将怨灵的攻势压退。

    在怨灵背后那无尽翻涌的黑雾之中，阿特瑞斯傲然站立在半空，默默注视着海边的战斗，眼神时不时闪过一丝敬意。

    如此爱惜故土之军，要不是为了部落，他又何尝想与这样的人为敌。

    但可惜...

    他扫了眼旁边的卡尔玛，见其双目无神，一步步朝海边走去，微微叹了口气。

    艾欧尼亚的天启者要亲手毁灭故土，多么残酷的一件事。

    他心中知晓，这是那位控制自己的存在给自己看的。

    如果他不愿意合作，那么下一個做这样事情的人，就是他了。

    “saennasa！”

    空灵的梵音骤然响彻战场。

    这本该是艾欧尼亚人熟悉的声音，但还没等他们露出喜色，就目瞪口呆的望见艾瑞莉娅被一道幽绿色的光芒击飞，重重砸落在地。

    “卡尔玛！！！！为什么！！！”

    艾瑞莉娅跟没事人一样的站起身，但却是不可置信的望向那滚滚黑雾。

    在那其中，身穿祭司服的卡尔玛踏浪款款走来。

    哪个艾欧尼亚人都不曾想到，他们最敬爱的天启者，初生之土自古以来的守护者，居然有一天成为了他们的敌人。

    本因为艾瑞莉娅的话语鼓舞起来的士气，瞬息便被瓦解，几乎所有人的信念，都产生了动摇。

    守护者都变成了敌人，他们的希望...又在哪里...

    艾瑞莉娅咬着牙，满是恨意的目光注视着卡尔玛。

    她不是再看这位曾经的故友，而是想要看看那位背后之人的模样。

    早在卡尔玛出现之时，她就注意到了那对没有一丝灵性的眸子。

    卡尔玛已经失踪了不短的日子，她没想到，居然是被敌人控制了。

    曾经这里发生的风暴与战斗，看来就是那帮背后敌人做的好事。

    “卡尔玛，背后是我们曾经共同守护的家园，我不会后退半步，对不起了！”

    艾瑞莉娅低语完这番话，眼眸中似乎闪过一丝青芒。

    在这一刻，她仿佛有一种无尽的力量传递到了她的身体中。

    这股力量...让她想起了曾经的普雷西典，那是一股同源的力量。

    “大家！”艾瑞莉娅再次举起自己的右手，“卡尔玛祭司和刚刚的战友一样，已经被敌人控制。我们同为初生之土的孩子，为了我们背后的土地，我们需要坚定手中的刀剑。”

    “为了艾欧尼亚！！！”

    大吼完，艾瑞莉娅仿佛身化利剑，只瞬息便横跨了上百米，一路上的怨灵全部被她刀刃所斩。

    眨眼间的功夫，她便出现在了卡尔玛的身前。没有半点犹豫，周身刀刃蜂拥而下。

    砰！！！

    卡尔玛速度似乎不慢，身体前直接浮现出青色护盾。

    但这能抵御阿特瑞斯长枪的防御，竟是被刀刃瞬间洞穿。

    鲜血自卡尔玛体内流淌而出，但不过是瞬息就被止住，卡尔玛也不断的后退，企图拉开距离。

    “喝！！！”

    艾瑞莉娅大喝一声，数十把带血的刀刃回旋，再次朝卡尔玛扑去。

    “为了初生之土，不惜一切代价！”

    卡尔玛还只来得及再次制造一面护盾，刀刃就已然临身。

    面对加持过后的刀刃，一声声轰鸣之下，护盾如玻璃破碎般出现裂纹，眼看就要被攻破。

    但就在这时，远处突然传来一声呼啸。

    “护！”

    艾瑞莉娅面色一凝，毫不犹豫拉回刀刃，围绕她周身盘旋组成刀阵。

    叮！！！

    一道幽金色的光芒一闪而逝，阿特瑞斯的长枪撞击在刀阵之上，发出雷鸣一般的咆哮之声。

    二者碰撞泛起的余波，竟是将海面击打出了一个大坑，周边的怨灵被余波冲击而过，无一幸存。

    阿特瑞斯冲出黑雾，抓起长枪，电光火石般朝艾瑞莉娅刺来。

    叮！叮！叮！

    刀刃与长枪碰撞，一次次交接都能发出震天动地的响声，一次次敲击都能将卷起不小的海浪。

    而卡尔玛也并未闲着，口中吟诵着梵文，时不时发出一道青色光束，要不就是为阿特瑞斯套上一层护盾。

    “来吧，初生之土的敌人！”

    哪怕是以一敌二，艾瑞莉娅依旧是心如止水，双眸的青芒越来越亮，竟是原地跳起了某种充满韵律的舞蹈。

    伴随着无声的旋律，她的气势往上节节攀升，周身更是多了几把青色的刀刃，在舞动下与阿特瑞斯两人对碰。

    一时之间，两方斗的难分难解。

