    云鹿虽然修为高过商夏，但在云鹿跨越州域攻击，且商夏自己在占据地利的情况下，只守不攻倒也有把握挡住对方的攻势。

    可现在云鹿的手中却有了神兵！

    商夏的手中同样也有神兵，尽管临渊刀本身有破损。

    然而正是因为有神兵在手，商夏才能真正的体会到一把神兵，对于五重天武者而言的真正意义所在。

    神兵，只有在五阶武者的手中，才能够真正发挥出其潜藏的威力！

    以往商夏在四重天的时候，临渊刀在他手中的作用也不过就是一件比上品利器好一些的兵器罢了。

    云鹿以自己的行动替商夏做出了决定。

    通幽福地之中，楚嘉得到商夏的通知，将手中的灵煞葫芦高高祭起，同时面带期待之色的望向那方的千叶山脉。

    千叶山脉南麓的冀州境内，云鹿周身上下气势已经积蓄至巅峰，便在此时只见他双手紧握鹿头神杖，猛地向下杵在了身前的虚空当中。

    “笃”的一声，脚下的虚空如有实质一般发出一声闷响，大片的空间涟漪如同水波一般向着四周扩散开去。

    而被他双手紧握在身前的鹿头神杖，却因为云鹿自身本命真罡的大量倾注，而使得杖头上的那只鹿头看上去如有灵性一般活了过来。

    随着云鹿继续向着神兵鹿头杖中注入本命真罡，一只完全由元罡虚影凝聚而成的鹿头从杖头上挣脱出来，并渐渐凝聚出了脖颈、身躯、四肢，只是化作一只完整的元罡神鹿。

    只听这只顶着一头峥嵘鹿角的元罡神鹿忽然发出一声“呦呦”长鸣，四肢蓄力向着千叶山脉的方向一跳，顿时消失在了虚空当中。

    几乎只是几个呼吸间的功夫，一头完全由本命元罡凝聚而成的神鹿突然从幽州上空跳出，然而此时其身躯已然膨胀成了一只脚踩虚空，身高百丈，体长也有上百丈的庞然大物。

    尽管这只巨鹿相比于通幽陆岛方圆七八百甚至近千里的面积仍旧显得极其渺小，然而当这头巨鹿低着头于虚空当中冲向即将落向海面的陆岛的时候，却没有人会怀疑当其撞到陆岛的一刹那，会令这座浮空陆岛彻底崩解失控。

    这个时候，即便是天外穹庐之上的姬文龙和商博联手，也抵挡不住这头神鹿分毫，更不用说这两人此时大部分的精力都放在了控制通幽陆岛最后沿着海岸线降落上，根本没有余力顾及其他。

    所有人关注着幽州局势的人都在期待着寇冲雪出剑！

    而寇冲雪也果然没有让其他人失望，便在神兵巨鹿奔向通幽陆岛的时候，他出剑了！

    一瞬间恢弘的剑气在通幽城上空冲霄而起，直接刺穿了位面世界的天幕，就连天外穹庐都不能遮掩这一道剑气的锋芒，直至没入星空深处。

    剑气未动，仅仅只是剑势勃发，便已经引动幽、并、冀、青、济、聊六州之地所有五阶以上存在的目光！

    心悸！

    心悸！

    还是心悸！

    五重天武者能够于冥冥之中借助与世界本源意志的沟通进行感应，然而面对这一道冲霄的剑势，当所有人将自己带入到直面这道剑势角色的一瞬间，他们的感觉竟出乎意料的一致——心悸！

    幽州海岸以东数百里外的海面之上，原本正在纠缠的冷芒与水汽瞬间自行消解一空。

    …………

    青州北海学院上空，一位峨冠博带的清瘦男子遥望幽州所在的方向，目光之中隐隐有精芒闪烁，可最终还是轻叹了一口气，情不自禁的摇了摇头。

    冀州上空，原本正以一己之力威慑四方的玄鹿老祖突然神色大变，其身形陡然一阵模糊，一道元罡化身从中剥离，便要跃空向着北方而去。

    然而便在这道元罡化身跃入虚空的刹那，不远处的虚空突然间变得瑰丽多彩，气象万千，就仿佛凭空出现了一座空间迷宫一般。

    玄鹿老祖见状重重的冷哼了一声，伸出手指凌空重重一弹，“啵”的一声，便如同琉璃炸裂一般，眼前的瑰丽迷宫顿时破碎开来，玄鹿老祖刚刚剥离出来的那具元罡化身从中闪身而出，而后再次向北跃入虚空当中。

    这一次再没有任何意外发生。

    而刚刚那一幕，乍然看上去，玄鹿老祖的元罡化身似乎也仅仅只是被阻拦了短短的一瞬。

    然而玄鹿老祖此时的脸色却是变得异常难看，陡然转身看向了冀州以西的太行山脉深处。

    “五山盟，尹万象，好，好得很！”

    千叶山脉西向的尽头，不知什么时候又重新回到了并州的风冶子，望着那一道冲天的剑气满脸都是惊惧之意，身形闪动之际便欲转身离开。

    然而在他的身后一位身着青布短衫，看上去就像是一位老农之人，似乎早就料到风冶子的打算，那如同常年被日光爆嗮而布满了沟壑的古铜色脸上突然展颜一笑，道：“风兄，哪里去？”

    风冶子丝毫没有五重天老祖该有的风度，跳着脚道：“文常青，或者应该叫你宇文常青，老子被你坑了！”

    “那是武罡境第四层！寇冲雪炼化了第四道本命元罡！”

    并州雁门学院的副山长文常青，或者是风冶子口中的宇文常青，脸上的笑意忽然散去，变成一副看上去就像是被常年的劳作而满脸愁苦之色，叹道：“风兄，逃不是办法，既然已经上了宇文家的贼船，现在想跳已经晚了！”

    宇文家族，宇文常青！

    雁门学院的副山长文常青，其真实身份居然是从前边疆五姓余孽中宇文世家的老族长宇文常青

    而如今此人赫然已经成功踏入了武罡境的境界。

    “你……”

    风冶子的手指直接杵到了宇文常青的脸上，然而宇文常青依旧面不改色的看着他。

    风冶子忽然间气势一衰，整个人一下子变得颓唐。

    宇文常青笑了笑，轻声道：“风兄，寇冲雪冲着云鹿去了，这才是我们真正的机会！”

    …………

    幽州上空，当寇冲雪封印在灵煞葫芦中的剑气被楚嘉激发的瞬间，原本冲向通幽陆岛的元罡巨鹿陡然如同受惊一般强行停下了脚步，巨大的惯性让其将脚下的虚空踏爆了数处，直接将距离数百丈下方地面的几座山丘震得崩塌。

    而后原本受云鹿神意指引的元罡巨鹿凌空一个转身，不顾云鹿的催促仓皇跃空向南逃归。

    然而不等这头元罡巨鹿跨过千叶山脉，那一道直接刺穿了天外穹庐的剑气向南斩落而下。

    或许是知道已经无法逃回冀州，也或许是因为云鹿的强行控制，那头元罡巨鹿在最后关头再次转头，爆发出一声高亢的嘶鸣，低头冲向了斩落的冲天剑气。

    峥嵘的鹿角在剑芒之下无声无息的被切断，同时被斩落两片的还有这只依托神兵所化的元罡巨鹿。

    然而这头元罡巨鹿看上去似乎并未对这道冲天剑气造成太大的阻碍，剑气于半空之中继续斩落。

    虚空在被撕裂，千叶山脉在从北向南被切割。

    正所谓大音希声！

    始终关注着幽州上空这一场争锋的各方高阶存在，此时所能够看到的便是幽州的天空好像被整齐的分割成了两段。

    千叶山脉正有大片的山峰沿着一条线从北向南倒塌、分裂，然后被整整齐齐的被切割成了东西两段，而中间则是一条从幽州直通冀州的笔直而悠长的峡谷通道。

    然而这一道剑气仍旧不曾消耗完毕，它仍旧在向南，向着在追着什么东西。

    云鹿在逃，尽管他的手中还握着神兵鹿头神杖，然而他在那一道剑势刚刚冲破天幕的时候，就已经在逃。

    然而逃不掉，甩不脱，那一道剑气或许已经被耗掉了七八成的威能，然而却仍旧如同跗骨之俎一般，死死的叮在他的身后，不离不弃，不死不休！

    “啊——”

    云鹿无能狂叫着，一道身影从他的背后剥离出来，从本尊手中夺过了鹿头神杖，带着满脸的悲愤，迎头冲向了这一道剑气。

    轰——轰——轰——轰——

    在一连窜的轰鸣声当中，原本闷头逃奔的云鹿猛地顿足转身，望向了身后数百里之外那一片遮天蔽日却已经陷入了沉寂的烟尘，随即单膝跪地一股逆血从口中喷涌而出。

    一阵虚空波动传来，一抹身影出现在了他的身边，一道冷漠的声音在他的耳边响起：“鹿头神杖呢？”

    云鹿勉强抬起头来，略显狰狞的脸上还有残留的血迹，目光却正好对上了玄鹿这具元罡化身的冷漠视线。

    “鹿头神杖呢？”

    玄鹿的元罡化身再次开口问道。

    云鹿挪开视线望向了数百里之外的那片被烟尘遮掩的天地。

    玄鹿的元罡化身冷哼一声，身形闪烁之际已经去往了数百里之外。

    就当云鹿挣扎着站起身来的时候，那具元罡化身已然去而复返。

    “你的那具元罡化身已经彻底毁掉了，再无恢复的可能！”元罡化身的声音一如既往的冷漠。

    云鹿下意识的看向了元罡化身手中握着的那一根看上去本有些丑陋的木杖，目光却猛地一滞。

    只见这一根白鹿派镇派神兵顶端的鹿头之上，那两只犹如树杈一般的鹿角已经消失，而鹿头的正中间更有一道看上去细微且不知深浅的裂痕，使得神杖顶端的鹿头都仿佛浮现出了一种狰狞痛苦的表情。

    在玄鹿这具元罡化身冷漠目光的注视之下，云鹿整个人陷入了呆滞。

    

