    透过附近的那道薄雾缝隙，可以看到秘地一角。

    一个蘑菇林，彩色的蘑菇如小灌木一般高，像是一把把立在地面的厚实的伞盖，其中一个蘑菇抖动一下，喷出粉末状的孢子。

    这种蘑菇罗克吃过，在子爵赏赐的百目鱼汤里，用蘑菇小干片做成的佐料，当时他还纳闷蘑菇是彩色的，但他的注意力被怪鱼吸引了，也没有太在意。

    孢子随风飘荡，部分落入一旁的湖泊，大量的奇异怪鱼从水面跳跃起，争先恐后地吞噬孢子，争得唇破血流，其中就有百目鱼。

    这时，两只魔化蚁出现在蘑菇林，扑在蘑菇上，凶残地吞食彩色蘑菇。

    “你们这些家伙，现在不是乱看的时候，小心把命给看丢了！”在劳伦斯的咆哮声中，几人不得不收回目光。

    秘地中奇异景色印在几人心间。

    小队继续清扫山谷。

    一会，几人协助劳伦斯，将一头巨型魔化蚁斩杀于剑下。

    ‘力量*1’

    ‘敏捷*1’

    没有体质选项，让倍感期待的罗克有点失望，眼前的魔化蚁没有想象中强大，在体质采集方面，对他失去了作用。

    想到魔化蚁不菲的速度，他选择了敏捷，增加了0.3，出乎他的意料。

    “难道采集术需要注意采集对象本身的特质，以速度见长的，应该采集敏捷，以力量为主的，采集力量，体型大、皮实的，采集体质？”

    他觉得洞察到了采集术的真谛，恨不得给自己两巴掌，以前，他采集从来是按照自己的需求来的，不知道造成了多少浪费。

    这么简单的问题，自己就怎么没有想过呢！

    “杀！”

    到处爆发出杀戮声，卫兵们一拥而上，相互配合杀虫兽。

    随着推移，山谷的虫兽越来越少。

    除了队长劳伦斯，小队其他人被请出了山谷，每一次战斗都会有额外的奖励，战利品就不用想了。

    其他人怎么想不知道，反正罗克很满意，他已经偷偷收获了很多。

    罗克

    力量:1.9，敏捷:2.3，体质:2.7，精神:1.6

    能力:采集（0/3)

    最后一次采集，增加了0.2敏捷，他越觉得自己的猜测是正确的，采集时需要看目标的特性。

    “好~痒，飞虫的粉尘肯定有毒！”整个人安静下来后，察觉身体暴露在外的皮肤有点痒，罗克洗澡时，恨不得将皮肤剥下来，扣掉里面发~痒的东西。

    “很正常，忍一忍，只需两三天，就能消失。”看胖胖的尼尔龇牙咧嘴地回应，完全没有说服力。

    止痒没有专门的药品，只能靠自愈，让他很无语。

    与此同时，山谷中的战斗还在继续，几名守备骑士进入了秘地，围剿侵入秘地的魔化兽。

    队长们则分为几组，在山谷附近的山岭中搜寻，这次虫灾，处处透漏着古怪，几家贵族领的负责人察觉到不对劲，派人出去探查。

    右侧山崖。

    狼盗首领和蒙面贵族再次碰面，两方人身边，散落着被杀死的虫兽。

    “能让秘地爆发虫灾，手段让人惊叹，不愧为曾经的伯爵家族！”狼盗首领隐藏在面具后。

    “这是合作的结果，多亏了首领让人相助，论对彩毒山岭的了解，无人能比得上狼盗。”蒙面贵族也称赞了一句，随后叹息道，“可惜，这些贵族底蕴深厚，不是那么容易对付的。”

    “放心好了，我们准备了更强的手段，会让你们满意的。”狼盗首领望着秘地，露出神秘的笑容。

    “该走了！”

    几人离开后，七八分钟，几名骑士队长出现。

    这天傍晚，卡伦和兄长乔参加了一次会议，会议参与者为彩毒小镇的掌权者，各领地的实权人物，如班博拉子爵的两个儿子一般。

    会议室内气氛凝重。

    “在变异飞蚁和变异蝇的巢穴发现了死士，他们携带了这种东西。”林德家族大少爷哈迪通报调查结果，“某种气体药剂，带刺激性，秘地被其他贵族领盯上了。”

    几大贵族领中，林德领是最古老的、最有底蕴的家族，据说在这片区域扎根了两千年。

    看着他手中的药剂瓶，一干人脸色不好看。

    “在右崖，我的人找到了一些痕迹，有人盯着咱们。”拉贝拉家的大小姐梅甘接着说，说她的队长们找到的东西。

    “各位，秘地的重要性大家都知道。外界，为了一块魔石，很多人争得死去活来，而我们通过秘地，每年获得多少魔石，多少珍惜资源，大家心里有数。”

    “必须加强秘地周围防备，征召更多卫兵前来，消灭任何敢侵犯我们利益的人---”

    彩毒小镇，更多队伍被抽调，前往秘地加入守备队伍中，劳伦斯小队中，只有劳伦斯和两名老队员被选中，离开了驻扎的院子。

    缺少了队长坐镇，尼尔成了队长代理，任务更繁重，罗克两人总算不用巡逻了。说起来，两人参加了一次小虫潮和一次虫灾，见过大场面，已经不能算新人了。

    ……

    虫灾爆发后第八天，彩毒小镇再次拉响警报，一波小规模的虫潮袭击秘地，尼尔小队赶到时，变异虫兽已经被守备卫兵清理得差不多了。

    几分钟后，尼尔小队离开了山谷，都没能进入山谷深处。

    相隔九天，再次爆发小虫潮，守备得当，并没有造成多大是损失。

    “查！不要放过任何一处疑点，一定有阴谋。”接连产生虫潮，却没有发现敌人的踪迹，让哈迪很恼火。

    他们派人将秘地附近的山岭搜遍了，没有找到线索，不知道敌人有什么谋划，他们怀疑附近的山盗，可山盗喜欢藏身体山岭间，没法找到踪迹。

    “哈迪议长，商人说他们的货物频繁被山盗劫掠，请求我们帮忙---”

    “闭嘴吧，迈卡骑士，商人的利益不重要，要是缺少物资，从各个领地调派。”哈迪拍了拍桌子，看向众人，“你们的支援队伍呢？为什么没出现？”

    “正在赶来。”

    “父亲大人同意了。”

    形式紧迫，其他人也不敢含糊了。

    任何一人，身在彩毒小镇，都能感觉到气氛的迥异，罗克也不例外。

    他在没有采集目标的情况下，只能刻苦练习秘法。

    从见习骑士到正式骑士，天才一般需要半年一年，庸才可能三五年、十年，甚至一辈子没能突破。

    通过修炼提升，短时间提升不会明显，放在他身上更不可能，修炼往往越到后面越艰难，他这幅身体绝对不是什么天才之流。

    让他意外的是，来小镇这么久，阿乐斯居然没找他麻烦，要不是逛街撞见，他都没到这一点。

    街道变得萧条，来往的商队几乎不见了。

    酒馆的人倒不少，依然喧嚣，卫兵们忙碌人手不足时，佣兵们就有更多任务，获得更多报酬。

    “听说没，迈卡男爵领被盗匪袭击了，城堡都快被攻破了。”

    “你说的不对，只是流匪的骚扰，多西男爵领也有，多西男爵正征召佣兵，据说报酬很高，有没有兴趣？”

    “老子才不愿意离开彩毒小镇，就等哪天在西河钓一只魔化兽，哈哈！”

    局势太不寻常了，得想办法突破骑士才行，端着酒杯，罗克眉毛朝上拉紧。

    听劳伦斯说，班博拉家派出了支援队伍，已经在路上了，明天应该能赶到。

    