
　　何遇这局的关羽，只看KDA的话，可能都会觉得他是6队拖后腿的那一个。放在日常游戏里甚至引来队友的举报警告。可是他的实际作用却是那样的明显。无论是刚刚气势汹汹拦截韩信却被韩信一枪一枪扎死的滑稽，还是先前开团时盲冲草丛结果只蹭到一个助攻，亦或是之前几波的举动，都对比赛有着直观深远的影响。

　　只要这场比赛6队就此拿下胜利，不再出现什么反转起伏，那么这局的MVP就该是关羽，许多人都是这样认为的。

　　“露娜呢？”随后也有人提出了另一个候选人。

　　“露娜和关羽都是6队这局可以取胜的关键，但是，关羽在前，露娜在后。”徐鹤翔最后的定论得到了大家的一致认同。

　　“就关羽了。”比赛明明还在进行中，已经有人开始盖棺定论，看得出对1队大家已经不太期待了。因为1队采用的方式在他们看来是徒劳的。全面的观战视角，让他们可以清晰看到6队对1队试图利用韩信来找回节奏的打法是有预料和准备的，根本不给他们机会。

　　最终，12分11秒，胜利来得很快。本该在前期奠定一些优势的1队，在没能做到这一点的情况下，进入10分钟后他们的抵抗变得越发脆弱。偷下远古生物是长笑做出的最后努力，终于也以失败告终。连丁点破绽都没有露给他的6队，又怎会在这种重大节奏点上给他机会？

　　1队输了。

　　对观战室的职业人士来说这是早有意料的结果，包括目前为止1队连败两局，其实也不会让他们觉得太意外。而对于接下来两队的第三局比赛，大家的热情也明显降低了许多。

　　“该看的都看到了。”李文山如此说道。

　　“是啊。”徐鹤翔点头。

　　随后李文山轻碰了一下徐鹤翔，示意他朝某方向看。

　　徐鹤翔顺着李文山的暗示看去，那方向是剑阁战队的主教练林家灿。他不同于眼下许多人表现出的那种意兴阑珊，反倒是眉头紧锁，思想似乎正处于十分胶着的状态。

　　“你猜他在想什么？”李文山笑道。

　　“想什么？”徐鹤翔随口说道。

　　“你要是个人，最好告诉他那个猫什么的就别惦记了。”李文山说道。23sK.com

　　“我现在说，你觉得他会信吗？”徐鹤翔道。

　　“哈哈。”李文山一笑。

　　林家灿手中握有选秀第一顺位，原本放出的是准备寻求交易的方案，但在青训赛打过一段后，这个方案剑阁方面忽然闭口不提。没人知道林家灿是被一个新人提示后有了新想法，只当他在青训赛中找到了特别渴望的人才。本期青训赛虽然人才济济，但能让人耳目一新的说实话就在大家刚看的这场比赛中了。

　　如果是在何良遇和长笑之间难以抉择，那可能不用等到今天。林家灿在看过今天比赛后一脸的纠结，无疑是因为今天的比赛给了他的新的选择，那还能是谁呢？就是之前都隐藏，今天彻底被点爆。尤其刚结束这局，露娜和韩信之间有过正面交锋，作为两个都有相当操作空间和上限的英雄，个人实力对结果会起到至关重要的作用。露娜凭借经济优势，与韩信对阵占尽上风，让韩信没有任何操作的机会，这至少也说明，使用露娜的选手，实力绝不比韩信的操作者差。

　　如果是对打野新秀心动，那么这两个答案，倒真的会令人纠结一番。尤其长笑今天遇到强敌后，终于暴露出了之前一直隐藏着的问题：新嫩。

　　而薛定谔的猫看起来却很老道，这或许是6队这支团队的功劳，总之大家可没从他身上看到如长笑那样明显的新手特征。

　　1队比赛室。

　　刚刚失利的这一局比赛，长笑的情绪看起来和之前有些不一样。他不是没有输过比赛，只是这一次，他是真的有些被触动到了。

　　“不一样啊。”他看向1队的队友们，说道。

　　“什么？”坐在他旁边的不知山茫然。

　　“今天比赛的感觉，和以往都不一样。”长笑说。

　　“是吧。”东城长长出了口气，“确实是不一样的。6队这支队伍，很多职业前辈都明确表示过，他们是最接近职业队的一支队伍。”

　　“他们五个人本就认识，之前就有过长期的合作，跟我们这些临时凑起的五人团队，确实不太一样。”东城接着说道。

　　而以上这些，其实都是老生常谈了。

　　6队的整体性，复盘会上多次被职业选手点名；而他们是老朋友、老团队，这一点也早就不是什么秘密。大家在青训赛中作为对手比赛，多少都会相互了解一些情报的。只是直到直接交手，长笑才真正感觉到这所谓的整体系，这长期磨合的团队都意味着什么。

　　“这该怎么赢啊？”长笑有些茫然。

　　“拼团队，打整体，我们确实不如他们。”东城说。

　　“那怎么办，六分投？”不知山说。

　　所有人看他，包括裁判。

　　“玩笑，玩笑。”不知山举手表示自己错了。

　　“还是靠长笑吧。”东城说。

　　“我……不知道该怎么做了。”长笑说。凭着惊人的天赋，接触游戏迅速上手，而后成为巅峰赛榜首，再到青训赛也始终是翘楚。第一次，他发现他的技术，他的实力居然解决不了比赛，想破头也找不到方法那种。

　　“你想怎么做就怎么做，我们来给你全力的支持。”东城说。

　　“这是要？”不知山意会到了点什么，其他队友也都坚定地看向了长笑。

　　长笑明显东城的意思，这是要完全以他为核心，甚至是单核，其他人的英雄选择都将围绕着他的意图来进行。

　　“第三局比赛准备开始。”裁判向1队的选手们示意着。

　　比赛开始，首回合BP，1队选手都不再等候东城的指示，而是一起看长笑。

　　本局6队蓝色方，先BAN先选，已经在BAN位上放出了他们第一手要BAN的英雄：鲁班大师，这和他们第一局比赛时的BAN位选择一致。

　　到1队这边，东城却不等长笑说什么，直接先BAN了东皇太一。

　　东皇太一这种英雄堪称单核阵容的天敌，别管你对核心保护的多周密，万一被东皇太一找到空当咬到一次，那一波团战极有可能就完蛋了。所以不用管长笑打算用什么，先把东皇BAN了总是个保险的选择。

　　再到6队，继续没新意，张良。

　　1队的第二BAN，东城看向了长笑，他该有个决定了。

　　“我想试一下伽罗。”长笑说。

　　东城点了点头，而后用BP表示回答，兰陵王，送上BAN位。

　　“盾山在外面了。”不知山连忙提醒。这是辅助位的强势英雄，且对射手有克制。

　　“如果有第三个BAN位，我们就BAN盾山。”东城说道，开玩笑的语气，也是透露出了几分无奈。想BAN的英雄多了，但位置就这么几个，鱼和熊掌不可兼得呀。

　　“对面不拿，我们抢了也不错。”不知山开始如此期待。6队这边，也确实如他方才的语气，在看到兰陵王后就齐声大叫：“盾山出来了。”

　　“看到了。”何遇镇定，一边思考着1队这两个BAN位选择的用意。BAN东皇通常是为了保护进场英雄，BAN兰陵王则是为了保护脆皮。不过在职业级的眼中，这两个英雄的作用并不这么简单，两个都是开局骚扰对方打野的好手，BAN掉也可看成是在保护前期的野区节奏。

　　是想拿抢前期节奏的打野吗？

　　何遇琢磨着。长笑是对面的核心，他拿什么英雄，决定了1队整局的风格和打法。从目前这两个BAN位英雄，何遇是这样判断的。

　　“盾山拿吗？机会难得哦！”队友们却都在为他着想。青训赛是每个人都尽可能表现自己的舞台，最擅长的英雄始终用不到无疑是一种变向削弱。难得这次盾山放出，所有人的眼神似乎都在对何遇说：请开始你的表演。

　　“那就先拿了吧！”何遇也不客气，盾山是一个比较百搭的辅助英雄，而且对盾山他确实颇有信心。于是十分难得的，6队在第一位就敲定了辅助英雄：盾山。

　　“果然盾山了！”不知山叫道。

　　“那我们就先伽罗、太乙吧。”东城说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十七章 难得的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 