    啪……

    唐家老者砸在了向家老者的身上。

    “哇……”

    苏俊此刻惊呼了出来，看着这一幕，满脸震撼。

    他想说卧槽。

    但他憋住了。

    “卧槽，我这孙女婿这么厉害？”旁侧苏恒的声音响起……

    江小白身影停滞了么？

    并没有。

    身影而动中，转身看向了后边冲向来的向褚。

    抬手间，几道流光闪过。

    向褚本来就凝重的表情，瞬间变化。

    什么暗器？

    速度太快，他没有看清。

    但他并没有感觉到疼痛。

    唯一的感觉是……他的手动不了了。

    被封穴了？

    稍稍失神的片刻，清脆的声音响起，向褚整个人也飞了出去。

    此刻他脑海空白。

    满脸震惊。

    他……刚开始，还没发挥自己的实力呢。

    结束了？

    另外一边，向家长老和唐家长老刚有起身的准备，向褚已经砸了下来。

    唐枫看到这一幕，同样率先而动。

    但流光而过。

    他看清了。

    那是针？

    内力而动，管他什么针，全部崩散。

    但诡异的事情发生了。

    那针竟然变了反向，飞速的绕了一圈，没入他体内。

    唐枫更加震撼。

    还有如此神奇的手段？

    没回过神的他，脸色一痛，整个人也被抽飞了出去，同样砸了过去。

    向家老者脸色苍白。

    他为何是垫底的那一个？

    轰……

    压下，向家老者昏了。

    他是被气昏的。

    江小白说收起手，抬手看了下手表道：“不到一分，四个人……不放水的话，应该可以更快一些！”

    江小白声音落下，唐家老者嘴巴张了张，随后脑袋一歪，也被气晕了。

    而向褚和唐枫都有些错愕和不解。

    他们不明白。

    他们怎么输的？

    不甘。

    这能甘心么？

    但江小白确确实实的将他们击败了。

    四个人。

    实打实的四个人。

    不带虚的。

    尽管江小白是率先发动攻击的那个。

    但换位，他们是江小白，面对同样的四人，他们做不到。

    这个也间接证明了一件事情。

    江小白实力底蕴很强，绝非表面那种人畜无害的那种。

    爆发起来，简单干脆。

    “哈哈，我的好女婿，没伤到你吧！”

    苏俊第一个回过神，走向了江小白，那双眼放光。

    “哈哈，我的好孙女婿，刚刚打人那么狠，你的手不疼吧！”

    苍老的声音带着爽朗笑意，苏恒也走了上去。

    苏瑾瑜没有动，只是站在那里。

    绝美的身影，绝美的脸蛋，一双美眸看着江小白的方向柔情似水。

    这小坏蛋的实力的确越来越强了，不知不觉，一丝诱人的弧度浮现……

    “没事！”

    江小白看苏俊和苏恒如此热情，不免干笑了下。

    随后精神力而动，向褚和唐枫身上的灵针无形消散。

    两人恢复行动时候，同时起身。

    目光看着江小白的方向。

    “几成力？”唐枫的声音响起。

    “五成多点！”

    江小白的声音响起，这次他没有硬碰硬，更多的是身法上的巧妙。

    还有他自身的速度。

    唐枫沉默了，他不太信。

    向褚双眼微眯了起来，最后也没有说话，而是看向了苏瑾瑜道：“苏小姐，你找的这位未婚夫，实力不弱，但我向褚不会轻易放弃的，只要你们还没成婚！”

    “痴心挺好的，那你加油了！”

    江小白的声音响起道：“你如果真能将这女人抢走……那我……还会抢回来的！虽然我知道你抢不走！”

    江小白一句话，让苏瑾瑜脸上绽放出了笑容。

    这个回答，她很满意。

    哪怕她知道，她不会离开，但她也想听到江小白后边那句话。

    还会抢回来……

    向褚脸上重新浮现出了笑容，看着江小白道：“今天没有白来，至少……至少让我知道我那废物弟弟，死的不冤枉！”

    说完向褚弯腰，将向家长老搀扶了起来，朝着车子方向走去。

    当上车的时候，向褚回过头再次看向江小白道：“做好准备，今天的事情，绝对不会出现第二次！”

    声音落下，车门关上，油门声响起，车子直接行驶了出去。

    “祝你们幸福！”

    唐枫简单的说了一句后，抱上了唐家老者走向了车子。

    他上次还有些不甘。

    但这次……他知道苏瑾瑜找了一个不错的夫婿。

    他和向褚性格不同。

    他知道自己没机会了，所以他不会在强求什么。

    关好房门，唐枫再次朝着苏瑾瑜的方向看了一眼，收回目光的时候，再次看向江小白道：“小心我姐姐……”

    声音落下，唐枫开车同样离去了。

    江小白看着车子离去的方向，目光带着异色。

    他还真没有想到，唐枫临走前，还专门的提醒了他下。

    唐卿……

    那个女人，他的确该小心一些。

    如果可以，他还想主动出击！

    “好女婿，今天你给我们苏家长脸了，今晚咱们得好好喝点！”

    苏俊的声音响起，拉着江小白朝着建筑内走去。

    苏恒看着面露笑意，跟了上去，在路过苏瑾瑜身边的时候，面露笑意道：“瑾瑜，看来小时候把你送去江家是个不错的选择！”

    曾经，在苏瑾瑜老师传回需要将苏瑾瑜嫁到江家的时候，他很怒。

    但为了苏瑾瑜的生命，他最终同意。

    不过那个时候，他也立下了决心，如果他孙女到时候不乐意，他就算是豁出去这张老脸，也要将婚约取消。

    但事情和他现象中的发展不太一样。

    苏瑾瑜回来后，他记得自己问过自己这孙女，江家小子如何。

    苏瑾瑜很生气的道：“坏蛋一个……”

    没错，虽然很生气，但是那小女儿家的神情，他看的一清二楚。

    他这孙女喜欢上了江家小子……

    后边，在苏瑾瑜打造了那个木屋，小院子，还种下了那颗常青树时，他知道，他猜的没错。

    从那以后，解除婚约的事情，他只字未提。

    苏俊是他唯一的儿子，也继承了他优秀的思想。

    儿女乐意。

    就算对方是乞丐，咱也嫁。

    不求豪门。

    因为他们苏家……就是豪门！

    而江小白很不错，他现在很喜欢这小子。

    今晚，他决定……破戒，多喝两杯……

