    冯烨也发现了，截教的这些门徒，一个个真的是自视甚高，就连圣人都没有被他们放在眼里。

    前有三霄娘娘摆下九曲黄河阵，圣人来了都不虚，一个也就算了，老子和原始天尊一起来的，他们照样敢怼上去。

    脾气就是这么暴躁，诛仙剑阵的时候，多宝道人也是，心中一点笔数都没有，觉得老子打他师傅了，当即就敢抽剑冲上去。

    圣人又怎么样，截教众仙从来都没怕过，冯烨都不知道他们是真的无畏，还是仅仅对自己的实力没有一点笔数。

    冯烨估计是第二种，因为现在这位龟灵圣母又冲上去了。

    冯烨其实在内心当中，是相当的佩服通天教主的，不是佩服他的实力，而是佩服他当老师的水平。

    教出来的徒弟们，先不说实力怎么样，但是在人品方面，一个义字还是当的起的。

    义字当先，只要对截教不利，无论对方是谁，他们都敢出手，一个勇字他们也是当得起的。

    这些截教仙，对师门的忠诚，一个忠字也能够当得起。

    可以说这些截教仙忠义无双，用有勇，有……无谋。

    冯烨觉得，这些截教众仙，除了有点没脑子，其他都还好。

    相比之下，阐教十二金仙可就要差的远了，从西游世界当中过来的冯烨可是十分的清楚，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，惧留孙，全部叛逃到了西方教。

    文殊菩萨，普贤菩萨，观世音菩萨，惧留孙佛。阐教十二金仙，叛逃了四个，三分之一了。

    至少在教徒弟方面，通天教主要比元始天尊强出一个级数。

    虽然阐教的弟子都比较聪明，这或许就是聪明人的选择吧。

    这位龟灵圣母在师尊遇到危险的时候，能够挺身而出，哪怕实力不济，至少也让人敬佩，总比那些投降派要强的多。

    无当圣母一跳出来，接引道人顿时双眼放光的说道：“我乃是西方教主，道友与我有缘，还请道友与我同上西方极乐天。”

    接引道人与准提道人早就想好了说辞，遇到有实力，有潜力的练气士，就要度化入他们西方教。

    这次趁着东方大战，正是他们西方教最好的成长时机。

    只是接引道人还是第一次出手度化人，就遇到了一个女修——龟灵圣母。他也是在说完了以后，才发现，似乎自己说的话有些歧义。

    不过作为圣人，面色控制自如，只要自己不尴尬，那就全都无所谓了。

    龟灵圣母大怒，祭出法宝日月珠，劈头盖脸的就向接引道人脸上打了过去，仿佛被调戏了的小媳妇一般。

    接引道人，伸手一指，绽放出一道豪光，光上生出一朵青莲。将日月珠死死的拖住。

    接引道人面带疾苦的说道：“不是我不慈悲，实在是命数如此，气数使然。”说完，便祭出自己的念珠。

    龟灵圣母的法宝日月珠被青莲包裹住，再无力控制，躲避不及，被这念珠打中背部，压倒在地，显出原形。

    却是一只巨龟。被接引道人的念珠压的头足齐出。

    接引道人也没停留，同样施法，将一朵白莲唤出化为一个童子，对他说道：“我还要去接引有缘人，你且将此畜生压回去。”

    说完便应上了通天教主。

    通天教主看到自己的亲传弟子被接引打出原形，心中的愤怒简直可以焚江煮海。当即也不说话，抡起手中青萍剑，就要上前和接引道人拼命。

    只是前面还有准提道人挡在前面，虽然准提道人不是通天教主的对手，但是拖住他却没有任何问题。

    就在这个时候，那白莲童子悄悄打开了包裹，想要看看里面是什么情况。却不想，飞入了一只蚊妖。

    这蚊妖乃是上古异种，在血海当中成道，此次闻到血腥气，趁着童子打开包裹的瞬间，就飞了进去。

    叮在了龟灵圣母的头上，一时三刻就将龟灵圣母一身血肉吸干净。

    但是这白莲童子丝毫不觉，反而将这龟壳和蚊子一起带回了西方教，导致西方教的十二品莲台，生生被这只蚊妖吸食了三品。

    接引和准提抵住通天教主后，元始天尊和太上老君，已经将万仙阵的底细探查的差不多了，便给这两位传音说道：“二位道友，且先收手，我等已有破阵之法，明日定破他的万仙阵。”

    这一番大战，让截教弟子死伤了不少，更是有不少被西方教接引准提二位圣人度化走了不少。

    不过万仙大阵却也未破。

    通天教主虽然气愤，却也没有追击，他也有自己的算计。

    之前准备了许久的六魂幡，正在与万仙阵结合，准备借助万仙阵的力量，来催动六魂幡，到时候，将准提，接引，元始天尊，老子等圣人，一并咒死。

    等到阐教众人退出万仙阵以后，通天教主这才将长耳定光仙叫了过来，这长耳定光仙也是通天教主比较信任的弟子。

    如今通天教主麾下夺宝道人被俘虏，龟灵圣母也被俘虏。金灵圣母和无当圣母，还要主持万仙大阵，妲己的实力又不足。

    通天教主麾下能够信得过的弟子，实力又足以使用六魂幡的弟子，还就只有一个长耳定光仙了。

    通天教主叮嘱说道：“一会儿我与你师伯以及西方教二位道人大战的时候，我叫你将六魂旛摇动，就就全力运使法力，摇动六魂幡，不得有误！”

    长耳定光仙一副忠心耿耿的样子说道：“老师放心，弟子知道。”

    但是通天教主不知道的是，他这位徒弟，心中已经对这场大战，不报任何胜利的希望了。

    看不到胜利的希望，便绝望了。

    老子，元始天尊的威势，他早已经知晓，今天又见识到了西方教二位教主的实力。那七宝妙树，三颗舍利。着实让他心惊胆战，对方的实力强大，道法无边，反而让他心生敬仰。

    自己同门死的死，被俘虏的被俘虏，他心中半点也没有波动，有的只是对人家强大实力的敬仰。

    龙吉公主和洪锦夫妇二人，觉得自己一方胜利在望，便想要趁此机会，打个头阵，好拿下功劳，为日后反攻天庭做准备。

    这夫妻二人只觉得昨天在四位圣人的带领下，这万仙大阵也没什么了不起，他们这边一个人都没死。反倒是俘虏了截教好几个高手。

    只不过今日的万仙大阵与昨日可是截然不同，昨日的万仙大阵，不过刚刚建立，还没有阵眼来镇压。今日的万仙阵，已经有六魂幡镇压阵眼。

    龙吉公主与洪锦二人刚一入阵，就被金灵圣母祭出四象塔砸死。洪锦一见龙吉公主以死，还想要上前报仇，金灵圣母又祭出龙虎如意。

    一击正中洪锦的顶门，将其砸的脑浆迸裂而死。

    自从冯烨入主天庭以后，玉帝就被封为紫薇星君，毕竟也是有后台有关系的人，冯烨也没有将事情做绝。

    这也是元始天尊和老子，没有第一时间打上天庭的原因。龙吉公主自从天庭落入冯烨的手中以后，就一直在周营当中。

    冯烨不知道玉帝是怎么想的，不过他必然也是不甘心的，从天庭之主的位置，被冯烨赶下了台，成了紫薇星君。

    虽然是群星之首，但是与原本的天帝之位可是差的远了。

    只是实力不如人，这位玉帝张百忍，既然名字叫做百忍，当然也是个能够隐忍的人物。仅仅是自己留在天庭当中，与所有亲人都断了关系，就连王母都被他送入凡间。

    玉帝其实是将希望寄托在大周的军队上面的，凤鸣岐山，西周得天命。他提前将女儿龙吉公主派去西周帮忙。

    为的就是先在周营当中经营一下人脉关系，等到他请求西周军队帮忙的时候，也好说话一些。

    没想到因为龙吉公主立功心切，这一下不仅仅丢了自己的小命，连她夫君的小命也都一起丢在万仙阵当中。

    这一场阐教与截教的争斗，不仅仅是冯烨这位新任的天帝再看，前玉帝张百忍也在看。留在凡间的王母再看，众多的散仙练气士也在看。

    这一战，事关天下命运，所有人都在关注着。玉帝张百忍看着自己的女儿女婿双双被金灵圣母打死，心中悲痛万分，但是面上却丝毫没有带出来。

    虽然他还没有经历过三千两百劫，但是张百忍的名号，可不是白叫的，这个忍字，可真的没有取错，勾践都没有他能忍。

    他知道冯烨这个反贼的妹妹拜师通天教主，冯烨也与截教有些不清不楚的关系。所以在内心当中，玉帝张百忍是将截教放在了敌人的位置上。

    如今又有了杀女之仇，只不过如今的他实力不济，也只能忍下来，百忍成钢。

    万仙阵当中青色阵旗一摆，转出四人，分别是角木蛟，斗木獬，奎木狼，井木犴。

    紧接着又是一声钟响，红色阵旗摇动。再次转出四人，分别是尾火虎，室火猪，翼火蛇，觜火猴。

    白色阵旗摇动，再次出现四人，牛金牛，鬼金羊，娄金狗，亢金龙。

    元始天尊看着这些人出现，不屑的说道：“看看通天的弟子，这出来的都是什么业障？似这等业障，出来了也是枉送性命。”

    通天教主将手中青萍剑往东西南北四方一指，又是一阵钟鸣，正是箕水豹，壁水貐，参水猿，轸水蚓。

    元始天尊看着这些截教弟子说道：“这些截教弟子，并无一个有根行之人，俱是无福之辈，合该受此大劫，上封神榜。”

    截教万仙大阵当中，还在不断有弟子出现，氐土貉，女土蝠，胃土雉，柳土獐。

    老子也说道：“这些人有仙之名，无仙之骨，他们也配做逍遥世间的仙？”

    房日兔、星日马，虚日鼠、昴日鸡。心月狐，危月燕、毕月乌，张月鹿。

    九耀二十八星宿，在通天教主的指挥之下，展开万仙阵。

    元始天尊等四位圣人见到通天教主布置完大阵，便率领门人弟子，一起步入了大阵当中。

    杨戬，哪吒，韦陀，雷震子，杨任，俱随在圣人身后进入万仙阵当中以完成杀劫。

    老子与元始天尊直入阵中，将通天教主拖延住，不让他指挥万仙阵。

    金光圣母毫无惧色，手持宝剑冲向阐教众人，被准提道人一击打掉发冠，却仍旧死战不退。披头散发的与阐教弟子决战。

    老银币燃灯在背后偷袭，一发定海珠打过去，正打在金灵圣母的头顶上，将金灵圣母打死。

    最过分的还是西方教主接引道人，直接祭出乾坤袋，凡是他觉得根行不错，与他西方教有缘的截教弟子，俱都被他收入乾坤袋当中。

    姜子牙祭出打神鞭，也撑起了威风，妲己见此，也冲了上去，手中天地玄黄四宝珠，抬手就打了过去。

    姜子牙虽然道行浅薄，修道四十年，依然是个凡人，但是是此刻手中却有顶级的法宝。防守有中央戊己杏黄旗，进攻也有打神鞭在手。

    妲己一时半会儿，还真的拿姜子牙没办法。

    通天教主见到自己的截教门徒惨遭屠戮，当真是心如刀绞。

    只是还不够，六魂幡，还需要祭品，眼见的人越死越多，通天教主终于意识到，时间到了。

    通天教主一直都在盼着的，就是这一刻，只要能够祭出六魂幡，以万仙阵集合截教万仙的法力驱动，威力强大的足以咒死四位圣人。

    只要这次能够成功，这一方世界，他截教将再也没有对手，唯我独尊。

    这不仅仅是他自己的事情，同时也是所有截教门人的事情。

    通天教主急忙的叫到：“定光仙，可以开始了，快去使用六魂幡。”

    通天教主这一次，将一切都算计进去了，只是他单单忘记了一件事情，他们截教，居然也会出现叛徒。

    长耳定光仙此刻已经偷偷的溜走了，离开了万仙大阵。

    通天教主计划的是挺好，只可惜有许多人，都等不到黎明的到来。在面对黑暗的时候，直接就绝望了。

