    巴雷特以数不清的武器和数百艘能在新世界驰骋的舰船为材料，最终缔造出一具能够俯视岛上所有人的庞然大物。

    这等壮举，只有觉醒后的合体果实的能力可以做到。

    至少他是这么认为的。

    然而——

    当庞大无比的蓝白色高达出现的那一刻。

    巴雷特当场懵逼了。

    他得用数百艘舰船，以及数不清的武器，才能完成这种阶级的bullet超巨人形态。

    可莫德连一杆枪都不用，就直接变出了一架能和bullet超巨人形态相媲美的庞然大物。

    究竟是用了什么能力？

    又究竟是怎么做到的？

    巴雷特震惊之余，心中满是无从解答的疑惑。

    哪怕是莫德海贼团的人，在看到莫德突然弄出一台巨型蓝白色高达之后，也是难掩震惊之色。

    若不是现在亲眼所见，他们都不知道莫德和贝利藏了这么一手。

    “啊啦啦……是类似‘和平主义者’的机器人吗？”

    青雉仰头惊讶看着高耸入云的蓝白色高达，低声自语道：“可这种体积……”

    作为原海军大将，青雉对和平主义者的存在还是有一定了解的。

    他想拿眼前的蓝白色高达跟和平主义者进行类比。

    可双方的体积差距，就好比是一个成人和一只蚂蚁，实在难以进行比较。

    反正青雉只是想象一下就觉得头皮发麻。

    而且他也不能确定那蓝白色高达是不是类似于和平主义者的战争机器人。

    如果是的话——

    以蓝白色高达现在的体积，难以想象出它的火力是怎样的。

    总不能一炮就轰掉一座岛屿吧？

    冥王吗这是……

    青雉默默看着蓝白色高达，脑门上垂下些许冷汗。

    伫立在导航山上不易被察觉的转播室内。

    费斯塔目光呆滞，掉落的雪茄正在灼烧他的鞋头。

    只是他仿若未觉，正呆呆看着画面中的蓝白色高达。

    十秒之前。

    当巴雷特祭出大招用能力缔造出bullet巨人之后，费斯塔就像是看到了一缕曙光，激动得脸庞不停抖动。

    十秒之后的现在。

    突然出现的能和bullet巨人媲美的蓝白色高达，顿时让费斯塔彻底绝望。

    这天杀的百加.D莫德！！！

    恐怖三桅船之上。

    “哇，好帅啊！！！”

    路飞、乔巴、乌索普三人组凑到了投影画面边上，眼冒星光看着画面里的蓝白色高达。

    忽略掉那庞大的体型，外观帅气的机器人直接俘获了他们三人的“芳心”。

    “嗯……真是超级帅气的机器人！！！”

    弗兰奇比出了个健美先生举着手臂的招牌姿势，兴奋道：“不知道莫德有没有将我提议的秘密武器装载进去！”

    “弗兰奇，你知道点什么？”

    贾雅忽的偏头看向弗兰奇。

    作为莫德海贼团的一员，她还真不知道莫德和贝利还有这招能力。

    面对贾雅的询问，弗兰奇点了点头。

    贾雅微微睁眼，轻笑道：“我很好奇。”

    “……”

    弗兰奇怔了一下，旋即老老实实帮贾雅解惑。

    “莫德从圣地回来之后，有天忽然拿着一张‘和平主义者’的设计图来向我请教一些问题，当时我还很惊讶他怎么会有和平主义者的设计图，而且还以为他准备量产和平主义者。”

    “结果莫德只是想让贝利掌握变形成和平主义者的能力。”

    “因为这事关乎到男人的浪漫，所以超级的我肯定会鼎力相助。”

    “我帮他精简了设计图，以便降低贝利的变形难度，除了这个，还给了他不少关于武器的提议。”

    “但我真没想到……”

    弗兰奇说到这里，视线始终停留在直播画面里的蓝白色高达身上。

    “莫德竟然做到了这种程度！”

    那庞大的体型，已经彻底超出了弗兰奇对于“战争机器人”的认知。

    水先星岛上。

    无数道饱含震惊之意的目光，从四面八方聚集到bullet巨人和蓝白色高达这两个庞然大物身上。

    这超出认知的画面，让他们有理由怀疑，要是这两个庞然大物打起来……

    恐怕战斗会激烈到将整座水先星岛弄沉！

    而此刻。

    莫德坐在超巨型驾驶舱内，通过装载于高达体内的实时摄影装备，微笑看着正前方一动也不动的bullet巨人。

    利用扩影能力，以及倍增果实的百倍倍增能力，直接将一个收藏级别的“高达手办”变成了一个庞然大物。

    能力之间的组合，总是能产生奇妙的化学反应。

    不过最重要的还是——

    贝利所变形成的高达，可不是一个只有摆设价值的手办。

    那可是他根据和平主义者设计图，以及参考了弗兰奇诸多提议所得出来的成果。

    所以贝利变形成的高达，非但不是一架空壳，还是一个合格的战争兵器。

    “贝利，控制权交给我。”

    莫德对着空无一人的驾驶舱说道。

    “没问题。”

    贝利的声音从四面八方传来。

    体型倍增至此，贝利唯一的感受就是笨重。

    将控制权交给莫德，他反倒比较轻松。

    驾驶舱之内，可没有什么精密的控制台，甚至连一根摇杆都没有。

    因为莫德不需要这些。

    他能通过影子来直接控制高达的行动，这样会更好操作一点。

    “巴雷特。”

    莫德控制着高达抬起右手臂，同时喊出巴雷特的名字。

    声音通过贝利体内的扩音设备传递到了外头。

    听到莫德的声音，巴雷特总算是回过神来，只是看向高达的目光之中，仍然残留着难以置信的光芒。

    “不管你是怎么做到的，反正……只要摧毁掉就可以了！！！”

    巴雷特眼中闪烁着凌冽光泽，将覆盖于bullet巨人全身的武装色聚集到右拳上。

    转瞬之间，那比头颅还要大的拳头被染成了漆黑色。

    然而莫德也不遑多让，在高达的右拳上凝聚一团覆盖着武装色的影子。

    “终极巨炮！”

    巴雷特眼眸中的光泽收束成点状，率先发起攻击，操控着bullet巨人奋力挥拳打向高达，卷起阵阵肉眼可见的白色气流。

    “百倍普通一拳！”

    莫德也是控制着高达挥拳打出。

    泛着冰冷光泽的钢铁拳头，在高空之上撞出层层气流。

    只是突然之间——

    那看似缓慢的拳头，陡然间突破了音速。

    随着震耳欲聋的破障声在高空突兀响起。

    高达的钢铁拳头眨眼间跨越数百米距离，打在了bullet巨人的胸膛上。

    难以言状的恐怖威力，从落拳处瞬间扩散到bullet巨人的全身。

    霎那之间——

    bullet巨人粉身碎骨。

    是真正意义上的粉身碎骨。

    那庞大无比的身躯，在顷刻之间粉碎成无数残块。

    那些残块就像是从天边划过的密集流星群一样，轰然间倒飞向水先星岛的海岸线。

    充满震撼性的一幕，再度让水先星岛一片死寂。

    乌尔基双目圆睁，心跳加快。

    他看了眼仍在消极状态下的霍金斯。

    “我懂了。”

    “抗住一拳的几率真的是0%……”

