    “好快的速度！”

    这一次，吉莲明显是认真了。

    这才刚刚一移动，就连比鲁斯都略微有点惊讶了起来。

    这种速度，已经不比他普通状态下的速度慢上多少了。

    只不过在他看来，和现在的天津饭相比，似乎还差了些。

    一旁的小丑破坏神看到吉莲动了真格，立即激动了起来。

    适逢他又听到了比鲁斯现在的一声嘀咕，立即就忍不住有些得意起来。

    “哈哈，怎么样，比鲁斯？

    你没有想到我们十一之二宇宙还有这样一张王牌吧？

    虽然我承认你们宇宙的天津饭有点本事。

    但也正是他的那点本事，让现在的吉莲动真格了。

    要知道，如果吉莲认真了的话，即便是本破坏神，也不一定是他的对手。

    至于你看重的天津饭，可惜了啊，只能成为吉莲认真战斗后的试金石了。”

    小丑破坏神哈哈大笑着，一脸胜券在握的模样。

    他不知道的是，此刻自己的这副嘴脸落入到比鲁斯的眼中，不仅不能够让他生气，反倒让他心里觉得十分可笑。

    “你这家伙不是吉莲认真起来的对手，我还觉得不一定能够打得过现在的天津饭呢。

    不过我可和你终究是不一样的。

    你这小丑不要脸，好意思把这种丢脸的事情放在嘴边，但我比鲁斯身为破坏神可不会把这种事情乱说！”

    比鲁斯嘴角露出一丝嗤笑，出乎小丑破坏神的预料，他就只是那么笑而不语地看着他，一句话也不多说。

    “你！”

    没有在比鲁斯脸上看到自己预想的恼羞成怒的表情，小丑破坏神自己反而被气得不轻。

    “哼，别怪我没有提醒你，你就等着被淘汰吧！”

    小丑破坏神见到比鲁斯的反应根本不配合，气呼呼地一甩手，随即也就自讨没趣地回到了自己的观战区域上。

    “吉莲，加油，一定要好好地给那家伙一点教训！”

    小丑破坏神咬牙切齿地大喊着，希望用事实好好地让比鲁斯吃个瘪。

    然而比鲁斯听到他的大喊大叫，却是一点儿也不担心。

    与此同时，天津饭和吉莲的战斗也刚刚拉开序幕。

    只是情况的发展，似乎和小丑破坏神预料得有些不一样。

    在吉莲刚才爆发出惊人速度的时候，他就急着去和比鲁斯耀武扬威去了。

    现在重新关注场上的战斗情况，竟然发现天津饭身上根本没有多说一点伤痕。

    这也就是说，吉莲刚才爆发出那样惊人的速度，都还是没能够击中天津饭！

    “刚才发生了什么？”

    对眼前的情形感到有些不可思议的小丑破坏神转头向自己宇宙的天使询问。

    随即他就知晓了刚才那段时间里发生的战斗状况。

    原来就在吉莲刚才瞬间逼近到天津饭身前的同时，天津饭就已经伸出了自己身前的那只手。

    只见那只手面对急速而来的吉莲，并没有做出什么大幅度的动作。

    原本平摊向上的手掌，只是随意的一翻面，然后像是打招呼一般地轻轻地向吉莲的手臂方向一拍。

    原本正准备抬手挥拳的吉莲，那只手臂的动作才做到了一半，竟然就直接被天津饭拍在了手肘内侧。

    本来预期中迅猛直接的长拳，在天津饭这么看似轻轻地一拍下，竟然直接动作变形，真就变成了打招呼一般的手势。

    吉莲见状心中大骇，却又只认为这是巧合。

    手上的攻击被拦截，双脚却依旧灵活自如，战斗经验丰富的吉莲立刻转移攻击方式，强有力的右腿立即便要抬起。

    啪！

    然而，又是似曾相识却不可思议的一幕发生了。

    右腿的膝盖才刚刚抬到了最高点，竟然就直接撞上了天津饭好似早就已经等在那里的手掌。

    吉莲惊讶地发现，那是天津饭原本负于背后的那只手，这时候竟然未卜先知一般地出现在了他的出招路线上。

    即便是再强有力的大腿，膝盖在抬到最高处想要将小腿踢出攻击是，内窝处也是十分脆弱的。

    天津饭的手掌此刻就是极其精准地出现在了那个位置，并且准确无误地击中了最脆弱的一点。

    再一次，吉莲的攻势还没有完全释放，就直接被天津饭给随手瓦解。

    连续两次的攻势受到准确拦截拆解，吉莲的心里已经感觉到了一股毛骨悚然的诡异。

    然而战斗经验丰富的他，心理素质同样极强。

    即便遇到了这种几乎能够让普通武道家直接被打懵的状况，他也还是坚持着继续发动自己的又一次攻势。

    不仅如此，在这种情况下，吉莲的攻势选择依旧保持着冷静判断。

    之前两次的进攻方式分别在手上和脚上发动，都被天津饭拦截，两者虽然有区别，却也有共同点，那便都是近战攻击。

    于是，这一次他没有再向天津饭发动近战攻势，而是立刻抽身后退拉开距离。

    而在距离拉开的同时，他就已经悄悄地将右手藏在背后凝聚起了一个能量弹。

    这个能量弹的威力并不大，但拼的就是释放速度和突然性。

    他就不信了，难道即便在这种情况下，天津饭还能够预判他的出招不成？

    信心满满的吉莲在身体后退停下的瞬间，便猛地一甩手要将能量弹朝天津饭丢出。

    滋！

    嘭！

    然而就在这一瞬间，吉莲的眼前闪过一丝几乎无法捕捉的白光。

    等到他确定这道白光的确出现过的时候，他手中原本要丢出的能量弹，竟然直接就在掌心中炸了开来。

    神气洞洞波！

    原来就在他的能量弹刚刚凝聚成的时候，三目同闭的天津饭就已经伸出自己的食指，指尖一点乳白色光芒流转，蓄势待发。

    “见鬼了！”

    看到吉莲的能量弹成了“掌心雷”炸到了他自己，观战区域中的小丑破坏神气得直接面目扭曲，瞪眼跺脚。

    尽管他刚才也看出了天津饭的不一般，但这种奇特的战斗方式，他还真是头一次见。

    这种半路拦截拆招的打法，还让不让人好好战斗了？

    即便是在场外旁观，小丑破坏神都感觉心中有一股憋闷积压腹中，更不用说正在天津饭对面的吉莲了。

    无论是近战攻势，还是偷偷准备的远程攻击，都根本没有好好出招的机会。

    这种连出招机会都没有的战斗，就算吉莲的性格再高冷，这时候也是被气得面沉如水。

    吉莲没有说话，但是身上的气势却是越来越可怕。

    沉默啊沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中疯狂。

    “妈了8子的，％￥#……”

    郁闷无比地吉莲这一刻竟然被天津饭的战斗方式气得破天荒般地直爆粗口。

    随之而来的，便是他彻底失去了之前的冷静而转换为丝毫不做考虑的疯狂连续进攻。

    天下武功，唯快不破！

    面对天津饭的诡异战斗方式，吉莲偏偏不信邪。

    就算现在的天津饭真有未卜先知一般地见招拆招能力，他就不信自己将攻势的速度提升到极限，天津饭还能够这样从容地应对！

    此刻的吉莲已经忘记了这场战斗的胜负。

    他心中此刻唯一的目标，就是要抹去天津饭脸上挂着的那抹从容淡笑，然后用惊慌失措的表情替代！

