    碎木、尸骸、血水……

    残船、浪花、敌军……

    疯狂涌至的江湖人士和异人群体战船，瞬间淹没了逐渐崩溃的两艘楼船，数百米的楼船残骸，在无数攻击中迅速瓦解，化为碎木、杂物！

    “蒙老将军……”

    紧随始皇旗舰之后，乘坐五层楼船的武桓王剑殇，站立楼船顶层，看着被无数小战船淹没，被疯狂攻击击碎的楼船遗骸，心中揪痛，震撼莫名。//www.  //

    神将蒙骜，是南巡大军中仅次于武桓王的元帅级重臣，比将侯王龁还高一个级别。

    南巡至今，阵亡者无数，元帅级别存在还是第一次阵亡，而且是一个神将。

    对剑殇来说，蒙骜不只是神将，还是好兄弟蒙恬的祖父，自己却眼睁睁看着他陨落……

    谁也没想到，蒙老将军竟然如此刚烈，直接下令撞沉敌军旗舰，与敌军旗舰同归于尽……

    渭水之战，才刚刚开始啊，帝皇旗舰还没渡过一半渭水啊。

    渭水奔腾咆哮，水流湍急，除了能凌空虚渡的散仙一流，其他存在，在如此混乱惨烈的战场，落水几乎就是代表着死亡。

    别说蒙骜，就是剑殇、李同、仇公公等人，落水的死亡率也高达九成九，何况还有那么多疯狂的异人和江湖人士围攻。

    “值得吗？”

    剑殇扪心自问，如果自己是蒙骜，绝不会这么做。觉得不值。

    但是，剑殇却能理解蒙骜的做法，因为蒙骜从参与南巡之举开始，就料到有这么一天了，他走得毫无遗憾，走得坦然……

    值得吗？

    世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！

    每个人都有自己的人生。都有自己的精彩，因为执着而精彩！

    ……

    “老蒙……”

    正指挥大军与乐毅叛军激战的将侯王龁，内心一沉。心中默哀、悲愤。

    蒙骜和王龁，是同时期的将领，又同为死忠大秦皇室的家族领导人。王龁比不了蒙骜、司马错、王翦三个大秦擎天砥柱，与几人却是关系极铁，感情极深。

    不同的是，王龁安全渡过了大秦三个朝代，是真正的三朝元老，而蒙骜已经死过一次，是英魂回归。

    没想到，英魂归来的蒙骜，还是在自己之前离开了……

    “呼、呼、呼……”

    王龁大军和乐毅叛军阵营之间，利箭如雨。巨石纷飞。

    一艘艘战船在巨石轰击下粉碎、沉沦，一条条生命在箭雨中陨落、失去，就此永沉河底……

    水战，是比沙场近身肉搏战还惨烈的战斗，是最为讲求团体力量的战斗。

    个人的实力。除非达到惊天动地的散仙之流的地步，否则都起不了多大作用，落水依旧是落水鸡一只，战斗力大打折扣。

    流星雨般的巨石砸落，或把战船轰得支离破碎，体破身烂。使之沉入沉沦；或激起巨大浪花，直接能把赤马舟、斗舰、游艇等之类的小型战船掀翻，把船上的人掀落河中。

    遮天蔽日的箭雨是攻击的主旋律，无情地收割着一条条生命，即便对方已经手无寸铁，已经手无缚鸡之力，依旧无情掠夺走生命。

    ……

    随着蒙骜旗舰的沉沦，与及神将蒙骜的陨落。

    三品平狄将军李川迅速接过蒙骜大军的指挥权，指挥无数大小战船为帝皇旗舰护航，敌军同样失去了最高统帅，双方混战一团，实在没任何技术可言，基本是以命搏命。

    但是，整体上，李川确实是指挥着蒙骜残军，挡住了赵奢残军的袭击，护住了帝皇圣驾。

    南端战场，却是精彩得多。王龁大军有条不序指挥各部严防死守，倒是让乐毅大军和众多异人、江湖势力一时半刻无法突破防线。

    但是，以双方军队的平均实力和素质的差距，王龁大军和乐毅大军打得不相上下，本身就是输了，毕竟乐毅大军和大秦帝国的精锐之师，相差不止一个层次。

    如果，战场如棋盘，那王龁大军和乐毅大军的对决，就真的宛若棋盘对弈。

    无数大小战船，在旗舰指挥下，来回调动，你来我往，你冲我堵，攻防激烈。

    “咧、咧、咧……”

    蓦然间，一阵熊熊烈火在乐毅大军数十艨艟、数百斗舰和游艇等战船蹿起，使之化为火船，疯狂冲向王龁大军右翼。

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的沉重轰击声起，数十艨艟、数百斗舰和游艇等小型战船，狠狠撞在王龁大军右翼数百仅次于楼船的艨艟巨舰上。

    除了艨艟和艨艟对撞而一起崩溃，其余小型战船宛若以卵击石，撞在艨艟上撞得粉身碎骨，却也因此沾染烈火，猛烈火势使得数百艨艟化为火船，无数船员纷纷离船逃生。

    “趁火打劫？！这老匹夫……”

    看到敌军仅用数百小型战船，就轰溃了己方数百艨艟巨舰，轰溃了己方最坚实的防线，王龁老牙压碎，双眼爆裂地咬牙切齿骂道。

    “哗啦啦……”

    紧随着，乐毅大军又有三四百艘蒙冲巨舰，分河破浪，直朝化为火海的防线冲去。

    可想而知，叛将乐毅是先以火船轰溃王龁大军最坚实的防线，使之化为火海，而后以数百蒙冲巨舰冲击，一举撞开火海，直袭帝皇旗舰。

    这战术不难懂，但是，能做到的又有几个？

    纸上谈兵和亲临沙场，完全是两回事。

    至少将侯王龁对乐毅的心思明白如镜，却是无力抵挡，小型战船一靠近火海，便会被点燃。便是船员也受不了猛烈火势。

    大型战船，却是各个防线点的支柱，根本无法轻易调动，而且一次性被乐毅大军焚毁数百艘蒙冲巨舰，王龁大军一时间也无法再抽调出巨舰抵挡敌军巨舰的冲击。

    但是，等敌军巨舰冲破火海，直对帝皇旗舰。那王龁就万死难辞其咎了！

    “王睿！”

    心思剧转间，看着火速冲来的敌军数百蒙冲巨舰，王龁心中一阵绝望。忽然沉声喊道。

    “老爷！”一位身穿棕色管家服饰的半百老者，恭敬应道。

    “带宁儿离去！”王龁做了个深呼吸，颤声吩咐道。

    “……”

    王睿管家老脸一颤。一时张嘴无言。

    “祖父？！”王宁大惊看向王龁，似乎想到了什么。

    “速度！”

    王龁脸色一沉，朝亦仆亦弟的王睿呵斥道，顿了下，做了个深呼吸，运气高喝：

    “旗舰听令，全速行进，撞沉乐火号！”

    声如洪钟，却在王龁的控制下，仅在王龁旗舰萦绕不去。并未传遍沙场，更未传到乐毅旗舰上。

    “祖父？！”王宁虽然隐约猜到，但听到王龁下令，还是心中一沉，脸色煞白喊道。

    “老爷？！”王睿骇异看向王龁。即使早有所料。

    “早就会有这么一天，难道老蒙做得到，我真的不如他吗？”

    看向遥远天际，王龁老朽身躯一挺，颇为不甘、自嘲喃喃自语。

    防线一破，乐毅大军直击帝皇旗舰。后果可大可小，王龁的罪责自然也是可大可小，小则降罪训斥，大则人头落地，甚至还会牵连家族。

    沙场将军，败战并不可怕，也不可耻。至少得表现出你尽力了，而不是贪生怕死造成的败局。

    除了效仿蒙骜神将撞沉敌军旗舰，使得敌军群龙无首，阵型大乱，王龁实在想不出办法扭转战局了。

    “老爷！我族与蒙氏一族不一样，我族不能没有老爷，老爷三思啊！乐毅本就擅长水战，而且……恕老奴不忠，老爷是将侯不是神将，尽力便可，非战之罪的战局罪不至死，独力难挽天倾啊！”

    心思剧转间，王睿硬着头皮老脸潮红奉劝道。

    “是啊！我族与蒙氏一族不同，老蒙去了，蒙氏一族还有蒙武、蒙恬、蒙毅，都是不世之才。我王氏一族，却后续无人……”

    原本身如擎天巨柱挺拔的王龁，气势一靡，自嘲且语气苦涩喃喃自语。

    王睿同样心中苦涩，却不出声安慰，希望家族的兴旺，能挽回王龁的心意……

    谁知，王龁语气一转，顿悟般语气铿锵沉重接道：

    “我错了！确实不如老蒙！雏鹰总是要离开父母的护翼，历经磨难，迎击风雨才能成长。儿孙自有儿孙福，一味守护只会适得其反……”

    “宁儿不走！如果王氏一族终会沦落，那就沦落吧！恕宁儿无能，如果没有相应的实力，硬撑更会带来灭顶之灾……”

    王宁做了个深呼吸，与王龁挺拔并立，直视敌军期间郑重说道。

    王龁愣了下，欲言又止，展颜微笑接道：“也是！不愧为我最宠爱的孙子！如此……就让我们祖孙拼死一搏吧！”

    “老爷！快看！”就在此时，王睿忽然惊喜高呼，引得王龁爷孙精神一振。

    只见，长大八百米，宽约百米，庞大至极的五层楼船，正破浪而至，这是武桓王的座驾。

    此时，傲立楼船顶部的武桓王的身影，王袍迎风飘舞，已经依稀可见……

    不出意外的话，武桓王旗舰正好能挡住乐毅大军冲击，弥补王龁大军的缺口。

    也就是说，王龁大军的方向不会被破，王龁爷孙不必破釜沉舟了！

    与此同时，无数花岚从天而降，迎空飘舞，弥漫不绝。

    一个衣裳洁白如雪，殷红如血，三千青丝如墨飞扬的曼妙身影，脚踏飘舞花岚而至，似慢实快若凌空虚渡，直指武桓王旗舰……