一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十六章传来噩耗

    电话那头的赵莹莹突然沉默了。

    她是在心里想着“这些鸡本来的成长速度就已经很夸张了，而铁森现在说二十天真的没有问题，可是这中间真的没有问题吗？”

    她联合前前后后的事情，仔细的思量了一番，觉得张铁森做的事本来就让她觉得很不可思议了。

    而现在张铁森比原本约定好的三天时间，还提早了一天。

    这就让赵莹莹不得不对此多留一个心眼了。

    毕竟这个签合同不是一件小事，完成不了的话，她可是要赔违约金的。

    张铁森听到电话那头没有声音了，拿着电话拍了几下，又对着电话喊了几声，“喂，喂……”

    赵莹莹听了张铁森的声音，这才从自己的思绪中回过神来。

    “铁森，我还是想问一下，二十天真的没有问题吗？如果不行的话，你可不要勉强。”赵莹莹有些信不过张铁森的话。

    她确实是没跟张铁森有多少的接触，对于张铁森那些特殊的本事，她也一无所知。

    如果她像杨美娟那样跟张铁森接触的多了，也许也会向杨美娟那样对张铁森无条件的信任。

    她有会这样的问题，张铁森一点也没有觉得意外。

    “你只管放好就好了，我保证你的事，绝对不会出任何的问题。”张铁森无比自信的说道：“如果到时真的出了啥问题，都由我来负责。”

    赵莹莹听他再三的强调，也就把悬着的心放回了肚子里。

    她知道自己和张铁森之间是合作关系，必要要相互信任才对。

    “那好，我马上就跟客户联系，他如果没有其他的要求，我立马跟他把合同签了。”赵莹莹对张铁森表达了自己信任的态度。

    张铁森淡淡的说道：“那你先跟客户联系，我还有其他的事就不跟你聊了。”

    赵莹莹答应了一声以后，张铁森也就挂掉了电话。

    解决了这个燃眉之急，张铁森的心里也变好了。

    把电话放到了桌上，他把房子给环顾了一圈，欣喜的嘀咕道：“接下来就是建房子的大事了。”

    张铁森怀着兴奋的心情，来到门口用力的伸了个懒腰。

    然后他手搭凉棚，微眯起来眼睛，把目光尽可能的投向了远处。

    他这是在给房子看朝向。

    因为张铁森的房子地势比较高，所以前方的视野也比较开阔。

    视野直接望到了最远方的那座山。

    当看清山的情况以后，张铁森的脑海中出现了一些奇怪的知识。

    那些知识告诉张铁森，这个房子的朝向确实有点问题。

    于是，张铁森就来到院子的最边上，再次眯起眼睛看了一下。

    发现山头有个凶险的大石头，正对着自己家的大门。

    这可是风水上的一大禁忌。

    “看到这个房子的朝向该挪下位置了。”张铁森嘀咕了一声，然后把目光转了回来。

    发现房子的朝向确实有问题以后，张铁森就想看看房子的座向有没有问题。

    万幸的是，房子的座向并没有多大的问题。

    确定了房子的风水以后，现在剩下的就是挑好黄道吉日开工了。

    张铁森来到房间里，从枕边拿出了一本黄历。

    翻阅了一番以后，他发现最近的时间也要等到一个星期以后了。

    现在他也没有其他的办法了，只能先按住那颗急切的心，等黄道吉日的到来。

    张铁森放起了黄历，打算出门了。

    既然近期没有好的日子，他只能照常一样出门干活了。

    刚把门关上，张铁森看到李婶也刚好出门。

    “李婶，你等等我，咱们一起走吧。”张铁森冲李婶招了招手说道。

    李婶看到张铁森今天出门晚了，随口问了一声，“你今天咋现在才出门？”

    平时张铁森一般都要比李婶早出门的，两个人也很少碰到一起出门。

    “我刚刚给房子看了一下风水了，想挑个好日子把新房子给盖起来。”张铁森喜笑颜开的回答道。

    一听是关于房子的事，李婶也笑着问道：“那你选好日子了没有？哪天开始建房子？”

    “我已经定好了，就在这个月的初三。”张铁森有些惋惜的说道：“离今天还有一个多星期呢，先不急。”

    其实真正急的人是张铁森，李婶可没有那么着急。

    要不是张铁森说要建房子，李婶才不会有这个念头。

    “这些事我也不懂，你看着拿主意就行了。”李婶全权把事情交给了张铁森。

    她不想去管，也懒得去管这些事。

    “婶，你就等着住新房子就好了，这些事我都会替你办妥的。”张铁森从出门到现在，脸上的笑容就没消失过。

    俩人边走边聊一起出门了。

    时间悄悄从指缝流过，一晃眼已经过去好几天了。

    这段时间虽然日子过的有些平淡，但是张铁森却感觉有些煎熬。

    因为他最近一直到数着时间过日子的。

    每天都盼星星盼月亮的，盼着那个黄道吉日早点到来。

    其中唯一让张铁森最高兴的一天，就是小女孩开学的那天。

    张铁森是和孙阿香还有冬梅一起把小女孩送到了学校。

    看到小女孩在学校里玩的很开心，跟同学之间的关系也处的很和睦，张铁森心里也感到了莫大的安慰。

    期初他还担心小女孩会怕生，不敢跟其他的同学一起玩耍。

    最后会像自己当初一样，到头来遭到了同学们的排挤。

    这天张铁森正在办公室里和韩雨薇商量事情。

    一个村民火急火燎的冲进来嚷嚷着要找冬梅。

    因为他的声音很大，所以张铁森在办公室里也听到了。

    张铁森觉得有人这么着急来找冬梅，肯定是出什么事了。

    他放下手头上的事，跑出想看看是发生什么是了。

    一个村民气喘吁吁的拉着冬梅的胳膊说道：“冬梅，你快跟我去看看，我好像看到你家女儿掉到山下去了。”

    听到这个噩耗，冬梅感觉一阵天旋地转，身体差点都站不稳了。

    “在哪，你赶快带我去看看。”冬梅脸色煞白的说道。

    就凭村民的一句话，张铁森觉得事情还不是很明朗，拦住冬梅问道：“你刚刚说啥？小妹妹好好的咋会掉到山下去了？”