    北冥渊闻言也是笑笑，只是解释道：“你的灵力损耗确实是大了一些，不过我还喂你喝了一点玉髓灵液，所以，你好得快一些。”

    云暮挽闻言，抿了抿唇，虽然觉得有点不对，但……他总不至于骗她，不过，他应该还保留了一些，光凭这一点治疗……根本不足以消耗她使用天道之力后的反噬。

    “好了，他们还在外面等你，去见一见他们，然后为夫……有事和你说。”

    北冥渊如此说着，然后便是亲手撩起她的长发，取出了一只素簪为之挽好。

    这个动作十分自然和熟练，好像已经做过无数次一般，云暮挽恍惚之间想到了什么，呼吸不由得一窒，定定地看着对方，没有言语。

    那一只素簪是之前在武界，北冥渊用了她的天月，而之后她掉落下界，所以，这个东西也便是留在了北冥渊那。

    如今也算是物归原主了。

    他可以使用天月，乃至琅月。

    还如此之顺手。

    但是……他似乎……根本就不知道是怎么一回事，不然，他为什么，不和自己相认？

    心中的疑问加深，北冥渊看着对方定定地盯着自己，随后又是低头，在她的唇上小啄了一口，神色依旧如常，道：

    “挽好了，夫人可还满意？”

    “嗯……你这么熟练，该不会之前也为别的人挽过吧？”云暮挽不知道为什么就这么开口了。

    然而北冥渊此刻却是一愣，旋即道：“这还是我第一次为女子挽发呢，夫人，可别污蔑于我。”

    “噢……”云暮挽心中略略失望了一下，但是同时也有点心安，她其实只是想看看，他会说什么。

    之前……

    唉算了，她的头发之前都是兄长给挽的，他现在若是真的要说出什么来，那自己还不知道该如何面对了呢。

    云暮挽略略垂眸，而也是在她垂眸的那一瞬间，男人眼底亦是划过了一抹深意，他下意识抿了抿唇，此刻也并未说什么。

    这个表情只那短短一瞬就消失不见，似乎并没有什么问题，然而这一切，也只有他自己才知道，到底发生了什么事情。

    他握着对方的手，心下不由得叹息，似乎是在忧心，她什么时候……才能变得不那么聪明，他有时候是挺想让她傻一点，这样就可以事事依靠着他。

    她也不会有那么多的烦恼。

    特别是……最近妖族…又开始行动了……

    他的计划……要提前了么？

    ……

    而此刻，大厅当中——

    众人聚首在一起，一个一个你看看我我看看你，当然，除了徐安等人之外，大家都是相互认识的，此刻也就是叙叙旧什么的，说的事情自然也是徐安他们不知道的。

    这一回徐安他们郁闷了。

    他们忽然想回去了。

    这里的人一个一个的，对他们的打击也太大了一些，关键是他们一个一个的，不是侍婢就是属下，不是导师就是同窗，要么就是还有两个怪老头，和魏大师还颇有几分相似，奇奇怪怪，还想着把什么炼药师公会的会长位置给云暮挽。

    人家不要还打算强塞。

    一个一个势力这么大，为啥偏偏都上赶着要给他们家云丫头。

    这思维都不一样啊。

    所以说他们什么时候可以回去啊？

