
　　第六百二十章我的身份

　　孙宏昌的一番话让张扬脸上的表情还是有些复杂的。

　　他很想说一句，林凡实力那么强，你想要打晕林凡，这有点不太现实。

　　不过想了想现在林凡处于虚弱期呢，在虚弱期打晕林凡还是有可能的。

　　“你把药确定全都用完了？”

　　孙宏昌皱起眉头看向张扬，眼神之中，带着一抹厉色。

　　张扬回过神来，眼神之中充满了惶恐的神色，连忙摆手开口道：“没……没有……”

　　其实他之前下药，下三个盘子的药是想让孙宏昌跟着一起吃，然后他连孙宏昌一起害了，但是没有想到孙宏昌没吃，林凡将所有带药的菜全都吃了，关键的是吃完之后林凡居然没什么事儿……

　　这就让他感觉有些不安。

　　此刻听到孙宏昌再一次问自己这句话，顿时醒悟了过来连忙摆手，表示跟自己没有关系。

　　他身上还有孙宏昌给他的那包药没用，他用的只是自己之前藏的那包药。

　　孙宏昌点了点头，脸上露出了一个冷笑开口道：“明天他们应该就开始找那宝物了，等他们找到宝物之后，或者是咱们打听出那宝物的真实信息来之后，你赶紧给我下药，把所有的药都放上，能让他们昏过去就昏过去，昏不过去我就趁着他还虚弱就打昏他，然后再想办法离开这里。”

　　这一番话让张扬愣了一下，犹豫了片刻之后，凑到孙宏昌耳旁，低声开口问道：“我们不杀了他们了？”

　　“杀……杀你大爷……”

　　孙宏昌狠狠的给了张扬一巴掌，这一巴掌打的张扬，有些懵眼底，隐隐闪过，一抹怒意，不过却没有表现出来脸上依旧还是带着那谄媚的笑容。

　　“这么多人在这儿看着我们怎么杀？”

　　“以后有机会再说吧，反正咱们拿了那宝物可以逃得远一点，换了钱甚至可以让我们直接去国外生活，他们就算身份不一般，想要找他们也找不到。”

　　孙宏昌冷笑了一声，得意的开口，他早已经将自己的退路全都想好了。

　　这话让张扬愣住了，而后眼眸中闪烁着复杂的神色。

　　他倒是没想过这些，因为他当初是想的连孙宏昌一起干掉，到时候自己拿着宝物离开。

　　不过事已至此，自己也已经没有退路了，只能咬着牙继续将这条路走到底了。

　　两人很快就分道扬镳，回到了各自的帐篷里。

　　夜间的村落灯火通明。

　　尽管这是深山中，并没有电线，接进来也没有电灯之类的东西，但是来这里的那些高手们，担心晚上会有野狼袭击，所以在村落的周围各个重要的地方都点起了篝火也会有人值夜班巡逻，导致整个村落看起来亮如白昼一般，而且热闹非凡。23sK.com

　　此刻，林凡与李老坐在同一个帐篷里，正在交谈今天发生的事情。

　　“之前那两个人是给我们下毒了吗？”

　　李老皱着眉头，看向林凡开口问道。

　　林凡犹豫了一下，严肃的点了点头。

　　这点倒不需要质疑，而且以李老的眼光是一眼就能看得出来的。

　　毕竟自己的表现确实有些反常。

　　李老的脸色微微一沉，眼神之中充满了凝重的神色，低声开口问道：“他们不会是发现了我的身份吧？”

　　这话让林凡摇了摇头，脸上露出了一个苦笑开口道：“这您就想多了，虽然在这里那些高手们能够发现您的身份，但是以我们麒麟队的化妆技术，那些普通人是不可能发现您的身份的。”

　　这话让李老稍稍平复了一下心情，如果对方是因为发现了自己的身份而给自己投毒的话，那事情可就大了。

　　而且会很麻烦。

　　“那你感觉怎么样？”

　　李老刚才亲眼看着林凡把那三盘菜，全都吃进了嘴里。

　　而且林凡刚才表现的确实有些不舒服的样子，他有些担心林凡。

　　林凡的摇头一笑，开口道：“您忘记我的身份了吗？”

　　李老愣了一下，很快就反应了过来林凡的身份，除了麒麟队队长还有超凡高手之外，还是一个赫赫有名的医生。

　　尽管在国内的医学界并不认可，可他在普通人还有国际上可都是赫赫有名的，不管是他医治了徐老还是医治了鹰国那位王妃……

　　林凡这个医生的身份，也是被很多人认可的。

　　而且哪怕是林凡的恩师王友德那位圣手神医，说到自己这个学生的时候，都连连夸赞。

　　再想到林凡那神乎其神的银针绝技，这也让李老稍稍松了一口气。

　　如果因为自己导致林凡中毒的话，那自己可算是罪孽深重了。

　　“我看到那三盘菜就知道他们给我们下毒了，不过看样子那两个人好像也没商量好到底怎么办，不然的话他们看到我没有中毒应该就立刻做出反应了。”

　　林凡的话让李老皱着眉头，眼神之中带着一抹责怪的神色。

　　“下次再有这样的事情，就不要做这么危险的事情了，如果你真的中毒的话，我可没办法救你，到时候我怎么跟老徐交代？”

　　林凡干笑了一声，却不好告诉李老自己现在的身体已经算是百毒不侵了。

　　“这一次我们来这里还有更重要的事情，不是要寻找各个家族的根源吗？”

　　林凡皱起眉头，目光朝着外面看去。

　　超凡高手们精力很足，哪怕几天几夜不睡觉也是能撑得住的。

　　此刻外面村庄的街道上有很多人在四处巡视，看起来像是巡视，实际上他们是在寻找。

　　尽管他们不知道自己是被什么人给叫过来的，但是他们其实也是想寻找到各自家族的根源。

　　这也是家族族长让他们来的时候告诉他们的，让他们唯一需要重视的事情。

　　至于是谁，用了什么办法将他们全都聚集到这里，又是因为什么原因，那些对于他们来说并不重要。

　　“我想那个人应该很快就坐不住了，明天应该也会露出狐狸尾巴。”

　　李老目光闪烁，眼眸冷冷地看向远处。

　　他不知道那个人叫自己来是为了什么，不过他可以肯定这件事情跟自己一定有些关系，因为其他大家族来的都是一些晚辈，只有自己身份特殊，本来就是华夏高层中的人物，在这些小辈之中辈分又是最大的……

　　他不相信有什么巧合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十章 我的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 