    王龙到也没有什么废话，直截了当的抱拳道：“请”，然后将棍子握在了手里，等待对方拿出武器——他不知道，王凌根本就没有使用精铁战斧的想法。

    只见王凌的面前，出现了一只磨盘大小的乌龟壳，颜色呈绿色，用手在龟壳上使劲一推，龟壳立刻迅速向前滑行。

    这从马里奥世界中带出的道具，让王龙感觉很是惊诧，他长这么大，还从来没有见到过这样的东西！不过看龟壳撞来，凭着武者的本能，他感觉不能让这龟壳撞击在自己身上，手中长棍一递，棍头顶在了龟壳前方。

    龟壳的重量在百斤左右，使用后又带着向前滑行的冲击力。王龙的力量毕竟远远不如库巴魔王，长棍递在龟壳上，就觉得不对，这龟壳的力道明显超过了预料，当即沉腰发劲，从单手握棍，变成了双手握棍，顶住龟壳的长棍，猛然弯曲，自下而上的贯力上挑！

    然而这个时候，他打了一个喷嚏。

    对于一名棍术高手来说，王龙用棍发力，是以丹田鼓劲，舞棍时调动腰腹之力，胸口气息绷紧。这个时候打个大喷嚏，是非常致命的——鼓起的劲力立刻一泄。不过他毕竟是武功大师，心理素质极好，身上的劲随着喷嚏泄出去了，手臂上的劲还在。

    “起!”

    在大喝声中，百斤重的龟壳被一棍子挑翻，在空中转了几圈后轰隆一声砸在地上。这下手臂用力过猛，王龙的身形顿时有些踉跄，连忙后退，想要调整重心。

    王凌等的就是这个机会，他的手中再次出现了一只龟壳，和先前一样足有磨盘大小，但颜色是红色：这是发出后，就会自动滑向敌人的追踪龟壳！

    在马里奥的世界中，他一共得到了9只滑行龟壳，3只追踪龟壳。和库巴战斗时，曾经各使用了一次，现在又各使用了一次。前一个滑行龟壳，是配合麻烦制造者lv1的能力，使王龙露出破绽，并且让其了解龟壳重量的。

    果然，知道这龟壳足有百斤重后，打喷嚏泄了劲，又强行鼓动手臂力量，挑飞滑行龟壳的王龙，还没有缓过劲来，不敢再用棍子抵挡，直接选择了躲闪。毕竟龟壳的速度也不算太快，以他的身法，还是能躲闪掉的。

    只见王龙身形一扭，让磨盘大小的龟壳从身边擦过，但他不了解龟壳的特性，顿时吃了个亏——红颜色的龟壳，是会自动追踪目标的！

    已经滑到身后的追踪龟壳，转向从后方撞击在了王龙的身上，特殊效果立刻发动。这名持棍的大汉，头上出现了一圈不断旋转的黄色星星，眼睛也变成了蚊香圈——他陷入了眩晕状态。

    王龙的基础数值不高，对异常状态的抗性，远远不如库巴魔王那只怪物。龟壳的三秒眩晕时间，在他身上能够发挥出两秒——难道区区两秒钟，王凌就能将这个膘肥体壮，身体极为结实的功夫高手，打伤到生命力降低到10以下的地步？显然是不可能的。

    王凌自己也没有报这样的希望——那身体表面的脂肪层之厚，肯定非常的经打，而龟壳撞击到王龙身上后，此人头上的红色血条，根本看不到下降，也能看出，这人的体力绝对非常之高！

    他是另有想法。

    在使用追踪龟壳的瞬间，王凌就狂奔了起来，在奔跑中，又发动了加速跑，整个人简直就像是一股旋风——他的奔跑方向，是王龙。…,

    现在王凌的加速跑是lv4级，在奔跑时速度提升40，加上额外效果的基础速度增加10，这样速度下的冲击力，是极强的！如果一名身体素质一般的普通人，被这样的速度撞在身上，整个人都会被撞飞出去，甚至会立刻昏倒！

    发动lv4级的加速跑，急速奔跑的状态下，也有一个缺点：灵活性也要降低40。如果对方的身形移开了，那么根本没有办法临时调转方向，这一撞，就会是个无用功。

    不过，王龙被追踪龟壳撞中后，现在正处于眩晕之中，简直就是一个活靶子！

    难道王凌想用加速跑下的冲撞力，将王龙撞倒在地？当然也不是，这样做没有什么意义，也带来不了多少伤害——王龙身上脂肪是很厚的。就是把他撞倒下，人家再爬起来，要不了几棍，还是能将自己砸翻。

    在狂奔到王龙身前，只有两步的时候，王凌猛地跳了起来！

    他的动作，是头部前倾！

    “咚！”

    一声清晰的闷响，王凌的头部狠狠撞击在王龙的额头上，这一撞带着加速助跑下的冲击力，蕴含了全身的力量，可想而知有多么的凶猛！

    被一头撞中的瞬间，王龙那一米八，两百多斤的身子，身上的肥肉都在剧烈颤动！整个人摇摇晃晃的后退，像是喝醉了酒一样。而王凌则是在身体也扎上去后，被肥肉弹了回来，一屁股坐在地上。

    王凌感觉额头剧痛，眼前发黑，似乎有什么热乎乎的液体从额头流淌下来了，用手一摸，是鲜红的血！不过他的心中却没有恐惧，只有兴奋，这一脑袋，终于撞成功了！

    他的计划，就是依靠自己的钢铁之头，那减轻40物理伤害，抵抗10点基础伤害值的效果，给王龙的脑袋上，来一记重击！

    至于为什么不使用武器精铁战斧，是因为斧头砍在身上，不会让王龙受多大的伤害。如果砍在脖子上，或者脑门上，王凌不知道会不会将其脖子砍断，脑壳砍开。

    这个功夫的场景卡中，是有着“绝对不会死亡”的设定。但王凌也不敢确定，脖子被砍断，脑壳裂开后，对方还能不能活下来，他不敢冒险。而且，用整个脑袋撞击，比斧头砍上去，造成的冲撞力会更大！

    他的目的，是将王龙撞晕，撞混！最好将其撞成脑震荡，好实行后面的计划！

    无论王龙的功夫多高，头部始终是弱点的所在，王凌挟全身之力和加速跑时的冲击力，撞在脑袋上的这一击，明显超出了他的忍受能力。现在的王龙，双腿都在打晃，头上仿佛开了染色铺子，脑门处的皮肉完全爆开，血流满面。

    就像是那次王凌被棍子打蒙一般，王龙被这一脑袋给撞蒙掉了，耳朵中全是嗡嗡嗡的轰鸣声，两眼一片漆黑，思想中一片空白——要知道，有被动技能钢铁之头的王凌，在反震力下都免不了头破血流，他受到的重创可想而知！

    当然，以王龙的身体和心理素质，只要过上不长的时间，就肯定能稳定住心神，可惜，王凌又怎么会给他机会！

    从地上爬起来的王凌，再次冲上去，先是一脚踢掉了棍子，接着用带血的额头，又是一记狠狠的撞击！王龙硕大的身体向后仰倒，王凌的这一头，撞在了他的面部，鼻梁处的软骨粉碎，整个鼻子都塌陷了。

    王凌喘着粗气，从额头上流淌的鲜血，让他的视线有些模糊，这两下头撞，几乎耗费了全部的力气。他咬着牙，又猛地扑在了倒地的王龙身上，用手臂向他的脖子锁了上去。…,

    从头顶的血条长度，王凌能明显的看出，这两次头撞给王龙带来的伤害，只有10。要是被他缓过气来，谁胜谁负也尤未可知，而且，这次挑战王龙如果不成功，下次他的心中有了准备，打败他更会是成为一个奢望。

    所以，王凌用尽力气，两只胳膊将王龙的脖子锁住，防止挣扎离开，不过，这下他自己的手臂也没办法进行攻击了。然而，他却撅起嘴，做了一个吹泡泡的动作。

    随着这个不起眼的动作，一颗苹果大小的粉色红心，从王凌的口中飞出，撞击在王龙脆弱的喉骨上。红心撞击在皮肤表面，欢快的炸开，化为点点美丽的粉红色光尘。王龙的喉骨却猛地下陷，他的身体剧烈颤抖，双目圆睁，嘴角有血液泊泊流淌了出来。

    “粉红心：消耗10点精神力，从你的口中，吐出一颗粉红色的桃心飞向目标，桃心的伤害力，和你本人的物理伤害力相同，但类型为能量攻击。”

    这是碧琪之心自带的技能！粉红心的伤害，相当于王凌用全部的力量，一拳捶上去。要是捶在身上，倒没有什么大事，可王凌用双臂锁住王龙的脖子后，正好将喉骨露了出来，加上两人身体的位置，正好能攻击在喉骨上！

    感觉到胳膊中王龙的抽搐和挣扎，王凌并不停口，他的精神最大值是80点，加速跑消耗了2点，一颗粉红心消耗了10点，目前还剩下68点。也就是说，他还可以发出6颗粉红心！

    一连四颗粉红心吐出去，王龙的咽喉部位已经血肉模糊，连气息都微弱了——他不仅喉骨被炸碎，连脖颈处的气管和血管，都完全炸裂，受到了致命的伤害！

    终于，在王凌要吐第五颗粉红心的时候，一股白光将两人隔开，在白光中王龙那爆开的额头和喉咙，坍塌的脖子，青肿的眼睛……一切伤害都在迅速复原。

    等到白光消散后，完全恢复的王龙，突然跪在了地上，向王凌下拜道：“主人胆气之状，属下佩服！既然属下已败，自当遵守誓言，为主人鞍前马后！从此以后，属下当一心效命，哪怕前方是刀山、火海、枪林、箭雨，也绝不畏惧退缩！”

