    <!--go-->“涂少，你消失的这半年，我都要担心坏了，打你电话也不接，消息也不回。”

    “我不是告诉过你我没事吗？”

    “那我也不放心啊。”

    沈飞绕着涂言转了一圈，仔仔细细地检查了一下，“你已经和顾家那个残废离婚了吧？可得断干净了，别留下什么后患。”

    涂言躺在酒吧的弧形沙发上，高高翘着腿，手里端着酒杯，只是看着里面流动的液体，但没喝，他听到“残废”两个字，眉头不自觉皱了皱，下意识反驳道：“不是残废，就是有点腿疾——”

    旁边人的目光汇聚过来，涂言解释到一半又闭上嘴，只说：“嗯，离婚了。”

    坐在另一边的管南听见了，一副义愤填膺的样子，说：“你爸也是醉了，公司还没倒呢，就急着卖儿子抵债。”

    旁边人呼应道：“关键是你爸忒不负责了，也不挑一挑，世上有钱alpha千千万，他怎么就看上了顾家的那个残废，我听说那个残废长得可丑了，信息素等级也低，走路还要拄拐，欸，你们有谁见过他吗？”

    “没，华晟的活动酒宴他从来不露面，鬼知道他长什么样子。”

    “按理说就算残废了，还有亿万身家呢，有什么不好意思见人的，难不成说他脸也毁容了？”

    沈飞瞥见涂言的脸色愈发的差，连忙给周围人使眼色，“你们别说了，再说涂少都要吐出来了，人刚刚恢复自由身，你们还在这给他添堵，来来来，喝酒，为了涂少重新开启新生活，干杯！”

    涂言勉强勾起嘴角，举起酒杯，烈酒入喉，如刀割一般难以下咽。

    他不知道自己是怎么了。

    按理说，是该为新生活感到开心。

    可听见他们这样说那个人，他竟觉得满腔怒火亟待发泄，碍于面子只能强忍着。

    酒喝到一半，管南微醺地凑过来，他不敢动涂言，只扭着身子偷看涂言的后颈，涂言被他搞得心烦，骂道：“你他妈看什么呢？”

    管南笑了笑，“我想看看你有没有被完全标记，我替我哥问的，你知道，他一直暗恋你。”

    涂言一愣，手不自觉地摸了摸后颈凸起的腺体，那里依旧平整光滑，像一颗未被人采撷的鲜嫩的果。

    “没，”涂言回答，“但我不喜欢你哥，没可能。”

    管南讪笑：“OKOK，我就是帮他问问，你别生气，我知道你眼光高，又摊上你爸的那些糟心事，嫁给那么个人，这半年受了不少苦，以后都会好的，对了，涂少，以后还回去拍戏么？”

    涂言原本只和沈飞关系近些，和其他人最多是点头之交，也不知这群人从哪里听来的消息，知道他结婚又离了，还特地给他举办了单身派对，涂言碍于曾经的交情只能过来，可从坐下来开始，他就没由来地心烦意乱，难以平复，他放下酒杯，戳了块水果塞进嘴里，不耐地点了头，“嗯。”

    “那绝对轰动娱乐圈啊！”众人又聚回到涂言身边，举起酒杯，开始祝贺他涅槃重生。

    “涂少，你不在江湖，江湖处处有你的传说啊，我看上周还有媒体说，你消失是因为去国外待产了，说你怀了影帝祁贺的孩子，笑死我了。”

    沈飞是祁贺的粉丝，连忙辩护道：“咋啦？我觉得也就祁贺这样的人能配得上咱涂少。”他眯起眼睛贼兮兮地说：“我听人说，祁贺的信息素等级是八级，那方面可强了。”

    众人爆笑，“有多强？”

    “就是让人欲仙欲死吧！”

    “我靠，八级，我长这么大就见过两个八级，真的，你们没感受过，强级alpha就算用抑制贴把信息素挡得严严实实，但是只要他一靠近，你就能很明显地感觉到那种压迫感，超级恐怖。”

    聊起这个话题众人就来了兴致，开始交流起圈子里有名的alpha。

    “我听说顾家大少也是顶级alpha来着。”

    不知谁突然冒出来这么一句，场子立马如结霜一般，鸦雀无声。

    顾家大少是顶级alpha没错，这也不是什么秘密，但问题是在这个场合不能提，因为涂言嫁的是顾家二少，一个从没露过面的平庸的瘸子，一个在背地里被众人嘲笑的残废，想想也知道那挡子事……

    众人面面相觑，心想，涂言肯定是生气了。

    “你们嘴怎么没个把关的？尽胡说八道。”沈飞摆摆手，让他们快闭嘴。

    沈飞和涂言关系最铁，就他敢凑上去，正准备开个玩笑救救场的时候，却发现涂言压根没参与他们的聊天，他正出神地望着果盘，咬着嘴唇，两腮还泛着红晕！

    他推了推涂言，涂言才如梦初醒地回过神来，在众人讶然的目光下兀地起身，“那什么，我有点醉了，先回去了。”

    众人看着他的背影，互相交换了眼色，既有不屑也有不解，管南冷笑一声，饮尽了杯中的酒。沈飞想送送他，可涂言脚步很快，已经出门走远了，沈飞心里有些疑惑，忍不住回头问众人，“你们觉不觉得涂少好像变了不少？”

    管南后仰躺下，“被迫嫁给一个瘸子半年，能没变化？”

    沈飞摇摇头，他想反驳，却苦于找不到一个形容词，等这场酒喝完了，他醉醺醺地要去结账的时候，脑袋里才忽然闪现出一个词。

    柔和。

    对，涂言变得柔和了，虽然还是有很多刺在身上，却不像以前那样难以亲近了。<!--over-->

