    第3334章流水席一

    宴席第二天开，家里提前两天准备，尤其是今天，一些耗时长的菜现在就要预备出来，明天才能赶得及。

    庄大郎一家提前来也是为了帮忙，因为帖子上的东道主列了庄先生，所以白老爷用起他们来也不客气，直接把一些事项交给庄大郎来管。

    他今天来就是熟悉的。。

    等他回屋时，天早黑了，他脱下袜子便上床，“快睡吧，明儿要早起呢。”

    庄大嫂却把人拉起来，瞪着他问道：“我问你，公爹在京城里到底当了什么官？”

    “不是和你说过吗，侍讲，侍讲，还是教书上课的。”

    “给谁上课？”

    庄大郎：“崇文馆里的学生。”

    “不是太子吗？”

    庄大郎顿了顿后道：“太子也是崇文馆里的学生。”

    庄大嫂就气得掐了他一下，“周师妹说公爹还有个官职，叫什么太子啥啥的，可尊贵了，就是专门给太子做老师的。”

    庄大郎：……

    庄大嫂看着他的表情，伸手就拍了他两下，“好呀，你果然在瞒我。”

    庄大郎无奈的问，“你问这个做什么？”

    “做什么，你说做什么？”庄大嫂道：“公爹教书这么厉害，连太子都教得，你小儿子和孙子们都还在念书呢，你就没想过让他们跟着公爹读书？”

    庄大郎：“我以前让三个孩子跟着父亲你又不愿意……”

    “那是在七里村，哪里比得上县城里的先生……”庄大嫂说话的声音越来越低，最后拍了一下床道：“行吧，是我以前目光短浅，可公爹去京城这么长时间，都当了官了，你怎么也没想起来？”

    庄大郎道：“他现在又不是在外头教书，是在宫里教，难道你家孩子还能进宫去读书啊？”

    他道：“以前父亲精力旺盛时我们没让他教，现在他年纪大了，我们更不能麻烦他了。你也看到了，这二十年来，父亲都是跟着师弟师妹们，论亲近，他们且还在我之上，出入都随他们，我看父亲终老都要与他们在一处，我们帮不上忙，那至少不该给他们添乱。”

    “那可是你父亲，说什么添乱这样外道的话？”庄大嫂气急，“你才是他亲儿子呀。”

    庄大郎皱眉看她，“好好的，你怎么会突然提起这事？几个孩子现在县城不也上学吗？”

    “那能一样吗？在罗江县里上学，谁知道他们？”庄大嫂道：“但要是去了京城，不仅先生更好，他们还能做太子的师弟……”

    “闭嘴！”庄大郎脸色一沉，怒道：“脖子只有稻杆粗，你还想戴金冠不成？”

    “我怎么就戴不了？就算我戴不了，那不是还有你儿子和孙子吗？他们可是公爹嫡亲的孙子和曾孙，难道他们也是稻杆脖子吗？”庄大嫂道：“你看看周家，周家以前跟我们家能比吗？可你现在再看，人家都发达成什么样了，家里当官的都超出一个巴掌了。”

    庄大郎抿嘴不语。

    庄大嫂就抱着他的胳膊道：“我知道你担心什么，你放心，我一定叮嘱孩子们，让他们好好听公爹的话，孝顺懂事，不让他们惹麻烦。”

    “而且周师妹也说了，孩子们跟着去京城，公爹心里也高兴，要是想家了还能看一看孩子。”

    庄大郎蹙眉，“这事是师妹撺掇的？”

    “什么撺掇的，我看师妹这是为我们和公爹着想，你不要把人想得太坏了。”

    庄大郎：……

    他迟疑起来，这事儿要是妻子自己想的，他肯定不能答应，但要是周满撺掇的，难道是父亲的意思？

    庄大嫂见他皱着眉头不说话，就掐着他的胳膊道：“和你说话呢，你怎么又不理人？”

    庄大郎疼得不行，连忙去推她的手，“我知道了，你先松开，这事儿还得问过父亲，还有几个孩子，也得问他们，这件事得让他们自己做主。”

    “这事儿是周师妹提的，公爹那里肯定没意见，至于孩子们，”庄大嫂大包大揽的道：“只要我们发话，他们还能忤逆我们不成？”

    庄大郎拉过被子盖好，面无表情的道：“孩子们都长大了，这事儿他们能自己拿主意，你少掺和他们的事。”

    他闭上眼睛道：“他们要愿意去呢，我不拦着，他们要不愿意，你也别强逼。”

    庄大嫂气得捶他，就没见过哪家的父母是这样的，总说要听孩子自己的主意，找工作是这样，娶亲也是这样。

    庄大郎背过身去不理她。

    庄大嫂心急，第二天一早就要去找三个儿子说此事，结果他们都被庄大郎派出去干活儿了，今天流水席，席面上下的事可多着呢。

    七里村的村民天没亮就起床，拿着镰刀就去田里，迎着第一抹朝阳割稻谷，割了两个时辰，饿得前胸贴后背了，他们就收了镰刀回家，简单的擦洗一下，换一身衣服就朝白家去。

    白家从桥的另一头开始，沿着路往下摆长桌，桌子上摆满了菜，每隔二十步有一桶饭，谁来都可以取了碗筷去打饭，然后沿着长桌坐下就吃。

    村子里的孩子早来了，已经吃过一顿，此时正在边上已经收割了的稻田里撒欢的跑。

    老人们吃过饭就凑在一起说闲话，只有中青年们是匆匆而来，吃饱以后才有空说话。

    还有从隔壁村过来的村民，他们村离得不远，地都是和七里村的地连在一起的，有的嫌弃回村换衣裳麻烦，割完稻谷便直接过来了，所以长桌边上有不少拿着镰刀吃饭的人。

    从罗江县和各处赶来的客人看见，惊奇的看了好几眼，这些人都有请柬。

    拿着请柬便可进院里用饭。

    庄家的姻亲故旧都被请了，他们是结伴而来，一脸懵懂的跟着人进院子。

    院子里也摆了桌椅，却是圆桌，一桌能坐十人，摆在园中，可以一边赏景一边用饭。

    庄大嫂的嫂子一把拉住庄纪然，“纪然啊，你爹娘要办酒席，怎么不在县城里办，而是放在七里村？”

    庄纪然道：“这不是我爹娘办的，这是祖父的三个弟子为祖父办的。”

    (本章完)

