    （今日第二更。）

    3：o，雪月用行动证明了自己，干净利落的斩杀了对手！

    帝国之剑脸色铁青，站在台边冷冷的看着我们，雪夜则稍显尴尬，似乎因为刚才的大放厥词而生出一丝悔意。

    第四场1V1，淡淡稻花香Vs荒野山村。

    荒野山村在神铸的队伍里本来就是田忌赛马中的劣马，结果遭遇了我们雪月的灵魂巫师，结局早已经注定了。

    “刷”的一声，恬美的小女巫出现在比赛场内，又是巨石山谷。

    荒野山村正为本队被淘汰的事情而咬牙切齿，在读秒之前擎剑就奔向了稻花香，结果稻花香并不如他意，只是围着中心耸立的巨石来回绕跑，一直保持荒野山村被抛在身后的格局。

    荒野山村急了，顿足捶胸：“小丫头，你要是厉害就别跑！”

    稻花香回眸一笑：“我不厉害，我是雪月最水的一个，你别追我！”

    于是，荒野山村继续追，稻花香继续跑。

    战斗甫一开始，稻花香骤然纵入了一旁的草丛，回身便是一个灵魂封印术，荒野山村被打了个措手不及，呆呆的站在了那里。

    “啪啪啪！”

    连续三个灵魂震荡，再加上一击灵魂束缚，完败对手！

    诚然，凌月考虑让稻花香上场就是因为灵魂巫师的胜率要高过于法师，一个灵魂封印再加上灵魂束缚，两个控制技能基本上能干掉任何一个非巅峰级的战士了，而凌月虽然拥有一身潮汐套装，手里拿着地神兵月蚀法杖，然而毕竟她的气血只有不到1o，根本无法与稻花香的生存能力相提并论，一不小心被冲锋到可能就oVeR了。

    第二局毫无疑问再次拿下，雪月4：o神铸！

    帝国之剑的脸色越来越难看了，显然没有想到局面会如此的一面倒，神铸在雪月面前甚至没有什么还手之力，他似乎开始后悔开战时选择了5局打完的“死磕模式”，而现在，神铸唯一能做的就是打赢一场2V2来驳回一些面子。

    秦韵一双美目落向对手，动了恻隐之心，说道：“书生，要不咱们就弃权最后一场吧？神铸的人，似乎脸上很难看。”

    紫月也说：“是啊，被人家5：o给ko掉是很丢人的……”

    我不由一笑：“可是，你们两个想过没有，要是雪月被他们连胜了4局，帝国之剑会这样想吗？我想，他的态度会更加的张扬，很可能现在正踩在雪月的尸体上狂笑呢！所以，不要心软，狠狠的给他们一个5：o，有些人就是欠教训，有点实力就以为天下无敌了。”

    冰茶抬头望天，骤然将碧海剑掷落在地，“铿”的一声，剑锋直入石块。

    “我支持秦韵姐和紫月，给他们一个痛快吧！”冰茶目光坚定，笑道：“书生凌雪，1分钟内解决战斗，别让人家丢人太久。”

    我大惊：“我果然生了一副菩-萨心肠！”

    冰茶羞然：“哪儿有哪儿有！”

    我看向凌雪：“你说呢？”

    “说什么？”凌雪茫然看向我，露出一抹羞涩笑意：“那个，我刚才正在听RuBy的新歌，没有听到你们说什么。”

    我拍拍她肩膀，问：“好听不？”

    “还可以。”

    “走吧，尽快干掉帝国之剑和雪夜！”

    “ok！”

    两人齐齐传送入场地之中，双打地图，丛林雪海，在雪地上移动度降低5o%，回旋力降低5o%，属于慢手流地图，快节奏的打法受到了一些限制，也正因为如此，暗影随风从来不去雪域练级，去了等同于送死，一旦被三头战歌怪围住就得跪了。

    “刷刷！”

    帝国之剑和雪夜出现在场中，两个人的神态百味杂陈，看得人心里直泛酸。

    雪夜抿了抿嘴巴，欲言又止。

    帝国之剑看在眼里，呵斥道：“雪夜，不要犹豫，全力出战！”

    “哦……”

    雪夜应了一声，嘴角挂着苦笑。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    上了！

    帝国之剑和雪夜飞攻来，我和凌雪则果断战术性撤退。

    一声低沉龙吟，精灵龙陷阱已经被种了下去。

    “我去了！”

    凌雪甜甜一笑，美丽的身影骤然转向，犹如一道流星般的划过了丛林，刚好切过了帝国之剑和雪夜的位置直线。

    帝国之剑猛然瞳孔放大，喝道：“不妙，小心！”

    可是已经迟了，凌雪起手式早已经隐匿完成，电光火石之间一道剑气横贯在丛林中，帝国之剑和雪夜几乎同时被玄冰剑气给眩晕了。

    机会来了！

    我猛然开启迅雷风烈，整个人流光般的落定在雪夜身侧，剑锋横扫！

    “嘭嘭嘭！”

    几声之后，雪夜纵然开了黄金圣甲也被打掉了一半的气血。

    正在这时，手中猛然一片彻寒，来了！

    苍穹一击！

    “嘭！”

    毁灭性的青色剑气喷涌了出来，几乎在瞬间就吞噬了雪夜，而且因为我的走位正好直对帝国之剑，这道剑气也就送了帝国之剑一程。

    凌雪一跺脚，周围飞舞起片片雪花，来了一次坚守阵地挡开了帝国之剑的猛虎啸，而帝国之剑在猛虎啸的巨响声中遭遇了苍穹一击，再被凌雪一击冰封斩，显然是没命了。

    “刷刷！”

    两道白光几乎一起飞出了场地，神铸的强力2V2组合被瞬杀！

    出了场地，冰茶笑声传来：“不错不错，连一分钟都不到，这下帝国之剑那张老脸没地方搁了。”

    我哈哈一笑：“既然目的达到，接下来的两场就不打了吧，咱弃权，让帝国之剑更觉得无地自容。”

    “建议是好建议，可惜……”

    凌月沉吟一声：“书生你不想要sL的总决赛mVp玩家头衔了吗？说不定能得到升级奖励，直接到255满级呢？”

    我不由一惊，恍然大悟，没错！我现在是245级，如果雪月登顶夺冠的话，那么至少奖励5级，再加上mVp玩家的奖励，真的可能会达到255满级！

    “咱们上！干掉他们！”

    凌雪：“……”

    ……

    半分钟后，几道白光飞出了场地，系统传来铃声——、

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍击败了【神铸】，获得晋级sL总决赛4强名额！

    ……

    终于，晋级了。

    当我们走出比赛室的时候，场中爆出了雷鸣般的掌声，中国区四个队伍进入了8强，转眼就被灭掉了两支，幸好雪月成功突围，不然全军覆没的话可就难看了。

    飞儿走上台，笑着宣布了战果，然后紧锣密鼓的进行下一场的比赛，美国第一战队heRoes对阵中国区清风城最强队伍兄弟会！

    当很萌很好推等人从身边走过的时候，我笑道：“加油啊！”

    萌mm立刻回眸一笑：“谢谢！”

    我有些尴尬，明确了一下范围：“一粒尘埃，加油！”

    “咳咳，你！”

    很萌很好推飞快的上台排阵，不久之后，双方的对阵出炉——

    1V1：铁鸟　LV-234　Vs　一粒尘埃　LV-235

    1V1：泰坦尼克　LV-232　Vs　风情万种　LV-227

    1V1：黑暗咆哮　LV-23o　Vs　鬼斩　LV-226

    1V1：美艳动人　LV-232　Vs　很萌很好推　LV-229

    2V2：铁鸟　LV-234&美艳动人　LV-232　Vs　一粒尘埃　LV-235&很萌很好推　LV-229

    ……

    兄弟会的上阵再次引起了雷鸣掌声，很萌很好推-黑-丝上阵，俏生生而不失妩-媚，整个人往那里一杵，简直就是一个兄弟会的美丽标记。风情万种就更不必说了，这是个祸国殃民的小女人，鬼斩一身黑色西装，带着墨镜，装得狠。

    一粒尘埃休闲装打扮，静静的站在萌mm身侧，神情淡然，当有人打招呼的时候，他便失去了淡定，受宠若惊的笑着点头。

    我咂咂嘴：“可惜，一粒尘埃被兄弟会抢去了，要是在咱们雪月的话，一定是一个不啻于暗影随风的大将。”

    凌雪轻笑：“你不是拉拢了冰之逸和流年花火两个龙骑士嘛，这还嫌不够啊？再说了，近程攻击的一流高手咱们雪月并不缺少，远程攻击的一流高手，姐姐算一个，命运魔方算一个，咱们已经天下无敌了不是？”

    我不由一笑：“天下无敌？这可不是好事，三国分裂时期，各个诸侯明君都保持缓称王的决策，咱们雪月要是早早的无敌，恐怕就要成为众矢之的了，雪月能有多少人？一百万、二百万？根本不可能与过亿的玩家抗衡……”

    凌雪倒了杯水递给我，抿嘴浅笑道：“书生，你还有一枚雪银龙的宠物蛋吧？似乎要求25o级，这次sL比赛之后好歹也能升到25o级，你考虑孵化雪银龙来当坐骑吗？那么，你就是中国区第一个真正意义上的龙骑士了。”

    说着，凌雪美目一扫望向了勇敢的心，勇敢的心也正偷偷看向我们这边，一见凌雪看她，她马上转过头去，假装跟海洋之心说话。

    凌雪的一丝不言而喻，勇敢的心这个小女人都成了龙骑士了，我这个等级天榜第一怎么还能只骑着烈焰战马这头逊货呢？

    我不假思索，微笑道：“算啦，雪银龙是我当初承诺给冰之逸和流年花火中第一个到25o级的人，不能言而无信。”

    “哦，是吗？”

    “是啊，大丈夫生于天地间，怎可没有信义？”

    凌雪呵呵一笑，投来一抹赞许的笑意。

    台上，兄弟会和heRoes的一群人进入了比赛室，很快的，双方的战斗开始了。

    第一局，王牌战，命运骑士铁鸟Vs龙战士一粒尘埃！

    简短的几分钟，命运骑士连败了两局，2：o，兄弟会就已经轻取了一分！

    “晕，不会吧，美国第一战队就那么菜的？”凌雪眨了眨眼睛，非常不解。

    我摇摇头，沉声道：“不是，难道凌雪你没有注意到吗？命运骑士在比赛一分钟的时候似乎想要变身了，可是却生生顿住了，我想，他是在保存实力！”

    “保存实力？”凌雪充满惊讶，张大了诱人的小嘴：“不会吧？这个时候保存实力，他就不怕heRoes被兄弟会灭了？”

    “看来，铁鸟很有信心，这个heRoes深藏不露啊！他们显然是想在半决赛里阻击雪月，这意图太明显了！”

    凌月轻哼一声：“让他们来吧，对手越强，我们夺冠之后的含金量就越高！”

    我哈哈一笑：“不错，凌月这句话我喜欢！”

    ……

    果然，第二场，泰坦尼克威了，以完美的火焰操控干掉了风情万种两局，将比分扳平为1：1！

    第三场，暗骑士黑暗咆哮战鬼斩，干净利落的2：o，领先一分！

    第四场，暴风骑士美艳动人以无限陷阱流连续两次陷落了很萌很好推，直气得很萌很好推在场边雷霆大怒。

    第五场2V2，其实已经没有必要了，不过一粒尘埃还是坚持上场，结果配合很萌很好推赢了两场，铁鸟和美艳动人根本就没有动真格，这让一粒尘埃非常无奈。

    “我已经尽力了……”一粒尘埃说道。

    萌mm露出一丝苦笑：“对不起尘埃，我们几个太水了，拖累了你，若果你在雪月的话，那么……”

    一粒尘埃决然转身：“没有如果。”

    “呃……是啊！”

    ……

    这么一来，兄弟会再次被淘汰，中国区唯一一个晋级四强的队伍就是雪月了，这个结果乎所有人的意外，雪月已然成了火种了，受到了蓝色天空、辉煌骑士、heRoes这三个悍队的围剿，胜负难料！

    上午的比赛结束了，下午开始半决赛，之后将决出最终sL第一季的冠军。

    蓝色天空　Vs　辉煌骑士

    雪月　Vs　heRoes

    最终的sL冠军就在这四支队伍里产生了。

    ……

    中午，餐厅。

    七星灯端着饭盆，一旁的沈落雁甜甜蜜蜜的捧着一堆水果，再然后，格里高利、火之魄等人跟着。

    战魂傲天带着战魂风流、战魂铁翼，很坦然。

    反观月神殿就不一样了，王俊杰哭丧着脸，本来以为靠sL能够扳回一些颜面，以便于月神殿重新入主白云城，可惜的是，似乎根本就没有这个机会了，月神殿只能继续留守在曙光城。

    七星灯在隔壁桌坐下，转头问：“雪月，下午的比赛有信心？”

    我举起了筷子：“多吃饭，少说话。”

    “靠……”

    七星灯低头扒饭，几秒钟却又抬头，说道：“书生，可以把白云城西南靠近月光林地的边缘练级地带让给魂归战袍吗？”

    我笑了笑：“练级地是大家的，雪月也从来没有霸占着，这个从何说起啊？”

    “哈哈，是啊是啊，那我今天晚上就带人去练了。”

    “别包场，这个习性不好，我单练的时候最讨厌有人仗势包场了。”

    “知道了。”

    正在这时，一个饭盆落在了我的面前。

    抬头，出现了勇敢的心一张秀丽的脸蛋。

    “我们，定个协议吧！”

    勇敢的心直直的看着我，缓缓说道。

    （特此说明一下，那本小蜜万岁在博客上不连载了，因为我不小心忘了博客登录密码ToT，接下来，小蜜万岁将在17k连载，追看本书的同学到17k去搜索“小蜜万岁”吧，只不过，为了不影响纵横天下的更新度和质量，小蜜万岁的更新将会慢得令人指。）