    “阿乐，老大在楼上，正等着你呐！”

    堂口的白纸扇烂鬼杰，正坐在窗边抽烟，手里把玩旋转着一个金色打火机，见到林怀乐来了，眼睛中闪过一丝鄙夷，但很快收起，热情地打着招呼。

    “好，杰哥，您先忙，等见完老大下来，我在陪您打上几圈！”

    伸手不打笑脸人，林怀乐即便是察觉到烂鬼杰脸上的不屑，还是热情地打着招呼。

    阎王好见，小鬼难缠，先办正事儿要紧。

    红玫瑰一共三层楼，底下两层营业，最顶上一层，当做办公室和宿舍。

    当然，身为和兴和唯一的女大底，梅姐自然不会跟小弟们混在一起住的。

    她在湾仔有个单元，但外人并不知晓具体位置，只有心腹头马知道。

    林怀乐独自一人上了三楼，长毛则让他留在车内。

    元朗的停车位少的可怜，戴军帽的差佬，写罚单写的手软，他可不愿意给警局做贡献，沾皇气。

    走廊尽头的办公室，半掩着门，里面传来一阵阵算盘珠子哗啦啦的响声。

    “老大，我来了！”

    林怀乐敲了敲门，而后推开门，对着办公桌后面的梅姐打招呼。

    梅姐正在聚精会神地算着账，纤细手指，扒拉着龙眼大小的算盘珠，另一只手翻阅着账单，嘴里念念有词，应该是算这个月收成。

    “阿乐，你来了，先找地方坐！”

    梅姐抬起头，让眼前这个大男孩先找地方坐，自己把手头这笔账算完，再找他聊。

    林怀乐答了声“好”，就规矩地坐在沙发上，正对着办公桌后面的梅姐，眼神却飘向墙边。

    墙边坐着一个男人，寸头，一身短打扮，脚上蹬着一双人字拖，手里拿着一本《白发魔女传》看的津津有味，看到高兴之处，用力地拍着大腿。

    外行看门面，内行看门道。

    林怀乐的目光，并没有停留在墙边男人邋里邋遢的装扮，而是看向他的手，那是一双比女人还白嫩的双手。

    梅姐手底下多是正道生意，但这不代表，没人惦记这块肥肉。

    正道生意虽然挣的少，但相应的，麻烦也少，条子们不会经常上门查牌，不会沾惹皇气。

    黑钱难洗，闻到味，想要分杯羹的大底们，如过江之鲫，连绵不绝。

    纷纷亲自下场，或者打着合伙做生意的旗号，想要参合一脚。

    梅姐能够挺住，怎么多年顺风顺水的温钱，就是靠着手下两个出头的红棍，烂仔D和快刀范东。

    这两人在江湖也算是有头有脸的人物，虽然都拜在果栏梅的门下，但两人势同水火，一见面就吵个没完，很少见面。

    烂仔D江湖又称皇帝D，整日的西装革履，比港督还像港督，手下的马仔，也是人手一套西装，跟大公司的职员有的一拼。

    这就是一个违背祖宗的行为，小弟们整日在街头上打打杀杀，都是短袖牛仔裤，怎么舒服怎么来。

    他的马仔倒好，清一水的西装，一言不合就从西服内衬当中掏出西瓜刀，当街开战，怎么看怎么怪！

    成为江湖中的奇景之一！

    快刀范东就正常许多，邋里邋遢，一身正版的华伦天奴，穿出了盗版的风范，一看就是烂仔一只。

    因为身兼保镖之职，范东并没有多少地盘，完全靠梅姐过生活，直属马仔也就十几个。

    但这十几个马仔，是梅姐手底下的王牌。

    当年和兴和跟八马商会谈判，对方看梅姐是一介女流，就想掀桌子不谈，把她卖到妓寨当中，赚点零花钱。

    那时候还默默无闻的范东，一把快刀，眨眼之间，解决对方三个好手，带着梅姐从大马全身而退。

    而后就是和记上下七十个字头团结一心的大场面，正式跟八马商会开战，打了整整一年，烧了几千万的银钞，死伤上千名红棍，草鞋，才彻底将八闽势力赶出港岛。

    墙边的男人，已经就是范东。

    林花乐将范东的脸，牢牢地记在脑海中。

    即便不能交好，也不能交恶。

    这样的好手，得罪他的人，坟头草都已经三尺高了！

    正值雨季，屋子里面闷热难当，不一会儿，林怀乐的脸颊开始滑落汗珠，于是就收回观察范东的目光，顺手将电风扇打开了。

    百无聊赖，手上也没有书，他也只好四处瞎看。

    抬头直勾勾看人脸，尤其是女人脸，是不太礼貌的。

    他只能低着头，看着脚下的地板，想着自己这位老大，要找自己说些什么。

    可他根本静不下来心，桌子下面，正有一双美足，吸引着他的目光。

    那是一双肉感十足的脚，干净，没有茧子，整齐的脚指甲上，涂抹着红色的指甲油。

    大母脚指头上，挑着塑料凉拖，上下晃动。

    视觉效果拉满！

    这样的安静欣赏，持续了整整十多分钟。

    算完账的梅姐，活动了一下自己酸痛的手腕，将面前的算盘往前一推。

    靠在椅背上，正想抽支烟，休息一下，突然发现，林怀乐这个小王八蛋，正在偷瞄自己。

    “咳，烂仔，发什么呆呐？”梅姐柳眉上扬，生气地骂道。

    出来跑江湖的女人，各个都有孙二娘的性子，否则也镇不住场子和小弟。

    加上南粤子弟火气本来就旺，都是炮仗脾气，不点都炸。

    “乜野？大佬？”

    林怀乐赶忙将自己的视线从诱惑力十足的美足上挪开，装出一副疑惑不解的样子。

    梅姐看着满脸不解的样子，有那一秒钟迟疑，怀疑是不是自己想多了。

    但很快就否定了这个不切实际的想法。

    烂仔就是烂仔，裤裆都扯旗，嘴上还逞强。

    “没什么？”

    “双林叔的事儿，社团有定论了！”

    梅姐横了林怀乐一眼，没好气的说道。

    “阿公怎么说？”

    林怀乐一下子就急了，站了起来，走到办公桌前，大声的询问道。

    这下意思地一急，让他自己都有一些诧异。

    但想到这具身体的前主人，毕竟父慈子孝地过了那么多年，有点反应也是正常的。

    梅姐对于林怀乐的激动，倒是没说什么，毕竟是亲生父亲让人谋害了，换作自己，也会很激动的。

    “昨天晚上在福临海讲的数，和联胜的宝爷主持的。”

    “新记的大管家林雪，愿意拿出一百万，作为赔偿！”

    “这事儿就怎么算了！”

    梅姐知道怎么讲，很残忍，但这是坐馆交代下来的事儿，又不能做。

    象家天下林家坐，新记负责处理纠纷的，就是林家人。

    对于这个结果，林怀乐一老早就料到了，只是没想到，社团会因为一百万，就把一位为社团卖命的叔父辈给卖了！

    不应该点齐兵马，当街PK嘛？

    港台电影里，不都是怎么演的嘛？

    你们不按套路出牌啊！

    真是教条主义害死人！

    ”老大，我老豆的命，就白死了？”

    “他可是为社团拼命的？”

    林怀乐当即眼睛就红了，激动地说道。

    听到这话，梅姐冷笑一声，为社团拼命？

    为社团拼命的人多了去了！

    双龙林不是和兴和第一个为社团献身的，也不会是最后一个。

    今时不同往日，大家都是奔着钱使劲，那个还管兄弟义气。

    “这已经是最好的结果了，呆崽。”

    “社团也知道你的难处，坐馆决定把你管的和升转给你，当成补偿。”

    “想要报仇，只能靠自己。”

    “芋头彪势力大，没有社团保你，他早就刮你出来了。”

    梅姐将社团的补偿，一口气说了出来，话尾还威胁了一下。

    这是社团的最后决定，之所以让梅姐先来谈，就是害怕林怀乐他当场暴走，让麒麟难堪。

    双林龙虽然挺过自己，但人情早就还清了。

    自己收留他的儿子，算是仁至义尽。

    “新记现在如日中天，五虎十杰，那个不是赫赫有名的双花红棍，要社团为了林叔报仇，干掉新记一个堂主，根本不可能。”

    “就算叔辈们愿意，下面的兄弟们，也不会同意的。”

    “阿乐，把钱和麻雀馆收下，以后再想办法！”

    想到双林龙之前对自己的栽培，梅姐也不忍心林怀乐做傻事，便开口劝了几句。

    林怀乐颓废地坐回沙发上，抱着头，一副心灰意冷的样子，但心里却不意外，故事的发展，还真如自己料想的一样。

    梅姐看了一眼手上的手表，上前拍了拍他，轻声说道：“男子汉，流血不流泪。”

    “我想双林叔九泉有知，也不想你出事的！”。

    位低人少，林怀乐根本没有资格跟社团讨价还价，除了无能狂怒，还真没有半点办法。

    梅姐又劝了几句，见他情绪稳定一些，便拽着林怀乐，前往历代坐馆处理事务的办公地点，兴和茶楼。

    和记各社团，都有各自的总坛、陀地。

    但不知道是约定俗成，还是有意为之，大多都是相馆和茶楼。

    但也有非主流社团，会将自己总部选在棺材铺上，取升官发财之意。

    大底出行，一定是点齐人马。

    梅姐也不例外，前后三台车，里面坐的都是心腹小弟，身为头马的烂鬼杰，是梅姐的亲老表，充当司机。

    林怀乐则坐自己那台富豪，跟在车队后面。

    每个大底都是拿着刀拼出来，仇家怎么多，自然加倍小心。

    生怕从巷子中杀出五百刀斧手，把他们剁成碎肉。

    兴和茶楼只有三层楼，和旁边的商场和几个大酒店比起来已经无法用寒酸来形容。

    唯有青砖红瓦的明清造型，显示出不一样的底蕴上，能争取一些印象分。

    仿木制窗棂的酒楼大门外，站着两个穿着黑色西装的服务生。

    他们的旁边则是一块代客泊车的灯箱，灯箱处站着一名泊车仔，正和两名服务生说话。

    门口的小弟，自然认识社团的大底，纷纷打招呼。

    但只放梅姐和烂鬼杰进去，拦住了林怀乐等人。

    “肥鱼，这是新晋的草鞋，少爷乐，阿公要见他！”

    梅姐见林怀乐被挡住，便解释说道。

    肥鱼听过林怀乐的名头，立刻让出个身位，笑着说道：“原来是林叔的公子，多有得罪。”

    “我叫肥鱼，跟泰叔的。”

    “先上去见阿公！”

    “冰叔熬了靓汤，一会下来喝一盅！”

    “阿梅，你来了，三哥在上面等你，快上去吧！”

    楼下柜台后坐着一个秃顶老头，戴着眼镜，摇着蒲扇，应该跟梅姐是老相识，随意打了个招呼，便让她带人上楼。

    “知道了，文叔，下来找你喝茶！”

    梅姐让烂鬼杰在一楼等着，独自带着林怀乐上楼。

