    京城，华龙帝国皇家军事学院附中新校区。

    白鹿剪了一个寸头，身穿笔挺的军装，站在操场上，看着周围一副副熟悉的面孔，马必、大福、熊大熊二、狗蛋、大笔、东方跑车、灯泡三侠、诸葛离风、龙渊、欧阳枯竹、司徒凌枫、上官靖、长孙无忌、李威、轩辕漠、端木雪、琅嬛烟、慕容悠然……

    仿佛回到三年前，大家第一次在西北的原始大森林里集合。

    如今的大家都褪去了稚嫩，变成了青年模样，从今天起，他们将成为华龙帝国真正的军人。

    崭新的校区，一切都是崭新的，但一草一木让人觉得很陌生，白鹿心中略显感慨，唯一的安慰就是身边都是熟人，最大的惊喜就是人群之外，站着一对抱着婴儿的俊男美女，赫然是影跟火儿，还有他们的宝宝。

    李马必等人看到影，开心激动得都要哭了，如果没有影参加他们的毕业典礼，那么将成为Z班的遗憾。

    白鹿倒是没有太意外，妹妹即将大婚，影当然要回来了，反而是小夜，居然没有回来参加他的毕业典礼，晚上的毕业舞会，正牌的女伴不在，这也成为他心中最深的怨念……

    军院的领导们轮流致辞，最后才轮到孙知府，孙知府即将退休，白鹿等人是他最后一界毕业生了，心中感慨最多的人，自然也是他了，讲话的时候，他的眼眶都湿润了。

    白鹿心中也略显一丝遗憾，没能通过世界军院大演武，为皇家军事学院附中争光，感觉好像有一点对不起孙知府。

    青春，总是充满了遗憾……

    亦如时不时偷看慕容悠然的李马必，现在的慕容悠然，已经完全成熟了，宛如一只优雅的白天鹅，相比之下，李马必也变成了一只成熟的癞蛤蟆，脸上的疙瘩是越来越多，白鹿笑着摇了摇头，还好癞蛤蟆知道自己永远也吃不到天鹅肉，放下了心中的非分之想，李马必没能在世界军院大演武拿到成绩，那他离慕容悠然的距离太远太远了。

    慕容家族已经开始衰落，只能靠跟各世家大族联姻维系家族，他们很难接受一个寒门女婿，除非是一个超级有前途的年轻人，当然了，慕容悠然压根就看不上李马必……

    拍完毕业大合照，毕业典礼结束。

    然后同学们开始私下合照留念，互留联系方式，虽然名义上他们毕业后，将一起升入皇家军事学院，大家还是同学，但军事学院跟其它院校不同，他们进入大学马上后，马上就会进部队锻炼，期间会偶尔返校学习，但想再碰到老同学，并不是一件容易的事。

    毕业了，意味着大家也要分离了，从此各奔东西，想再聚首就难了。

    白鹿经历过太多太多离别，显得有些淡然，但李马必等人，经历的离别还少，心里的难过，全都写在脸上了，特别是女同学，好多都哭了，也有一些没心没肺的，比如狗蛋，看起来一点难过的样子都没有，大福的人生太艰难了……

    白鹿正为诸葛大福担忧的时候，后者正好走过来了。

    “你不去找其它班的牲口合照吗？”

    “我不喜欢拍照。”

    “哦。”

    两人说话的时候，白鹿看到了正被同学们拉着合照的凌志琳，虽然教的不是啥正经科目，但她倒是挺受学生欢迎的，可能是她长得比较漂亮的关系，漂亮的女老师，总是比较受学生欢迎的。

    “凌老师，我能跟你合照留念吗？”

    “当然可以。”

    “凌老师，我想跟你合影留念。”

    “好的。”

    “凌老师，我想跟你合`体留念。”

    “好的。”凌志琳反应过来后，俏脸涨红了，看向一旁不知道什么时候插进来的白鹿，气急败坏的道：“你给我滚。”

    白鹿啧啧道：“凌老师，你真是无情。”

    “滚！”

    “不好玩。”

    凌志琳看着转身吹着口哨离去的白鹿，气得咬牙切齿，该死的小王八蛋，真是狗改不了吃屎。

    白鹿走向附近也在被女同学抓着合照的破，破长得不帅，但却意外的受女生欢迎，他看到走来的白鹿，婉拒了一些同学，走上前笑了笑道：“你也找我合照？”

    白鹿回以一笑：“你什么时候回西北？”

    “我等会儿就要去机场了。”

    “这么赶吗？不留下来参加我们的毕业舞会？”

    破无奈的道：“我有军务，不能耽搁。”

    白鹿问道：“驻军进入老校区了吗？”

    破点点头：“一个步兵旅。”

    “才一个旅？”

    破摇头道：“太靠近边界了，驻一个旅，已经太多了，如果不是南越打仗，给了我们借口，驻一个旅都会引起领国不满的，毕竟一个旅已经能进行比较大规模的军事行动了。”

    白鹿意味深的道：“皇家军事学院附中的秘密，已经被很多外人知道了，不知道上面要怎么处理？”

    “我也不知道，我只是奉命守卫。”

    “你以后还会当老师吗？”

    破略显留恋的道：“我挺喜欢当老师的。”

    “无论如何，你永远都是我的老师。”

    破心中也有一些遗憾，转移话题道：“你跟影聊过了吗？”

    白鹿摇摇头：“以后有的是时间。”

    “也是。”

    两人聊了一会儿，破便离去了，白鹿返回找李马必等人。

    李马必等人正在跟影聊天，白鹿走向他们，朝影点了一下头，影也点点头，火儿微微一鞠，曾经的浪子太妹，现在完全变了，影的头发再也不是黄毛，抱着自己孩子，眼神满满的父爱，而火儿也是一脸贤惠端庄的样子。

    白鹿小声对火儿道：“我现在跟闻人家的大小姐关系很好。”

    “啊？”

    白鹿幽幽的道：“这个世界没有永远的敌人，只有永远的利益，我跟闻人家达成了不少合作，所以，我跟大小姐的关系很好，我还养了一只名叫浅书狗。”

    “(￢_￢)”

    火儿知道白鹿对她说这些话的意思，如果白鹿跟闻人家交好，那么闻人家就不会再为难她了，也不会拿她的家人要挟，那她跟影就不用再躲到远离一切利益纷争的地方了。

