    “这段时间怎么着得小半年的功夫，万一以后唐婉柔不和我们合作了？”米莉脸色带着一丝担心。

    “这是没办法的事情，相信我，有本事的人到哪里都能吃饱饭，我相信我们种植的药材不敢说是独一份，是有竞争价值的。”袁大宝面色凝重，但眼中多一丝自信。

    “但愿如此吧。”米莉倒是还放心不下，袁大宝已经做了决定了，米莉就不会再质疑袁大宝。

    很快几天功夫过去。

    县城城建队的三位师傅早就来了，都是四十多岁的年纪，一看做事就沉稳老道。

    李富贵在他家给三位师傅摆了个接风宴，袁大宝更是下海抓了一些海珍，不敢说多隆重，但起码来说三位师傅满意。

    村外政府的车是来了两天了，随着先挖路，挖完就是运沙运石子，别说这还巧了，村子里本来就要压一次路面，刚好开山的石头就用来了填路。

    李富贵别看不是什么文化人，但这精细活是做的的确好。

    总的来说现在村里是浩浩荡荡的开始了修路工程，村里的路倒是好解决，一天压土，一天时间面石子，在一天时间填大石头。

    三天时间一条石子路就填了出来，村子村民一个个脸色都笑开了花，是不是的就走动几步。

    毕竟在以前来说村子就是泥巴路，一下雨走出去铁定一脚的泥，稍不注意还得摔上一跤，现在来说这问题起码是再不会出现了。

    至于村子外就是一个漫长的功夫了，这县政府安排的人手是充足，但当务之急是先得在村子和县城只见挖出一条路来要接着主干道。

    而且之前袁大宝就以为就最多一条单行道的规模，但一扫听政府安排的起码是双车道的路，这可惊喜坏了小李村的人。

    “大宝哥，二狗子来了。”米莉急乎乎的走了进来。

    “哦？”袁大宝闻声立刻站了起来，旁边程文程武是抬起了头，他们两个小家伙正跟着袁大宝学习呢。程武倒是不知道啥，程文立刻眼中就出现了凶狠。

    “我去看看。”袁大宝站起身走出了门。

    门口二狗子这几天时间就像是经历了大风大浪似的，整个人气质都是变了变。

    “袁大宝。”二狗子走过来就是开口喊了一声，脸上带着饱经沧桑的疲惫。

    “咋了这是？”袁大宝好笑的看着二狗子，同时带着二狗子进了院子，袁大宝现在心头疑惑多着呢。

    “先说说吧。”袁大宝坐下来就是做出一副附耳恭听的样子。

    二狗子吧唧了一下嘴，沉吟了老半天：“龙哥跑了，县城里戒严了七天，七天时间十里八乡都搜了一遍，找不到龙哥。”

    “跑了？”袁大宝闻声微微沉吟，这事之前老杨就说过了，袁大宝以为这龙哥再能跑多不到那里去，看来现在这龙哥还是走掉了。

    “那天我跟着李警官回了县城，当天县警队就全部出动，我给李警官指路，李警官带着人冲在前面，查封的查封，抓的抓，哎。”二狗子唏嘘的叹息了一声。

    “这是好事啊，怎么着，你还吓到了？”袁大宝笑道。

    “就有点感触。”二狗子摇头笑了笑：“以前总觉得赵刚他们才算是混出了人样，要钱有钱要威风有威风，等亲眼看到他们的下场，才明白我以前的想法多天真啊。”

    “可不，犯法的事做了是没好下场的，龙哥这些手下人呢。”袁大宝继续问道。

    “抓的时候就反抗了，被警察击毙了三个，剩下的全抓了，审了好几天现在都送到了汉北监狱，这辈子是出不来了。”二狗子叹息道。

    闻声袁大宝不意外，贩卖人体器官开赌场，就这些罪名就能让他们下半辈子在牢里养老了，至于主犯龙哥，抓到肯定是墙壁。

    “对了，你小子的物件找回来没有。”袁大宝伸出手指了指二狗子的伤，这说的自然是二狗子的肾。

    这一点袁大宝倒是不开玩笑，只要肾能找回来而且没有被破坏，袁大宝就能给他移植回去，而且因为是二狗子自己的肾，不会出现排异反应，虽说后遗症肯定会有，但袁大宝可以保证将后遗症降低到最小。

    “找到了。”二狗子咧嘴一笑，脸上带着如释重负的心安。

    “他们把我的肾就放在了医馆里，因为去的及时还没来得及转到汉北的，而且同时间还发现了好几颗肾，这段时间李警官就是在寻找些肾的主人，我就帮着做指认工作，嗨，这次的教训我二狗子是记一辈子了，虽然我是没出息，但最起码这没出息的日子是过得心安啊。”二狗子腼腆一笑。

    别说这话说出口袁大宝倒是有点意外，不过随后明白了，这是二狗子成长了。

    “没出息的日子你还心安，真的是，你的肾呢，我给你装回去后等你休息好了，我给你找个生计活干，起码的绝对够养活自己了。”袁大宝拍了拍二狗子的肩膀笑道。

    “我的肾现在还在县医院，李警官叫我先回来休息一下，等他忙完亲自带过来给你。”二狗子说完疑惑道：“袁大宝，你要给我安排啥生计活啊。”

    “出海敢不敢？”袁大宝笑着问道。

    “出海？”二狗子眼珠子一转：“这哪能有啥不敢的，我以前肚子饿都是下海抓的鱼，不过这和生计活有啥关系？”

    “王慧家知道不，王慧这次少了条腿，他家的重担就落在了海妮身上，这娘俩家里没个男人，我看干脆我就推荐你过去，你给他们打工，帮着下山打渔，他们给你工钱。”袁大宝笑着说道，这几天袁大宝有留意海妮家的情况。

    自己说的话应该是起作用了，这几天周大智就没上山砍树了，就帮着海妮家抓鱼，具体情况袁大宝没了解，但起码海妮家应该是和县城饭店合作关系稳当了。

    “海妮么？”二狗子立刻眼珠子一转。

    “你可别大人家娘俩的主意，你过去就是给他们帮下手出劳力，摆正心思，要去的话就做好，别给人赶出来了就真没人管你了。”袁大宝一见二狗子的表情就是严肃一喝。

