    面对林延潮的质问，陈行贵，张豪远都是对视一眼。

    林延潮言语也并非如何严厉，但陈行贵，张豪远却都是不寒而栗。方才他们还在谈笑正欢，但瞬间林延潮却已沉下脸来。

    陈行贵，张豪远二人现在是心底发毛，林延潮不是那等得到权位后，六亲不认的人，但却会公事公办。

    林延潮沉声问道：“农商钱庄在柘县的掌柜是何人？”

    张豪远道：“暂由我代管。”

    “那你为何不管一管账？至少首尾掐住。”

    张豪远道：“是我的不周。”

    “你任掌柜也不短了，就算行事糊涂，为何陈掌柜不提醒？”

     陈行贵道：“府台，实不相瞒以往共事时，孙先生对我们二人多有照拂，而且他又是府台最器重的师爷，故而豪远虽当初觉得心底有不妥，但觉的此事看在孙先生的面子上就没有计较。后来张掌柜有知会我一声，我初时心想，尽量捅到府台那边去，也没说什么。但后来缺口太大，我这才来禀告府台。”

    “我与豪远二人也有过错，并非是孙先生一个人的事，还请府台明察，我与豪远都以为孙先生必有苦衷。”

    林延潮道：“你们确难逃其责。但我不明白，孙稚绳在我幕下办事时，极为稳重，为何到了地方却出此差池？此事我会召孙承宗来问一问。”

    陈行贵，张豪远对视一眼问道：“那河工款项，我们是不是还要再拨付给柘县？”

    林延潮道：“现在一切停住，不能因为孙先生是本府曾经幕僚，就有所偏爱。其他各县如何柘县也是如何，公事公办。”

    陈行贵，张豪远二人称是离去后，林延潮踱步想了一阵，当下吩咐一旁的陈济川道：“你立即去柘县一趟，将此事查清楚后，再请孙先生过府一趟。”

    陈济川称是后，当夜即去拓县。

    数日之后。

    陈济川与孙承宗一并来到归德府。

    林延潮见到孙承宗时，但见他穿着一件破旧的棉衣，脸色有些蜡黄，胡子拉碴。

    林延潮见孙承宗如此憔悴，当下坐在他的面前道：“听说稚绳病了，让你在柘县多休息几日，何必仍急着赶来？”

    孙承宗撑着身子行礼参见，然后道：“孙某自知办砸了事情，有负府台重托，今日才来请罪，实是太迟了。”

    林延潮命人端一炭盆到孙承宗的身边，让他暖暖身子，又命人奉上饮子。

    看着孙承宗脸上有几分红润，林延潮方才开口言道：“本府不是责怪你，只是你一向办事极为稳妥，怎么这一次会出了这么大的疏通，此实是我不能理解。”

    孙承宗苦笑道：“是，孙某办事糊涂，有负府台所托，实在是难辞其咎。”

    林延潮道：“稚绳，我问你。此事与柘县李知县有无关系？或者是其他什么人插手了？”

    孙承宗连忙道：“启禀府台，这打坝放淤的事，是孙某一人办的，县尊就是相信孙某，这才将所有之事一手交托，是，孙某辜负了他。此事与其他任何人都是无关，都是孙某一人的过错。”

    “一人的过错，你将所有都揽在身上？那你与本府说说你过错何在？”

    孙承宗沉吟了一阵然后道：“孙某以往在府中办事时，托着府台的名声，上下官员，吏员对孙某都是客客气气，恭恭敬敬的，有什么事看在府台的面子上，他们也不会与孙某计较，故而孙某不免傲慢，以为很多的事，都是一力成之，却忘了在下不过是府台的师爷缘故，他们并非尊敬孙某，而是尊敬府台，他们知道府台处事的手腕与办事之精细，就算能瞒过孙某，也瞒不过府台，所以在下能够成事，都是托府台之故。”

    “而今孙某才知道纸上得来终觉浅，什么事在衙门里都是别人过一道手的，孙某只要审核一番即可，但真正办事时，方方面面都要顾虑周全。到地方修坝治河，打坝放淤真正办事时，方方面面都要顾及到。孙某运筹帷幄尚能成一二，但亲自历事决断一切，却并非孙某所长。”

    “各县之中，柘县河工之务最重，淤地最多，府台将如此重任交托给孙某，但孙某却犯了纸上谈兵的毛病，实在是有负府台所托。”

    孙承宗说的确实诚恳。

     林延潮听了半响，然后从桌旁取了账本来，放在手中道：“你说是纸上谈兵，以至于误了河工之事，但是本府看了账簿，就算是纸上谈兵，最多也是修不成堤，但也不至于河工之费超支了一万六千五百五十七两。”

    “一万六千五百五十七两？柘县去年整个县的税赋加在一起还不够相抵的，这多出的费用是怎么回事？这亏空谁来填？”

    孙承宗沉默了一阵道：“孙某惭愧。这一次在下特意向府台谢罪，就算是倾家……”

     

    “孙先生，你我相交一场，我怎么会让你到这个地步，但有些话，本府还是要替你问一问，”林延潮翻开账本道，“本府看过你账，也派人查过你的堤，你们拓县所修的堤坝，都是好工好料，远胜于其他各县采买的工料。至于每段河堤所用都比其他县多了三成之多。”

    “比如老河口这一段堤坡，河工署下文此堤的规格修一丈高，半丈宽就好了。但你修了两丈高，一丈宽。没错如此老河口的堤段，可成御百年一遇大水的坚堤，但如此用工用料，远超本府其他各县，那么超支也是理所当然。”

    孙承宗道：“府台真是明察秋毫，孙某当初只想……”

    林延潮道：“你只想给老百姓办实事对吗？所以不惜好工好料，都用在堤上，能用多少就用多少，还将险工之处都加高加厚，宁可有背债的风险，也要一劳永逸永远解决柘县的河患？”

    孙承宗道：“府台明鉴，孙某确有此心，其实府台早就下文给孙某，这一次疏河兼打坝淤田之事，以筑坝淤田为先，治河次之。是孙某贪心，自以为能一举两得，将淤田与治河兼顾，所以不自量力，最后失了计较。”

    林延潮摇了摇头道：“你不是失了计较，你是将钱用的一文不剩刚刚好，这是你心底的打算，想用最少的钱帮老百姓办最多的事，所以你更改了本府的初衷。”

    “当然我想你一个人也无此把握，但下面给你修河的官吏，在给你打包票后，你方才下的决心。”

    孙承宗剧烈地咳了几声，然后道：“府台没有亲自到地方，但却对地方的事一清二楚。”

    林延潮道：“一清二楚？不，还不仅如此，我想你此刻心底委屈，认为是将好工好料都堆在堤上，而至费用超支，但本府却认为不仅仅是如此。”

    孙承宗道：“孙某请府台明示。”

    林延潮摇了摇头道：“当初你在河工署时，本府给各县修河之费，都留有富裕，你知道这是为何？各县将工料钱拿来给本府题销时，本府明面不说，但都允他们私下多报一成，你又知道这是为何？”

    孙承宗瞬间明白了什么。

     林延潮叹道：“当时你有问过本府，本府不好与你明言。但现在论到你事功，你为了将治河，淤田二事兼顾，将府里下拨的经费，一文不多，一文不少都用上，算的恰到好处。这是你担心下面官吏贪墨，故而严控预算，不肯留一点油水的缘故。”

    孙承宗合上眼睛半响道：“府台，是孙某没有听你当初之言，当初在下于各段河堤题估时，下面几个监督修坝的胥吏，曾向孙某担保修坝之费，比在下当初题估时还省三成。孙某当时质疑，但他们却拍着胸脯向在下担保，当时我为了能够省工就信了他们。”

    “却不知他们刻意估低之后，事后孙某查堤，却发现按他如此根本修不成堤。当时在下以为他们也是如孙某这般一心省工，故而疏忽少算了，事后没有追究，还替他们担保，最后以致工程超支。”

    “事后孙某方觉得有些不对，但当初府台再三与孙某交代，吏者，可用，但绝不可信，是孙某没有放在心上。孙某以往依仗府台声威，在府里行事顺风顺水，但自己行事却没有料到下面的胥吏丝毫不惧在下。”

    陈济川也是叹息，此事是他查出来，向林延潮禀告的。

    孙承宗在林延潮心底是如何地位，而且与他也十分交好，所以也是不由替他难过。

    孙承宗以最省的工钱预估每段大堤，结果将那些胥吏的油水榨的干干净净。胥吏们就一并联合起来整孙承宗，你不是要省钱多办事吗？

    好，我们就顺着你的意思，你要我们省两成，我们给你报省三成，够给你面子吧。事后孙承宗发现堤建不成，就算知道中了计，还没办法追究他们的责任，因为这事的责任在孙承宗啊。所以孙承宗只能硬着头皮追加预算，否则大坝根本修不好。

    所以最后的结果，工程远远超出预算。孙承宗这教训实在太大。

