    轰！

    赤火兽身体表面燃烧起了淡红色的火焰，它的气血值开始快速下降着；

    呼呼呼~

    几只蛛腿不断舞动，如一根根长矛，刺向宋健，一时间，竟然让人有一种目不暇接的感觉；

    速剑！

    宋健手中飞剑挥舞出一道道残影，不断抵挡着蛛腿的攻击，泛着银色光芒的长剑，每一次对撞，都能在对方的蛛腿上留下一道深深的痕迹。

    但此时的赤火兽似乎感受不到任何痛苦，疯狂的进攻着；

    噗~

    几次抵挡之后，终于有一只蛛腿突破了宋健的防御，狠狠的刺入到他的肩膀，直接将他的身体刺穿；

    宋健面不改色，右手手腕一翻，一道银光乍现，刺入肩膀的那只蛛腿直接被砍断，留下了一截一尺多长的残肢在他的身体里面。

    咬牙将断裂的蛛腿从肩膀上拔了出来，拳头大小的贯穿伤，让宋健的气血值飞快的下降着；

    外科治疗！

    一道乳白色的光芒浮现在伤口上，顿时血流不止的伤口，迅速开始愈合起来，还没来得及松一口气，几只蛛腿再次朝他扎了过来；

    宋健身体一仰，朝后翻滚出去。

    哚哚哚~

    几只蛛腿狠狠刺入地面，顿时将地面坚硬的混凝土刺穿，带出一些黑色的泥土。

    赤火兽挥舞着剩下的六条蛛腿，疯狂的朝着宋健扑来，给人一种同归于尽的感觉，这时，一直在挣扎的黑龙幼崽发出一声吼叫，原本粘稠的蛛网，在空气的作用下，也渐渐变得坚硬起来，就仿佛一层厚厚的茧壳，被黑龙幼崽几下抓裂。

    回复了自由的黑龙幼崽朝着疯狂的赤火兽扑了过去，口中一团炙热的龙息喷吐而出，如跗骨之蛆一般，在赤火兽的后背上燃烧起来。

    剧烈的疼痛让赤火兽发出一声嘶鸣，身体猛的朝着旁边的通道撞去；

    轰隆隆~

    仿佛地震一般，整个通道都开始微微颤动起来。

    黑龙幼崽扑向赤火兽，龙爪刺入到它的躯体之中，口中锋利的獠牙不断撕扯着赤火兽身体表面的甲壳，两只怪物扭动在一起，不断翻滚着，发出震耳欲聋的咆哮。

    宋健一个健步朝着赤火兽冲了过去，此时“不灭剑体”状态还未消失，宋健手中的长剑不断劈砍在赤火兽的身上，丝毫不惧对方身体表面燃烧的气血之焰。

    啪~

    又一截蛛腿被甩了出去，宋健手中长剑的目标，就是赤火兽剩下的几只蛛腿，一旦失去了这几只蛛腿，赤火兽就只剩下一个大肉球，没有任何反抗之力。

    在“不灭剑体”状态消失的一瞬间，宋健已经砍断了赤火兽六条蛛腿，只剩下两条，勉强支撑着赤火兽的身躯。

    不过它再也保证不了自己的身体平衡，在黑龙幼崽的攻击下，不断摔倒翻滚，反抗力度越来越弱。

    宋健手中长剑不断刺入赤火兽的身躯，每一次攻击，都让赤火兽发出一声高昂的悲鸣，不过很快，赤火兽的声音越来越低，最终变得奄奄一息，躺在地上不断抽搐着，再也不复之前的疯狂状态。

    黑龙幼崽仍然不断的撕咬攻击着，在它最后一爪抓下后，赤火兽的身体表面，燃烧起了透明的火焰。

    宋健和黑龙幼崽身体表面同时绽放出一道金光，一人一龙同时升级。

    宋健升到了十三级，黑龙幼崽升到了八级；

    十三级的宋健，将新获得的一点技能点，加在了“厚脸皮”上，将这个天赋技能提升到了10级。

    十级的“厚脸皮”，将自身防御增强到了40%，抗性增强到了50%，同时强制减少15点有效伤害，对于负面状态的抗性，也达到了一个极强的程度，一些等级低的精神攻击，甚至可以直接免疫掉。

    达到十级之后，厚脸皮技能似乎已经达到了极限，后面出现了一个“MAX”的标志，再也没办法用技能点提升了。

    不过在技能介绍的后面，出现了一个“合成”的字样，仔细阅读了说明后，发现任何技能达到10级之后，就不能继续用技能点提升，但是两个十级的技能，却可以进行合成，重新变成一个新的技能，至于这个新的技能是变强还是变弱，就只有天知道了。

    “合成技能，肯定会有一定的规律存在，现在技能还太少，等级也低，还不是合成的时候！”宋健心中暗道。

    十三级，已经可以穿戴蝎兽战盔，宋健第一时间将这顶蓝色品质的战盔戴上，顿时攻击力又提升了一大截。

    赤火兽掉落了三件物品，其中一件是十五级银色品质装备，剩下两件，都是二十级的锻造材料。

    宋健捡起来一看，这件十五级的银色品质装备，竟然是一件宠物装备，顿时感到很是失望；

    “蛛矛战甲（银色），宠物装备，装备效果：物理防御+10，法术抗性+8，反弹+3；特效1：愈合（被动），气血值下降到30%以下，受到伤害后，有一定几率恢复15%气血值；该特性10分钟内只能触发一次；特效2：蛛矛（被动），攻击目标时，有一定几率幻化出1-8根蛛矛虚影，协同宠物攻击，该蛛矛出现数量随即，存在30秒，三十秒后，蛛矛消失；该特性10分钟内只会触发一次；装备条件：宠物等级15级；是否可带出游戏：否”

    看到这件散发着银色光芒的战甲，黑龙幼崽眼中露出了好奇的神色，伸出右爪不断拨弄着，看样子似乎是想要穿戴在自己身上，但因为等级不够，怎么拨弄也没办法穿起来，顿时急的朝着宋健大叫起来，围绕在宋健脚边，不断的打着转。

    宋健忍不住笑了起来，将蛛矛战甲收进包裹栏中，摸了摸黑龙幼崽的脑袋说道：“想要穿的话，就赶快升级，等到十五级才能穿这件战甲！”

    黑龙幼崽这才安静下来，收拢翅膀，站在宋健的身旁。

    “该去开启那个金色宝箱了！”宋健的目光，望向了通道尽头那抹金色光芒。

    “这可是我亲手获得的第一件金色品质物品，希望出一件装备！”宋健心中暗道，朝着宝箱走去。

    ……