
　　“真是想不到，你才第一次炼制灵丹，不但炼制出来了三级小还丹，而且这些小还丹的品质，竟然都达到了七成以上，这简直不可思议。”

　　秋水伊人开口，冲着肖霖说道。

　　原来，她之所以如此的震撼，是因为肖霖炼制出来的这些小还丹，不但等级达到了三级，而且品质都达到了七成以上。

　　这种级别和品质的灵丹，对于如今的秋水伊人来说自然是轻而易举，可是，肖霖却是第一次尝试炼制灵丹。

　　一般来说，第一次炼制物品，对于火焰的火候把握，对于炼制时间的把握，对于材料的凝练程度把握等等，都很难达到一个很好的水平。

　　因此，很多人第一次炼制出来的物品，不但等级不高，品质更是相对较低，能够合格的都比较少。

　　除非是像秋水伊人这般，在术炼之道上面天赋很高之人，才能够在第一次炼制的时候，炼制出等级和品质都相对较高的物品。

　　不过，秋水伊人当初第一次炼制灵丹的时候，炼制出来的灵丹也只是和肖霖差不多，也难怪看到肖霖炼制的小还丹，秋水伊人会是这般的难以置信。

　　不过，很快，秋水伊人就释然了，毕竟，肖霖的灵魂强度非常的强悍，比她当初要强大很多，而且，肖霖使用的火焰，也比她的紫罗冷焰等级要高。

　　在这样的情况下，肖霖炼制出来如此等级和品质的灵丹，也是理所当然的。

　　“不会吧？”

　　“三级小还丹？品质全部达到了七成以上?”

　　“我也没有想到，我炼制出来的灵丹竟然拥有这般等级和品质。”

　　“师父，这么说，我是不是一个术炼师的好苗子啊？”

　　肖霖自己也没有想到，竟然能够炼制出这等等级和品质的灵丹，惊讶之余，则是面露笑容的自恋起来。

　　“你当然是个好苗子，要不然的话，为师也不会收你为徒了。”

　　“为师希望，你和凌云将来都可以青出于蓝而胜于蓝，这样的话，为师也就知足了。”

　　秋水伊人开口，在夸赞了肖霖之后，随即表达了对于肖霖和朱凌云的厚望。

　　“徒儿一定不会让师父失望的。”

　　肖霖和朱凌云对望一眼，异口同声的说道。

　　秋水伊人闻言，满意的点了点头，随即心念一动，将虚空之中的水兕蓝鼎收了过去。

　　“师父，你这鼎中封印的水兕兽不会挂了吧，怎么趴在鼎底一动不动的？”

　　肖霖此刻突然问道。

　　刚刚在炼制小还丹的时候，肖霖的神识之力刚一延伸到水兕蓝鼎之中，就发现了水兕兽趴在鼎底，一动不动。

　　肖霖自然知道，水兕兽不可能挂了，他之所以这样问，实际上也是想要弄明白原因而已。

　　“你真是乌鸦嘴，我的水兕兽怎么会挂掉，它现在正在晋级阶段，自然一动不动了，这是水兕兽的特性。”

　　“等到水兕兽成功晋级，它自然会苏醒过来，到时候它将会成为我的一大帮手，等到将来秋水家族的那些少主想要对付我的时候，我才有自保之力。”

　　秋水伊人白了肖霖一眼，没好气的说道。

　　她的水兕兽之所以一动不动，那是因为处于晋级阶段。

　　因为秋水伊人的修为实力并不高，所以将来要是面对秋水家族的那些少主的偷袭，水兕兽可以说是她的一大助力。

　　听到秋水伊人这么一说，肖霖和朱凌云的脸色都是变得凝重起来。

　　“师父，徒儿一定会认真修炼，努力提升修为实力，将来秋水家族要是有人对付你，徒儿一定会和你一起战斗到底的。”

　　朱凌云语气坚定的说道。

　　“还有我！”

　　“我也不会让秋水家族的那些人伤害到师父的。”

　　“对了，师父，最近秋水家族没有再派人偷袭你吧？”

　　肖霖也是语气坚定的表达了自己的态度，随即询问起来。

　　秋水伊人听到两位弟子的坚定话语，望着二人坚毅的神色，心中瞬间升起一股暖流，感动不已。

　　“为师真是收了两个好弟子，不过，秋水家族的那些少主，都是修为精深之辈，以你们的修为实力根本就不是他们的对手。”

　　“为师可不希望你们因为我而受到伤害，你们放心，为师一定会保护好自己的。”

　　“自从上一次我进行六级术炼师考核，那个疑似秋水家族的修真者偷袭失败之后，我就再也没有遇到秋水家族的人偷袭了。”

　　“我估计，他们就算是暂时一段时间不出手，总有一天也会继续出手的，因为，他们不会允许一个威胁存在。”

　　秋水伊人开口，先是表达了对于肖霖和朱凌云的称赞，并且表示不希望看到二人为其冒险。

　　最后，她才回答了肖霖的问题，最近并没有遭受秋水家族之人的偷袭。

　　听到秋水伊人的这番话，肖霖这才放下心来，毕竟，他现在的修为实力还比较低，要是现在秋水家族的那些少主们就动手对付秋水伊人的话，他即便是有心帮助，恐怕也不是对手。

　　不过，只要秋水家族那些人暂时不出手，等到他的修为实力有所提升，到时候就可以帮助秋水伊人对付很多的敌人，不至于有心无力了。

　　朱凌云也是同样的想法，因此，他们接下来并没有再多说什么感人肺腑的话语。

　　“希望秋水家族的那些人晚一点出手吧。”

　　“对了，肖师兄，你们四灵门还真是了不起啊，竟然联手击退了重新现世的黑炎魔王，简直是不可思议。”天籁小说网

　　“肖师兄，你现在给我和师父讲一讲当时的情况呗，我相信一定是惊心动魄，险象环生的。”

　　朱凌云话锋一转，将话题说到了黑炎魔王的身上，希望肖霖能够将当时击退黑炎魔王的情况告诉他和秋水伊人。

　　秋水伊人闻言，也是充满兴趣的将目光看向了肖霖，想要了解一下当时的情况。

　　“好吧，那就进房间再说吧。”

　　肖霖并没有拒绝，于是三人进入房间之内，肖霖开始将当时和黑炎魔王战斗的情况说了出来。

　　对于一些重要的情况，肖霖自然是掠过了，即便如此，秋水伊人和朱凌云二人依然是听得津津有味，既惊叹又震撼。

　　良久之后，二人才彻底的平复了心情，只不过，依然表达了一些感慨之言。

　　“肖师兄，你有没有听说，凤涅谷的杰出弟子柳思月，要在十年之后举行比武招亲大会，选择道侣这个事情？”

　　“我听说啊，这位柳思月可是一位妖孽之辈，其修炼速度在六大门派之中名列前茅。”

　　“而且，听说这位柳思月长得温柔可爱，甜美活泼，受到六大门派以及不少上游门派男弟子的青睐，估计十年之后，比武招亲大会的战斗一定非常的惨烈啊。”

　　朱凌云突然又想到了这个事情，于是冲着肖霖说道。

　　“怎么，朱师弟，你不会也想要参加这个比武招亲大会吧。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着朱凌云调侃起来。

　　“肖师兄，你可不要开我玩笑了，就凭我这点修为实力，到时候参加那个比武招亲大会不是送死吗。”

　　“我只是对此事好奇罢了，也不知道到时候谁能够成功的技压群雄，将这位柳思月姑娘娶到手。”

　　朱凌云很有自知之明的说道。

　　以他的修为实力，怎么可能参加那样的比武招亲大会，他单纯就是好奇心太重而已。

　　“你不用好奇，到时候那个技压群雄，迎娶思月妹妹的人就是我。”

　　肖霖轻描淡写的说道。

　　“啊！”

　　“肖师兄，你要参加这个比武招亲大会？”

　　“到时候应该会有不少元婴期的修真者参赛的，甚至还会有出窍期的强者，肖师兄你真的有把握吗？”

　　朱凌云的脸色一下子变得震惊起来，语气之中有些难以置信，又有些担心。

　　因为凤涅谷发布的消息说的很明白，但凡是年纪在六十岁之内，修为在出窍初期以下的男修，都可以参加这一次的比武招亲大会。

　　对于六大门派或者是那些上游门派的杰出男弟子来说，修炼到出窍初期，年龄根本就达不到六十岁，有可能只是三十岁左右。

　　凤涅谷之所以将年龄规定到六十岁，无非就是给一些小门派的男修们一些机会，这样的话，参加比武大会的男修才会更多，到时候才能加的精彩激烈。

　　所以说，到时候必然有不少元婴期的男修们参加，就连出窍初期的男修也可能有不少，在这样的情况下，朱凌云自然担心肖霖的安危。

　　虽然肖霖的修炼速度也很快，可是在朱凌云看来，再怎么快，也不可能在十年的时间里，将修为从现在的化罡初期提升到元婴期。

　　这可是足足两个大境界，也只有六大门派的弟子才有可能完成，而要是再提升到出窍初期的话，估计六大门派的杰出弟子也无法做到。

　　所以，朱凌云觉得，肖霖如果参加比武招亲大会的话，那是很危险的事情。

　　或许是因为担心，朱凌云似乎并没有在意肖霖所说的‘技压群雄’，“迎娶思月妹妹”这两个重点。

　　“肖霖，你真的要参加比武招亲大会？”

　　“你口中的思月妹妹，难道就是凤涅谷的柳思月姑娘？你和她莫非认识？”

　　“就算如此，你也自信过头了，短短十年的时间，哪怕你的修炼速度再怎么快，也很难将修为提升到元婴期。”

　　“到时候，你怎么能够抗衡那些上游门派的杰出弟子，更不要说那些出窍初期的男修了。”

　　“肖霖，为师劝你还是三思而行。”

　　秋水伊人毕竟是师父，她清楚地抓住了肖霖话语之中的重点，在冲着肖霖询问之后，则是开始劝阻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第301章 好奇的朱凌云免费阅读。https://xs.23sk.com 