    “啊……”

    杜雨静身后的人群中突然传来了一声惊呼。

    所有人都被这一声惊呼给吓到了。

    众人脸色不安地循声望去。

    只见人群中一个虬髯汉子面色惨白，瞳孔放大，瞪视前方，似乎是刚刚经历了非常恐怖的事情一般。

    “老刘，你怎么了？怎么突然这么一惊一乍的……你要吓死个人啊！”有人埋怨道。

    应世伟也是骂了一句：“老刘，你鬼叫什么？”

    “我……我我……”

    老刘的语声有些干涩，抬起手，指着前方道：“我刚刚……我刚刚看到……”

    我下意识朝着老刘所指的方向望了出去，那是一片漆黑的丛林，深幽幽的，什么都看不见。

    “你看到了什么？”众人紧张地问着，都不约而同朝着那丛林望了过去。

    “我刚刚好像看到一张人脸……一张人脸出现在那里！”老刘哆嗦着嘴唇道。

    “妈的，一张人脸怕什么？是不是有人躲在那里偷听啊？”

    应世伟故意提高了音量，说话的时候对着那片丛林。

    “不不……不是，那人脸满脸鲜血……”老刘又道。

    “谁在那里？”

    就在老刘这话刚刚说完的时候，陈丹起身，沉声朝着那丛林中一声暴喝。

    众人都安静下来，屏息凝神地盯着那丛林深处。

    可是陈丹这一声暴喝之后，丛林中没有丝毫回应。

    众人的情绪一下子就变得紧张起来，纷纷抄起手中的武器，进入了戒备状态。

    应世伟好像忽然想起什么，问老刘道：“你刚刚……看到的到底是人脸……还是鬼脸？”

    应世伟的一下子让众人脸上惨变。

    一声声惊呼随之而来。

    人脸？

    鬼脸？

    应世伟这话中的含义不言而喻，如果老刘看到的是鬼脸的话，那就是白衣精神病了！

    白衣组织穿梭于丛林之中，一个个都戴着鬼脸的面具！

    “出来！”

    陈丹再一次朝着那方向暴喝出声。

    吴旭也紧跟着起身，凑到陈丹的身边，冲着刚刚老刘指的方向叫道：“老子都看到你了，还躲着，再不出来，我可开枪了！”

    接着，吴旭用枪口对准了那方向。

    可是吴旭这一声威胁之后，丛林中一阵寂静，哪有什么鬼脸人脸的？

    片刻之后，众人都纷纷站了起来，大家都有些紧张地望着那漆黑的丛林，每个人的脸上写满了恐惧。

    虽然说起白衣组织，众人都吵吵嚷嚷的要让那帮精神病偿命，可真正遇到的时候，没有人会不害怕的。

    毕竟白衣组织那令人发指的恐怖手段……

    “刚刚老刘是不是看花眼了？那边也没见有什么动静啊……”这时，人群中有人说了一句。

    瞬间，众人都有些狐疑地再次望向老刘。

    老刘有些委屈地道：“我真的看到了啊……”

    “那你到底看到的是沾满鲜血的人脸还是鬼脸啊？”

    老刘经过众人再三这么询问，变得有些迟疑起来。

    他挠了挠头，苦着脸道：“没看清……好像是人脸，又好像是鬼脸……”

    “好了，我过去看看……”

    陈丹神情肃穆地对着众人望了一眼，抱着火铳就往那边走。

    “算了，咱们还是一块儿过去！”

    我有些不放心，便起身跟在陈丹的身边，小慕也是一声不吭地跟着我走上来。

    我们三人对望了一眼，便是慢慢地朝着那丛林靠近。

    “小心点……你们也知道聚会可能是个圈套，那说明很有可能这山上埋伏了不少白衣组织的人……”

    一边走，我一边低声嘱咐小慕和陈丹。

    两人都是应了一声，虽然紧张，但我没有从他们两人的脸上看到恐惧。

    或许……这就是他们跟其他幸存者不同的地方。

    刚刚杜雨静身边的人可是一个也没有提出要主动过来查看情况的……

    我从身上摸了两枚钉子放在手心，比起手枪，我觉得更拿手的是用钉子当做梭镖使用，长期的训练早已经让我对梭镖的发射形成了肌肉记忆，只要遇到危险，手里有东西，那就是下意识地去反击。

    慢慢地靠近，不多时已经来到了那从林外的一片草丛。

    “小心点……刚刚就是在你们那个位置！”老刘捏着声音喊了一句。

    陈丹毫不在意，快速走过去，一把掀开了草丛。

    与此同时，小慕快速打开手电筒，朝着草丛之中照射。

    可是……

    草丛中空空如也，依旧看不到半个人影。

    “等一下……”

    虽然没看到人影，小慕的目光精锐，好像一下子注意到了什么。

    我和陈丹都被小慕这一声呼喝给吓到了。

    小慕两步上前，蹲下身，伸手一摸。

    当他的手收回来的时候……

    我和陈丹看到，他的手上居然沾满了鲜血！

    “血！”小慕惊道。

    陈丹和我都是忍不住倒抽了一口凉气，因为当小慕的手电筒往旁边照射的时候，我们也看到了血迹！

    这块草丛一片狼藉，周围的草上，地上，树干，到处都是鲜血！

    仿佛刚刚这里就发生了一场殊死搏斗或者大型屠杀一般！

    “怎么样，发现什么了？”

    应世伟察觉到我们这边有情况，带着一帮人跟着跑了过来。

    当众人看到草丛里的情景的时候，一个个开始惊呼起来。

    “这什么情况？我记得刚刚我们就是从这里走过来的啊，但是咱们没看到有这些血迹啊……我们身上好像也没沾着血迹……”

    应世伟一边说着，一边往自己身上看，众人都往自己身上看，均没有发现身上沾着血迹。

    况且，这里这么大片的血迹，要是刚刚路过，肯定早就发现了。

    我也记得我们在这里休息的时候，就是穿过了这片草丛过来的！

    也就是说……

    这些血迹，就是在我们刚刚休息谈话的时候留下的！

    可是……

    刚刚咱们并没有听到这里有屠杀或者打斗的动静啊！

    这是什么情况？

    “我说了，我没看错吧……”老刘吞了口唾沫：“刚刚我就是看到有张人脸突然从草丛中钻出来，脸上都是血，然后好像一晃眼那人脸又不见了……”

    老刘一副心有余悸的样子，小慕此时却蹲下身，开始勘察起来。

