    这么说咱们还是同龄人咯？

    可是为什么实力差距这么大呀！

    洛槐第三次狼狈的从空岛下面飞上来，这已经是他第不知道几次被末影龙的龙息传送出去了。

    游戏里那些定向小范围的龙息都是骗人的！真正的末影龙息根本就是瞬移的。

    从末影龙嘴里刚喷出来，就直接传送到了洛槐身上。

    末影龙息中的末影粒子狂乱而无序，如果作用于普通物质和生物体，那里面混乱的传送之力会对物体造成很强烈的撕扯力。

    但洛槐现在也算是个“末影人”，这种撕扯之力无法作用于他，可是那些扰动的末影能量和他体内的也产生了共振，激活。

    于是他就被迫发动了传送。

    就像末影人遇到水一样！

    对了……水。

    连黑曜石柱阵列都进不去的洛槐急中生智，向着末影龙丢出了一个大水球……麦块世界的水池可以为他提供源源不断的水源。

    “吼！”

    然而末影龙根本不吃这套，先不说他那奇快的速度…要不是看它不想飞出空岛，洛槐都怀疑它能直接瞬移过来。

    不行，还是得先破坏掉所有的水晶。

    总感觉那些水晶不只是能给末影龙回血，还可能有着某些强化的作用。

    不然这条末影龙也太离谱了，这强度根本没法打。

    手里拿上弓，这里是末地，不用担心出怪……反正出的也是末影人，他全程在天上，根本无所谓。

    但事情还是没有那么简单，在麦块中末影龙只会攻击玩家，但是现在这支末影龙同时也会阻止洛槐破坏水晶。

    紫色的龙息笼罩在水晶周围，阻止了一切物体接近。

    一箭两箭，全都被挡了下来。

    “真烦。”洛槐一置气，收起弓箭，直接激活体内的末影能量，闪现了进去。

    只要控制体内外的末影粒子正反方向相互抵消，就可以免除被动传送！

    这个答案前几次被传送的时候就预料到了，但是因为难度过高，所以理所当然的被抛之脑后。

    可是现在末影龙把一切破绽都护得密不透风，逼得他现在只能这样。

    但反抗有时候也会招来更强烈的压迫，能量上也是。

    两边的传送力量相反，于是相对上的撕扯力量更加强大。

    这甚至开始给洛槐肉身造成了伤害。

    但是这也确实让他免除了被动传送，末影粒子和他的相性真的很高，这个过程让他对末影粒子的控制能力迅速上升。

    终于，他成功碰到了水晶。

    不需要多大的力度，几乎任何钢性的碰撞都会导致水晶的爆炸……哪怕只是用指尖碰一下也是。

    砰！

    巨大的爆炸推力瞬间冲击在了洛槐的正面。

    这下他不再坚持了，直接让末影粒子把自己传送走。

    水晶的爆炸很强烈，在整个麦块里的伤害也是数一数二的，即使洛槐只受到了最初步的爆炸，但这还是把他炸成了残血。

    “早知道穿上爆炸保护了。”和龙息抗衡就已经耗费了大量精力了，根本没时间再画一个临时的爆炸保护符文。

    放了个马后炮，洛槐准备继续打其他水晶的主意。

    可以发现水晶爆炸后，末影龙的身上泛起了一份黑屋，它发出了一声带着怒气的嘶吼。

    “很好，看来我想的没错。”

    乘胜追击！

    遭到削弱的末影龙阻拦更加徒劳，它只能看着洛槐把所有的水晶都一个拆毁。

    “怎么感觉有点不对劲……”

    洛槐拆完一切的水晶，正准备对末影龙开始讨伐，可是却发现末影龙重新飞回了中心的基因基座上，禁止不动了。

    根据大部分游戏BOSS战的经验，BOSS不动，不是虚弱僵直，就是准备转第二形态了。

    “不管哪种，先打了再说。”

    洛槐握住钻石剑就冲了上去。

    麦块世界里的村庄规模早就扩大了许多，村民的各种职业基本都齐了，有一堆铁，像盔甲匠武器匠这些职业很容易就能升到最高的大师级。

    钻石装备压根就是白菜货，不缺。

    末影龙的形态似乎不是很稳定，如果是虚弱状态，现在肯定是攻击的最好时机。

    一剑刺入，始料未及的整个人都冲进了末影龙体内。

    “哈？”

    突然就来到了一个黑暗的空间。

    下意识以为是被传送到什么其他地方去了，但周围只有一片黑暗，连那些幽绿色的星辰都消失不见了。

    这就是在末影龙体内。

    而此时，从外部看去，末影龙已经不再是龙的形态，它蜷曲成了一团黑雾。

    不知道过了多久。

    洛槐发现周围的黑暗中开始出现紫色粒子，越来越多。

    “如果我真的在末影龙体内，那这下子应该是斩杀技了……”

    他已经试着飞出去过了，但是黑暗没有尽头一样，和惩罚世界那次被阴影大蛇吞了很像。

    这次估计是被末影龙用高频传送困在了一个空间里。

    末影粒子越来越多，逐渐取代黑暗。

    耳边隐约响起龙吼，逐渐接近。

    末影粒子在洛槐的前方汇聚，一个轮廓慢慢变得完整。

    又是似曾相识的一幕。

    洛槐看见了自己。

    “还真是没有意外呢。”看着面前一模一样的自己，他无奈的叹了口气。

    果然错觉都还伪装起来的第六感。

    “请多指教。”

    “……”对面的洛槐同样有着一对末影翅膀，他甚至对洛槐的礼貌做出了反应——咧嘴一笑。

    但他的声音却不是人，而是龙那样的粗气音。

    对方肯定不是来谈判的，再说也没有什么东西值得双方去谈判。

    打从见面的那一刻起，两者之间的战斗就是没有理由的。

    只不过这次换成了末影龙先一步，而且他不仅仅拥有洛槐的形态……紫水晶质地的晶体附着在他的身上，构成了一整套全身轻铠甲。

    甚至就连洛槐胸口的海洋之心也被他复制过去，成为了铠甲胸口的能量核心，被保护在一块透明的水晶护胸下。

    “有点羡慕。”

    一身钻石甲的洛槐冲了上去。

    ……

    龙族秘境。

    “还没回来……”又是一天平静的早上，蓝羽从宫殿中化为人形走出。

    因为带娃的缘故，所以外出执勤什么的工作落不到她的头上。

    毕竟带娃就是她的工作。

    可是现在娃丢了……就很尴尬。

