    “那个男人，绝不会错。”

    鹰眼集中注意力，终于在海军的队伍里，找到了索罗。

    自从见识到索罗的剑术后，鹰眼就无时无刻不想与之交手。

    并且在追踪索罗的过程中，一点一点发现他的剑术之强大。

    远远超出了自己的意料。

    起初的时候，鹰眼仅仅只是把索罗当成测试自身剑术的对手。

    然而在经历了阿拉巴斯坦，七水之都，以及魔幻三角地带事件以后。

    鹰眼彻底意识到，索罗的剑术，很有可能比自己还要强！

    如果不正面击败索罗。

    对他而言，绝对是一大遗憾！

    想到这里，鹰眼的目光变得坚定起来，他迈开脚步，向着索罗倒飞出去的方向，走了过去。

    也许在别人眼里，索罗是因为不敌钻石乔兹才被打飞的。

    可鹰眼十分清楚，如果是索罗那个男人。

    绝不会被钻石乔兹轻易打败！

    甚至……

    鹰眼觉得，索罗这家伙很有可能是故意飞出去的。

    目的，是为了摆脱对手。

    就像自己第一次遇到他的时候。

    明明拥有强大的实力，却不喜欢与他人争斗。

    “这一次……”

    “我要逼你出手！”

    刹那间，鹰眼目光一凌，整个人迸发出不可匹敌的气势。

    让周围的海军，海贼，纷纷后退了脚步。

    “世界第一大剑豪的气势……”

    “好，好可怕。”

    “鹰眼要出手了吗？”

    众人议论纷纷，不知道鹰眼这一次出手的目标，会是谁。

    不过考虑到他王下七武海的身份。

    海军这边，还是没有太大的担忧。

    鹰眼的目标，一定是白胡子海贼团的强者！

    旋即。

    在众目睽睽之下，鹰眼一把握住了背后的黑刀。

    咻！

    仅仅只是黑刀出鞘，便划破空气，迸发出一股清脆之音。

    空气被随之掀动，化成恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    无数双眼睛顿时被鹰眼的举动吸引。

    “世界第一大剑豪，终于开始行动了吗？”

    “不知道他的目标会是那个海贼……”

    光是将黑刀从剑鞘中拔出，就产生了如此恐怖的气势。

    鹰眼的全力一击，让他们连想都不敢想象。

    白胡子海贼团的成员，更是为鹰眼的目标捏了一把冷汗。

    咻！

    只见鹰眼将黑刀高高举过头顶，瞬间落下，一道散发着绿色光芒的剑气，向着前方纵横出去。

    速度奇快无比，范围更是极广。

    直奔索罗而去。

    这一次……

    他要逼索罗与自己交手！

    然而，鹰眼的斩击却引起了钻石乔兹的注意。

    “鹰眼……”

    乔兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    对于鹰眼的大名，他早就有所耳闻。

    年纪轻轻就登上了宝座，并且击败了一个又一个挑战者。

    “想直接解决我吗？”

    乔兹深吸一口气，打起百分之一百二的精神，死死盯着迎来的剑气。

    一股难以形容的压力，更是铺天盖地的碾压过来。

    嘭！

    只见乔兹双脚用力一蹬，直接将自己的身体弹射出去。

    在这一刻，他没有闪躲，更没有退缩。

    反而是主动迎击。

    “既然你的对手是我，那就来吧！”

    由于不清楚鹰眼对索罗的执念，钻石乔兹直接将鹰眼的目标误会成了自己。

    高傲的内心，更是不允许他在这一刻退缩。

    轰！

    伴随着一阵巨响，钻石化的乔兹不偏不倚的撞击上鹰眼的剑气。

    他的脚后跟开始在冰面上平移，节节败退。

    “怎么会……这么强。”

    鹰眼所释放的剑气让乔兹内心不免感到几分诧异。

    不过很快，他便释怀了。

    若是连这样的力量都没有的话，那鹰眼也配不上世界第一大剑豪的头衔。

    旋即。

    乔兹使出全力，硬生生改变了剑气的轨迹。

    最终，这道无比凌厉的剑气与乔兹擦肩而过，直奔马林梵多的建筑群。

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的阵阵巨响，马林梵多建筑墙壁上，留下一道触目惊心的巨大裂痕。

    每一个目睹到这一幕的海军，海贼。

    都瞪大了双眼，浮现出不可思议的表情。

    这便是世界第一大剑豪的实力！

    不过……

    此时的鹰眼，却直接皱起了眉头。

    他对白胡子海贼团的番队队长并没有什么兴趣。

    他的目标只是海军上校，索罗。

    刚刚的剑气也是奔索罗而去的。

    没想到……

    竟然会被乔兹跳出来搅局。

    “鹰眼！”

    这还不算，在挡下鹰眼的剑气后，乔兹的脸色也是变得无比严肃。

    暂时将索罗的事情抛在脑后。

    既然王下七武海主动向自己发起挑战，那自己……

    可没有退缩的道理。

    于是，乔兹在众目睽睽之下加快脚步，向着鹰眼猛冲过去。

    他单手握拳，用力一挥，拼尽全力砸向鹰眼。

    见乔兹来势汹汹，虽有误会，但也只得迎战。

    咣当！

    鹰眼的黑刀与乔兹的钻石拳强势碰撞到一起，迸发出的气流，掀动周围的空气，转而化成了恐怖的冲击。

    向着四面八方席卷出去。

    脚下的冰面顿时凹陷下去。

    “白胡子海贼团三番队队长，钻石乔兹，你的实力确实很强。”

    鹰眼目光微凝，低沉着声音。

    虽然阴差阳错，但是乔兹确实是个值得自己认真的强者。

    与索罗之前的对决，也只好暂时放到一边了。

    “不会太久。”

    鹰眼在心里暗想。

    与此同时……

    索罗从冰面上起身。

    乔兹刚刚的一击，并没有对他造成伤害。

    完全是他自己借力而为，将自己的身体给快速推了出去。

    “看样子，应该是乔兹误会了吧。”

    索罗快速瞥了一眼战局，见到鹰眼与乔兹打到了一起。

    不过，这对索罗而言，可不是什么好消息。

    鹰眼那个家伙，似乎注意到了自己。

    “我还是……淡化一下存在感吧。”

    索罗喃喃自语，开始远离鹰眼的视线。

    然而就在这时，一个巨大的黑色阴影，突然出现在大海之上。

    正战斗在一起的海军，海贼，注意力纷纷被吸引了过去。

    “那，那是什么东西？！”

    “这到底是怎么回事？”

    “我的天啊，这家伙的体型也太大了吧？”

    索罗闻言，同样顺势看去。

    “那个是……奥兹？”

