    第111章下饭菜

    说罢，她又偷偷瞥了齐淮一眼，见齐淮仍旧盯着自己，心里一阵发毛。

    苏轻轻被齐淮盯得浑身不自在，她想扭头避开齐淮灼灼的视线。

    但怕齐淮怀疑，不敢移动，继续挺直脊梁，硬着头皮望着齐淮。

    齐淮看到她挺得笔直的脊背，嘴角的弧度不由得越扩越大。

    两人四目相对，彼此都从对方的眼中，看到了自己。

    苏轻轻不知道是怎么回事，只觉得脸颊火辣辣的烫。

    齐淮的视线，太过炽烈，好像能把她燃烧一般。

    要不是容公公在外边询问可要布菜，苏轻轻都不知如何是好。

    齐淮闻言，这才移开视线，淡淡嗯了一声，让容公公进来。

    苏轻轻终于如蒙大赦，忙挪着小屁股，坐回到齐淮旁边的位置。

    容公公没想到苏轻轻在，进来后，又朝他们两人行礼。

    齐淮还没有用膳，这会确实饿了，便吩咐容公公布菜，又和一旁的苏轻轻道：“爱妃也跟着一起罢。”

    桌子遮住了苏轻轻扣手指的手，齐淮并未看到她的小动作。

    苏轻轻心中一喜，忙不迭地应了一声“是”，她求之不得。

    有吃的，苏轻轻整个人都轻快了许多，一边往嘴里送东西，一边不忘抬头瞅着齐淮。

    见齐淮不再看自己，苏轻轻这才放心吃。

    她低着头，专心致志地吃着，迷失在美食中，完全不知齐淮边看着她边用膳，完全把她当作下饭菜。

    苏轻轻的吃相算不上好，因齐淮在，苏轻轻已然克制了不少。

    可即便如此，比起其他的嫔妃，尤其是林昭仪，苏轻轻的吃相算不上优雅。

    但就这种吃相，齐淮每次看着，总觉得她吃的东西很香，不知不觉间，便用了一碗饭，食欲大增。

    苏轻轻这次真的吃撑了，恨不得自个长出两个胃。

    只用了一碗饭，苏轻轻便停下了筷子，揉着自己胀胀的肚子，已然心满意足。

    “爱妃吃饱了？”齐淮知道苏轻轻用过午膳了，此时见她只用了一碗饭，不由得开口询问几句。

    苏轻轻一双黑漆漆的眼睛亮晶晶的，看着齐淮，点了点头，“嗯，臣妾吃饱了，皇上慢用。”

    皇上的午膳比她的午膳丰盛许多，苏轻轻吃得开心，心情也跟着变好。

    她向来记好不记坏，方才那般惊险的事情，也早已忘到九霄云外去了。

    齐淮看着苏轻轻那一张灿烂的笑脸，低头又吃多了半碗饭。

    才用完膳，又有宫人来报，说林昭仪又昏过去了，太医正在诊治。

    苏轻轻闻言，知道自己可以溜走的时间到了。

    饭也吃了，此时再不走，更待何时？

    便故作贤惠地劝着齐淮，“皇上还是赶快去看看林妹妹罢。”

    齐淮却不急，“爱妃从前不是说不喜林昭仪么？”

    又来？

    苏轻轻总觉得齐淮在试探自己。

    都怪她太过于贪吃，总是忍不住吃东西，齐淮肯定都发现了。

    苏轻轻瞥了齐淮好几眼，见齐淮神色平静，似乎没打算再说什么。

    苏轻轻又有了勇气，“臣妾是讨厌林妹妹，但今日林妹妹救了皇上，臣妾很是感激，皇上您还是去瞧瞧林妹妹吧。”

    她一本正经地说着，一双漂亮的杏眸里写满了认真。

    齐淮这才站起身，“看来，爱妃真的懂事了不少。”

    (本章完)

