    『PS：感谢“JmySu”大佬打赏一万币！~感谢“又见江南水”大佬打赏10145币！~』

    ————以下正文————

    曹戊的心被对方说得动摇了。

    尽管他方才厚着脸皮说出了‘竭尽拖延对方两个时辰’的话，但实际上他也明白，那是不可能的。

    别的不说，就说昆阳方完全可以从其他三个方向的城门出城，这就不是曹戊能够阻止的，他唯一能做的，就是钉死在南城墙，尽可能地骚扰昆阳，直到最终被近万昆阳卒歼灭。

    这个‘最终’，可能仅仅只需要一炷香工夫。

    然而眼前这位黑虎贼首领却告诉他，只要他肯投降，昆阳方承诺在十个时辰不予追击——不得不说，对方已经给足了他脸面，即使是曹戊也不好再厚着脸皮奢求更多。

    “当、当真？”曹戊忍不住问道。

    听他语气，赵虞就知道这位叛军的曲将已经被他所动，他笑着说道：“当然，周某言出必践。”

    听到赵虞明确的答复，曹戊缓缓点了点头，旋即抱拳说道：“周首领给出的条件，曹戊……愿意接受，只不过……不知周首领会如何处置我等？”

    “这件事说起来怕是有点工夫，坐下来慢慢谈吧。”

    赵虞说了句，旋即吩咐在旁的何顺道：“何顺，搬两把椅子来。”

    “是！”何顺抱拳应道。

    片刻后，何顺与他手下的黑虎贼，便从附近的楼屋内搬来两把尚能用的椅子，还搬来了一张桌子。

    赵虞在其中一侧的椅子上坐下，但曹戊却有些无措，直到眼前那位黑虎贼首领第二次请他就坐，他这才在椅子上坐了下来，看他背脊挺得笔直的模样，实在不像是敌我双方在谈判，更像是在聆听上司的讲话。

    这也难怪，毕竟曹戊也不是傻子，赵虞都明显表达了想要招揽他的意思，他又岂敢摆什么架子？

    而此时，赵虞也就方才的话题说了起来：“这场仗，我昆阳损失很大，县内的男丁，尤其是十五岁至三十五岁之间的男丁，损失尤为严重……南城的情况，你也看到了，断壁残垣、一片废墟，待这场仗结束之后，我昆阳需要重建南城，还有来年的春耕，这一切的一切，都需要众多的劳力……”

    他转头看向曹戊，毫不回避地正面作答：“曹曲将方才问我会如何处置俘虏，周某只能答应给予俘虏作为人的基本待遇……”

    曹戊微微色变，试探道：“我们……将作为昆阳的奴隶么？”

    “曹戊！”鞠昇尽职地在旁喝斥曹戊。

    然而赵虞却笑着拦住了他：“鞠昇，有些话你不合适说。”

    “……是。”

    鞠昇愣了愣，他当然明白赵虞的意思，感激地抱了抱拳：“多谢大首领。”

    在阻止了鞠昇后，赵虞转头看向曹戊，点点头说道：“不错，被我昆阳所俘虏的义师士卒，在未来五年内将作为我昆阳的奴隶，负责修缮城内以及耕种一事，我仅能答应给予其作为人最基本的尊重与待遇，除此之外，任何想要反抗、逃逸的人，周某将以最严厉的态度去惩罚他们！……这一点，是我等必须达成的共识。”

    “五年？那五年之后呢？”曹戊问道。

    赵虞摊了摊手，笑着说道：“五年之后，周某会解除这些人‘奴隶’的身份，并代表昆阳接纳他们为一般民，介时，他们可以重新获得一些权力，比如说，允许拥有自己的财产，拥有自己的房屋、田地，他们甚至可以加入黑虎众、县军以及兄弟会民兵，也就是你们所称呼的‘黑巾’、‘青巾’、‘黄巾’……曹曲将意下如何？”

    『五年的奴役么？』

    曹戊聚精会神地思忖着。

    平心而论，眼前这位黑虎贼首领给出的条件，不算苛刻，毕竟五年时间说短不短，说长也不长，用五年的奴隶生涯来换一条性命，这着实不算什么苛刻的事，至少曹戊愿意接受。

    当然，在做出表态之前，他还需要更详细地询问一些情况，尤其是他最在意的一点。

    他小心翼翼地试探道：“周首领给出的条件，曹戊大致上可以接受，但在下需要了解一点，不知周首领会如何……使用我们这些奴隶？我等日后，会参与牵扯到昆阳的战事么？”

    『这家伙的心思真的很细啊……』

    饶是鞠昇，在听到曹戊的话后都微微一愣，从中听出了几分，故而暗暗称赞了曹戊一句，因为他方才就没有想到。

    而赵虞也听懂了曹戊的意思，闻言笑着说道：“曹曲将是想问，我昆阳是否会像贵方的绿林贼奴役伪贼，哦，依附绿林贼的伪贼，你们那边是叫做仆卒，对吧？……曹曲将是担心周某日后在必要之时，叫奴隶白白去牺牲，是么？”

    “是的。”

    被赵虞一语中的的曹戊没有辩解。

    欣赏地看了一眼曹戊，赵虞轻笑说道：“这一点，曹曲将大可放心，周某并不会那么做，倘若曹曲将不相信在下的承诺，在下可以通过事实来解释……依曹曲将看来，在这场仗中，义师那边的绿林贼，可曾起到什么效果了么？”

    “这个……”

    “这也是义师此次的失误之一啊。……以数万义师围攻我昆阳，本该派遣精锐之士，一鼓作气地拿下城池，可你义师竟顾忌伤亡，试图让绿林贼以及伪贼来承受损失，结果呢，我昆阳的精锐得以喘息，而我昆阳曾经的民兵，亦大量幸存下来……曹曲将应该很清楚，丝毫没有战场经验的新卒，跟有过一两次战场经验的新卒，这两者的差距有多大，别的不说，至少在能否幸存这方面，后者的几率要远远超过前者，而这，也正是我昆阳现如今反而有了近万守卒的原因……”

    “周首领所言极是。”曹戊苦笑着点了点头。

    他也承认，他义师前期多次投入绿林贼，确实是导致昆阳越战越强的原因之一，若从一开始就投入他义师的将士，昆阳的损失要更大。

    当然了，即便如此，曹戊也不认为他义师能够攻陷昆阳，一方面是对面有眼前这位黑虎贼首领在，另外一个方面嘛，那就是时间太仓促了。

    倘若冬季来临延迟两个月，那么这场仗还有得打。

    不过那一切都与他无关的，作为义师的曲将，他将为义师履行最后的责任与义务，即接受周虎给出的条件，将昆阳方出兵追击义师的行动，拖延至十个时辰之后。

    至于在那之后嘛……

    目不转睛地看着眼前那位带着面具的黑虎贼首领，曹戊郑重其事地抱了抱拳，正色说道：“曹戊愿意接受周首领的条件，十个时辰后，我会下令手下的士卒解除武装，投降昆阳，任周首领处置。”

    “看来你我达成一致了。”

    赵虞笑着点点头，旋即在估算了一下时间后，笑着说道：“那就明日日出之时吧。”

    “是。”曹戊抱拳应道。

    在彼此达成协议后，曹戊向赵虞告辞，回到了他那个简陋的阵地，而赵虞则带着静女、牛横、鞠昇几人返回南街。

    在返回的途中，鞠昇由衷称赞道：“即便是末将，也未曾想到大首领如此宽容……末将指的是‘五年奴隶’的契约，倒不是末将刻薄，末将觉得，纵使是十年，也不算苛刻。”

    “五年，足够了。”赵虞笑着说道。

    “大首领宽容。”鞠昇由衷称赞道。

    五年？十年？有区别么？

    在这个交通不便利的年代，这些从大江以南而来的叛军俘虏，根本没办法独自返回故乡，他们想要活命，就只能依附于昆阳，融入其中。

    五年，足够让这些俘虏培养起对昆阳的熟悉了，而人一旦熟悉，就不会轻易离开。

    赵虞毫不怀疑，待五年之后，那些叛军俘虏达到了解除‘奴隶身份’的标准，他们一定会选择在昆阳留下来，而不是冒险返回千里之外的故乡。

    如此一来，五年与十年，又有什么区别呢？

    那些叛军俘虏最终都一样是要落户在昆阳，既然如此，赵虞为何不表现的‘宽容’一些呢？

    在听到鞠昇的话后，赵虞哈哈大笑：“当然，周某一向是很宽容的，哈哈哈……”

    在回到南街后，赵虞将他与曹戊达成协议一事，告诉了陈陌、王庆、马盖等人。

    就像鞠昇那般，绝大多数人都觉得赵虞过于宽容了，但大首领主意已决，他们也没办法。

    在赵虞的约束下，昆阳卒并未进攻曹戊等人，而是围在了后者的阵地前。

    黑虎众的王庆、刘屠等人，县军的伍挚、石原、陈贵，还有旅狼的许柏、王聘、郝顺、徐饶等人，毫不夸张地说，昆阳最精锐的一批人，通通围在南城门，哪怕是中午、晚上用饭时，这帮人也堵在那里，用眼神瞪视等曹戊以及其手下的兵卒，带给后者很大压力。

    但即便如此，也没有任何一名昆阳方的士卒攻击曹戊等人，哪怕是到了晚上也是如此。

    待等次日天明，天蒙蒙亮的时候，赵虞亲自出面收降。

    曹戊信守承诺，勒令麾下数百名士卒从南城门上撤下，解除武装，向昆阳投降。

    带着闻讯而来的刘毗、李煦、以及荀异，赵虞迈步走上南城门楼，站在内侧城墙俯视城内。

    而此刻城内，是无数昆阳方的士卒，以及闻讯而来的城内百姓。

    在无数双眼睛的注视下，赵虞抬起右臂，大声喊道：“这场仗，是我昆阳……胜了！”

    “喔喔——”

    “万岁！”

    “万岁！”

    城内，近万昆阳卒以及数万百姓，皆欣喜欢呼，仿佛浪潮般，久久不绝。

    十月二十一日，昆阳兵不血刃收复南城墙，取得了这场战事的完全胜利。

    而与此同时，叶县县令杨定，正一边率军追击叛军，一边暗暗骂娘。

