    别说是一天，两天，他就算是找上一个月，一年，一辈子，也永远不可能找到残缺的那一块。

    “我耍你玩的，没想到你还真的信了。”染白讶异道：“你真好骗。”

    “为什么……为什么……”一瞬间，所有支撑着他挺过一夜的信念崩塌，最后一丝力气丧失，梁均尚脸色灰败，眸光碎裂。

    他忽然想到了从前，那个大婚之夜，彦白跪在他脚旁求着她，他当时是怎么做的，不屑一顾。

    那个时候，

    他也觉得她真好骗。

    “你不会真的觉得，你灭了绝音阁满门，我还会和你重新开始吧？”姑娘嗓音轻柔如江南烟雨，温柔刀刺骨：“你怎么这么天真。”

    “别这样……”梁均尚真的后悔了，但凡他当初留了一丝余地，也不会当如今的地步。

    染白递给他一把刀。

    梁均尚怔然。

    “绝音阁几千条人命，你想重新开始，拿什么来还？”

    梁均尚不知所措，眼巴巴看着染白，嘶哑道：“你想怎么对我都可以，只要你……”

    “这样吧。”染白打断他，一字一顿：“你还有家人吧，新年团圆的感觉怎么样？是不是很幸福？你就拿你家人的命来还。”

    “彦白！”梁均尚瞳孔紧缩，不敢相信彦白说了些什么，他死死盯着姑娘，连嘴唇都在颤：“你怎么能……说出这种话……”

    “这多公平呀。”染白微笑，语气轻快，听起来丝毫没拿人命当人命。

    “他们是我的家人！你怎么对我都可以，你不能这样！”梁均尚握着刀，浑身痉挛的颤动，大吼道。

    “你也知道家人？”染白眼神平静：“我还以为你多缺爱呢。”她似乎不解，似笑非笑：“绝音阁也是我的家人。”

    梁均尚这才发现自己错的有多离谱，绝音阁满门被灭成了他们之间永远也无法跨越的鸿沟，一条条人命摆在面前，他们没有可能了，他眼睛通红，泪珠滚落。

    这都是他造的孽。

    “舍不得下手是吗？”染白眯起眼睛，眼中某种情绪愉悦而奇异，轻飘飘的对梁均尚说：“我来帮你。”

    “你想做什么？！”

    “我想要一个公平。”

    夜幕黑沉，今夜没有月光，整个世界都陷入寂静。

    梁家紧闭的大门被一脚踹开，梁均尚武功废了，根本没有办法抵抗，被染白重重扔在了旁边，骨头几乎碎裂，他痛到发不出声音，想要阻止却无能为力，在染白闯进来的那一刻，他猜到了对方要做什么，拼命的努力的想要伸出手拦住染白，嗓音微弱嘶哑：“……不要！”

    “谁啊？！”大门倒下的动静惊动了梁府的人，女人骂骂咧咧的走出来，只见梁均尚狼狈趴在地上，而门口，站着一个身披黑色斗篷的女孩，她瞪大了眼睛，破口大骂：“你这人怎么回事大半夜初踹别人家门？小贱蹄子！我睡得好好的真晦气。”一边骂一边焦急去搀扶梁均尚，心疼道：“哎呦均尚你这是怎么了，哪里受伤了？谁敢这么对你！”

    梁均尚不停的想要推她，“快走……”

    女人还什么都不知道，怒气冲冲的看向染白，想继续骂，只见对方眉眼匿于斗篷中，手中执着碧波莹润的长箫，清冷抵在唇边，手指修长苍白。

    箫声缓缓流淌而出，在夜色中悠扬沉郁，仿佛黑色的悲伤大海，在黎明的前夕，海啸席卷，铺天盖地的将人淹没，在窒息中挣扎——

    女人脸色开始涨红，眼睛瞪到最大，红血丝密密麻麻，嘴巴大张，一个音节也说不出来，七窍开始流血，在短短几秒间了无气息的倒在了地面上，死不瞑目！

    梁均尚目眦欲裂，拼命的想要拦住染白，口中只能发出一声尖锐的、扭曲的音节：“不——！！”

    染白看也没看他一眼，执箫轻吹，衣袂飘飘。

    梁府越来越多的人呆滞的从四面八方走了出来，脸色青紫涨红的挣扎毙命。

    那一片记忆中的黑色大海，席卷了所有骸骨。

    梁均尚只能眼睁睁的看着一个又一个的亲人死在自己的面前，鲜血溅到了他的脸上，越来越多的人七窍流血，死不瞑目。

    他浑身开始剧烈的痉挛抽搐，脸色惨白，豆大的汗珠滚落下来，心脏疼的无法呼吸，他哀鸣泣血，卑微到尘埃里，“彦白，停下！停下！！不要……住手……”

    他亲手杀死了她的家人，所以她就要用这种方式来报复他，最残忍不过。

    “这世上谁都有资格劝我停手，不好意思，唯独你没有。”染白执箫而立，身形陷入昏暗中，她眉眼弯弯，笑意灿烂，倘若不是置身血腥而残忍的环境中，会像是一个天真的涉世未深的孩子，懵懂邪恶，“怎么办，绝音阁三千弟子，梁家人命抵不够啦。”

    “彦白！！”梁均尚撕心裂肺的大吼，眼底赤红，胸膛几乎撕裂，心脏被捏的粉碎：“别杀了！都是我的错，你有什么冲着我来为什么要牵连无辜？！他们什么都没有做过你杀我啊！！”

    “哈。”

    一声嗤笑落下。

    “这一切拜你所赐，你应该感谢你自己，是你害死了梁家。”她笑：“绝音阁不无辜吗？无辜有什么用呢。”

    “风水轮流转，一报还一报。”

    就算是不转，她也能让它往死里转。

    “我不怕仇恨，只怕仇未报。”

    “稚子无辜！！！”梁均尚撕心裂肺，嗓音嘶哑难听，声嘶力竭：“你以前不是这样的……你以前、以前最善良了……”他哽咽道：“放过他们吧，彦白，你想想从前。”

    “我的从前都死了。”她奇怪道：“我为什么要用善良来怜悯仇人？”

    “我知道你恨我，可你这样做和我有什么区别？！”梁均尚抱住倒下的亲人，泪如雨下：“你想报仇冲我来！”

    “梁公子，你曾经一夜之间屠灭绝音阁满门的时候犹豫了吗？”

    梁均尚哑口无言，跪在地上，麻木的看着一个又一个亲人倒在他的面前，眼睛空洞无神，报应落在了他的身上，这一幕他会记的刻骨铭心。

    夜色深沉，月亮藏在层层阴云后透不出一丝月光，乌鸦啼鸣，血流成河。

