    陈莹身为机械族的主事人，虽然年轻，只有几百岁，不过此女的阅历却是极其丰富，而且颇有手段，对于机械族来说，那绝对不是花瓶，是有真才实料的，　实力不错，心智更佳，多少老一辈的人都不是她的对手。

    这次星空探索，陈莹之所让他们家族各组一个战队，就是想让那对家族有异常的人活跃起来，好一网打尽，只有把水搅浑，那些鱼儿才会跳出来，其实真正的意图没有人知道，甚至连他的父亲也不太了解，这个女人的心思极深。

    而且星空探索，这些年机械族已经取得了一些成就，甚至在星域中，建立了基站，在金月大6周围广漠的地方都标有了星空坐标，还在开拓。

    甚至机械族有一个宏伟的目标，那就是想尽手段，要拼接破碎的空间碎片，这不但需要经天纬地之力，更需要极强的科技含量，还要懂得天地运转之规律，很伟大的一项任务。

    所以铁家和风家这次如果对陈家出手，对他们来说是一个好机会，星域中遇到的不测太多了，机甲战舰损坏变成太空垃圾，或者是被星空兽吞噬，还有时空风暴，黑洞，等等太多的借口让他们可以找。

    因此也难怪陈莹的父亲担心，这虽然是设的局，不过一旦玩不转，陈家可就真的灭亡了，因为陈莹已经在会上表示，她将和父亲亲自去，一助声威。

    “好吧，孩子，为父一生经历过大风大浪不少，不过这次的刺激冒险却是从来没有经历过，就依你之方言吧，希望到时你不要让为父失望！”

    听完了陈莹的详细解释，陈莹的父亲也感觉这个计划完美。

    “莹儿，你就这么肯定那些人会愿意做替死鬼么？”陈莹的父亲有些担心的说道。

    “这些人的实力极恐怖，我想他们能胜任的，再说，他们也一直想借用家族机甲战舰游戏星域，也算是满足他们的一个愿望吧，”陈莹想了一下说道。

    “既然如此，那你来安排吧，”听了陈莹的话，坐在轮椅上的父亲轻轻的点头，然后父女二人离开了这会议室。

    虽然在会议上陈莹强调有关星空探索的事暂时不要公布，不过这种事却是瞒不住，还是有人公布了出来，毕竟这是每十年进行一次的探索任务，并不是什么惊天的大事。

    唯一让机械中心城兴奋的是，三大家族各组一组星空战队，虽然以陈家为主导，不过也自由了许多，当然，这兴奋的两大家族自然是铁家和风家的弟子。

    “大哥哥，不好了，出事了，”

    陈莹所在的住处，小凌穿着一身红色的在机械外城购得的那套机甲跑了过来，一进来就大声叫嚷。

    洛天正在为朵朵的事担心，还在等着沙千雪炼丹出来，看到跑来的小凌，深皱着眉头：“丫头，什么事，大呼小叫的，小心惊扰了千雪！”

    “大哥哥，你知道吗，外面都传遍了，机械族半个月后，要去星空探索，而且出动的据说是极为高级的极品机甲战舰！到时我们就可以嘿，”小凌兴奋连连。

    “小凌，这是真的么？”冰女一听微笑走了过来问道。

    “当然是真的，外面都传遍了，不信你去听听，”小凌神气的哼道。

    “半个月后，去星空探索”

    洛天轻声自语，他没有想到来的这么快，总感觉哪里有些不妥。

    “不论如何，洛天，这次我们一定要搭乘上一架机甲战舰，抢也要抢到手！”

    此刻落英上前坚决的说道，落英的性格有些内向，不善言谈，不过对洛天的感情却也很深，深知洛天的归家的决心，这些天，洛天那忧伤的眼神让她看了有些心疼。

    “落英说的不错，不管如果这是一个机会，洛天，我希望你和陈莹好好谈谈，争取给我我们一架，实在不行就把这个女人给绑架，逼她的父亲交出来一架出来，”天妃上前更是直接说道。

    “最好三架都弄过来，弄两件备用的，”此刻黑猛走了过来，咧嘴笑道，却是遭到了洛天的白视。

    “这件事，不要冲动，等陈莹回来，问问再说吧，”

    洛天最后淡淡的道，这个东西科技含量太高，他其实何尝不想抢，可是抢过来自己会开吗？相信他们这些人没有人会开，这可不是一辆汽车，一个电动车，开起来就走，这个号称可以在星域遨游的极品机甲战舰艇所需要的操作性应该更高。

    正在这个时候，陈莹从外面回来了，一身黑色的铁羽翅，如同坚硬的钢铁打造，呼啦哗啦作响，缓缓的收了起来，如同老母鸡进窝一般，不得不说，这科技的先进，那五六米长的铁翅竟然收回了体内，想想就有些不可思议。

    “怎么了大家为什么这样看着我？你的朋友沙千雪还没有把丹药炼制好么？”

    陈莹过来，看到洛天、冰女，小凌等人都看着她，自身打量了一下，然后随意微笑问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“还原丹岂是这么容易炼成的，不过我相信千雪，另外，陈莹，我想问你，外面机械中心城那些人议论的是不是真的？”

    “你是说半个月后，去星空探索的事么？”陈莹眨了一眨那金属眸子，让一边的小凌不由的撇了撇嘴哼道：“明知故问!”

    陈莹没有在意小凌的阴阳怪气，而是冲洛天点点头：“这是刚在高层会议上决定的，想不到还是被这些人散布出来了，洛天，我知道你的想法，想借用极品高级机甲战舰，可是这是我们机械族的最大的底牌，绝对不会轻易外借的。

    况且这是星空探索，并不是游玩，所以恕我无能为力，如果可以的话，我可以把我的借给你用，虽然不是极品，不过也是高级的机甲了，”

    “你的机甲可以飞多远？”此刻天妃突然问道。

    “理论上，只要动力足，可以永远的飞行下去，不过你们应该也听说过，星空中危险异常，风暴，黑洞，空间碎片，更可怕的还是方向的迷失，一旦失去动力源的情况下，就会永远漂泊在宇宙中了，最后成为干尸，这些年每十年探索一次，其实有一项任务，就是把族人的尸体接回”

    说到最后，陈莹的语气有些黯然。

    “当然，还要考虑机械部件的磨损，和动力源问题，我的那个机甲战舰加满动力的话，应该可以飞行个几千万公里没有问题吧，”

    最后陈莹又接着补充道。

    “宇宙空间太广漠了，没有人能分得清到底有多大，而且要有空间坐标，不然的话，根本找不到路，天下地下都一样，很容易迷失的，我这里有一块星际图，你们没事可以研究一下，长点见识，好了，开了一个下午的会议，我有点累了，想去休息，你们也休息吧，吃的东西自会有人送来，如果没有什么特别的事，不要打扰我！”

    陈莹伸了一个懒腰，竟然走向自己单独居住的房间。

    “喂，你不能走”

    小凌上前想拉住陈莹，却是被洛天拦住了：“算了，小凌，让她休息一下吧，开一个下午的会太累了，”洛天理解的说道。

    “只是开个会，动动嘴皮子，有什么累的，我看这个陈莹根本就不想帮忙，”黑猛不满的低声嘀咕道。

    “实在不行，我们就劫了这个女人，要不你去把她给上了，生米煮成熟饭，她的心自然向着你！”天妃向洛天出主意。

    “别胡说，既然人家不愿意帮忙，我们又何必强人所难呢，等千雪把还原丹练成后，治好了朵朵，就离开这里吧，也不要给他们添麻烦了，”洛天瞪了一眼天妃，然后有些落寞的说道。

    “可是，大哥哥，你不是一直想”小凌上前。

    “小凌，你不要说了，目前要的任务就是把朵朵治好，”洛天打断了小凌的话，沉声说道。

    “哦，那好吧，”

    朵朵看到洛天的脸色有些不好看，不敢再叫嚷，安静了下来，众女也不好说什么，只不过有些疑惑，疑惑为什么洛天这么轻易就打了退堂堂。

    “这个混蛋到底是什么意思？开始还坚持要借机甲战舰，怎么现在这么和气，知难而退了，难道是自己刚才表演的太过了？”

    陈莹所在的房间里，里面极简单，以白色调为主，此刻，在她的白色墙壁上，清晰的出现了洛天小凌等人的身影，甚至连声音都传出了来，特别的清晰。

    只不过洛天的话，让陈莹心里有些打鼓，如果真的那样的话，她的计划可就泡汤了，因为在她的计划中，洛天及众女可是重要的关键环节，如果不是洛天等人在，她陈莹还不敢施展这么大胆的计划，现在洛天竟然知难而退，说是治好朵朵，就要离开，这让陈莹有些慌了。

    “不过幸好，那个沙千雪还没有制好丹药，朵朵还没有治好，一切还有余地”

    陈莹轻轻的呼出一口气，低语道。