    第32章可是……这得不少银子吧？

    转眼就到了八月底，算命先生开得学堂终于正式开课了，许凤翘也终于将家里两个神兽都给送走了。

    小冬今天虽说已经十一岁，但是性子顽皮，而且三天两头找不到人影。

    苏泠一个好好的姑娘家，天天除了侍弄她的花，就是去山上疯跑，也实在是让人担忧。

    临上学的前一天晚上，王翠枝敲响了苏家夫妻的房门。

    “苏大哥，苏大嫂，是我。”

    苏长生急忙去开门，却看着王翠枝手上拿着两个布包。

    布包他看不出是什么布做的，但是看着十分结实，想必质量不错。

    王翠枝递给他，他却不肯接。

    “翠枝啊，你这是？”

    王翠枝索性就直接放在了桌上，她没有再往里走，反而退到了门边。

    “苏大哥，这是我给苏泠和小冬做的布包，他们上学的时候可以背着，这样比较方便。”

    许凤翘此刻也披着衣服下床了，她看到桌子上的东西，拿起来仔细看了看。

    布料厚实，针脚细密，一看就是个好东西。

    她有些意外，没想到她会为他们准备这个。

    “翠枝啊，你这真是有心了，我替孩子们谢谢你。”

    王翠枝腼腆的笑了笑，客气寒暄了几句就离开了。

    待她离开后，夫妻俩却是看着这两个布包有些出神。

    村里孩子哪有这么好的包，大多数都是随便找个东西拎着就去了。

    她原先也想给两个孩子准备个包，可是一个是没时间，一个是不舍得银子。

    没想到，王翠枝把这些都想到了，而且趁着天黑了才送过来，也没有让孩子们知道。

    许凤翘对她是十分感激的，看着一旁还坚持要把布包送回去的丈夫，拉住了他。

    “翠枝是一番好意，你就这么送回去了，人家心里该不舒服了。”

    苏长生素来是个老实巴交的性子，“可是……这得不少银子吧？”

    许凤翘拉着他回到床上，想了一会儿，推了他一下。

    “这样，接下来地里都不太忙了，我一个人去就行，你去隔壁帮忙，搭把手，眼看着入秋了，他们房子早些建起来了才好，免得孩子受冻了。”

    山里的冬天格外冷，古树村位于山脚下，一到冬天就更是冷的刺骨。

    苏长生一听也觉得有道理，于是第二天一早吃了早饭就去隔壁帮忙了。

    王翠枝看见他的时候还有些意外，担忧着他扔下地里的活过来了，好说歹说的，想让他回去。

    可是苏长生是倔脾气，任她怎么说，都硬是不走，说来说去就那么一句。

    地里不忙，许凤翘吩咐他来的。

    王翠枝没了办法，只能忙碌着给他们递点吃食，倒水喝。

    到了傍晚，王翠枝看着太阳快要落山了，连忙给来帮忙的人结了工钱。

    苏长生是打死不要的，任她怎么说都不理会，最后更是直接大步回了自己家去。

    王翠枝此刻看着自家的房子已经修葺的越来越好，也不由得高兴。

    直到远处传来一阵银铃般的笑声，她才朝着远处看去。

    小冬，苏泠和赵焰此刻都背着布包回来了。

    (本章完)

