    “只是我没想到，这个说着为女人着想，为女性们谋福利的组织竟然是由你这个男人创建的，而且入会的方式还那么的诡异，这让我不由得想到了最近发生在名古屋境内的某些事情，我想，你知道我在说什么吧。”说完了自己三年来的遭遇的小石时江看向自己对面的石原樟轻声说道。

    “知道。你指的是那些怪异杀人的事情吧。”石原樟轻笑道。

    “果然，那些怪异和你有关。”小石时江确认道。

    “人太聪明可是会活不长的哦。”石原樟提醒道。

    “我会成为例外不是么。”小石时江胸有成竹的笑道。

    “为什么这么说。”

    “因为你来了。”小石时江淡定道：“而且我也能猜到你来找我的目的，是想跟我发生关系吧。”

    “理由。”石原樟饶有兴趣的说道。

    “这个，从那个叫做佐藤遥香的女人的表现就多少能够看出来，何况，入会的仪式还那么诡异了，如果说你没有什么其他的想法的话我是说什么也不相信的。当然，最关键的还是你给我们的那些怪异，说是作为光明会成员的凭证，但也必须承认，有了这些东西存在，我们的生死也在那一刻落入了你的掌控之中，也就是说，从成为光明会的正式成员开始，我们就成了你的囚徒、俘虏。”

    “如此再加上光明会的成员主要是女性，或者说只有女性这一点……你打的什么注意也就可想而知了，我想我应该没猜错吧。”

    “还不愧是你啊，时江学姐，总是那么聪明和敏锐，你这样做，让我很难办啊。”石原樟揉着自己的额头摆出一副为难的样子道。

    “难办么？”小石时江说着，就解开了浴衣的系带，任由浴衣从自己的身上滑落了下去。

    “现在还难办么？”

    “到是不难办了。不过为了以防万一，你离开之后把光明会的消息还有你想到的那些告诉给你的老公，我要对你的记忆做封印处理，并在你的身上施加咒印，让你没办法将有关我的情报以任何形式的转述给他人。也就是说，即使你这么做了，也不会有任何好处哦。”石原樟提醒道。

    “原来你还能做到这些事情啊。不过算了，反正早晚也逃不过这一遭，而且我想，你也根本就没有就这么放过我的打算吧？所以来吧，就当是被狗咬了一次……”

    “你这么说，那我可就不客气了啊。”

    再之后，石原樟就走到了小石时江的身前，正式向她施加起了咒印。

    ……

    然而等到他在小石时江身上耕耘完，躺下来开始休息时，梦境世界中的变化却直接让他楞在了那里——

    因为就在他完事的那一瞬间，火影世界竟然也在同时和梦境世界发生了接触！石原樟的精神一瞬间被拉进了梦境世界当中，被迫见证起了梦境世界所发生的种种变化。

    天空如同水波涟漪一般，开始动荡，浮现出道道的波纹，大地震颤，仿佛正在经历着剧烈的地震一般，发生大面积的龟裂，无数的裂痕延展而出，将梦境空间中的建筑和一切摧毁、破坏。

    最关键的是，原本的魔界，也就是用来存放这些梦境基石们做梦时所衍生的潜意识残渣的地方，也受到梦境世界的变化影响，再次浮现了出来，魔气涛涛，彻底将整个梦境世界给化成了魔域……

    也就是现在的时间是白天，没什么人入梦，否则单就是这里的变化，就足以叫那些没有准备的梦境基石的意识体崩溃，或是被魔气污染，造成现实世界的他们发疯或变成植物人了。

    然后石原樟心思一动，就又进入了火影世界那边，抬头望天，就看见一块大陆好似跨越时空一般，出现在了火影世界的天穹上，缓缓的探出，似乎是想要容入火影世界一般，让火影世界的天象也跟着变乱了起来。

    自然能量疯狂的激荡，植物疯狂的生长和枯萎，水流波荡，大地也跟着发生地震一样，开裂，波动。

    最夸张的是山石和板块，也如同正在进行高速的时间流逝一般，以类似一秒多少年的状态发生着改变，大片岛屿诞生，大片的陆地断开，无数的花鸟鱼虫因为适应不了世界的变化而疯狂躁动，四下的袭击所见的所有生物，血腥味漫天弥漫，忍者也都不知所措，不知道现在该做什么才好。

    就更不要说是那些普通的平民了，只能大叫着跑出家门，跑到空地上，熟人之间相互抱团，以寻求着心里的安慰。

    总之，整个世界都乱了套了。

    石原樟却是没心思理会那些，只是用心的感受着世界的变化，还有自身权限的提升，关注着火影世界与梦境世界的变化，却是再没心思去怪现实世界那边如何了。

    好在，梦境世界和现实之间存在的着巨大的时间流速差，因此他到也不用担心，因为自己在梦境世界呆的时间长了，而造成什么影响。

    何况，外边不是还有佐藤遥香在么。

    以她的身份，足以应对和镇压下所有的异常了。

    ……

    整个融合的过程不知道持续了多久……

    总之就是在一番天翻地覆的变化之后，梦境世界被以板块大陆的形式彻底的嵌入到了火影世界当中，漂浮在了火影世界的轨道上空。

    然后石原樟发动自己作为梦境世界创世神的能力，将梦境世界给捏造成了一颗星球，让它以卫星的方式，伴随在火影世界的旁边，随同月亮一起照耀着火影世界。

    同时也是托梦境世界嵌入所带来的影响，石原樟在火影世界的权限也正式由原本的51%以上，变成了65%开外，接近70%的程度，可以说再无任何人可质疑的成为了火影世界之主。

    而后石原樟心思一扫，就知道了剩下的那30%的权限都在谁手里了——

    一，被封印在月球中的大筒木辉夜，作为查克拉的始祖她的身上有差不多10%的权限。

    二，十尾，也就是九只尾兽和外道魔像，总共有大概10%的权限。

    三，六道仙人大筒木羽村，他的身上有差不多2%的权限。

    四，三大圣地的三大仙人们，他们的身上各有1%，也就是总计3%的权限。

    然后剩下的那些权限就全都分散到了晓组织成员，还有诸如我爱罗、手菊、腿影黑土之类的人气角色上了，只要搞定他们，整个火影世界就将全部纳入石原樟的掌控，想让这里变成什么样就变成什么样子，没人能够阻止！

