    将军灵体缓缓迈着沉重的步子，周围宁静的可怕，没有丝毫的声音，铁靴踩在那青砖路上传来阵阵踏踏声。

    灵体走来，李中崋心脏提到了嗓子眼，自己从来没有与灵体对战过。

    将军灵体的走来，周围的士兵纷纷低头退让。

    来到李中崋等人的房间外，将军嘴里发出咕咕的声音，李中崋与周雨根本听不懂。

    忽然将军灵体抽出佩戴腰间的破败青铜剑，一剑斩下。

    对方突如其来的攻击让李中崋始料未及，眉心一阵刺痛，太虚没有召唤自主而出，挡在了前面，瞬间一阵白光四起。

    可那一剑的威力如同可以开山断河，纵使太虚神剑有所抵挡，俩人也被重重的掀飞在地。

    纵观灵体将军一边，他的面前只有布满青苔的青砖，刚才他一剑劈砍在上面只留下一条长长的剑痕，并没有发现其他的端倪。

    他对着之前的士兵咕咕了几句，士兵低头不敢有任何的反驳。

    随后将军灵体，带着所有士兵缓缓离开，慢慢的走到走廊尽头没有了身形，铃声也是渐渐的消散。

    听见声音消失，惊魂未定的李中崋连忙起身，耳边响起太虚剑灵的声音。

    "真是没有想到你这个小子居然会遇见阴兵借道"

    "阴兵借道这是什么东西？"

    "阴兵借道，俗称年代久远得不到超度的亡魂，徘徊在阴间不愿离开投胎，一般情况在阳间的位置是看不了他们，只有在特殊的时候和地点才会出现在阳间。"

    "而你刚才看到的那些个士兵，想必应该有俩千年左右的历史。"

    "这么久远吗？"

    "而且那骑兵上面的铃铛应该是镇魂铃！真是没有想到它居然也是会沦落到如此田地。"

    "镇魂铃？是什么东西？"

    "镇魂铃是和我同时代的神器，巅峰时期也是威能宏大，在那场大战之后它应该也是受到了重伤没了踪迹，没有想到居然是在那种地方。"

    听见又一件和太虚神剑一般无二的神器，李中崋也来了兴趣，"那你知道它这会在什么地方么？"

    "暂时你就别想了，它应该在求千里之外的地方，刚才的景象只不过是因为空间错乱，镜像到了这里，看它所处的地方应该是某个墓穴，那些个灵体的实力远在你之上，你现在就算找到进去也无疑是送死。"

    听见了太虚的讲解，李中崋也暂时打消寻找镇魂铃的下落。

    "你刚才说这里出现了空间错乱？"

    "嗯，不错这个地方我刚才扫视了一圈，发现这里有着极强的磁场干扰，而且阴气极重，这也许就是造成这空间错乱的主要原因。"

    "不过但凡是有着这样的一个地方，都是有着不同寻常的东西在干扰着。"

    李中崋也发现这个时候虽说灵体阴兵已经离开，可窗户外面的白雾依旧没有散去。

    "李中崋，你在自言自语什么呢？"周雨后怕的看着李中崋居然在一旁自顾自的说话。

    李中崋回过神来，他才是反应过来太虚，只有自己能够看到旁人是无法知晓的。

    "哦，没什么。"

    在这个时候那白雾中突然是行走着不少的红色灯光，像是行人在里面走着。

    "有点儿意思，走，我们跟过去看看！"

    周雨紧紧拉着李中崋的衣袖，有些犹豫的说着，"要不我看还是算了吧，刚才我一幕。让我现在后背还有些发凉，那灵体将军的实力，我看已经远超武学宗师如果再次碰上我们也许就走不掉了。"

    看着害怕的周雨，李中崋拍了拍他的手背安慰着。

    "如果你害怕的话，你就在房间里面等我吧，我去去就回。"

    见到李中崋说自己害怕，周雨不甘示弱的壮了壮自己的胆子。

    "谁说我害怕了，去就去，谁怕谁！"

    俩人蹑手蹑脚的出了玉带宾馆，刚一出宾馆，李中崋就发现这白雾寒冷刺骨。

    一旁的周雨不由打了一个哆嗦，搓了搓自己肩膀。

    李中崋脱下自己的外套披在周雨的身上，感受着外套里面残留着的余温，周雨也是感觉倍加温暖，对着他幸福一笑。

    河堰镇不过是一个偏远的乡村小镇，这里的房屋大多数都是平矮的楼层，基本上都不算太高。

    此时李中崋带着周雨跃上了小平房的楼顶。

    跨越了几栋平房之后李中崋在一处广场上听见了一阵喧闹的声音。

    两人走近一看才发现在一处广场之上聚集了二三十个人。

    所有人头上都带着鸡毛旗束的帽子，然后他们的脸上都是挂着让人琢磨不透的符号

    他们嘴里不断的嘀咕着什么东西。

    他们手挽着手围绕着一个篝火，在篝火的上面立着一个大锅锅里像是在熬制着什么，而且不断的冒着阵阵的白雾。

    而那街上的那些白雾想必应该就是这样产生的。

    正当李中崋还在疑惑的时候，周雨像是看到了什么连忙拍了拍李中崋的手臂。

    "你看那是谁。"

    李中崋看了过去自然是看清楚周雨指的是谁。

    正是今天接待他们的毛启龙。

    毛启龙的头上，同样是带着一顶鲜红鸡毛的帽子，他的双眼直盯盯的，看着篝火上面的大锅没有任何的神采。

    这里的所有人就像是被人勾走了魂儿一样，如同行尸走肉一般。

    此时在人群中走出一个羽毛帽子偏长的男子他身穿绒毛外套，脸上同样是画着密密麻麻的奇怪符号。

    与其他人不同的是，他走在大锅的面前不然是扔了什么东西进去，随后白雾消失。

    然后所有人都井然有序的跪在了男子的面前手里拿着木碗，等着男子对他们布施。

    男子面色冷漠，拿着大勺儿挨着一个一个的给他们盛汤。

    看着自己碗里的汤，所有人立马便是狼吞虎咽的喝了下去，在喝下去有白色汤水之后，所有人的脸上也是充满了满足的表情。

    在众人喝下白汤之后男子走到所有人的面前对着所有人说道。

    "今天来了几个外乡人，他们总想破坏我们的宁静，你说我们该怎么办？"

    "杀了他们，杀了他们。"

    所有人异口同声的大声呼喊着。

    见到这样的一幕，周雨也有些惊讶，到底是什么样的势力能让人如此臣服，就在这时周雨不小心踩到一旁的石子，发出细微的声音。

    男子耳蜗一动，察觉到了不对劲大声呵斥。

    "是谁？"

