
        第640章  葬花巫主死了？

    秦命在废墟里搬了半个时辰，总算挖到了底，挨个找到了他们的尸体。

    先把高森埋了，把武器和铠甲一起合葬。

    秦命跟高森只是相处了短短五天，这个大块头也不怎么爱说话，经常闷在角落里，只有在遇到危险的时候，或是要战斗的时候，才露出激情又狂野的一面。秦命很欣赏高森那股冲劲，让他想到了大猛，高森更喜欢跟秦命一起战斗的感觉，痛快。

    秦命甚至还有动要带他加入绝影的念头，只是没料到尤娜会突然会对高森下手，用他的命来镇住其他人。他更没想到尤娜的灵力竟然能化成剧毒。想想高森死的时候的惨状，秦命就难受，也有些自责，如果自己反应再稍快点，或许会是另外的局面。

    秦命把所有的灵宝全部洒出来，挑挑拣拣的选了合适的，装进了空间扳指。

    空了很久的空间扳指这次终于填满了，有灵果、有宝器，还有些兽骨和灵核。里面还有些很特别的宝贝，也不知道尤娜他们从哪里得到的。

    尤娜他们死都不会想到，辛苦了二十天，最后丢了性命不说，还便宜了别人。

    秦命回到山谷的时候，葬花巫主和三眼巨灵猿的战斗已经结束了。

    尘雾、血气，盘绕在几千米的废墟间，久久不散，残留的圣威传充斥着每个角落，似乎在记录着战斗的激烈。方圆十余里内都看不到灵妖的踪影，死的死，逃的逃。

    山谷深处回荡着低沉的嘶吼，能听出里面的愤怒和痛苦。

    三眼巨灵猿受伤了，好像伤的很重，隔着很远就能闻到里面的血腥味。

    秦命扛着战场残留的圣威，小心翼翼的走了进去。随处可见可怕的脚印，五十多米的长度看起来触目惊心，很多古老的大树都被踩碎、撕裂，歪扭在废墟里，挂满着尘土。战场上最多的是鲜血，也不知道是三眼巨灵猿的，还是葬花巫主留下的血气。

    秦命在废墟深处找到了葬花巫主的斗篷，破如褴褛，半掩在泥土里，上面竟然还挂着些血块。也看到了些碎骨、血肉什么的，开始以为是葬花巫主的尸体，查了查却是某些灵妖的尸骨，应该是被及时逃离、或是藏在了地底下，在战斗中被活活震死了。

    葬花巫主死了吗？

    她是逃走了，还是被抓回山谷里，被吃了？

    秦命默默地想着。葬花巫主体内有千秋候给她留下的‘隐患’，她应该发挥不出全力，而且灵力也不足。她能撑一会儿，应该撑不到最后，下场应该只有两个，要么重伤逃走，要么死在三眼巨灵猿手里了。而且，三眼巨灵猿暴躁狂放，不把葬花巫主杀死，不可能轻易罢休，除非它死了，或是害怕了。

    怎么确定呢？

    秦命很想壮着胆子朝山谷里喊一嗓子，问问葬花巫主到底是死是活。

    前面忽然传来个女人的声音，非常微弱。

    秦命立刻警惕，小心的靠了过去。是她吗？

    浓厚的尘雾里，一群男女正在检查战场，时不时的惊叹几声。突然看到前面出现个人影，全部绷紧了神经，严阵以待。他们额头渐渐渗出汗水，害怕刚刚跟巨猿厮杀的那人还在。

    等双方一照面，都松了口气。

    “你是谁？”这群男女足以二十多人，人多势众，对着只身一人的秦命，不自觉的强势起来。

    “路过的。请问各位，你们是刚来，还是来了很久了。跟巨猿打斗的那人是死了？还是逃走了。”秦命抱着拳，态度很客气。

    “我们也是刚来，你认识那个人？”战场声势非常浩大，谁敢靠近？都是远远地离开，等结束再来调查。

    “我朋友，一起来的。”

    朋友？他们肃然起敬，语气转好：“我们当时离开的很远，模糊看到是那巨猿身上连打出五道强光，不久后战斗就结束了。我猜，你那朋友可能凶多吉少啊。”

    “她死的概率有多大？”

    “你可能没感受到那巨猿的凶威，以我愚见……可能……没多大概率了。”

    “确定？”

    “就算活下来，恐怕也……”

    “也要废了？”

    “应该吧。”

    “我很悲痛。”秦命转身走进迷雾。

    “节哀。”他们刚要安慰，人已经消失了。

    秦命沿着废墟的外围转着圈，想要找到葬花巫主逃离的痕迹。如果是重伤逃走，应该会留下些鲜血，向某个方向一直延伸下去。可是，他找了个遍，绕着转了三圈，直到天黑了也没有发现可疑的血线。

    难道她真死了，没能逃出战场？

    秦命当然巴不得葬花巫主死在这里，从现场情况分析，死的可能性还是很大的，可他总是觉着葬花巫主不可能就这么轻易死掉。

    一连五天，秦命都在岛上游荡，寻找着葬花巫主，结果没有任何的发现。他不得不暂时放弃。葬花巫主如果死了，现在已经在巨猿肚子里消化了，如果还活着，肯定会藏到某个非常隐秘的地方，失乐禁岛地势多样，环境复杂，她如果真要藏，秦命还真不好找。

    夜幕降临，秦命在悬崖的洞穴里休息，燃起篝火，翻着条硕大的‘银鳞金鲤’：“小祖，出来吃东西了。”

    小祖缩在龟壳里，从里面封闭着。

    “看戏的时候比谁都着急。”秦命往金鲤上撒了些佐料，轻轻转着空间扳指，检查着里面满满的宝贝。

    有几件很特别的，他这几天里一直惦记着。

    “嗡！”

    微光一闪，三张巴掌大小的兽皮出现在手上。

    这不是普通的兽皮，上面画着些图案，标注着很多路线、岛屿，看起来非常的精细缜密。

    三张组合到一起，也只是整幅图的左上角部分，但已经能看出来是张宝图，一个古字出现了大半，很有可能是‘青’。

    “青……青鸾古迹？”秦命看着泛着金鲤，看着地上的残图，第一时间想到了这个。

    他还记得初来海域的时候，在半月岛参加的拍卖，最后压轴的几件宝贝里就有青鸾古迹的一张残图。

    就那么一张，底价就是五千黑金币，最后定价七千五百黑金币，都跟秦命的悬赏价差不多了。

    会不会是青鸾古迹呢？

    这三张图是从尤娜的空间戒指里翻出来的，放在个边角，看样子已经很长时间里。
  