    “啊……”

    站在旁侧的小男孩发出惨叫，心口鲜血狂喷。

    但那鲜血却落不到地上。

    阳九沉住气，施展桃花针法，以最快的速度将小男孩心口的伤口缝上。

    旁侧小男孩心口处的伤口竟神秘消失了。

    “大哥哥，真的不疼了。”小男孩低头看着自己的心口，不再喷血，伤口消失。

    “瞧，我是不会骗你的。”阳九说着从小男孩的尸体上拿出嘴巴里的糖，塞进小男孩的手里，开始缝他的嘴巴。

    每在尸体上缝一针，旁侧小男孩的嘴巴就会愈合一点。

    将嘴巴两侧彻底缝好后，旁侧的小男孩看着完好无损，说话不再漏风，很是利索。

    “大哥哥，谢谢你，你是个好人，这颗糖给你吃。”小男孩终于不再被心口的那把刀折磨，脸上也有了笑容，笑着将手里的糖递给阳九。

    阴阳相隔，能听到感谢的话已很不错。

    阳九伸手想去摸摸小男孩的脑袋，手却穿进了小男孩的脑袋。

    那一瞬，阳九心头五味杂陈。

    “去吧，到你该去的地方去，这颗糖你带着路上解馋。”阳九缩回手，笑容温暖。

    “大哥哥，那我走啦。”小男孩将糖塞进嘴里，咧嘴一笑，朝阳九挥挥手，穿墙而去。

    《生死簿》开始记录小男孩的生平。

    小男孩名叫游伟，本也有爷疼娘爱，生活幸福。

    然而有一天娘亲突然生了重病，大夫说看病需要很多银子，最后也不见得能治好。

    为了让游伟过得好点，娘亲毅然放弃治疗，不日就病逝了。

    但娘亲的头七还没过，爹就将另一个女人带进家门，整日呆在房中，游伟经过时，总能听到不可描述的声音。

    尽管只有不到十岁，但游伟什么都懂。

    更知道就算他再怎么闹，也改变不了什么，只会让后娘愈发讨厌他。

    未来的日子里，游伟就像个仆人，几乎承包了家里所有的活。

    但后娘并没有因此而喜欢他，总是对他恶语相向，甚至拳打脚踢。

    游伟知道他还小，反抗不了，只能默默承受。

    等他长大后，才能做出反击。

    谁知后娘竟没有给他长大的机会。

    进门不到三个月，后娘就有了身孕。

    后娘多给了大夫一些银子，让大夫撒谎说她肚子怀了双胎，而且都是带枪的。

    游伟的爹开心得简直要上了天。

    从这时开始，后娘看游伟愈发不顺眼，想着要将游伟除掉。

    她这么做都是为了自己肚子里的孩子。

    只要游伟还活着，作为这个家的长子，所有的家业将来都会是他的。

    一天晚上，后娘特意拿了一件新衣去送给游伟。

    游伟很感动，觉得后娘终于肯接纳他了。

    “来人啊，快来人啊……”谁知后娘猛地往地上一坐，就开始哭喊。

    爹很快冲了进来，询问怎么回事。

    “我好心给他送衣服，他、他却将我推倒，还、还说要打死我肚子里的孩子……”后娘哭得梨花带雨。

    任凭游伟怎么解释，亲爹就是不信，到外面取来马鞭，好一顿毒打。

    游伟被打怕了，只能哀声求饶，表示以后再也不敢了。

    后娘在旁边不断煽风。

    毕竟是自己的亲儿子，亲爹总算没有失去人性，并未听从后娘的提议将游伟丢进深山喂狼。

    但没过多久，后娘再次下手了。

    这回她拿了一盒糖果，还带着一双新鞋，进屋就表示以后会将游伟视若己出，还希望游伟不会怪她，以前是她猪油蒙了心，以后一定会对游伟百般好。

    游伟毕竟是个孩子，分辨不出后娘那虚假的笑容，剥开一颗糖放进嘴里。

    真甜。

    趁游伟放松警惕，后娘猛地扑上来，一刀狠狠插进了游伟的心脏。

    游伟倒下去时，嘴里还叼着那颗糖，眼眸里尽是不信。

    “让你吃糖，让你吃糖……”

    后娘拔出短刀，残忍地将游伟的嘴巴割开。

    鲜血溅到她的脸上时，她总算是清醒了。

    呆呆看着满脸满身都是鲜血的游伟，她将短刀丢到地上，喃喃哭道：“我做了什么，我做了什么……”

    “娘……”倒在血泊中的游伟突然弱弱地叫了一声。

    这声“娘”，着实将她给吓得差点流产。

    她捡起地上的短刀，再次凶狠地捅进游伟的心脏。

    游伟还有一口气在的时候，亲爹冲了进来，狠狠给了后娘一巴掌，不断哭喊着游伟的名字。

    事已至此，再怎么责备后娘也无济于事，亲爹想将插在游伟心口的短刀拔出来，却是怎么都拔不出来。

    《生死簿》缓缓消失。

    游伟的一生非常短暂，但所遭的罪，所受的苦，让人心疼。

    “游伟，我不想做个好人，但既然你说我是好人，那我就做回好人。”阳九盯着棺中游伟的尸体看了好久，方才将棺盖盖好。

    走出黄字二百九十一号房，阳九也没心情再去临幸别的尸美人。

    游伟的经历让他的心情糟糕透顶。

    【缝尸二十四具，奖励宿主《功德簿》。】

    这《功德簿》可是好东西。

    作为缝尸人，经手的那些尸体，全都是横死，临死前心头必然会有未了的心愿，留下不可磨灭的遗憾。

    哪怕是寿终正寝的人，也会留有遗憾。

    只要阳九能帮他们完成心愿，抹掉遗憾，就能在《功德簿》记上一笔。

    功德可以用来兑换东西，也可以用来增强功力，甚至还能用来救死扶伤，用途非常广泛。

    最近很少有尸体被送进阎罗殿，阳九和三爷两人每三天能缝好两具尸体，按照这个速度，假以时日，阎罗殿还是有望清零的。

    如果再多出现几个像三爷和阳九这种级别的缝尸人，那清零的速度无疑会更快。

    魏忠贤对此充满了信心。

    次日一条爆炸性的消息传遍长安城。

    皇上病了。

    皇上生病，绝非小事。

    哪怕只是偶感风寒，也会让朝堂动荡，百姓惶恐。

    “听说皇上这次病得可不轻啊，好像都吐血了。”

    “佳丽三千都要润泽，就算吃再多的补品，也补不回来啊。”

    “是啊是啊，就我家那口子，我都有点吃不消了，更别说三千，皇上真是太强了。”

    “你要是觉得不行，可以找我帮忙啊。”

    类似的对话，在长安城的大街小巷都在上演。

    据说皇上虽独宠武后，但每晚都要至少临幸三个妃子，长此以往，哪怕是头健壮的牛，也得累趴下。

    “九哥，我感觉雨燕这两天有点不对劲。”甘思思来送包子时，并没有带魏雨燕。

