    真被罗南问起，章莹莹倒有些支唔了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她刚刚说话，都是一股情绪顶着，也试图激起罗南的情绪，并不讲究前后搭衬。哪知罗南这厮，麻木到极点，还有闲情反问。

    没办法，章莹莹只能现想现编：“喏，你看了，人戴着面具，就多一层防护，有了防护就更容易放开。不是有种表演流派，就是让人戴着面具登台嘛，那样就更看重肢体表现力，不用担心颜面恶形恶状。观众们还会自然脑补……不是说脑补的比实际更完美吗？”

    说到这里，章莹莹的逻辑已经彻底乱套了，连她自个儿都要捂脸。

    可没想到，罗南真让她给带沟里去了：“你是说，这是一场表演，而我是去经营新的形象。这样可以减少压力？”

    这脑补功力，爆炸了！

    章莹莹已经崩掉的逻辑，让罗南无意中挽救回来，她当即打蛇随棍上，在另一边猛点头：“是啊是啊，看到网上那些喷子儿没有？很多人都是高收入、高学历，平日在人前表现得不知多么贤良，结果一上网就到处经营马甲，满嘴喷粪，那就是他们泄和缓解压力的方式嘛。想想吧，这是人的本能，你在网上的表现，和自家性格肯定也不太一样！”

    罗南认真回忆一下他的网络生活，然后回答：“好像也没什么差别。”

    章莹莹深深吸气，然后一字一吐，咬牙切齿：“那你就学，学人家怎么泄，学人家怎么放开，否则再这么紧张下去，你早晚要崩掉的！其他的，你不用多想，反正整个事务所，只有老板和我才清楚你的身份……”

    “牡丹也不知道？”

    “当然不知道，她一个新人……”

    “新人？她在你们事务所是做什么的？”

    “还能做什么？老板最近刚把她掘出来，还没有安排具体事务。正好有这个项目，就让她配合一下，经经事。”

    罗南感觉心口被捅一刀，非但没有放松，反而致郁了：“新人都这么厉害，她以前是干什么的？”

    章莹莹不耐烦了：“那是老板的眼光好，好像已经观察一段时间了，最近才招揽进来。以前四六不靠吧，既不是协会，也不是教团，和军方什么的也没关系，天知道从哪儿冒出来的，神秘兮兮……对了，你别让她把你吓住，她只是个台面人物，是助手和传话人，真正的话事人是你！”

    罗南很想说“你要是参会就不这么想了”，但话到嘴边，突然感觉不对。同样的话题，今天章莹莹的情绪比上周日激烈很多，明显不淡定。

    念头既起，嘴里的话也变了：“呃，你对这个牡丹，不太感冒？”

    章莹莹一下子静默了。

    回忆章莹莹的态度，罗南恍然大悟：“你不是在争宠吧！嫉妒新人？”

    “……你去死好了！”章莹莹是真生气了，直接挂断通讯。

    罗南呃了一声，倒是更坚定了判断。

    从章莹莹的性格言行中可以得出判断，在幽蓝事务所，她应该是地位很特殊的一个，很得武皇陛下的宠爱。而眼下突然杀出来新人牡丹，为人处事非常高明，能力很强，怕是给章莹莹带来了危机感。

    这点儿心思很微妙，说不定章莹莹自个儿都没觉，却被罗南莽撞点破。说实在的，这真的很失礼，人家挂断电话是轻的，没拉黑名单就不错了。

    罗南挠挠头，开始头痛如何给章莹莹赔礼道歉。然而他终究不是个能言善道的，最终只能在灵波网上留言：

    “我说错话了，抱歉……另外，谢谢，我明白了。”

    罗南自度，前面几句很笨拙，但也很真诚，可最后那几个字儿，意思就假了。

    明白？道理是明白的，可要怎么做，思绪还远远没有理清……更多时候，罗南还是觉得，做这些意义不大。

    放松？放松能让那些虎视眈眈的敌人放手？能让他的追求变现？

    有琢磨这事儿的时间，不如沉下心去，多做几份习题来得实际。

    冷不丁地，车里有人低呼，紧接着“咚”声闷响，有东西重重砸在车窗上，这又带起了新的更大的呼声。

    一车人都扭头去看，其间大部分人，本来是习惯性地联网自嗨，不知窗外事，正稀里糊涂的时候，有个头戴棒球帽的家伙，已经拉开窗户，对远方大骂，并附赠中指：

    “臭脚，再输个o:3，老子就踢爆你们的蛋蛋！”

    罗南刚看清楚，原来是电车经过露天球场，正训练的球员大脚失控，让一个足球砸在车窗上。

    这本是件小事，车厢里的学生，却有一部分找到了共同话题，有人就对带棒球帽的那位讲：“探路者队今年的水准也是醉了，连云商都能输个o:3，亏他们还找来了克拉克。”

    “克拉克那个独比，就知道沿着边线百米跑，他是想趁机练田径吧，田径社给了他多少转会费？”

    “喂，人家整场快二十公里跑下来了，你行你上啊！”

    “上去锄草咩？一圈下来，草皮没事儿脚腕断了……”

    “没错，兰度球场太垃圾，完全不符合学校定位，我们应该换个更有责任心的冠名商，有和我一块儿联署的吗？”

    车厢里的气氛越来越热闹，很多人沉默了一路，也在这时候破功，都参与到球赛的讨论中去。有的学生已经到学院留言板上去联署了，还有的趁机收集女同学通讯号，所获颇丰。

    罗南本来不关心这个，抬眼看了眼，就想回到自家的思维世界里去。可这时候，他看到薛雷，也在和人交换通讯号，讨论的是有关克拉克水平的话题。

    罗南莫名惊悚：“你知道那个人？”

    “当然知道，克拉克?肯博，学院的运动明星，绿茵场闪电，传说他很快就能入选城市联队……刚开学的时候，我看过他的比赛，脚下可没别人说得那么糙。”

    薛雷理所当然地回应，然后也惊悚了：“你不知道？现在教学楼里都是他的海报啊！”

    罗南张了张嘴，再看满车叽叽喳喳的同龄人，心里莫名坠了坠。数秒钟后，他开口再问：“丛林枭是什么，你也知道喽？”

    “当然啊，咱们学校的战队，玩荒野十日的，上个月秋季赛败得老惨了……你碰见丛林枭的人了？谁啊？”

    “没有。”罗南喃喃回了一句，扭过头，视线透过窗户，无意识扫视校园。

    薛雷一头雾水：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得自己挺宅的。”罗南笑了笑，不再多说。

    其实他再一次说了假话，此时他对自己的评价，可不是一个“宅”字能够形容。

    薛雷专心格斗，牡丹在幽蓝事务所入职，所从事的事业，与正常人的世界都有一定距离，可他们并没有失去对周围环境的感受。

    相比之下，罗南就太无趣了。

    电车慢悠悠来到大礼堂站点，其间学生乘客上上下下，之前的足球话题也已经烟消云散，仿佛什么都没生过。

    罗南下车之后，特意回头看了看，很快视线就切入正热闹的大礼堂周边地带。一周前，他就在这里锻炼目窍，对一草一木都很熟悉，台阶有多少级也心中有数，常在此活动的人脸，甚至都有几分面熟，但也仅此而已。

    毕竟这些只是他的临时观察对象……更深层的信息，没有意义。

    罗南一直是这么理解的，可是今天，再回到这里，他忽地有种感觉：他与这个大礼堂，与周边广场，乃至于整个校园，都格格不入。

    两个月前刚入学是这样，现在还是这样。

    这份感觉不太好。

    罗南和薛雷没有耽搁时间，径直进入北岸外围丛林，几次拐绕，便到了齿轮之前，此处似乎还留下当时烟熏火燎的气息。

    这时候，施工队已经做完了今天的工程，6续撤出，倒也多出几份人气。

    罗南抵达的时候，胡华英已经在门厅等候。除他以外，监理，项目经理都在，看样子是把今天当成一次正式验收。

    当下由胡华英居中介绍，罗南点头招呼一声，并没有深入交谈的意思，也没有立刻开始验收，而是问起谢俊平。

    以前，谢家少爷总是冲锋在前的，冷不丁看不见他，还真有点儿想念。有他在场，聊几个荤段子，总也热闹不是？

    “老谢最近神秘兮兮的，大概是和杜娘炮玩在一起的缘故，搞什么斋戒修行。”

    罗南不小心听到了夏城最大的笑话，不由咧了咧嘴，胡华英也忍不住笑：“早上六点起，晚上九点睡，坚持五天了。”

    “呦，这不简单……不过生活规律是好事，看他坚持了。”

    胡华英提及那个杜娘炮就是神秘学研究社的前社长杜雍，罗南只见过一次，不太熟，只知道有点儿神经质，人还不错。

    几句闲篇聊完，才说起齿轮。

    项目经理一直保持沉默，由那个监理讲解，罗南其实没怎么听，不外乎设备安装走线，各系统保养维护之类，

    罗南嗯嗯啊啊应着，他不是专业人员，按合同委托给监理，只不过嘛，不只是施工方，监理员的间谍操作也是玩得飞起，

    信他才有鬼！