    花姥姥霍然大吃一惊，伸出枯瘦的手臂，死死抓住小璃手臂。

    “你说什么！”

    小璃感觉手臂上的骨头几乎要被花姥姥捏断，生疼无比。

    但是她还是忍着剧痛，无比郑重地说道：“我说，我已经知道少宫主的转世在哪里。”

    “这样，我可以见到宫主了吧？”

    “少宫主在哪里！”

    花姥姥激动无比地叫道。

    “我要告诉宫主。”小璃回应道。

    花姥姥这才回过神来，缓缓松开小璃的手臂：“你就是这个原因，才一定要见到宫主？”

    “是的，花姥姥。”

    “有关于少宫主的事情，我必须要亲自向宫主说。”

    花姥姥审视着小璃的模样，苍白的皮肤，绿莹莹的双眼，虽然是人类形体，妖怪的那种气息却是几乎无可遮掩。

    随着审视，花姥姥的表情也缓和起来。

    “少宫主，已经死了，神魂俱灭。”

    “这是宫主说的。”

    “你知道少宫主转世的消息，应该是假的，最终转世的应该是导致少宫主身死的那一个仇敌，自称神朝女帝的那个家伙。”

    小璃微微摇头：“不，应该就是少宫主本人。”

    花姥姥没有再说什么。

    她意识到，小璃可能被妖魔们欺骗了。

    少宫主神魂俱灭是事实，小璃能够见到的少宫主，必定是妖魔们准备的陷阱；就算不是妖魔们准备的陷阱，也必定是神朝女帝的伪装。

    所以，宫主没有必要见小璃。

    更何况，宫主现在沉迷于另外一件事，就算是花姥姥把这个消息原原本本的告知她，估计也不会有兴趣。

    “宫主不会见你的。”

    “为什么？”小璃惊讶问道。

    花姥姥说道：“小璃，你的消息极有可能是不准确的，是妖魔们精心谋划的某些阴谋。”

    “宫主不会见你，我也不会让宫主见你。”

    小璃难以置信，喃喃自语：“怎么会这样？明明少宫主已经被人恢复神魂，拥有了重新存在的可能，却没有人相信——”

    花姥姥见她的表情，也不知道有几分是真，几分是假。

    干瘦的手掌，捏住小璃的下巴：“小璃，你真想让我相信这件事？”

    “嗯。”小璃晃着脑袋。

    花姥姥的双眼中绽放出神光，瞬间冲出，涌入小璃的神魂之中。

    以她的修为，强行搜魂小璃，其实并不需要杀死后才能做到。

    只不过，搜魂这件事，本来就是应该出其不意，才能够获得最佳效果。

    花姥姥看到了一幕幕画面，小璃原本记忆中的画面，还有小璃作为南华老仙手下，被派遣进入小千世界的画面。

    还有南华老仙布置黄巾起义这些事……

    “妖魔在对人类世界布置手段。”

    “而我们宫主却偏偏这时候沉迷于与上界沟通，祈求获得神异的力量。”

    花姥姥心中无奈地想道。

    “或许我这一次出去，就要让左慈他们这些人类修行者，还有汉朝的钦天监都提起注意力，对抗妖魔的阴谋。”

    一边看着小璃的记忆画面，花姥姥一边心中暗暗想着。

    直到，她看到了大道宗、林宗主。

    浑身立刻一抖，险些中断了搜魂。

    大道宗！

    大道宗秘境？

    对面居然是一个小千世界？

    而且这件事，还和南华老仙那个老虎妖怪有关？

    若不是今天在小璃的神魂中，看到她身为萤草妖怪的记忆，花姥姥无论如何也不会想到，大道宗竟然在小千世界。

    大道宗秘境的后面居然是一个小千世界……

    这怎么可能？

    小千世界，如何会出现这种强者？

    大道宗的实力之强，甚至超过毕月仙宫、超过魔窟了吧？

    带着这种疑问，花姥姥继续再看。

    她看到南华老仙试图通过“请神法”降下更多实力，对抗大道宗，却被轻而易举地捻灭。

    花姥姥又忍不住回想，在魔窟之前，南华老仙的表情行动举止。

    那毫无疑问是恐惧，恐惧着秘境另一端的大道宗！

    果然，能够以“大道宗秘境”石碑，震惊整个中千世界的大道宗，无论如何也不是南华老仙可以对抗的。

    再之后的画面，却是一下子含混不清起来。

    花姥姥凝聚全部精神，才看清楚一点角落。

    原来，随后萤草妖怪就被囚禁在了大道宗，再之后，少宫主的事情，也和大道宗有关。

    至于更加详细的，花姥姥看不清楚了。

    因为小璃有关于大道宗的具体记忆，花姥姥每想要多看清一点，都要多耗费更多的神魂力量。

    这是大道宗对于外人窥探的禁制。

    毫无疑问，这也是应该有的手段，若是没有，花姥姥才会感觉奇怪。

    她感觉自己已经颇为疲累，若是再强行窥探，无论如何也不可能窥探到想要的真相。

    放开手，神光缓缓收敛，花姥姥的头皮隐隐炸裂般疼痛。

    她紧闭双眼，枯瘦的脸颊，随着呼吸不断微微起伏。

    果然，试图窥探大道宗的秘密，消耗了太多的神魂。

    而小璃也神色疲惫不堪地放松下来：“花姥姥，您现在已经搜索过我的神魂，应该明白一切了吧？”

    “我希望你不要伤害少宫主，将少宫主如今的处境告知宫主。”

    “我也要竭尽全力，告知宫主，一定不可以再重复之前的那种悲惨命运，不可以再鲁莽行事！”

    花姥姥听着小璃的话，心道：我还真不知道怎么回事！

    通过小璃的记忆，花姥姥知道了不少原来不知道的事情，比如南华老仙鼓动黄巾起义，妖魔们对人类世界蠢蠢欲动。

    比如大道宗和大道宗秘境的大概所在，以及大概实力估计。

    但是更多的，花姥姥还真的不知道。

    大道宗、小璃、少宫主的事情，她没看见多少；而且也并不能够判断真假。

    甚至她也十分确定，就算是换了实力更强的宫主，前任老宫主来，也定然是无法察觉这些秘密的。

    从这一点看，大道宗的实力，的确相当厉害。

    但是，花姥姥心中的疑虑更多了。

    她不动声色，说道：“不错，小璃，你说的我也很赞同。”

    “不过，有些画面我看的不清晰，你能跟我仔细描述一下，说清楚前因后果，然后再和我一起决定吗？”

