    当年狱主开盘时，是分为了许多小类别的，例如‘冲入八强’‘冲入四强’‘夺取少年至尊’等等。

    绝大部分下注的大能者，都不会赌云洪夺取少年至尊。

    毕竟，当时的云洪实力虽不俗，但距少年天骄战力都还要差上一些。

    谁能想到，短短一百多年，他的实力竟会攀升到如此地步，都能爆发近乎玄仙圆满战力，连一位少年天骄都陨落在了他手上。

    “玖络，我早就说了，你会输的。”狱主得意笑道。

    “哼，我承认云洪实力很强，未来一旦渡劫怕就是绝顶真神实力。”玖络玄仙冷哼道：“但这少年至尊战，不到最后一刻，又岂能百分百确定？”

    “死鸭子嘴硬！”狱主不屑的摇头道：“放眼至尊战场，还有谁敢说面对云洪必胜，且瞧着吧！”

    一旁的玄仙金仙等未曾下注的大能者都不由笑了起来。

    他们都知道，似玖络金仙这些大能者，并非是不希望云洪夺取少年至尊，只是感觉这一切太过梦幻，加上……心疼啊！

    许多大能者想到狱主的赌注，一旦全部赢下来，恐怕都相当于寻常金仙界神的许多倍财富总和。

    现在，就看云洪能否如众人期盼的那样，顺利登顶！

    ……

    这一战，浩瀚寰宇各方势力都无比关注，当见到这一战结局，观战的各方势力大能者都感慨震惊。

    “进步太快了。”

    “一百多年前，他才有玄仙初期实力，不到二十年前才冲过星宫战神楼十一层，刚进至尊战场时，他击败怨魔真君都耗费了许多功夫。”

    “短短两三年，鬼洛真君啊！堂堂少年天骄，竟被他几剑就砍死，说明双方实力差距已大的离谱。”

    “就算是真正的玄仙真神，怕也坚持不了太久。”

    “这么算下来，我怎么感觉，他最近一百多年的进步幅度，比他刚入星宫时还要快还要夸张？”

    “是啊！时空兼修，仿佛对他没有丝毫阻碍。”

    “我怀疑他是先天神圣，且是最最逆天的那一种，天生就对时空极为擅长，所以才能修炼这么快。”

    “是否是先天神圣，不得而知，但他的实力的确逆天！”

    “冲击少年至尊！”

    “如今爆发实力的七位巅峰天才，云洪展露出的实力最强！最有希望！”

    “气运汇聚，天骄云集，若云洪真能以弱龄夺取少年至尊，那将是奇迹，真正在宇宙历史上写下浓墨重彩的一笔！”浩瀚寰宇，聚集于各处观战的大能者都议论纷纷。

    虽然这届少年至尊战天骄云集，所涌现出的戦真君、紫雾真君、蒙雨真君、蚕天真君等个个耀眼可怕。

    但毫无疑问，到目前为止，云洪才是最为耀眼的。

    ……

    真凰神殿及盟友所在观战神殿中。

    “好小子。”一位黑袍老者坐在这里，露出了笑容：“不愧是龙君选出的传人，当真是可怕。”

    他回想过去，族内曾不止一次有绝世天才想拜入龙君门下，尽皆遭到拒绝，也就最耀眼的几位被收为记名弟子，但龙君也都是指点一番就被仍到一边去了。

    漫长岁月过去。

    真龙族的高层们都以为他们的领袖‘龙君’不可能收亲传弟子时，一道消息悄然传来，龙君有了亲传弟子。

    最初时。

    族内还有些高层不服，包括黑袍老者在内，也曾暗自嘀咕，不明白龙君为何要培养一位星宫成员。

    真龙族和星宫，虽非敌对，但关系也谈不上太好。

    毕竟，真凰神殿，若追溯源头也是源自‘先天神圣’血脉，和以人族为核心的宇河联盟、天人道场、星宫等势力，关系还是有些远的。

    但今日，黑袍老者不得不承认，龙君的眼光无可挑剔。

    这云洪的天赋才情，实在太可怕！

    “他能够主动救大火龙，说明对我真龙族较为亲近。”

    “若将来，这云洪能够达到龙君层次，乃至成为第二个古道君。”黑袍老者心中默念道：“那便是星宫领袖，对我真龙族也大有裨益……嗯，听说这云洪本就拥有一丝天龙血脉！”

    ……“这个云洪，实力怎么会这么强？”诡杀道君和月辰道君都懵了，他们本以为这一战大概率能斩杀云洪。

    哪里能想到，非但没杀死云洪，反而让云洪斩杀了一位少年天骄。

    四个打一个，没能赢？

    “诡杀，怎么办？”月辰道君缓缓道。

    “且等着吧。”诡杀道君微微摇头：“我要先向天杀传讯，想在少年至尊战内杀死云洪是没戏了，但他不能留。”

    “一旦渡过天劫……”诡杀道君没继续说。

    月辰道君却是明白。

    寻常少年至尊，就算渡过天劫，刚开始一般也就玄仙真神巅峰、圆满实力，想要修炼成绝顶玄仙、绝顶真神都需要很漫长的时间。

    至于成大能者？希望更渺茫。

    但现在的云洪，截然不同，天赋之高不亚于当年的古道君，而当年的古道君震动万古，修炼不过万年便突破成为了大能者。

    “第二个古道君吗？”坐在高处的斗安道君轻声自语，显得无比平静。

    刚才旭黑真君被斩杀时，殿内许多道君都看向他，但他一言未发，只是安静看着。

    似乎旭黑真君只是麾下不值一提的小家伙。

    但实际上，只是蚕天真君、昊月真君的出现，才掩盖了旭黑真君的锋芒，他同样是混沌界的顶级天才！

    “该禀报帝君了。”斗安道君心中暗叹一声。

    他知道，伴随云洪一次次爆发突破，事情已隐隐超出他的掌控。

    ……

    无论外界如何风起云涌，至尊战场内还剩下的数百位参战者，受到影响并不大。

    真正见识到云洪爆发的只有紫雾真君、蚕天真君、昊月真君他们几个罢了。

    而他们，又岂会告诉其他参战者？

    他们巴不得更多参战者在云洪手上吃亏。

    飛雪真君被淘汰，剩下云洪和大火龙真君组成队伍，人数更少，但行动速度却更快更自由。

    一片荒山上。

    “截黑真君？彪漠真君？哈哈，来一战吧！”云洪手持战剑，望向了两位少年天骄组成的临时队伍，大笑着，呼啸杀了上去。

    大火龙真君则在一旁悠闲架起了烧烤，嘀咕着：“竟然不逃，又是两个倒霉蛋。”

    “这是谁？”

    “不认识，杀！”两大少年天骄一路联手纵横，又岂会畏惧，同时化为万丈巨人杀了上来，其中一人施展领域，滔天水流幅散十余万里。

    云洪没施展领域，满脸笑容。

    呼！

    背后浮现羽翼，云洪如同鬼魅般杀向汪洋中，虽受到影响，速度依旧快的可怕，掌中剑光呼啸，一道耀眼剑光划过，直接将彪漠真君手中战刀劈的几乎崩飞，又闪电般持续杀上，斩的对方连连倒退。

    “好强的剑法！”

    “挡不住。”

    “这是谁？哪里冒出来的？”这两位少年天骄被云洪打的彻底懵住。

    他们哪里知道，云洪为了更好磨砺自身，可是领域和飞羽剑都没施展。

    但即便如此，云洪爆发出的实力也达到了玄仙巅峰层次。

    “铿！”“铿！”一场交锋，两大少年天骄被逼的分别逃窜，云洪选择追杀彪漠真君，穷追猛打。

    因为云洪感觉对方的刀法更有意思，又是一番追击战。

    逼的对方不得不认输离去。

    云洪收起信物，积分再度上涨，没有大的仇怨，他也不会对其他天才或少年天骄下杀手。

    没必要！

    嗖！

    云洪在虚空中划过流光，来到了大火龙真君旁。

    “厉害，比上次杀的更快了。”大火龙真君笑道：“等会，这是‘星须古兽’的肉，是精华，要好一会才能好。”

    云洪一笑：“行。”

    这一路下来，他也感觉这大火龙真君很有意思，不在乎积分，也不在乎什么磨砺自身，唯独对烧烤情有独钟。

    拿出的各种食材更是千奇百怪，许多都是云洪未曾听闻的。

    此刻，距离和混沌界四大少年天骄一战，已过去一月有余，云洪肆意搏杀，击败了不少天才，甚至包括‘彪漠真君’在内，足足有三位少年天骄被云洪横扫淘汰。

    这种交战频率比之前高多了。

    冥冥中，似乎至尊战场有无形规则，在引导剩下的参战者彼此碰撞。

    “我刚看了下，如今还呆在战场内的参战者，只有三百四十多位，初战快要结束了。”大火龙真君感慨道。

    “嗯。”云洪轻轻点头：“只可惜，再没能碰到魔神。”

    这一路来，他们也斩杀了不少魔兵，连魔将都杀了好几尊，但再没有碰到哪怕一头魔神。

    忽然。

    “嗯！”“嗯！”云洪和大火龙真君几乎同时抬头望去，远处天际间，隐隐可见密密麻麻的黑色身影浮现，正如潮水般，朝着云洪他们的方向席卷而来。

    “你刚说没有，这就来了。”大火龙真君脸色微变：“还是之前的老冤家，云洪，是战还是逃？”

    “你说呢？”云洪眼眸中泛着神采。

    那铺天盖地杀来的天魔大军中，为首咆哮怒吼的，赫然是当初追杀过大火龙真君、云洪的巨龙魔神。

    “大火龙，你看情况自己逃。”云洪轻声道：“我会和他死战一场，或许会被淘汰出去。”

    “死战？”大火龙真君一瞪眼：“你的积分距戦真神只剩下不到一千，眼看就能登顶，你告诉我你要死战？”

    他只觉得云洪疯了。

    这些魔神论正面攻击或许和昊月真君他们相当，但法力何等雄浑，十倍百倍于世界境，很难杀死！

    “登顶，没有血战一场重要！”留下这句话。

    轰！

    云洪身形一动，如闪电般直接杀向了天魔大军。

    仇人相见分外眼红！

    云洪发现巨龙魔神的同时，巨龙魔神同样感受到了云洪的气息。

    “吼！”巨龙魔神发出震天咆哮，一直跟随他的无数天魔，一个个当即变得无比疯狂，速度更是飙升。

    “死！”掌控时空之域，令云洪的身法和感知都变得无比可怕，当那一头头天魔杀入近身不足万里时，汹涌的紫光激射而出，笼罩茫茫天地。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    云洪杀入天魔大军先锋中，剑光诡异莫测，所及之地一位位天魔陨落，甚至于一些魔将都能一两剑斩杀。

    短短数息。

    云洪持剑，径直杀到了巨龙魔神的面前，威势滔天，无丝毫犹豫，随后一剑狠狠斩向了对方。

    “吼~”巨龙魔神同样咆哮着杀来。

    ——

    ps：第三更，求订阅，补章2/15

