    第167章 墨天行我拒绝！

    【是否选择收唐三为徒？】

    【是】

    【否】

    墨天行眼前浮现系统提示选项框。

    这次的选择中，并没有后续剧情的前瞻提醒，也没有什么特殊的奖励惩罚。

    唐三此时的目光也盯着墨天行，眼眸隐约闪烁着淡淡的紫光，正是他在施展紫极魔瞳！

    他尝试着能否穿墨天行的心思。

    父亲跟他提到过，墨天行掌握着一种可怕的魂导器技术，在经过雕刻的金属上储存魂力，能够借助特殊的手段将其引爆，威力不亚于魂技！

    唐三知道这东西的时候，整个人都惊了，对魂导器技术产生极大的好奇心，非常迫切的想要尝试，奈何没有人能带他入门。

    他前世能够捣鼓出唐门第一暗器:佛怒唐莲！自然有信心在魂导器方面大放异彩！

    他只是需要个机会，让他上手的机会！

    父亲跟他讲清楚利弊，如果对方愿意收他为徒，他在武魂殿将性命无忧。

    同时叮嘱他，一定要将那门技术掌握在自己手里，同时不能暴露双生武魂的事情。

    这些事情唐三自然知道轻重，他现在只是个昊天宗的弟子，武魂昊天锤。

    所以唐三看墨天行的眼神很炽热。

    他需要一个身份接近小舞，告诉她哥哥的真面目！

    第二则是想从他口中了解这个世界仙草的消息，这个事情一直被他压在心底。

    对唐三而言，他需要个机会。哪怕他再不喜欢墨天行，此时也只能将这个深藏在心底，表面上要装出一个纯真的孩子。

    在外人看来，那是渴望的眼神。

    墨天行只是静默着，没有说话。

    墨天行掌握很多信息，他知道眼前这个“唐银”就是唐三。

    他知道对方心中复仇的火焰在熊熊燃烧。

    收唐三为徒？那唐三将在武魂殿内长住，跟着他学习魂导器技术，危险系数真的很大。

    以他呲牙必报的性子在，把他放到武魂殿无疑是个定时炸弹，甚至千仞雪都有可能被他拉下水！

    不用想也知道，百分百反水。

    让唐三呆在自己久了，很可能会被他摸清楚弱点，他自己可不相信自身会没有弱点。

    一旦收唐三为徒，那将他将难免与小舞接触。

    原本在他身边生活无忧无虑的小舞，若是被唐三接近，小舞反倒更加危险。

    单是这一点，就答案就已经注定了。

    唐昊看墨天行举棋不定，应该是在担心武魂殿那边的看法。

    唐昊当即从一个小皮带中取出三株从落日森林深处采摘的灵草，放在桌面上作为筹码。

    他从儿子唐三口中得知，墨天行对珍惜灵草研究很深，这也算是投其所好。

    毕竟唐三当初可是亲眼看到墨天行掏出仙草幽香绮罗仙品给小舞服下，如果没有药草方面的研究，绝对不敢给小舞乱吃。

    墨天行看着唐昊拿出来的三株灵药，内心有些扯眼角歪嘴。

    这不是落日森林那边的草药吗？我缺这个？

    “抱歉，这个我不能答应。”墨天行轻轻摇了摇头。

    原本眼神颇为炽热的唐三听到这个回复时候，心中的算盘基层被拆，整个人的心都哇凉哇凉的。

    他原本还想想墨天行展现一下自己暗器的制作工艺，想证明自己的潜力。

    不过这个想法很快就被他否决了。

    小舞那里还有他送的袖箭，一旦他也懂暗器，多半会被小舞猜出他的真实身份。

    唐昊沉默了片刻，最后轻叹一声。

    被拒绝也算是预料之中，只是有些可惜。

    墨天行有自己的考虑，不愿意就是不愿意，在这方面休要再提。

    唐昊向墨天行了解关于深渊位面的情报，毕竟他所了解的与武魂殿细致调查的结果，在细节上缺失。

    墨天行在这方面自然不会吝啬，知无不答。

    若是他有心联合抵御深渊位面的入侵，那自然是好事。

    当唐昊从墨天行这边了解的越深，眉头紧促，面色无比凝重。

    他们这一聊，就聊到日落时分。

    最后唐昊神色凝重，他没想到问题已经那么严重、那么紧迫。

    “时间也不早了。”墨天行含笑的与唐月华客套几句，准备回去了。

    原本在向打探小舞消息的唐三话音顿时一滞。

    小舞这顿时扭过头看着哥哥，发现自己聊的有些忘神了。

    墨天行带着小舞和雪玉璇转身离席而去。

    唐三看着墨天行的离去的背影，眼眸闪烁一丝寒光。

    令他没有想到的是，临走前，墨天行回眸瞥了唐三一眼。

    那一瞬间，直接将他阴毒的眼神尽收眼底。

    唐三直接被墨天行回眸的那一瞥吓的心神失守，心跳都漏了半拍，背后发凉。

    小舞疑惑的看了眼停下的哥哥，也回头看了眼有些慌乱的“唐银”。

    墨天行一手牵着小舞，与雪玉璇并肩离开，金色的眼眸闪过些许寒芒。

    他将自己知道有关于深渊位面的信息都转告的差不多了，他猜测唐昊不久后将会回归昊天宗，并且有着不小的影响力。该怎么做，这个得看他自己。

    至于唐三，他若是敢打小舞的心思，那他不介意让他感受一下什么叫做人心险恶。

    ……

    “孩子，你怎么吧？”唐月华察觉到唐三的精神状态似乎受到严重的冲击，还以为刚才墨天行对他做了什么呢。

    “我没事。”唐三脸色有些苍白。

    他刚才那眼神被对方看到了，对方会怎么想？是否会在日后无端针对自己？

    唐昊对此只是冷哼一声。

    刚才墨天行那一瞥并未动用魂力，更没有调动任何领域之力，若不是小三心虚，也不至于受到精神反噬。

    在自己实力不够的时候就敢将敌意外露，终究还是不懂的掩藏自己。

    墨天行身边的那小女娃子身上的魂兽气息被完全掩盖了，若不是他早先见过，知道她是十万年魂兽，他也分辨不出来。

    看样子墨天行并不是他想的那样豢养魂兽，似乎真的把她当做自己的妹妹……

    ……

    马车上。

    “对不起。”雪玉璇低着头道歉。

    昊天宗与武魂殿的矛盾她还是明白的，昊天宗的人通过她约到墨天行，让他为难，今天的事情都是自己的太年轻了。

    墨天行握住她的手掌温和的看着她。

    “没事，而且我也没被拿捏，该拒绝的都拒绝了。”

    “那个唐银总是拐弯抹角的打探我的消息，总感觉那家伙不是好人。”小舞气鼓鼓的道。

    “而且那家伙总给我一种熟悉的感觉，不知道是哪个家伙藏头露尾。”

    “他就是唐三。”墨天行平静道。

    小舞闻言，眼神有些发懵。

    “艹！”

    (本章完)

