    见过电鱼的吗？

    一只只鱼跳出水面，最后翻着肚皮，直挺挺的躺在水池里。

    深海就是如此。

    他跳进去后，就被电了。

    谁能想到泳池里通电？

    正常人会往水里通电？

    这伙人看着深海威风凛凛地跳进水池里，然后在水里蹦哒了几下，就漂了上来，忍不住骂了句：傻缺。

    但是还是很好心地将他给捞了上来。

    看完这一切的爱德华，感觉有点饱。

    超级七人组若都是这个智商的话，我何愁拿不到祖国人的血？

    “不过他也算是做出贡献了，至少……引开了两个人！”

    一群警员看着身为超级七人组的深海被打捞上岸，像是拖着死狗一样被拖进了屋内，爱德华探长尽量保持面无表情。

    往好处想。

    经过深海的一番胡闹，反而引开了两个人，让他们的压力骤减。

    而且二楼的两人，在他们的最佳狙击点。

    装上消音器，爱德华指挥战斗。

    “你们两个干掉楼上的，我带人往里冲，对了，警局内的闪光弹都带来了吗？”

    “带来了！”

    “好，给我几个！”

    拿到了闪光弹的爱德华检查了一下，好几年前生产的，可能是步枪协会的淘汰货，被半卖半送，运了过来，连防弹衣都不防弹，爱德华也没把握这些闪光弹能不能用，只能多带一些。

    “局长，太危险了，还是让我带人往里面冲吧！”一个警员忍不住说道。

    “是代理局长，不是局长！”爱德华再次声明。

    “好的局长！”

    “行吧，那就你带头往里冲了上！”

    爱德华黑着脸，这些人难道就搞不明白代理局长，代理的意思？

    “保证完成任务！”小警员立了个正，感觉很光荣的样子。

    “对了，局长，深海被抓进去了，我们要不要尽量不要开枪，保证人质的安全？”

    “不……”爱德华连忙说道，“深海应该是故意被抓的，而且他还是超级英雄，咱们怎么可能伤的了他，所以待会就拼命的往里面扫射，有手榴弹的扔手榴弹，有闪光弹的扔闪光弹，一定要保证自己的安全！明白了吗？”

    “是，局长！”

    小警员颇为感动，这个局长对我们太好了，太体贴人了！

    缓了缓心神，感动之余，心里还琢磨着爱德华局长刚才的那句话。

    深海是被故意抓进去的。

    也是，身为超级英雄，对方怎么可能这么蠢，应该是准备与他们里应外合。

    没想到深海这人长地挺老实的，心眼还挺多的。

    放心，你的苦心不会白费的。

    爱德华趁着这个机会带着警员朝着别墅摸了过去，躲在树后的警员，直接击毙二楼的两个打手。

    小警员踹开门：“NCPD”

    然后身旁两人超着里面疯狂扔出闪光弹，手榴弹，子弹尽情的挥洒出去。

    穷者战术穿插，富则火力覆盖！

    什么妖魔鬼怪，什么美丽画皮。

    敢出现，把灰都给你扬了！

    “这手枪打的真特么爽！”

    小警员感慨道。

    几声爆炸后，旋即是枪声四起。

    佛兰德的怀里正躺着情妇，低着头看着被手下抓上来的深海，听到外面的枪声，脸色骤变，“这特么是军队打来了吗？”

    然后又看向自己的手下，恨铁不成钢的骂道：“你们特么的抓他干嘛？不知道他是超级七人组的人啊！”

    佛兰德抛开情妇，两名手下面面相觑，这还真不是他们抓的，再说，他们哪里有这个本事。

    “老大……别说了，您赶紧跑吧，唉？老大呢？”

    唯一的一扇门还在晃悠，似乎在告诉他们有人已经从那里离开了。

    佛兰德跑到地下室，拿着黑色的包，打开保险柜，往里面塞着大把大把的钞票。

    外面这种声响，肯定是军队来了。

    玛德，这群龟孙子，怎么就把深海抓来了，还引来了军队。

    这里不能呆了，水池里的那个怪物，就已经够他受的了，再来一个超人类，他还活不活了？

    赶紧拿钱走人，菲什要是知道他这边出了事，断然不会饶了他。

    现在他只能先带着钱离开纽约。

    楼上的深海手指跳动，意识逐渐回归。

    一股愤怒的烈火，堵在胸口处，让他咽不下去。

    可恶，可恶。

    他都能想象到警局的人，在看到执法摄像里的他时，露出的表情了。

    哈哈，就是那个家伙，还说自己是海王，结果刚跳完水，被水咬了，还昏过去了。

    噗哈哈哈哈！

    越是想到那一幕，就越是让自己难受。

    恐怕那群人正在取笑他，说不定还会把他当做一个笑话成为他们的谈资。

    眼前的两个小喽喽正准备带着佛兰德的情妇离开，被深海看到，愤怒的深海，瞬间从地上爬了起来。

    深海咬着牙齿，几乎快把牙齿咬碎了，随后，猛地冲了上去，一巴掌将其拍倒在地。

    可恨啊！

    自己居然在爱德华那家伙面前丢了这么大的人。

    他耳边似乎已经听到了警员在他背后议论纷纷的声音：哈，他呀，就那个，跳水里，被电的跟个死鱼一样，然后被拖上了岸的海鲜？

    现在，只有抓到佛兰德，才能挽回形象。

    ……

    爱德华和一众警员冲了进去，一楼三名打手全被当场击毙，二楼有两个昏倒的男人和一个女人。

    但是没有看到深海和佛兰德。

    爱德华拍醒了两人。

    “喂，佛兰德人呢？”

    “我是不会告诉你的，你杀了我吧！”

    “好，够义气！”爱德华枪上了子弹。

    “等等，你们是警察，你们不能乱开枪杀人，根据刑法修正案第九十七条规定，警务人员在制服……”

    “……”

    现在当混混的档次都这么高了？

    入门先学刑法？

    “你们还有什么想要交代的，说不定可以减轻罪行。”

    爱德华是想让他们说一下佛兰德藏钱的地方，结果这俩人犹豫了一下。

    “如果被我发现了，那可就不算你们的功劳了？”

    “等等，警察先生，我有话要说。”其中一名打手脸色露出一丝惊惧，“水池那里面困着一只怪物，我们必须每天通电，才能让它安静下来，那只怪物是菲什养的，我只知道这么多！”

    “怪物？”

    “对……今天本来想把那个小池子刷一刷，给那只怪物换换水，结果还没关上电闸，你们就进来了！”

    “等等你的意思是两个水池里都有电？”

    说到这里，几人听到外面有人冷声威胁。

    “无法感知水的平静，也就无法感受水的恐怖。”

