    江南分堂。

    一间修炼密室之内。

    堂主盛长风正盘膝修炼，在他周围一道道血气涌现。

    这些血气凝聚成云，化成一匹血马的样子。

    原本浓厚的血云，在化成血马之后显得稀薄起来，有些虚幻，看起来显得很不真实。

    “轰！”

    没过多久，那血马直接崩散。

    “还差一点，我的血河心经就能修炼到第五层，血气化马的境界！”

    对于崩散的血脉，盛长风倒没有任何的失望，眼神显得很是平静。

    他缓缓的站起身形。

    推开密室房门。

    在门外，归无隐和江老两人已经在恭候。

    “这么晚前来我这，是发生了什么事情？”

    盛长风看着两人不由的问道。

    “堂主，有些关于铁血大旗的消息，有些眉目！”

    江老开口道。

    “铁血大旗的消息，说来听听！”

    闻言，盛长风双目中精光闪烁。

    “铁血大旗的消息，慕容家那边查案说是铁血大旗门遗孤所传，应该是想引出当年灭大旗门之人！”

    江老将苏浩打探到的消息说了出来。

    “嗯，这消息是苏浩从慕容家那边得来的！”

    听到江老的话，盛长风没有关注那消息情况，而是问到关于苏浩的事情。

    “是的！”

    江老如实回道。

    “看来他也不是表面那样，没有一丝野心啊！”

    盛长风开口道。

    苏浩最近表现的很是听话，但是今天却从慕容家那边探来消息，看来是不甘平凡。

    “有野心，也是在给堂主办事！”

    江老笑着说道。

    “这件事情，归无隐，你怎么看！”

    盛长风转头问向一旁的归无隐。

    “堂主，属下这边没有查探到任何消息，但是根据信息来看，应该是真的！”

    “而且属下这两天也将江南城外勘查了一遍，根据地图上所显示的位置，综合判断，那铁血大旗有可能就在铁血大旗门的遗址之内！”

    归无隐沉声的说道。

    闻言，盛长风和江老，两人脸色微微一凝。

    他们相信归无隐的判断，但是却也觉得不可思议。

    铁血大旗乃是铁血门的至宝，威力绝伦，当年那些人灭了铁血大旗门，应该会带走铁血大旗。

    怎么可能还在铁血大旗门的遗址呢。

    片刻之后！

    盛长风开口道：“江老，暗中将这个消息放出！”

    “放出去！”

    江老和归无隐两人神色一怔。

    “浑水要越搅才越浑，我们催动一下这搅拌的速度！”

    盛长风轻声的说道。

    他可不管是不是铁血大旗门的遗孤，引出当年灭大旗门之人！

    他盛长风要的就是铁血大旗，用铁血大旗突破现在的境界。

    “是，属下这就去办！”

    江老躬身领命。

    “无隐，这段时间，你先放弃查探，关注就行，顺便尽快突破到凝神境！”

    盛长风看了一眼归无隐道。

    “属下明白！”

    归无隐点了点头。

    最近他确实感觉到一丝压力，他要尽快的突破到凝神境。

    此时，苏浩则是返回自己的小院，开始修炼。

    他今天要突破到先天大成。

    两颗先天丹出现在苏浩的手中，直接吞入腹中。

    开始运转混元一气功炼化这先天丹气。

    一道道先天丹气，在混元一气功的引导之下，开始在他丹田内流转，并且不断滋生壮大！

    先天中期到先天大成其实没什么突破，只是真气满溢程度。

    丹田就好比一个水瓶。

    武者修炼的时候就是往丹田内注入真气，当水瓶溢出就是突破瓶颈，更上一层。

    先天初期，先天中期，先天大成，其实就是在看真气容量。

    当然先天圆满则不是一回事，那需要对真气进行不断的锤炼，凝聚，让自己的身体处于饱和状态。

    而凝神是一道坎！

    在凝神的时候，极度消耗自身精气，如果先天未圆满，到时候凝神的精气不够。

    那直接导致凝神失败，不仅境界跌落，可能身体也无法恢复。

    翌日！

    苏浩从床榻之上下来，今天他并没有给盛长风请安！

    因为他知晓，盛长风昨日开始闭关修炼了！

    经过昨晚的修炼，他已经突破到先天大成，但是苏浩感觉自己还缺一把武器。

    更何况他要加入青龙会，做一些任务，一旦出手，恐怕会被人认出先前的招式。

    所以弄个武器最好。

    苏浩吃了早饭，就前来兵器房前。

    这里的兵器都是很普通，没什么有价值的兵器。

    苏浩都没进兵器库，直接在外面签到。

    【宿主在兵器库外签到，获得长生剑一把，已经存入物品栏，随时可领取！】

    机械般的声音在苏浩耳朵边响起。

    【长生剑！】

    苏浩脸上露出喜色。

    长生剑苏浩知晓，七种武器中排名第一的存在。

    剑很普通，但是长剑过后，却不沾血，可见其不凡的。

    “这下在青龙会的化名也有了！白玉京！”

    天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发受长生。

    使用长生剑的苏浩，就是白玉京。

    也是他以后在青龙会的化名。

    “不错，不错！”

    苏浩满脸喜色离开。

    回到后勤堂的时候。

    苏浩没有在后勤堂多做逗留，他要去查探一下几天后的剑庐消息。

    剑庐开启，在江南城也算是大事。

    苏浩出了江南分堂，来到了江南城中比较大的茶楼之中。

    这里来人行人最多，能够听到江南城中发生大小事情。

    现在剑庐开始，这里的人肯定在谈剑庐的事情。

    苏浩到了茶楼后，一边喝茶，一边听着周围茶客的闲谈！

    茶楼中有武林人士，也有闲客人。

    “铁血大旗门又有消息出现，传闻，那铁血大旗，就在铁血大旗门遗址之内！”

    “现在已经有很多人，都涌向铁血大旗门遗址了！”

    “那地方都被找遍了，还想找，哪有那么容易找到的，对了你们听说了吗，剑庐这是要放出一把绝世好剑！”

    “你怎么知道要放出一把绝世好剑的呢？”

    闻言，这个消息让很多人来兴趣。

    “这你们都不知道，无泪城的少城主薛无泪亲自前来江南城，参加这次剑庐试剑！”

    “薛无泪，难道，剑庐要放出，那把剑！”

