    第138章 两个超凡属性破限技能！帝君之证！【求全订！】

    “不愧是超凡属性破限技能啊，技能效果果然给力！”

    林北看着全新获得的两个技能，满意地点了点头。

    【超凡力量破限：5秒内，所有伤害提升200%，攻击附带超凡力量压迫效果，有一定几率使目标武器脱手。冷却60秒。】

    【超凡体质破限：5秒内，进入绝对霸体状态, 免疫并反弹一切控制技能，免疫90%伤害，冷却时间60秒。】

    两个技能，各有所长。

    超凡力量破限，除了提供高额伤害加成外，还拥有超凡力量压迫效果。

    普通的力量破限, 附带的是普通力量压迫效果，就是在面对力量属性比自己低的目标时，可以让对方武器脱落。

    至于超凡力量压迫效果，则是无视力量差异，都有一定几率使对手武器脱手！

    相比于普通力量破限，强了不止一星半点！

    至于超凡体质破限，就更不用说了，绝对霸体效果，不仅可以免疫一切控制效果，而且附带反弹效果，关键是还有高额免伤效果！十分恐怖！

    当然，面对压制效果的情况下，这些效果能不能生效，林北就不知道了。

    就在林北陷入沉思的时候，他的属性面板上，所有超凡属性破限技能的下方, 多出了几行提示。

    【注意：超凡属性破限技能拥有“压制等级+1”效果。】

    【注意：属性超限挑战已开启！】

    【属性超限：单项属性（基础）突破1万点可激活属性超限，获得属性超限技能。】

    【每次属性超限神性需求为1000点、2000点、3000点、5000点。】

    “属性超限技能？”

    林北看着多出的几行提示信息，直接愣住了。

    属性也能超限？

    那是不是意味着, 再往后还有极限？

    若是首次超限的话，是不是可以获得超凡超限技能？

    心中想着，林北越来越兴奋。

    属性超限所需的1万点基础属性，他现在已经达成。

    剩下的，就只有神性需求了！

    1000点神性，他就可以超限第一种属性了！

    “看来，得尽快提升神性点才行了！”

    林北心中暗道。

    不过想要提升神性，就需要炼化更多的神性道具，所以他必须尽快找到可以提升炼化效率的道具和装备才行。

    吞噬之力的50%加成效果，已经不够看了！

    “时间太少了！不够用啊。”

    林北无奈。

    现在的他，神性道具倒是刷了不少，但是想要快速消化这些神性道具，却根本做不到。

    “希望这次拿去鉴定的装备里，能有一件加速炼化神性道具的装备吧。50件呢，总该出一件的吧？”

    林北心中祈祷。

    随后，他又打开背包空间，取出了一块明晃晃的令牌。

    这是帝君之证，是之前他追杀圣殿叛逆莱卡尔之后掉落的，可以用来将他的专属技能强化到lv.4.

    “强化哪个技能比较好呢？”

    林北陷入纠结了。

    扫了一眼战神职业的专属技能, 一共3个职业专属天赋，15个专属技能, 选择哪一个强化，是个问题。

    现在的他，其实有两个选择。

    一种是选择可以最大限度提升游戏实力的技能强化，另外一种，则是选择可以最大限度提升现实实力的技能进行强化。

    若是选择提升现实能力的话，他就只能在已经同步到现实世界的几个技能当中做选择了。

    一个是战神护盾，一个是圣光惩戒。

    “还是强化现实能力吧，现在的我，已经拥有帝君之血，想要提升游戏实力，只要使用变异之血，也会方便许多，倒是现实中的我，掌握的技能还不够多，尽可能提升一下实力才是最紧要的。”

    很快，林北就有了选择。

    直接将圣光惩戒提升到了lv.4.

    若是强化战神护盾的话，收益并不是很大，因为这对于游戏里的他而言，几乎没有意义。

    现在的他，身上的战神护盾都是让七七给他加上的，毕竟七七生命上限比他高了许多，给他提供的护盾自然强大许多。

    所以他选择强化圣光惩戒，这样一来，无论是现实还是游戏，他的输出能力都得到了极大的提升，算是两全其美的选择。

    【圣光惩戒（lv.4）：对目标造成2000%裁决伤害。冷却时间：2秒（0.1秒）。】

    20倍裁决伤害，很暴力的输出伤害。

    有了它，林北的输出效率，再次提升了一个档次！

    现在的他，神经反应速度很快，即便是0.1秒一发的圣光惩戒，他也可以轻松驾驭！

    有了lv.4的圣光惩戒，再次遇到之前的圣殿叛逆莱卡尔的话，对方200亿的生命，在他手里根本撑不过三分钟！

    要知道之前，他为了击杀莱卡尔，可是花了足足五分钟！

    圣光惩戒的强化，让他的输出能力，提升了一大截！

    “该去一趟幽月谷了，给战队准备的黑曜级装备，得提前让大家适应一下。还有我得兑换一些提升属性的道具，给爸妈和小妹了，他们现在的实力，还是弱了点。”

    林北直接传送回幽月谷，把青青子衿和羽无双叫了过来。

    “大忙人会长，您还知道回来呀？”

    羽无双撇嘴道。

    “哈哈，这不是给咱们公会的人谋福利去了嘛！”

    林北闻言笑了一声，也不尴尬，毕竟他一开始的计划，就是招揽二人给他搭理公会的，他自己嘛，做个甩手掌柜就好了。

    “什么福利？钻石级装备吗？”

    羽无双闻言，眼神一亮，有些期待地道，“还有三天，下一轮比赛就要开打了，咱们战队的配合，已经磨合的很好了，但是装备方面可是硬伤啊！你现在一定是打了好装备，我猜的没错吧？”

    “嗯，很聪明。你猜得不错，我打了一批高级装备，不过不是钻石级装备。”

    林北笑着说道。

    “不是钻石级装备？好吧，白金级装备也行。毕竟即便是那些WWL战队，能够配得起钻石级装备的也只有少数，白金级……也很好了！”

    羽无双闻言，虽然有些失望，但很快便调整过来。

    这些天，她已经认为林北是个无所不能的存在了。

    现在看来，她还是期望太高了，想想也是，高等级的钻石级装备，哪里是那么容易得到的？

    毕竟天元服务器才刚开服没多久，现在玩家平均等级都不到40级，能去哪儿打高级装备？

    “唉，会长虽然厉害，但是也不代表他可以单刷80级的高阶BOSS啊，能有白金级装备也不错了。是我们公会的人拖了后腿啊，其他战队，每个战队背后都有至少一个大公会负责给战队刷装备，而我们呢……等级实在是太低了，根本没办法刷那些高级BOSS！”

    羽无双心中无奈。

    这也是没有办法的事情，毕竟青羽才建立半个月，能够有现在的规模，已经前无古人了。

    毕竟与前几个服务器的玩家相比，他们差了太多时间！

    “垮着脸干啥呢？来看看装备吧！这可是我精心挑选的黑曜级装备，战队成员人手一套！除此之外，我还针对不同阵容，挑选了几套不同的搭配，很方便。”

    林北说着，直接一挥手，哗啦一声，地上堆满了小山一般的闪烁着黑色光芒的装备。

    “黑……黑曜级装备？这么多？！”

    “我不是在做梦吧？”

    “会长，你真行！我还是低估你了啊！”

    青青子衿和羽无双二女，面对如同小山一般堆积在一起的黑曜级装备，直接懵了。

    她们猜到了开头，却没有猜到结尾。

    原本他们在想，没有钻石级装备，能有白金级装备也不错了。

    但是现在呢？

    钻石级装备？

    那是什么垃圾？

    黑曜级装备了解一下？

    而且还是几百件黑曜级装备！

    各种套路的搭配，想怎么搭，就怎么搭！

    至于WWL战队？

    一个战队，能有几件钻石级装备都不错了！

    “喂，你们别傻愣着啊。该干活了！”

    林北看着直接呆住的二女，有些无奈，这心理承受能力，有些不太行啊。

    不过是几百件黑曜级装备而已，至于这么震惊吗？

    我要是把超凡装备拿出来，就你们这心理素质，不得当场晕厥过去？

    唉，有待锻炼啊。

    “啊？”

    二女而言，纷纷回过神来，立刻行动起来，将这些装备按套收起，进行标注和记录。

    “我先走了，战队那边，你们盯着些，让大家好好训练，别忘了，这一次咱们的目标，可不只是进入WWL这么简单，咱们的目标，是总冠军！”

    “哈哈！你放心吧！有了这些黑曜级装备，咱们青羽一定可以拿到总冠军！”

    羽无双笑容灿烂地说道。

    “嗯，有信心就行。”

    林北点了点头，离开了公会仓库，来到了血刃酒馆。

    特利娅眼神一亮，直接迎了上来。

    “男神！你来了？”

    “过来看看，最近酒馆怎么样？”

    “还不错！现在咱们酒馆，已经升级为三星酒馆了！”

    特利娅兴奋地说道。

    林北闻言点了点头。

    三星酒馆，需要名下拥有十名以上的三星会员才行，这么看来，最近酒馆的发展确实不错。

    “对了，你知道莫老在哪儿吗？我有事找他。”

    “他在酒馆二楼的房间里！”

    “好，我去找他。这边麻烦你了！”

    “不麻烦！”

    特利娅笑着说道。

    酒馆欣欣向荣，她也非常开心。

    林北直接上了酒馆二楼，找到了正在钻研阵法的莫云。

    “莫老，好久不见！”

    “说什么呢！也就几天没见而已！”

    莫云视线移开阵法，挪向林北，笑着说道，“怎么了，有事找我？”

    “确实有些事情，我想找您定制一批空间切割法阵，您看可以吗？”

    “一批？”

    莫云闻言，有些懵，问道：“一批是多少？”

    “呃……最少二十个吧。”

    “多少？二十个？”

    莫云嘴角一抽，“那个……你不会以为炼制空间切割法阵很简单吧？这么说吧，以我的实力，想要炼制一个空间切割法阵，需要三天时间，当然，这是建立在材料齐全的前提下！”

    “空间切割法阵的材料，非常少见！”

    “想要炼制，并没有那么容易！”

    “这么说吧，想要炼制空间切割法阵，需要三分之一块超凡灵粹！”

    莫云语重心长地说道，“这也是为什么我只有三道空间切割法阵的原因，当初也机缘巧合，得了一块超凡灵粹，不然的话，根本不会有空间切割法阵出现！所以，你想要订制一批空间切割法阵的想法，完全是不切实际的！”

    “对了，你知道超凡灵粹吗？”

    莫云郑重其事地说道，“这种东西，可是很稀有！很珍贵的！”

    林北闻言，面色古怪。

    一时之间，竟是不知道该怎么接话了。

    “好了，你回去吧，空间切割法阵这种东西，可遇而不可求，其他材料，还可以花钱买来，但是超凡灵粹……你是有钱都买不到的！”

    莫云见林北面色古怪，以为后者心里难受，出声安慰道，“不过你也别灰心，你天赋异禀，相信修炼下去，终有一天可以得到超凡灵粹，到时候你找我，我帮你免费炼制空间切割法阵，你看怎么样？”

    “我不是那个意思……”

    “别不好意思，说免费就免费，说白了，若是可以多炼制几次空间切割法阵，对于我的阵法一道而言，也是有所提升的！”

    莫云直言道，“不过超凡灵粹实在难得，所以只要你将来能够提供超凡灵粹，我就给你免费炼制空间切割法阵！至于其他材料的消耗，我一个人包了！”

    “……”

    林北闻言，有些惊呆了。

    好家伙，这些人，一个个都不按常理出牌啊。

    金掌柜为了给他鉴定装备，反过来给他好处。

    现在又来了个莫老板，炼制阵法包材料！

    这……这让我怎么好意思呢？

    林北也不废话，直接分解了几件伪·超凡装备，获得了十块超凡灵粹。

    “莫老，这是十块超凡灵粹，您看……可以开始炼制了吗？”

    林北说着，直接取出超凡灵粹，放在了莫云身前的工作台上。

    莫云：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    这是什么？！

    十块超凡灵粹？！

    我靠！

    我不会是连着几天研究阵法，老眼昏花了吧？

    这可是超凡灵粹啊！

    可不是大白菜！

    你一次拿十块出来？

    我……我心脏受不了啊！！！

    ?  ?第二更！求全订！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

