    对于乔治的心思，林战自然也会想到，所以他让南溪和苍穹龙武三人，对乔治软硬兼施，让他一辈子老老实实的待在东东莱半岛。

    “乔治，对我等安排可还满意。”

    林战似笑非笑的看着乔治。

    “满意，满意当然满意啦，多谢林先生。”

    想当年乔治在岛国也是称霸一方的地下王者，就是岛国正府对他也是束手无策。

    沦为岛国第一通缉犯也是乔治自己作死，凭借自己的修为妄图控制岛国正府。

    无论在哪个国家，功高盖主都是兵家大忌。

    “既然满意，就把剩下没说完的话说完吧。”

    听了林战的话，乔治惊愕的抬起头。

    “我，我不知道，林先生说这话的意思，该说的我都已经告诉给你了，其实我知道的也就只有那么一丢丢而已。”

    乔治的眼神中露出慌乱，不过马上镇定下来，林战终究是人不是神。所以乔治认为林战这是在试探自己。“乔治，我的话从来不说第二遍，灵泉的事情不可能空穴来风，你有意把消息散发出去，无外乎是想让青州成为众矢之的，而真正的泉眼也好或者其他也罢，绝对不可能出

    现在青州。”

    林战的目光渐渐凛冽起来，紧紧盯着乔治。

    “如果你现在说出实话，我还可以既往不咎，这也算是给你机会，你相信我林战的能力，即使没有你。我照样能够找出事情真相到那时候，你就是想说恐怕都来不及了。”

    噗通！

    听了林战的话，乔治突然间跪在地上。

    “林先生请息怒，我说，我全部都说。”

    乔治心里清楚，他现在唯一能够依仗的也就只有林战。

    也只有在东来半岛他是最安全的。

    “说！”

    临战稳稳当当的坐在椅子上，语气平淡的吩咐道。“就在一年前，我带领着我的弟兄躲避岛国秘史的追杀时，逃到一处荒凉地带，方圆几百里寸草不生，当时我们身上带的干粮和水早已经用尽，正当我们认为自己会死掉的

    时候，奇迹的事情发生了。”“前面是一望无际的荒凉地带，后面是岛国秘史的追杀，穷途末路的我们，索性往荒凉地带的最里面走去，没想到，竟然会遇到一股幽泉，这可是救命的水啊，弟兄们争先

    恐后的去喝泉水，没想到奇迹的事情发生了，原本饥肠辘辘的弟兄们，竟然没了饥饿的感觉，而且浑身都力量，一鼓作气的竟然又出了荒凉地带。”

    乔治吐沫星子直飞，既然说了出来，索性说的彻底，到了高潮的时候，就连乔治自己都被感动了。

    “那青州泉眼是怎么回事，别告诉是你故意散发出去的！”

    按照乔治的说法那荒凉地带，不属于任何国家。

    “是的，当时只为了逃命，并没有想其他的，出了荒凉地带以后，我才反应过来，那可能就是现在各国都寻找的生命泉水。”

    后来的乔治，曾经几次偷偷返回荒凉地带，可是，并没有找到泉眼。

    可又怕被别人找到。

    “所以你怕别人先找到泉眼，故意散播假消息，把那些人错误的引到青州，是这样吗？”

    乔治的小心思，林战最清楚了，乔治所说的泉眼肯定是存在。

    只不过，他第二次没有找对方向而已。

    “林先生，该说的我真的说了，如果有意思的隐瞒让我，不得好死！”

    看到，林战没有反应，乔治以为林战怀疑自己有所隐瞒，赶紧指天发誓的说。

    安排好了乔治和清欢，林战战当天就马不停蹄的重新返回青州。

    到了青州的第一件事情，林战便让艾琳在网上以月影战队的名义，发出声名，神泉之说，纯属子无虚有。

    同时发出警告，如果在华国境内发现，没有入境证明，一律按华国奸细处置，消息传出后。顿时引起，其他各国的猜测。

    就在其他过各国的强者犹豫不决的时候，网上有了新的消息。

    “生命泉水确实存在，不过不在青州，而是在北方偏僻的荒凉地带。”

    倭国，德川府。

    “父亲，神泉水可以瞬间冲破血脉，可以直接升级，我们可不能让这样的好事，全部给了林战那个华国人！”

    德川永宗的儿子德川弼对着帘子后面的人说到。

    唰！

    人影一晃，德川弼的眼前出现一位白发苍苍的老者。

    他就是德川府的上一任家主德川永宗。

    “弼儿，你的消息可行准确。”

    德川永宗是倭国少有的几个宗师当中的一个，退出家主之位后，一直没有停止过修炼武道，别看他是将近七旬的人，头发也是全部花白，但是精神头比德川弼还要强。

    “父亲，消息绝对可靠，如果您有了神泉的助力，定能突破极境强者！”德川弼恭敬的回答，德川弼不过是武尊，距离巅峰还有一段距离，所以，去了荒凉地带也是送死，德川永宗就不同了，大宗师，就是在荒凉地带不吃不喝，十天半个月都

    会没有任何事情。

    他是德川家唯一的继承人，德川永宗要是真能得到神泉水，自己也能分得一杯羹。

    唰！

    德川永宗直接没了踪影，空气中传来德川永宗的声音。

    “通知德川府的所有弟子，没有我的命令，任何人不得离开倭国一步！”

    “是，父亲！”

    德川弼赶紧回答。

    同时，鹰国也有了行动，一直处于观望状态的鹰国首脑，面对这么大的诱惑，再也忍不住。

    大卫迪克，杰克路亚，两位宗师也离开鹰国，前往荒凉地带。

    各国都已经开始行动，林战在青州还不知情，他有一件比神泉的事情还要重要的事情要做。

    那就是清魄。

    不管清魄来青州的目的是什么，敢刺杀秦柔，林战就不会放过他。“主上，你让我来青州，找那个夜女郎，她已经离开青州，不知去了哪里，林战已经来了青州，想必已经知道秦柔母女的事情跟我有关，青州我是不能再呆下去了，天空楼

    被林战摧毁，你可不能扔下我不管！”

    青州一处破落的宾馆内，清魄手里拿着电话，焦急的对着那头说到。

    “蠢货，连个女人都看不住，青州你不要再待了，马上回来这里！”那头传来愤怒的声音。

