    陶小菲可以说是真的对体制一无所知，陶江山瞧着女儿那一脸懵逼的模样，不由轻笑起来，一边带女儿回家休息，一边和女儿讲体制的各种好处。

    陶江山说，像自己这样的小老板，这座小城市可以有很多个，但是像是周子扬父亲那样的，就只能有一个。

    “所以啊，小菲，你别说爸爸太卑躬屈膝，你不是说咱们家比不过你江叔叔那一家么？要是你真的和周子扬成了一对，结了婚，别说你江叔叔，就是之前那个被抓进去的叔叔，爸爸都能不放在眼里！”一边开着车，陶江山一边和陶小菲吹着牛皮。

    陶小菲从来没想到周子扬他们一家有这么大的能力，听了父亲的话，陶小菲不由想到如果自己和周子扬真的成了男女朋友，江悦甚至会成自己的小跟班？

    真的假的？

    最主要的是，陶小菲之前一直想，周子扬只是一个小小的官二代，没什么用的，江悦将来跟着他肯定只能受苦。

    可是听了父亲的话，怎么感觉江悦已经跑到自己的前面了。

    “而且啊，小菲，你也说了，周子扬成绩这么好，那将来肯定是要进体制的，小伙子这么优秀，又有周院长在旁边教导，将来的成就只会高不会低，我估摸着啊，肯定不会留在小城市，那肯定是要去大城市当大官的，嗳，小菲，他还在追江悦？你看看你还有没有机会，把周子扬追过来，爸爸给你恋爱经费。”陶江山老不正经的开玩笑的说道。

    陶小菲听了这话，忍不住有些气的想哭：“你为什么不早和我说这些？”

    “啊？”陶江山不明所以。

    “你早和我说，说不定我真的有机会！问题是人家现在已经在一起了！”陶小菲是真的被气到了，如果父亲早一点和自己说，说不定自己还有点机会，她感觉周子扬很好追的，江悦只追了周子扬两个星期就追到了，那为什么自己追不到？

    如果是自己去追，肯定可以追到的，最关键的是当时自己不知道周子扬的潜力，现在听父亲这么一说，陶小菲有些后悔了，早知道自己就先江悦一步去追周子扬了，说不定这个时候自己已经坐到a6的车里了。

    越想越后悔，陶小菲心想，都怪父亲，如果不是父亲，自己哪里会错过这样的机会呢！

    不仅后悔，还生气！

    生气完了，陶小菲又郁闷，心想算了，反正他再厉害，这些也是公家的财产，又不是他自己的！未来还是要靠自己，自己以后找一个比周子扬更强的男朋友不就好了？

    一定要找到！

    高考第一天上午的时候考语文，下午的时候考英语。

    在周子扬看来，高考的科目里，就英语最简单，以前周子扬的英语水平就很好，自从重生以后得到了过目不忘的能力，加强了英语的水平，现在周子扬看英语和看中文差别不大，一会儿的功夫就已经做完了试卷，又反复的检查了一遍，上午考语文的时候没等江悦一起交卷，被江悦一通抱怨，下午没办法，做完试卷便在桌子上休息了一会儿，看时间差不多了，才去交卷。

    刚从搂到里拐一个弯，遇到了同样刚交卷的宋诗涵。

    宋诗涵还是那样，邻家少女的打扮，扎了一个马尾辫，两人四目相对以后，周子扬想了想，没有去打招呼，只是微微点了点头。

    宋诗涵迟疑了一下，最终开口：“你英语考的怎么样？”

    “还可以。”周子扬回答。

    两人自然的走到了一起，开始讨论试卷的题目，从英语再到语文。

    宋诗涵又恢复了往常的喋喋不休，在那边说这次语文的作文题目好难，想了半天都没想出来写什么。

    周子扬说无非是议论文，随便举两个例子就好了。

    “你以为所有人都有你文笔这么好啊！”宋诗涵笑着说。

    两人刚走到楼下，宋诗涵偷看了一眼周子扬的侧脸，不由笑了。

    她张了张嘴，想要说点什么。

    然而这个时候，一个不合时宜的声音瓮声瓮气的响起：“周子扬。”

    回头却发现陶小菲正在一脸敌意的看着宋诗涵。

    她穿着一件红色的小外套，里面是一件黑色衣服，下身也是一件黑色的短裤，在黑色的映照下，一双玉腿显得更加的白皙，踩着一双黑色短靴，更显得腿长。

    从她看到周子扬和宋诗涵走到一起的时候，心里就十分不爽，尤其是还看到周子扬和宋诗涵相谈尽欢。

    她与宋诗涵对视一眼，直接走到了两人之间，把宋诗涵往旁边挤了挤，满心欢喜的问：“周子扬，你考的怎么样？”

    “还可以吧，你怎么这么晚才出来，我等你都要等睡着了。”周子扬吐槽道。

    “哎呀，你以为人家都跟你一样聪明呀！”江悦搂着周子扬的胳膊撒娇的说道。

    周子扬没理她，江悦就这么搂着周子扬的胳膊开心的往外走，刚才还心情不错的宋诗涵瞬间高兴不起来了。

    看着江悦在那边搂着周子扬的胳膊，甚至还直接跳到了周子扬的背上让周子扬背着她，宋诗涵心里莫名其妙的一阵难受。

    周子扬背着江悦，双手托着江悦的一双大长腿，小声的说道：“你稍微收敛一下，外面可全都是家长。”

    “怕什么呀，我们都已经高考完了！嘻嘻！”江悦说着，幸福的在周子扬脸上蹭了两下。

    看到这一幕，宋诗涵再也忍不住，似乎是故意的，哼了一声，快速的离开了这里，走在周子扬和江悦的前面。

    江悦看了这一幕，也是冷哼一声，心想你这臭丫头，气性还真大，自己选的路，有什么理由生气？

    此时校外，已经密密麻麻的挤满了学生家长，望女成凤的宋诗涵母亲更是眼巴巴的望着学校望眼欲穿。

    十年寒窗苦读，等的就是今天，她要求不高，只要女儿考个一本，就可以飞黄腾达，也不辜负自己夫妻二人多年的教导。

    “老江，我和你说你要发达了？”魏淑芬的旁边，陶江山在那边笑着对江大海说。

    江大海一脸郁闷：“还发达？我都快要发丧了！”

