    龙鲤族广邀群雄，许多大人物纷纷到场。

    因为顾恒生的出现，将龙鲤族的声威推到了另一个高度。

    顾恒生一入龙鲤族的大殿，所有人都过来拜见：“参见帝君。”

    顾恒生直接送上了一份礼物，看到了很多的熟人。

    安初笙和扶梦瑶则是肩并肩的站在后面，打量着四周。

    “帝君，多年不见了。”

    龙鲤族的小公主这时候出来了，她穿着一件淡红色的长裙，身上多了几分威严之色，令人不敢直视。

    “确实有很久了。”

    顾恒生笑而点头：“恭喜小公主继任龙鲤族长之位。”

    “帝君能够赏脸，龙鲤族感激不尽。”

    小公主欠身行礼，眼中尽是顾恒生的身影。

    “你我是朋友，不需要这么客气。”

    顾恒生隔空将小公主扶了起来，轻声细语。

    小公主嫣然一笑，指着大殿最前方的一个位置：“帝君请上座。”

    顾恒生轻轻点头，落座到了前方。

    今日继承大典，诸多大势力都来了。

    如少青帝族的现任族长白挽歌，曾与小公主结伴修行了很长一段时间，算是知己。

    很快，经过了一番繁琐的礼节，小公主正式成为了龙鲤族的族长。

    顾恒生道了几句贺，饮了几杯酒，便打算离开了。

    “帝君，不多坐一会儿吗？”

    小公主一直注意着顾恒生的一举一动，挽留道。

    顾恒生轻轻摇头，婉拒了小公主的好意：“不必了。”

    小公主只好亲自相送，一路陪同着顾恒生走向了龙鲤族的大殿之外。

    安初笙在外修行的时候，听说过师尊和龙鲤族小公子的过往之事。

    所以，安初笙很清楚分寸，带着扶梦瑶相隔很远，没有靠近。

    这一条通往外界的道路，小公主走了一辈子。

    这一次，她多么希望这条路能够长一点儿，那样便可与顾恒生多相处一会儿。

    顾恒生和小公主两人都没有讲话，就这么静静的走着。

    各方势力的修行者虽然很想巴结顾恒生，但知道要是这个时候上前打扰，肯定没有好果子吃。

    “一眼两千多年，时间过得真是快啊！”

    小公主想起了自己当年第一次与顾恒生见面的日子，她亲自为顾恒生道茶，赠一件道宝法衣。

    那时候，小公主只是希望未来能够让顾恒生出手，算是一场交易。

    后来，两人于上古战场碰面，交情越来越深。

    到最后，当小公主发现自己深陷泥潭的时候，已经没有回头路可走了。

    “岁月悠悠，大道无情。”

    顾恒生不是傻子，多少能够明白一些小公主对自己的心意。

    可惜，顾恒生没法正面回应小公主的这份心意。

    其实，小公主掌控得住这份情义，没有挑明。

    有些话说开了，反而不好。

    能够坚守住这份友谊，便已足够了。

    “帝君，愿你可以走到更高的山峰。”

    小公主发自肺腑的期盼道。

    “多谢小公主。”

    顾恒生抿嘴微笑，颔首道。

    不知不觉间，两人已经走到了龙鲤族的大殿之外。

    自小公主出生以来，还是第一次觉得这段路如此之短：“帝君，保重。”

    “小公主不必再送了，今日乃是你继任族长之日，还有很多客人需要招待。”

    顾恒生左手负背，右手轻轻的耷拉在身侧。

    小公主轻抿着红唇，点头不语。

    然后，在小公主与众人的注视下，顾恒生化作一道白光冲到了云海之上。

    此时，安初笙则是带着扶梦瑶紧随其后。

    望着顾恒生离开的背影，小公主迟迟没有收回目光，若有所思。

    “若是放不下，那么就去争一争。”

    忽然，小公主的身边多了一个人。

    白挽歌，少青帝族的现任族长。

    “你为何不去？”

    小公主知晓是自己的老朋友，放下了那份傲冷，反问一句。

    白挽歌轻轻捋着青丝，回忆着自己与顾恒生的那一段交集：“这辈子遇到了他，心里很难容得下其他人了。

    不过，他与古幽宫主的感情甚好，我可不想自讨没趣。

    再说了，我只是单纯的欣赏和崇拜他。”

    同辈之中，谁能与他相比呢？

    顾恒生那不屈的意志和一举一动，都让人感到深深的着迷。

    “仅仅只是崇拜？”

    小公主对白挽歌极为的了解，完全不信：“当年若非他大度，你和少青帝族的天骄全都死在帝路上了。”

    “喂，都是陈年往事了，能不能别再提了？”

    说起这事来，白挽歌心中就一阵愧疚。

    “对于我们来说，那一段岁月是人生最美好的回忆了。”

    小公主露出了一道让人难以理解的笑容。

    白挽歌眼神恍惚，喃喃道：“有时候能够远远的望他一眼，便已满足了。”

    半刻后，两人恢复了高高在上的姿态，重新回到了大殿之上，拒人于千里之外。

    与此同时，顾恒生带着两个小家伙闲庭信步的赶路。

    有些话安初笙想问却不敢问，一直盯着顾恒生。

    倒是扶梦瑶没有太多的顾虑，轻轻的挨着顾恒生：“师傅，龙鲤族的新任族长看您的眼神有点儿不对劲，你们之间是不是有些故事？”

    “你这丫头，师傅的事情也敢随意议论了？”

    顾恒生故作威严，质问道。

    “哪有，徒儿这是关心师傅。”

    扶梦瑶完全不吃这一套，根本不担心顾恒生生气的后果。

    “多嘴。”

    顾恒生伸手弹了一下扶梦瑶的脑袋。

    “师傅，疼。”

    扶梦瑶揉着额头，眼神幽怨，小声嘟囔道：“师傅真是小气，这都不肯告诉我。”

    顾恒生装作什么也没听到，直视着前方。

    他觉得自己平日里对扶梦瑶太温柔了，是时候让扶梦瑶吃吃苦头了，太没大没小了。

    不过有一说一，顾恒生对安初笙和扶梦瑶都比较宠溺，从来都不打骂。

    倒是天赐和玉华泽，经常挨骂和挨揍，美名其曰历练和磨砺。

    回到浮生墓以后，顾恒生便安排了一系列的修行任务给扶梦瑶，累得扶梦瑶手忙脚乱。

    背地里，扶梦瑶抱怨着：“以后还是不说师傅的坏话了，他太记仇了。”

    

