    李四被拍了一巴掌，脑子更加糊涂了，但他打不过张三，所以也不敢发怒，只得闷闷道：“那可能是我看错了。”

    来到山寨内，李青云隐匿身形，在外围转了转，随后将身形藏在一处房屋后。

    看着远处灯火通明的大厅，夜色中，他的眼神有些明灭不定：“原来是一窝土匪流寇。”

    阴影中，他在纠结，前半生的教育让他无法对这些人坐视不理，可是他又担忧自己的实力不够，满打满算自己修炼还不到一个月，怎么可能干得过这些恶贯满盈的土匪。

    没多时，李青云便有了计较：“看墙角堆的人头骨，这些人显然恶贯满盈。等他们都喝醉了便一把火烧了这里吧，也算是为民除害了。”

    当下，他便不再多想，静静的蛰伏下来，冷眼看着远处的癫狂众人，宛如一条阴冷的毒蛇。

    月上中天，李青云估摸着时间差不多了，便准备开始在各处放火了。

    忽的，大厅走出来一个人。

    只见这人满脸杀气，状若疯狂，他左手提着一个孩童，分明已没了声息，右手提着一个披头散发的女子，这女子衣衫凌乱，浑身布满血痕，眼神无光，显然是有了死志。

    只听那男子高声喊道：“小的们，今天老子高兴，这女人就赏你们了，来呀，把这小孩的心肝挖出来给老子下酒，这可是好东西！”

    下面那些小喽喽们听到男子的话语瞬间便像恶狗一般嗷嗷直叫，那女子依旧双眼无神，只是在听到孩子的时候，面目狰狞了一下，只是她再也无法移动了。

    “妈的！”

    暗处的李青云看到这一幕，眼睛瞬间通红，一股暴躁的情绪自心底涌上，直冲上他的大脑。

    神行太保运使出来，李青云宛如脱兔一瞬间便来到近前，一拳锤在身前一个小喽喽身上。

    “咔嚓！”

    骨裂的声音传出，这人胸口塌陷，转瞬便没了声息。

    一拳杀死一个小喽啰没有平息李青云的杀意，反而更加激发了他的杀性，他现在脑子里只有一个念头。

    杀！

    杀！

    杀！

    杀光这些禽兽！

    那男子与一众喽喽看到李青云以雷霆之势拳杀他们一人，一时间竟被唬住了。

    “妈了个巴子，小子你是什么人？找死不成！”

    男子暴怒，大喝道。

    李青云不管他，短短五息之间便又锤杀两人。

    “杀了他！”

    男子更加暴怒，招呼手下朝李青云围杀下去。

    场面一时间犹如修罗场，李青云拳出如龙，神行太保转转挪移，每一拳下去必有一人丧命。

    小喽啰哭天喊地，挥刀乱砍，毫无一丝章法，只求能将这只恶鬼砍死。

    鲜血和着泥巴显得有些粘稠，地上横七竖八躺着满地的尸体。

    月光如华，照着李青云染血的身影，状若索命恶鬼。

    火把摇曳，劈啪作响，犹如鬼火，真真的地狱景象。

    “你...你是什么人，我...我是...”

    男子有些武功底子，没有如他的小弟们一样被一拳打死，此时也是出气多进气少了。

    李青云冷着眼走到他身边，一脚踩在他的头上，送他归西：“我没兴趣知道你是谁。”

    一场恶斗完了，李青云才意识到自己方才有多么疯狂，这是他第一次杀人，而且还是这么多人。

    看着满地的尸体，他虽有些不适，却也没有多想什么。如果再来一次的话，他还是会这样选择，只不过会把场面弄干净点，不要再像现在这样，血呼啦差的。

    “不知道是我低估了自己，还是高估了你们。”

    摇了摇头，李青云朝那名女子走过去。

    “孩...子，孩...”

    来到近前，李青云连忙将小孩的尸体抱在女子身边。

    “孩子...我的孩子...”

    女子的身体不能动，只是直直的看着自己孩子惨白而又冰冷的尸体，流下了两行血泪。

    李青云在旁边看的不忍心，温声道：“这位夫人，在下李青云，略懂一些医药之术，不如让在下先为你诊治一番。”

    女子摇了摇头：“多谢恩公，多谢恩公替我杀了这些恶人，请恩公答应我一件事情。”

    “但说无妨。”

    “还请恩公将我和孩子葬在一起。”

    女子的胳膊动了动，似乎想要抱着孩子。

    李青云将孩子放在她的怀里，有些不忍：“你...”

    女子抱着自己的孩子，此时她的眼神中才有了一丝神采：“恩公，我已经没有再活下去的意义了，恩公的恩情，来世结草衔环也必报答。”

    “你...好吧，我答应你。”

    李青云叹了口气，应了下来。

    “谢谢恩公，孩子，娘亲来陪你了...”

    女子再无声息，李青云静静伫立在那，只觉得胸中有一口恶气发不出来。

    良久，他摇了摇头，先是来到山寨门口定住张三李四，除恶务尽，他可不想放跑这两人。

    随后他将母子二人葬在后山，坟是他亲手挖的，只有这样才能让自己胸中的郁气消散一点。

    做完这一切，天也亮了，李青云来到山寨门口，在李四恐惧的目光中将张三点死。

    “我问什么，你答什么，听明白了吗？”

    “小的知道了。”

    李四畏畏缩缩的看着李青云的手，生怕点到自己身上。

    不多时，李青云便问出了自己想要的讯息，随后送李四和自己的兄弟们团聚。

    将黑虎寨内值钱的东西包起来背上，他换上一身素净长衫，一把火将这座山寨烧了个干干净净。

    后山，坟前。

    坟前站着默然的李青云，坟内是他亲手埋葬的可怜母子。

    “这位夫人，我不知道你叫什么，也不知道你的孩子叫什么。

    但是你是我这个世界见到的第一个人，相逢即是有缘，却不想相见即是永隔。

    你放心，黑虎寨的人没有一个活下来，黑虎寨也被我烧了个干干净净。

    你在此安心陪着你可怜的孩儿，不会有人来打扰你们的，我每年也会来看望你们的。”

    ......

    离开黑虎寨，李青云继续上路，只不过这次便有了目标。

    “往北百多里便是七侠镇。”

    想到这里，李青云抬头看了看天，透过林叶，晴空万里，阳光明媚，一切向好。

    “这样也不错啊，老白、掌柜的、秀才、大嘴、郭芙蓉、还有老邢、小六、无双他们，真真的有意思啊。”

    思绪到这里，脚步不觉轻快了许多，连多日内胸中积蓄的那团郁气也在不知不觉的消散掉了。

    虽说很想见到真实的同福客栈是长个什么样子，但李青云也没有刻意加快自己的脚程。

    因为据他了解到七侠镇的那间同福客栈还未出现，也就是说剧情还没开始。

    所以他打算不用那么着急赶路，毕竟这个世界的景色还真的挺不错的。

    一路走走停停，中间也遇到了不少人家，遇到那种善良人家又过得贫苦的，他便将自己从黑虎寨得到那些不义之财散发出去，自己稍微留点。

    遇到那种为非作恶的人，手下也不留情，严重的直接打杀，情节轻微的便略施惩戒。

    还别说，这一路行来，武功倒是长进不少，十方虚经已突破丹田内气阶段，进入小周天阶段。

    十方虚经小周天，意在任督二脉，此二脉上十二窍，上合一天十二时辰，顾名：子位、丑位、寅位、卯位、辰位、巳位、午位、未位、申位、酉位、戍位、亥位，共计十二位。

    将此十二位打通，内气运行小周天，十方可定。

    另外新的武学也是学了不少，像是前番杀贼所用的子午流注点穴功和天虎罡劲，也有了很大的进步。

    而且经过这段时间，他也渐渐多了一个不大不小的名号‘一指大侠’，因为他这一路上遇到的人武功也都稀松平常，所以杀人只需一指。

    也有人叫他‘青铜鬼’，因为他知道这个世界很危险，出于谨慎的原因，所以杀人是喜欢带个青铜恶鬼面具，面具是在黑虎寨找到的。

    虽然没人知道这个所谓的一指大侠或者说青铜鬼就是他，但名号确实悄然传播开来。

    一路走，一路看，不知不觉便已至七侠镇。

