
“如韵姐姐,  你说什么呢。”

李珊珊脸颊绯红,  一脸羞涩。然而少女心事少于对人言,  现在被好友戳破,  她羞涩否认的同时又忍不住想倾诉一番，只是不好意思开口。

将李姗姗的表情收入眼底，顾如韵带着李姗姗进了茶楼，选了一个包间。

她给李姗姗斟茶,  看着清亮的茶水淡笑道，“喜欢一个人又没有错，你不必着急否认，以我和你的关系,  还会往外说不成。太子那般出色，你会爱慕他也正常,  不是什么大不了的事。”

李姗姗想到上次在南阳郡王府发生的事――顾源单独叫走了顾如韵，她抿了抿唇，小心问道,  “如韵姐姐，你是不是也喜欢太子殿下？”

顾如韵斟茶的手一顿,  旋即苦笑,  “被你看出来了。”

李姗姗点头,  问,  “你既喜欢太子又怎么定下了亲事？”

顾如韵放下茶壶，“兄长之命不可违。”

顾如韵表情清冷，然而她越是清冷在李姗姗看来越是可怜,  于是李姗姗义愤填膺的道，“难道他们就一点不考虑你的想法吗？”

“不是不考虑我的想法，只是相比于我，兄长更看重他的夫人。”顾如韵道，“我嫂子和太子妃虽然吵吵闹闹，但是两人感情很不错，她又怎么会允许我去给和太子妃争抢。”

李姗姗记得上次她被纪莹莹敲打的事，对顾如韵的话没有半点怀疑，“那你就这么认命了？”

“不然呢？”顾如韵笑笑，笑容里透着一股苦涩的味道，“之前我不同意亲事，兄长甚至软禁了我，我还能怎么办。”

“我是认命了，”顾如韵抬眼看李姗姗，“但是姗姗，你还有希望。”

顾如韵都承认了喜欢叶桓，李姗姗也不在否认，就像她知道了对方的秘密，也就不介意对方知道她秘密。

她摇摇头，神色低落，“太子那般的人物，岂是我这样的人可以妄想的。”

“你怎么了，”顾如韵握住李姗姗的手，语气温柔又包容，“你模样好，学识也不差，比好多姑娘优秀多了，可不许妄自菲薄。”

李姗姗瞪大眼，“如韵姐姐可不要哄我。”

她以前也是自信的，然而来了京城，见识到了她以前不曾了解过的世家贵女，她才知道她有多么平凡，不要说和千娇百宠的太子妃相比，便是叶薇顾如韵这样的小姐她也是比不上的。

顾如韵这句话仿佛一道光，照进李姗姗的自卑的心里。

“没有哄你，是我的真心话，”顾如韵微微一笑，“你真的很好，配得上太子殿下。”

李姗姗一喜，想到什么嘴角又沉了下来，“不行的，太子殿下那么喜欢太子妃，出现这样的传言太子殿下都没有生太子妃的气，又怎么可能会要我。”

“说得也是，”顾如韵叹息一声，感慨道，“如果没有太子妃就好了，有外祖母在，你一定能够进东宫。”

说者有心，听者有意，直到喝完茶，她们都没有再开口说过话。

从茶楼出来，二人分开，顾如韵道，“你别多想了，即便进不了东宫，外祖母一定会为你找一门好亲事的。”

李姗姗笑笑没有说话，见过了太子殿下这样的男人，她怎么可能心甘情愿的嫁给其他男人。

而且她只是姨婆的侄孙女，家道中落，即便有叶家撑腰，也不可能找到像顾如韵未婚夫家那样的人家。

只有进东宫，她才能得到她想要的男人，也能改变她的命运。

李姗姗心事重重的离开，望着渐渐消失在街尾的马车，顾如韵嘴角的笑容深了些许。

回到南阳郡王府，南阳郡王妃让她过去看嫁妆。

郡王府里只有顾如韵一个庶女，又长在郡王妃的身边，郡王妃也不是多严苛的人，所以备的嫁妆虽然不如顾如月的，但以她庶女的身份来说已经超了许多。

顾如韵合上嫁妆单子，对郡王妃福了福身，“多谢母亲。”

见顾如韵没有不快，郡王妃松了口气，细细的跟顾如韵说起嫁人之后要注意的事。

顾如韵仔细听着，心思却飘到了其他地方。

李姗姗应该是把她的话听进去了，但是要想达成目的她还要暗中筹谋。

正月十五，叶桓带着殷长欢去叶家用膳。

叶家前几日宴过客，但那日叶桓与殷长欢去了郑家，于是叶桓特地选在今天带殷长欢回叶家看叶老夫人，顺便晚上去看晚上的花灯。

看花灯是殷长欢提出来的，去年殷长欢就想和叶桓一起看花灯，但因为叶桓出京办事去了就只能她一个人去了。

马车停在叶家大门前，叶桓下马车，对着在门口迎接的叶家人点了点头后转身将殷长欢扶下来。

殷长欢武艺高强，自然是不需要叶桓来扶的，但叶桓愿意扶她证明他在意她，殷长欢也不会阻止，笑盈盈的跟着叶桓走到叶家人面前。

来大门迎接的是叶家小辈，殷长欢一眼看见了李姗姗，不是说她有多么好看，而是年下，众人大多穿得比较喜庆，唯有她，穿着一身浅绿色春衫，万花丛中一点绿，想不注意到都不行。

进了叶家先去见叶老夫人，叶桓的舅舅等人也在叶老夫人那儿。

叶桓和叶家关系好，气氛自然融洽，叶桓待了不一会儿就去了外院，殷长欢则留在叶老夫人这儿。

殷长欢容貌明媚，又会讨老人家的欢心，尤其是对她好的老人家，俏皮话是一句接着一句，逗得叶老夫人笑个不停。

殷长欢在叶老夫人这儿，其他女眷也多数带着以作陪，叶大夫人见殷长欢一直没有喝茶水，疑道，“太子妃怎么不喝茶，可是不和你胃口？”

殷长欢摆摆手，笑着道，“我已经好长时间不喝茶了。”

叶大夫人的长孙女叫叶宁，唤做宁姐儿，才五六岁，生得玉雪可爱，闻言好奇的问为什么。

殷长欢见她乖巧，逗她，“因为茶水太苦，我喜欢喝甜甜的东西。”

宁姐笑得眼睛弯弯，“我也喜欢喝甜甜的东西。”

叶大夫人眼睛一亮，小声问，“太子妃可是有了？”

殷长欢一直没怀上，叶家人也多有担忧，但从没想过往东宫送人。

殷长欢笑着摇头，“没呢。”

午膳是在叶老夫人院子里用的，只有叶家众人和几个姑奶奶，没有外人，算是家宴，午宴后殷长欢和叶桓去叶桓以前住过的院子歇息。

叶桓在恢复皇子身份前虽然另有府邸，但他是在叶家长大的，叶家里一直都有他的院子。

叶家原本让殷长欢去另外一个他们备下的院子歇息，但殷长欢坚持来这个院子，她想看看叶桓长大的地方。

院子不大，很适合一个小男孩住，殷长欢在院中的一个大树上看到了几道痕迹，最下面的最浅，越往上面越深，最高处只比叶桓矮一点点。

“这是大舅舅给我比身高留下的，”叶桓摸着这些痕迹无奈道，“我不想比他非要比，一年一次，躲都躲不掉。”

殷长欢想象着半大的叶桓被叶大老爷揪着比身高的场景，也许半大的叶桓还会生气，会嘟嘴鼓脸。

不对，即使是半大的叶桓也不会嘟嘴鼓脸，殷长欢想到一件事道，她是见过半大的叶桓的。

“我小时候见过你。”

“嗯？”

殷长欢道，“大概七八岁的时候吧，我去大伯母家住了几天，正好碰上叶家宴客，大伯母便带着我一起来了。”

叶桓眉心一蹙，“我怎么不记得？”

“你又没看见我怎么会记得我，”殷长欢进房间，房间也不大，但很精致，家具都是上好的黄花梨木，叶家人对叶桓是真的很好。

殷长欢穿过外间进到寝室，环顾一番后坐到铺着干净被褥的床上，“那个时候我喝多了茶水，殷雷大哥带我去更衣的的时候就撞见有三个人找你麻烦。”

那是殷长欢第一次看见叶桓，简直惊为天人，所以她一直记着这件事。

“后来呢？”

“后来殷雷大哥就带我回去了呀，但是第二天我从殷雷大哥那儿知道找你麻烦的三个人一个摔断了腿，一个摔断了手，还有一个磕断了牙。”因为叶桓的容貌，那时候的殷长欢虽然小但对这件事记忆深刻，“你知道吗其实一开始的时候我是不想和你有过多接触的。”

叶桓反应很快，“因为那三个人？”

殷长欢心虚一笑，“这不能怪我，前一天才撞见他们找你麻烦，后一天三个人就出事了，而且我听到殷雷大哥也是这么说的。我想着才那么大就那么厉害的人我一定驾驭不了。美人有毒，远离为上。”

那时候的殷长欢还小，会这么觉得都是偷听了殷雷和周氏的谈话。

的确没有那么巧的事，叶桓对这件事有点印象，殷长欢一说他便想起来了，但和他无关，他被误会了。

“他们三个会出事不是我安排的。”叶桓眼带笑意，“可能是父皇命人做的。”

“父皇？”

“父皇一直安排得有人保护我，我记得那三个人说了不少难听的话，肯定是暗卫将这件事禀报给父皇，父皇生了怒才惩戒了他们。”

所以是她误会了叶桓，还差点因为这件事远离他。

殷长欢眨眨眼，翻身上床，闭眼道，“我困了，要睡了。”

叶桓失笑，坐到床边有一下没一下的戳着殷长欢的手背，“你误会了我，怎么办？”

要不是他不要脸面勇敢示爱，他们就错过了。

殷长欢双手捂脸，只露出一只眼睛，脆生生的道，“凉拌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331113"  chaptername="129、第129章">加入书签</a>
</div>
