    第6267章 陈仙屠   

    以陈六合的实力，的确无法跟两大殿堂境的强者抗衡，连一丁点的希望和机会都没有。

    

    “砰”陈六合的身躯狠狠的砸落在地。

    

    这大战才刚刚开始，充其量几个照面而已，陈六合就已经受伤了.......   

    “陈六合，今晚必定是你的死期，你的运气不可能再那么好了。”

    古三舟狞声说道。

    

    “呸。”

    陈六合吐出了一口血水，仓皇的爬起身。

    

    “你们太上家族除了会以多欺少还会干什么？

    有本事来单挑啊，看小爷能不能把你们的粑粑打出来。”

    陈六合怒火中烧的叫骂道，憋屈到了极点。

    

    “有本事，你也可以喊帮手来帮你。”

    轩辕厉风讥讽的说道，他与古三舟两人再次逼近陈六合，对陈六合展开了如疾风狂雷一般的凶猛攻势，没打算给陈六合过多的喘息时间。

    

    陈六合全神贯注全力以赴，但仍然不是对手，几个呼吸之后，他再次被击飞了出去，胸口起伏、气血翻涌。

    

    另一边，奴修的情况也没比陈六合好了多少，在这短短时间的交锋之后，奴修也被轰飞而出，他也明显受了不轻的伤势，嘴角挂着猩红的血液。

    

    这一刻，对陈六合跟奴修两人来说，是真的危险了，他们似乎已经走到了死亡的尽头，没有半点翻盘的可能性，死神在对他们神情凝视。

    

    “你们从来就不可能是我们太上家族的对手！其实要杀你们真的不难，都不需要我们太上家族拿出真正的最强实力来！要不是炎夏国力一直在庇护着你，你以为你能活到今天吗？”

    

    轩辕厉风低睨着陈六合，满是轻蔑的说道：“几次好运就让你觉得自己真的可以活下去了？

    愚昧无知，今晚你要让你好好认清一下现实！不管你爬到什么样的高度，你在我们面前，永远都只是一只小小蚂蚁。”

    

    陈六合恶狠狠的抹去了嘴角的鲜血，他对奴修吼道：“老头，再不想点办法出来，我们今晚很可能就要折在这里了。”

    

    “放弃吧，今晚没有任何人可以救得了你们。”

    古三舟冷笑的说道：“你手上沾染了太上家族的那么多鲜血，你还想活下去吗？

    这简直是天方夜谭。”

    

    “我们太上家族要对付的人，必定是这个天地都要抛弃了的人，我们才是这个世界的天，跟我们站在对立面的人，绝不可能有半点好下场。”

    古三舟说着。

    

    陈六合眉头深凝，面色阴沉到了极点，心绪也沉入了谷底。

    

    内心是真的窝火，他已经这么强大了，可却依旧要面临这样凶险的局面。

    

    这帮该死的太上家族，不讲武德欺人太甚，只会以多欺少。

    

    “去你大爷的，你们以为你们是谁？

    你们算个屁啊，少在小爷面前吹牛比。”

    陈六合破口大骂：“你们最好能把我弄死，如果还让我活着，你们记住，你们迟早都会被我血洗，我一定会把你们连根拔起。”

    

    “哈哈哈，你有以后吗？

    你告诉我，你怎么活下去？

    就连当初最强盛时期的陈家，都无法免去浩劫，被我们血屠一遍，彻底灭门，现在就只剩下你这样一个余孽，你还想翻盘吗？”

    轩辕厉风不屑的说道。

    

    “相信我，收手吧，今晚你们是不可能得逞的，如果我们两个人死在了这里，我保证，你们四个也休想逃走，你们会为我们陪葬。”

    奴修深吸了口气，对着所有人大吼道。

    

    到了这个时候，他似乎依旧有着几分底气，虽然不知道他的自信是从何而来的。

    

    “死到临头了还在故弄玄虚，还想危言耸听，奴修啊奴修，你跟当年真是一点都没变，你这个鸡鸣狗盗之辈，今晚我会亲手把你砍成八块，让太上家族人手一块，剁碎了栽种花草。”

    秦世伟狞声说着。

    

    “就怕你们没有那个本事。”

    奴修反驳了回去，一点都没有死到临头的觉悟和绝望。

    

    “在你们临死之前，我不妨再告诉你们一个秘密。”

    

    轩辕厉风不紧不慢的说着：“其实今晚这一役，从一开始，根本就是我们为你们布下的一个死局。”

    

    “这个局，在二十年前就已经开始布了！我们断定，有朝一日，陈家余孽一定会来到当年的陈家遗址，一定会来这个地方寻找机缘，看一看当年的陈家老鬼会不会给他留下什么造化。”

    

    轩辕厉风说道：“这里根本就没有什么陈家遗迹了，这里早就被我们血洗夷平，在二十多年前，我们几乎把整个陈家给粉碎，里里外外的搜刮了一遍，什么都没有留下。”

    

    说到这里，轩辕厉风哈哈大笑了起来：“你们真以为你们能从陈家遗址中找到什么吗？

    那是绝不可能的事情，我们不会让陈六合获得什么造化，更不可能让他得到当年陈仙屠可能留下来的传承。”

    

    陈仙屠，一个沉重且让人铭记一生的名字！   

    当年的陈家老祖，那个光芒绽放了一个鼎盛时代的埪怖存在。

    

    他活着的时候，当真如神明一般，举世无敌，无人能出其左右。

    

    哪怕，在当年那个时期，太上八大家族也同样最为鼎盛，强者无数。

    

    可在陈仙屠的万丈锋芒面前，谁都显得黯淡无光。

    

    说句稍显夸张一点的话。

    

    陈仙屠没有陨落的时候，所有人，几乎都是活在了陈仙屠的阴影之下.......   

    轩辕厉风的话让得奴修和陈六合两人都是当场变了脸色，满眼的惊怒与悲愤。

    

    陈六合额头有青筋显现，他死死的捏紧了双拳，吼叫道：“你们真的应该千刀万剐，你们全都该死！当年的仇，不可能抹去，我一定会让你们统统偿还！陈家的血，不能白流，也一定不会白流！”

    

    “哈哈哈，这是我听过最好听的笑话，马上你就要下去见你的陈家先祖了，你拿什么来报仇？”

    

    轩辕厉风猖狂的笑了起来，道：“这个世上根本就不需要陈家那样会当凌绝顶的存在，也不容许有屹立在我们太上家族之上的存在出现！所以陈家的灭亡，是注定的，是天意，所谓天意难违！”

    

    

