    第395章 【我们投降】

    杨悦被沧龙王一尾巴抽飞，身后的战争天使也轰然破碎。

    化作点点星光，涌入到杨悦体内。

    沧龙王再次发出惊天怒吼，速度仿佛光似的，扑向倒飞出去的杨悦。

    再次被精神冲击到的杨悦，面色越发惨白，眼底的坚定也越来越浓烈，稳住身形，握着手中长剑，死死盯着来袭的沧龙王。

    能量不断涌入长剑，她同样以很可怕的速度，冲向了沧龙王。

    长剑被黑金色的光芒缠绕，面对沧龙王张开的血盆大口，义无反顾冲进它的嘴里。

    沧龙王也瞬息合上大嘴。

    “噗。”

    沧龙王的头部猛然炸开，鲜血飞溅。

    她的身影，也猛然出现在了星空，面色冷漠，拎着手中的剑，看都没看身后的沧龙王，转而扑向白钰所对付的沧龙。

    沧龙王在星空中发出震天动地的咆哮与怒吼。

    一种神秘的力量，疯狂吞噬着它的各处细胞，导致它无法以很快的速度恢复。

    那股力量还在不停侵袭它的身躯。

    它很明显感觉出，自己的力量在快速消失，被冥冥中的伟大存在，给剥夺了。

    “吼。”

    最终，它只能发出无力的绝望怒吼，倒在了没有温度的星空中。

    蕾娜所化作的恒星，爆发出股恐怖的太阳风暴，瞬间扫过沧龙王的尸体。

    它直接被太阳风暴给焚化。

    可在原地，一抹虚幻的精神体，若隐若现。

    这就是沧龙王精神力强大，所导致的精神体实质化。

    忽然。

    一双冰冷的眼眸，浮现在这片星空之中。

    紧接着，一张仿若神明般的虚幻面孔，从黑暗中逐渐浮现。

    猛地朝着那道精神体扑了过去。

    沧龙王精神体还来不及反应的情况下，瞬间被这张几乎凝成实质的虚幻面孔，给无情吞噬。

    在这一刻。

    仿佛更加高级的生命体降临了。

    所有的沧龙，都感觉到了身躯在颤抖，被这高级生命体的威压，压制的无法做出任何反抗。

    “抓一头沧龙带回帝国进行活体研究。”

    冰冷的声音，从那张几乎实质化的面孔中吐出。

    “诺。”

    千卫、龙渊、白钰、林欣、战龙听见这道声音，纷纷领命。

    “一个不留。”

    话落。

    虚幻的面孔，逐渐消失在了这片星域。

    众人全面对这仅剩几条沧龙，展开了攻击。

    而四大联合舰队，也爆发全部威能，朝着虚空文明的战舰，发起攻击。

    星空，被各种激光点亮。

    一艘艘战舰，如同烟花似的，绽放在这片星域。

    雷龙皇疯狂吞噬这些个沧龙，只留下一条被打的半死的沧龙，带回星辰帝国进行研究。

    随即。

    它那凶残的目光，看向了远方的虚空文明战舰。

    整条龙如同闪电似的，瞬间冲向了虚空文明战舰群的方向。

    一条条纵横星海的雷霆，狠狠劈落在那些个战舰身上，击溃战舰的防御盾，然后狠狠砸在了战舰上。

    战舰在凶猛的雷霆下，没有任何的防护能力。

    被凶残雷霆给劈裂，冒着熊熊烈焰，于星空发生殉爆。

    千卫、龙渊、白钰、杨悦、林欣等人，则是回到了第一联合舰队休养生息。

    “蕾娜，你的情况如何？还能坚持住吗？”

    回到第一联合舰队的星辰母舰后，白钰在通讯频道内问道。

    “没问题！我能量多，起码还能坚持十天半月。”

    蕾娜的声音，在星辰母舰内响起。

    “星辰母舰可以给你提供能量补充，继续维持恒星状态。”白钰沉吟稍许，道。

    蕾娜终究不是真正的恒星，能量再多也是有限的。

    “可以。”

    闻言，蕾娜也没有拒绝。

    接下来。

    恐怕有一场恶战。

    她的能量不能少。

    而星辰帝国的第二代星辰母舰，有两颗恒星作为驱动能源，调用点也无关紧要。

    “悦儿，你情况怎样？”

    这时，流月也来到了第一联合舰队的星辰母舰，焦急看着面色极其惨白的杨悦。

    听见流月的话语。

    众人这才注意到公主殿下的面色。

    惨白无血色。

    “殿下，您情况如何？”千卫、龙渊等人都被吓了跳。

    “没事儿，精神方面受到了创伤，休息一段时间就好了。”杨悦脸上挤出了抹笑容，不以为然的摆手。

    “胡闹。”

    流月眼底出现了心疼，呵斥：“精神方面的创伤，那不同于肉体上的创伤。”

    “精神方面的创伤需要大量时间来静养恢复，肉体上的创伤，很快就可以恢复。”

    不能怪她着急啊。

    女王可是有命令的。

    不管星辰帝国要不要悦儿，那她都是被视为梅洛天庭的继承人。

    “我没事，伱们着急什么？先把那头沧龙给关起来，等到时候给带回帝国，让帝国科学院研究。”

    杨悦微笑着摆手，“我先去休息了，接下来的战斗，就交给你们了。”

    “这是我们对虚空的第一战，诸位，还请全力应对。”

    话落。

    公主殿下脚步蹒跚走出中央控制室，前往星辰母舰的休息室休息去了。

    林欣秘书长则是连忙跟上公主殿下的步伐。

    公主殿下可不能有事。

    ……

    虚空文明的战舰群。

    一支舰队的旗舰内。

    “我们的退路被堵死了，各位，怎么办？”

    这支舰队的总指挥谢尔斯沉声问道。

    “对方的战舰数量太多了，远远超过了我们，在这短短的时间内，我们又有两支舰队规模被打没了，刚刚出现的那股力量，强行禁锢了虚空科技，所以，我们现在就是活靶子。”

    另外一支舰队总指挥巴克，面色阴沉，神情不停闪烁。

    短短十几分钟。

    损失高达将近两万战舰。

    这是什么概念？

    通常的宇宙战争中，两万战舰足够影响一个文明的存亡。

    结果就在这短短十几分钟的时间，被摧毁了。

    他们却没有打掉敌人多少的战舰。

    还有一点，对方的武器攻击强度，可怕到让人绝望，跟爆星级武器有什么区别吗？

    什么时候，沧澜星域的文明，动用爆星级武器如同吃饭喝水般简单了？

    殊不知。

    炸星系的武器还没有拿出来呢。

    炸星系的武器拿出来，他们全都要唱衰。

    顷刻覆灭也很正常。

    “要不，我们投降吧？”

    一名总指挥试探着问道。

    他还不想死，没有必要做出无畏的牺牲。

    这个文明，总不可能杀俘虏吧？

    宇宙战争规则中，可是明确有着不能杀害投降的俘虏。

    否则，那就是宇宙公敌。

    “萨里将军……”

    诸位指挥官都不由感觉到心动，可想到萨里将军，他们又打消了冲动。

    “萨里将军恐怕早已经抛弃我们逃了。”

    有的指挥官嘲讽不已。

    萨里将军，那就是个来黑铁要塞镀金的二代。

    他们很多人都看不起萨里将军。

    这也是他们对投降提议很心动的缘故。

    投降并非他们的意思，而是萨里将军把他们给抛弃了。

    面对那么多的强者，多自己数倍的敌人，打不过不是很正常吗？

    其他要塞的战士，都能投降。

    凭什么他们黑铁要塞的战士不能投降？

    谁都想要活命，不是吗？

    “不行，你们要投降，你们投降，我绝不可能投降，向一群土著投降，这是耻辱。”

    一名指挥官反驳，面色狰狞。

    投降？

    他绝对不可能向沧澜星域的土著投降。

    “土著？你认为，他们真的是土著吗？这么多位巅峰第四代神体屠灭沧龙族，你见过哪个土著拥有这样恐怖的实力？”

    “而且你不也是没看见，刚才出现在虚无星域的虚幻面孔，连精神体都能吞噬。”

    “那么多巅峰第四代神体唯命是从，恐怕是神主级的强者，我们能是对手吗？”

    提议投降的那名指挥官反驳，指着外面的情况：“你仔细看看，我们犹豫的这一会儿，有多少战舰被敌人给摧毁？我们又摧毁了敌人多少战舰？”

    话落。

    那名指挥官陷入了沉默，内心做着斗争。

    他的骄傲，不允许他产生投降的想法。

    可看见自己的麾下，在被敌人给肆无忌惮的攻击，他又陷入了沉默。

    再这样打下去。

    恐怕就真的要全军覆没了。

    “投降。”

    最终，他还是说出了这么一句话。

    说完这句话，仿佛用尽了他全身的力量。

    投降，并不是他的本意。

    奈何敌人太恐怖了。

    ……

    “什么？他们发来了投降的消息？”

    各大联合舰队的总旗舰内，众人面面相觑。

    “这不是高高在上的虚空文明吗？居然也会投降？”

    赫敏面色古怪，看着通过星际投影降临到她战舰内的诸位同僚。

    她完全没想到，传说中的虚空文明，居然会投降？

    你们的骄傲呢？

    你们的尊严呢？

    “趋吉避凶，打不过就投降，很正常，恐怕在他们的宇宙，这是很常见的事情。”流月敲击着会议桌，说道。

    “怎么做？”

    舞昭问道。

    既然他们已经投降了，接下来应该怎么做？

    “让他们关闭护盾，关闭武器系统，停在原地不要动，我们会接受他们的投降。”

    白钰眼底有着意味深长在闪烁，漂亮的脸蛋上挂着抹灿烂笑容。

    “？？？”

    见状，赫敏·伯伦斯、伍云和秦妍都古怪看着白钰。

    你什么时候从良了？

    居然会接受敌人的投降？

    (本章完)

