    第602章第602：不能让自己的崽崽受苦

    装潢豪华的沈家别墅内，沈母心神不宁地坐在客厅的沙发上，手里握着手机。

    她给初窈打了电话，才发现死丫头居然把她的电话拉黑了。

    用家里的座机打，也是同样的情况。

    看样子她是真的铁了心要跟家里断绝关系。

    “沈先生回来了。”张伯跟刚走到玄关处的沈父打招呼。

    沈母立刻循声看过去，面上浮现焦急的神色，“老公，你可算回来了！”

    沈父换上拖鞋走向客厅，蹙眉道：“你那么着急催我回来是有什么事吗？”

    原本他有个会议要开，临时取消了。

    “去书房说吧。”沈母站起身，率先走上台阶。

    书房里亮起一盏暖色的水晶吊灯，厚重的红木门从里面被关上。

    “到底发生什么事了？”沈父面色严肃。

    “今天我和袁太太几个去……”沈母将今天的情况给沈父说了一遍，满脸担忧，“当时袁太太应该是打你电话。”

    沈父拿出手机，没看见有未接来电，“她是不是故意吓你？”他猜测道。

    沈母皱起眉头，“你手机没未接电话，当时也没打我电话，难不成是打给易川？”

    “问问。”沈父道。

    沈母立刻拨通沈易川的电话，但他给出的回答也是没有未接来电，“妈，你问这个做什么？”

    “没什么。”沈母不想让沈易川跟着一起担忧，找了个借口，“今天我一个姐妹把你电话给她侄女了，我以为她会打电话给你。”

    那端的沈易川不赞同道：“没必要，下次不要这么做了。”

    “行了，你去忙吧。”沈母挂了电话，朝沈父摇摇头，“易川也没接到电话，那估计真的是故意让我担心，死丫头太过分了！”

    沈父冷哼道：“早知道当初就不找她，让她在外面自生自灭。”

    沈母叹息一声：“真是造孽，怎么生了个这么不孝的女儿！”

    “袁太太那边的关系你继续维护好，最近公司要跟他们签一个重要的项目。”沈父敛了神色，叮嘱了一番。

    另一边，袁太太在微信上新建了一个群，里面拉了九个群成员，加上她一共十个人，都是她在豪门圈里的朋友。

    群里没有沈太太，有人发现了，但也没有鲁莽的把人拉进来，而是圈了袁太太询问这件事。

    王太太：【@袁太太怎么没有把沈太太拉进来？】

    袁太太：【姐妹们，我今天建这个群，就是要说点关于沈太太的事情。】

    她送完初窈，在回袁家别墅的路上想了又想，都觉得沈家的行为十分恶劣，为人父母怎能如此？

    她既然是初窈的妈妈粉，就不能让自己的崽崽受苦。

    虽然崽崽说不需要她做什么，但她总觉得事情不能就这么算了。

    孟太太：【沈太太怎么了？】

    其他太太也都发了询问的话。

    袁太太手指在屏幕上打字，心情是气愤的：【今天我们喝下午茶遇到初窈，沈太太也在，初窈说起她的亲生父母。】

    王太太就是在场的短发太太，她接了话：【对，初窈的亲生父母找到她居然不开心，真是奇怪。】

    (本章完)

