    正当吴老头面露着笑容，等待着易枫惊讶的时候，易枫却将手中的耙子一放。

    “你这把耙头确实有点问题。”易枫摇摇脑袋，接着轻声说道：“而且并不怎么好用了。”

    虽然耙头残破并不多，但是上面有些地方都已经生锈了，而且这形状也太特么难看了，也不知道是那个傻吊玩意设计的，估计吴老头用这耙头耙起土来也怪辛苦的。

    “什么？”

    想象中易枫的震撼并没有，还把他的圣耙贬低了一番，吴老头当即炸毛，猛的站立了起来。

    若不是他对易枫的修为还看不清，不太敢轻举妄动，此刻他早就跟易枫大打出手了。堂堂接近圣品，他一生都引以为傲的东西，居然被易枫这样亵渎，简直是可忍孰不可忍。

    见到吴老头这幅炸毛的模样，易枫刚开始有些疑惑，但仔细想想也能理解。

    虽然这是修炼界，但是大部分还是普通人，这里的普通人和地球的普通人也没什么两样，大多数都是靠种地吃饭的。

    而对于吴老头来说，这耙头就是他吃饭的家伙，吃饭的家伙出问题了，不着急才怪呢。

    “你别激动。”易枫扬扬手安慰道。

    可吴老头依旧红着脸，死死的盯着易枫，心中早已经怒不可歇。一秒记住http：//

    “你稍等我一下。”

    易枫起身，转而走进了内屋。

    “好，既然你这么看不起我的七齿圣耙，那我倒要看看，你还能够拿出什么东西，能够比得上我的七齿圣耙！”见到易枫进屋，吴老头红着脸暗暗念叨。

    易枫回到屋内片刻，便重新走了出来，同时说道：“你手里那把耙头太破了，扔了吧。”

    易枫的话，顿时让吴老头怒气沸腾，直冲脑门。

    贬低他的七齿圣耙倒也罢了，居然还说七齿圣耙太破了，丢了？

    这已经不是贬低了，而是嘲讽。

    赤果果的嘲讽！

    是可忍孰不可忍，他猛的一站起来，就要易枫给一个说法。

    可下一刻，他整个人便怔住了。

    如临雷击！

    目光死死的盯着易枫的手中——那把崭新的耙子。

    似乎是怕自己看错，他连忙揉了揉眼睛，当重新看清后，他再忍不住倒吸了一口凉气。

    “这，这是……”

    一时间，他变得口齿不清，身躯都忍不住打着颤。

    心中的震撼在这一刻他真的无法用言语来形容，因为易枫手中的这把耙子，是一把真正的圣品。

    而且是一把崭新，没有丝毫残破的圣品神耙！

    “呼！”

    良久良久，吴老头缓了一口气，用更加深邃的目光看着易枫。

    难怪，难怪此人会对他的七齿圣耙如此的贬低和嘲讽，原来他的手里有一把真正的圣品，吴老头憋屈难受的同时，心中再也升不起怒火。

    他的七齿神耙确实珍贵，但是残破的它在真正的圣品面前确实不值得一提。

    “你到底是什么人？”

    吴老头锁着眉头，盯着易枫一字一句地问道。

    “你说我是什么人？”

    估计是这个老头的中二病又犯了，易枫直接白了他一眼。

    吴老头点了点头。

    是啊！

    一个随手拿出火焰珠，又随手拿出圣品神物的人，他是什么人，难道还不清楚吗？

    他颓废的瘫坐在凳子上。

    虽然一直都看不透易枫的修为，但是他一直认为，两人应该是同层次的存在，这不由激起了他的好胜心。

    所以心中的执念，让他想要跟易枫比一个高低。

    可最终的结果却并不如他愿。

    他也终于明白，他看不透易枫的修为，并非易枫修炼了某种不知名的功法，而是真正的强到让他看不透。

    他再没有了争强好胜心。

    相反，看易枫的目光带着一点畏惧和恭敬。

    毕竟这世界强者为尊。

    易枫见到吴老头发愣，不由喊道：“喂老哥，你发什么愣？”

    闻言，吴老头脸色难看，一副汗颜之色，只能尴尬地朝易枫笑了笑。

    “得，拿去吧，保管好用。”

    易枫将手中的耙子递了过去，笑着说道。

    吴老头刚开始没反应过来，待反应过来之后，脑子宛如雷击，猛的一站起来，死死的盯着易枫。

    “什么？”

    “给我？”

    

