    只会一首？

    骗人的大妖精。

    满嘴跑小火车，污污污~

    两只老虎难道不会吗？

    媳妇儿你会唱小星星吗？

    季末悄咪咪的关上了录音，把手机放回了口袋里。

    深藏功与名。

    不唱就不唱吧，咱有录音，咱可以回去慢慢听，想听多久就听多久。

    还可以当闹钟铃声，然后每天早上被穆大教授婉转的歌声叫醒。

    神仙生活。

    不过这要是能够来个什么老公起床了当闹钟的话，嗯，语气就要诱惑挑逗的那种。

    老公起床了~

    那就不仅骨头会酥了，连心都得化了。

    梦里啥都有。

    看着穆瑶雪白滑腻的脖颈，季末刚准备再上去啃一口，房门突然被人从外面推开，周大辅导员回来了。

    这可能是踩点儿回来的。

    季末不动声色的松开了怀中的穆瑶，像之前一样搂住了她的柳腰。

    周梓琪回到自己原来的位置上坐下，眼神在两人之间来回打量着。

    “你们两个没有趁我出去做什么事情吧。”周梓琪语气暧昧的对两人说到。

    季末瞬间感觉有被冒犯到。

    这是瞧不起谁呢，这点时间够干什么的。

    嗯，够唱一首歌了。

    周梓琪把目光停留在穆瑶身上，上上下下来回打量着，跟个扫描仪一样。

    然后，她就发现了华点。

    “呦瑶瑶，你这脖子怎么红了一块啊，不会是被狗咬了吧，咱赶紧去打疫苗吧。”

    “……”

    季末狠狠的抽了下嘴角，脸色瞬间瞬间就黑了下来。

    他悄咪咪的瞄了一眼穆瑶脖颈上自己刚刚亲过的位置，果然有些发红。

    他这也没怎么样怎么就红了呢？

    可能是皮肤太嫩了吧。

    一掐就能出水。

    不过他还真挺佩服周大辅导员的这双眼睛的。

    火眼金睛，名不虚传。

    猴哥，是你不猴哥。

    烦死了。

    穆大教授十分淡定的拿起啤酒喝了一口，完全没有把周梓琪的调侃当做一回事。

    遇到事情不要慌，先喝口小啤酒。

    周梓琪见这头厚脸皮的漂亮老牛不搭理自己，便把枪口转向了始作俑者。

    “哎我说季末你怎么这样啊，你家婆娘都被咬了，也不知道关心关心，是不是不爱我们瑶瑶了。”

    季末拿起穆瑶的啤酒，有样学样的喝了一口。

    你看老子搭理你吗。

    “没劲。”周梓琪拿过话筒，起身走向了点歌机。

    “我曾经爱过这样一个男人……”

    呦，香水有毒啊。

    季末把鼻子凑到穆瑶身上闻了闻。

    让我探探你的香水有没有毒。

    AWSL.

    …………

    一个小时后，季末三人出现在了轰趴馆的影院内。

    座位是一排排的沙发，并不像电影院里那样是成双成对的。

    三人坐在最后一排，季末，穆瑶，周梓琪，一字排开。

    因为电影不多，大部分都是一些老电影。

    所以来看电影的同学并不是很多，只有班级里仅有的几对情侣，外加零零散散的几个喜欢吃狗粮的单身汪。

    灯光一暗，电影开始。

    电影是几个同学随便选的，一部十分经典的老片。

    一部喜剧，也是一个部爱情剧，也可以说是一部悲剧。

    随着彩星电影公司，西安电影制片厂闪过。

    “孙悟空，你这个畜生……”

    “少啰嗦，你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你……”

    “悟空，你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢。”

    熟悉的画面，熟悉的对白。

    爷青回。

    季末从身旁拿过一桶巧克力味的爆米花，打开，放到了穆瑶的腿上。

    然后顺手拿起一粒爆米花，扫了一眼前面正专注的看着电影的同学们，悄咪咪的把爆米花递到了穆瑶唇边。

    穆瑶看着电影，缓缓张开了红润诱人的小嘴，季末把爆米花轻轻的放进了穆瑶的口中。

    正伸出手准备抓点爆米花的周梓琪手上的动作一滞，不动声色的又把手收了回来。

    这爆米花，不吃也罢。

    季末给穆三岁投喂了一粒爆米花后就收回了手，虽然他们坐在最后一排，但万一碰上哪个脑回路不太正常的突然脑子一抽，回头看上一眼，那不就人赃并获了吗。

    所以浪一下就可以了，浪多了容易翻车。

    咱穆大教授从来都是一个懂得知恩图报的好孩子。

    所以穆大教授投桃报李，拿过一粒爆米花送到了季末嘴边。

    季末麻利的张开嘴，一口咬了上去，把爆米花连同穆瑶的指尖一同咬进了嘴里，然后收回脑袋，美滋滋的吃了起来。

    坐在一旁的周梓琪眼角余光不经意的瞥见这一幕……

    这对狗男女是越来越过分，越来越嚣张了啊。

    在学生们眼皮子底下偷偷摸摸的搞小动作。

    嗯，一定特别刺激。

    周梓琪伸出手抓过几粒爆米花塞进嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    她讨厌巧克力味道。

    狗粮味。

    季末伸出手，又抓过两粒爆米花塞进嘴里。

    好吃，他喜欢巧克力的味道。

    恋爱的酸臭味。

    季末看了一眼穆瑶绝美的侧脸，伸出手逮过她柔软的小手，轻轻的摆弄起来，转过头把视线看向了大屏幕。

    说起来他第一次看这个电影好像还是上初中的时候，那时候什么也不懂，也看不懂什么，就把它当做一部纯喜剧来看，看的还挺乐呵。

    后来长大了再重新看过一遍的时候，就看懂了很多。

    不得不说经典就是经典，这是一部能够发人身省的电影。

    虽然他那时候他还是一只单身狗，也省不了什么。

    随着时间缓缓流逝，第一部马上接近尾声。

    没错，这个电影有两部，好像还有第三部，不过他没有看，因为第三部属于毁经典。

    就在这时，电影屏幕上出现了一个牵着毛驴的漂亮小姐姐。

    “神仙？妖怪？谢谢。”

    “我现在郑重宣布，这座山所有东西都是属于我的，包括你在内。”

    “就像我的骡子一样给你盖个章。”

    季末低下头看了眼自己手腕上的头绳。

    嗯，咱也被盖章了。

    “你现在是我的人了，如果有人欺负你呢，就报我的名字，从今天起，我叫盘丝大仙。”

    嗯，以后被欺负了就报穆大教授的名字。

    妥妥的。

