    

    查克拉实体化，说起来简单，做起来可就难了。其中重要的前提条件，便是拥有庞大的查克拉能量。

    当然，这是修炼方式的不同。本来，这里的上忍就可以实现查克拉实体化，只是他们缺少修行的功法。靠着，完全是忍宗延续以来，身上遗传的那点可怜的查克拉能量。自然无法做到查克拉实体化。

    一边，本想逃走的恶鬼，被萧寒这恐怖的火焰束缚着，脊梁骨冒出阵阵的寒气。怯怯地看向萧寒，干笑道：“呵呵，上仙，大神，并非是我冒犯您的，一切和我无关啊。冤有头债有主，您若是心中有气，还请你去找那个老头子吧！”

    “呃！”

    猿飞日斩见到恶鬼如此忌惮萧寒，心中五味杂陈，百般不是滋味。只听，萧寒淡淡道：“你想要走可以，将他的灵魂支配权给我留下！”

    “灵魂支配权！”恶鬼略微的停滞。

    但凡使用尸鬼封印这一式忍术，施术者的灵魂就是恶鬼的食物，灵魂最终将会被它们吞噬。刚刚付出那个代价，现在却要它交出灵魂支配权，这让恶鬼如何接受着了。

    交出灵魂支配权，他这一趟岂不是白跑了吗！

    “怎么，有问题吗？”萧寒手一抖，束缚着恶鬼的火焰长鞭，立刻缩小了一点点。

    “没问题，绝对没有问题！”恶鬼能够感受到长鞭上火焰的恐怖温度，大口一张，一团透明的能量，从它的口中吐出。手一挥，朝着萧寒飞去。

    望着那团能量，猿飞日斩有着一种极其熟悉的感觉。

    萧寒摊开手，透明的能量立刻悬浮在他的手掌心中。微微使劲，猿飞日斩立刻面色挣猊，十分的痛苦。

    心念一动，撤去了手中的火焰长鞭。恶鬼哪里还敢停留，直接遁走。

    “猿飞日斩，再给你最后一次机会，臣服，还是继续反抗？”萧寒犀利地盯着猿飞日斩。

    “我……”

    猿飞日斩足足凝视了萧寒许久，最终单膝跪地，妥协道：“我选择臣服！”

    如今连S级忍术——尸鬼封印奈何不了，并且连鬼神都恐惧的恐怖存在，猿飞日斩不知道还有什么忍术，能够降伏着了萧寒。

    能力既然在鬼神之上，萧寒自称自己为神，恐怕他还真的是实至名归。

    “好，很好。还有谁？”

    萧寒眼神扫向周围人，再度问道：“还有谁对我不服？”

    萧炎眼神所过之处，人人尽避锋芒。

    “我等愿意听从寒神的调遣！”

    就连三代火影都妥协了，当下，哪里还有人敢对萧寒不服气。

    “富岳！”萧寒突然唤道。

    宇智波·富岳，看了萧寒许久，直到现在他都不敢肯定，这个人究竟是不是他的儿子，宇智波·寒：“寒神！”

    “立刻书信一封，让所有国家的大名，所有忍者村的影，一至八尾的人柱力，必须齐聚我们木叶村。三个月后，我要召开一次重大的会议，决定这块大陆的未来。”萧寒淡淡道。

    “寒……寒神！”

    宇智波·富岳对这个称呼还是感到十分的拗口，忧虑道：“一下子让这么多的人齐聚我们木叶村，其中还有着各国的大名，恐怕我们的大名会有异议的！这其中牵扯的安全隐患，可是不少啊。”

    所有国家的大名，所有忍者村的影，还有各个人柱力，若是齐聚木叶村，将会是一种何等盛大的场面。特别是，每个国家之间，每个忍者村之间，矛盾可是不少啊。一旦有人现场开战，就算是以木叶村的能力，也无法稳定局面。

    “大名若是有异议，那就杀了他。”萧寒霸气地说道。

    “呃！”

    面对这种大逆不道的话，众人纷纷错愕地看着萧寒。好在，经过之前的战斗，以及“鬼神”的那些话，这些人对萧寒倒是没有任何的异议。

    “另外，此次会议，是为了和平解决忍者村之间的矛盾，共商大计。谁若是缺席，将会是我们木叶村的敌人！下场就是灭村！”萧寒下达完这些命令，不等这些人回应。人已经朝着村外宇智波·寒的房间走去。留下神情呆滞的众人。

    火影中关乎故事线的人，实在是太多太多了。就算杀了其中一个人柱力，也阻止不了一些故事线，既然如此，萧寒索性一锅端。

    在萧寒的意识中，如此这么多人集结一地，想必晓一定会知道。到时候……呵呵……

    萧寒想着想着，人已经来到了宇智波寒的独立房间。

    接下来两天，萧寒都在村子中渡过，不管走到哪里，人们都会投来尊敬的眼神。在他们的眉宇之中，也露出一抹对未来的担心。他们谁也不能确定，萧寒的改革，对他们木叶村来说，究竟是好还是坏。

    在这两天的时间中，萧寒也和宇智波·富岳摊牌了，他不是宇智波·寒。就算是知道这个消息后，富岳和他的妻子还是将萧寒当做亲生儿子来看待。嘘寒问暖，简直让萧寒受宠若惊。也许来自于体内好战的血脉，富岳对萧寒的决定，也是全力地支持着。

    富岳也没有让萧寒失望，成为火影后，慢慢地换掉了猿飞日斩的心腹，开始逐渐地真正掌握着木叶村。

    “寒……寒神！”

    萧寒坐在木叶村后山的峭壁上，俯瞰着整个木叶村。偏头瞄了一眼背后的两人。

    这两人不是别人，分别是宇智波·鼬和宇智波·止水！

    “嗯，你们来了！”萧寒瞄了身边的空地，吩咐道：“坐吧！”

    鼬和止水对视一眼，从容地在萧寒的身边坐下。一起俯瞰着山脚下的村子。

    沉寂了片刻后，萧寒才问道：“鼬，止水。不知道你们对我怎么看？”

    鼬和止水对视一眼。倒是止水最先说道：“很强大！”

    “还有呢？”萧寒再度问道。

    “还有……”

    止水顿了顿，最终还是说道：“为人太过于激进！”

    “太过于激进吗？”

    萧寒笑了笑，说道：“不错，我的行为也许在你们的眼中，的确太过于激进。但，这是实现宇智波·斑和千手柱间的理想的最快的途径。拥有绝对的实力，为何还要走那些弯路呢。”

    “初代火影的理想？”

    “初代火影的理想？”

    鼬和止水疑惑地纷纷看向萧寒。实在想不通，萧寒的行为，和初代火影的理想有什么关系！

    只听，萧寒继续道：“在忍者村建立之前，人们的矛盾来自于种族。当忍者村建立之后，人们的观念有了变化，但是本质上并没有改变。不过是从狭隘的种族观念，又进入了广义一点的村落观念而已。只要国家一日存在，各个忍者村之间的利益就会有着冲突，忍者大战依旧不可避免。”

    萧寒看着鼬和止水陷入了沉思，心中微微一喜。不管是鼬还是止水，对宇智波家族来说，依旧是隐患。对他萧寒来说，却是一个机缘。若是能够点化这两个人，绝对可以获得丰厚的经验值。        

