    贝希摩斯此时正飞在蘑菇丛林的上空，在岛上的噬菌者蔓延之时，它也在准备对整座岛屿进行观察。

    不过，一种声音打断了贝希摩斯的行动。

    在贝希摩斯下方的真菌丛林不断地晃动着，那是无数的生物移动的声音，贝希摩斯能看到许多生物在林间移动。

    看来刚才醒来的生物并没完全被烧光，还有相当大量的跑到了地面上来，而且这些全都是……飞行生物！

    突然，无数的真菌怪从丛林之中飞出，往天空的贝希摩斯直冲而来，这群生物数量极为庞大，不过体型很小，都是最大不超过三十厘米的小型节肢类。

    这群真菌怪一起从丛林之中飞出之时，就好像是一片紫色的海啸一般向贝希摩斯卷席而去，即使拥有巨大的身躯，贝希摩斯也在一瞬间被这群生物给团团包住。

    琳感到它们正在不断地啃咬着贝希摩斯的皮层，但因为贝希摩斯的皮太厚它们完全咬不开，但它们依旧在不停地尝试，并试图钻进贝希摩斯的气孔或者喷气口，贝希摩斯封住了这些区域，使得外皮毫无缺口，这群节肢类翅膀颤动之时还会散落大量的菌尘，它们在空中飞行时，菌尘就像沙尘一般洒落，形成了厚厚的一层菌尘黏在了贝希摩斯的皮层上。

    贝希摩斯身上的菌尘开始增长，它们是有那种极强侵蚀性的真菌，琳发现有一些真菌怪开始在贝希摩斯背上互相残杀了起来，它们并不是发疯，而是以身体作为真菌的养分，吸收养分的真菌开始疯狂增长，以尖针一般的菌丝刺入贝希摩斯的皮层之中。

    遭受这种样子的攻击时应该怎么办呢……？

    一动不动比较好吧。

    虽然外表看上去只是浮在空中，但贝希摩斯的体内在激烈的运转着，琳可以开始做一个实验——拿多细胞兵种代替免疫细胞使用。

    其实这个事情很早就开始做了，用多细胞生物防御可以轻易地吞噬大量的细菌。不过它们要是能做到对付瘟疫真菌的入侵，那才能被称为强大。

    贝希摩斯在血管之中释放出大量的兵种，这种兵种被统称为免疫者，它们在血管之中能自行移动，全身看似蜘蛛型生物，不过具备十根节肢，每根节肢末端都有细小而尖锐的钳子。它们可以把真菌的菌丝一点一点地撕裂成碎片。

    大量的菌丝穿透了贝希摩斯的皮层，钻入了皮下的结构时，它们会开始释放溶解液，这时免疫者会立刻聚集到相应处，释放出一种液体，在它伤害细胞之前中和溶解液。

    这是一场位于体内的战争。

    大量的免疫者游荡在贝希摩斯皮下的血肉之间。应付着无数从贝希摩斯的皮肤上伸入的菌丝，这些会被免疫者用节肢末端的小钳子撕裂，然后被吞噬和分解，琳用另外一种兵种‘运血者’将这些养分运送回给贝希摩斯吸收。

    这些大量入侵的菌丝，对贝希摩斯来说实际上可以算是食物，免疫者的防御速度完全可以跟上菌丝的入侵速度，其实它们钻入贝希摩斯的重厚皮层已经很不容易。而且并不是每个位置都能刺入的，免疫者能轻易地找出每根刺入皮层的菌丝然后分解它。

    在这场战争持续了数千秒之后，免疫者已经分解了无数的菌丝，原本被刺出的伤口也会迅速地用更强的皮层补上，在贝希摩斯身上的菌尘已经越来越少，一些免疫者甚至能钻出贝希摩斯被刺穿的伤口，到外面去吞噬更多的菌尘。

    而这大量的养分，则被运送到贝希摩斯的中心转化储藏起来……

    在贝希摩斯体外的大群真菌怪依旧在不停的飞绕着。它们好像还不知道这些微小的战局出现了变化，看来真菌只能对它们视力所看到的事情产生迅速反应，这些真菌兽看不到那些十分微小的战争，所以真菌也没办法利用它们的智力了。

    如此看来，缺陷似乎还不少的样子，虽然能控制别的生物看似很强，但依旧有着种种问题。

    贝希摩斯处理完体内的入侵的菌尘。也吸收了足够的养分之后，随之开始慢慢地打开了炮口。

    看见炮口的打开，大量的真菌怪顿时狂涌而至，但是迎接它们的却是一道火柱。

    在喷涌的烈焰下。火焰瞬间烧尽了所有堵在炮口的真菌怪，它们的灰烬随着清风吹过，飘散的一干二净……

    现在瘟疫真菌貌似才意识到了问题，它发现贝希摩斯一点伤都没有，而且还能反击，所有真菌怪顿时全都飞逃而去，消散在远处的天空之中。

    看来它们还是懂的逃。

    不过……那个是什么？

    在节肢类的真菌怪逃掉的方向，出现了一个巨大无比的身影，而且越来越近……

    这个身影有着一对巨大的双翼，还有四肢粗壮的肢体，肢体末端的巨爪似乎证明了它的身份。

    是一头飞龙！

    这头飞龙并没有被真菌完全覆盖，不过还是有不少菌丝粘着它，看来瘟疫真菌控制的飞龙还不止一头，这头飞龙也许有十五米长，虽然不知道是不是极限大小，但已经足够长了，不过可能是放置了太久，它出现了‘营养不良’的情况，它的身体看上去相当的……瘦，好像肉都少的皮都贴在了骨架上，它的翅膀上也出现了很多裂开的伤痕，真菌在它背上形成了数个囊袋，似乎用于帮助飞行。

    “呜……！！”伴随着一阵巨大的吼叫声，这个巨影突然猛地一扇双翼，正面扑向了贝希摩斯，它前肢的利爪同时刺入了贝希摩斯的皮层之中，在上面划出六道伤痕，它的尖爪足够深入贝希摩斯的血管，鲜血在伤口上开始流出。

    虽然营养不良，力量还是很足够呢。

    在这时，飞龙的喉部开始膨胀，它张开嘴的那一刻，同时扇翅飞起，巨量的菌尘喷洒在了贝希摩斯的伤口上。

    巨量的免疫者立刻顺着血管冲向伤口，而贝希摩斯这时也伸出两根触手卷住了飞龙的尾巴。

    虽然贝希摩斯的触手只是作为炮管使用，但上面也有大量的肌肉，飞龙不断的扇动着翅膀，但它却完全无法挣脱，贝希摩斯卷住飞龙尾巴的触手猛地用力，将飞龙下方的丛林扔去。

    在巨大的力量下，飞龙吼叫着落进了丛林之中，伴随着轰鸣的撞击声，飞龙倒在了一堆断裂的蘑菇树之中。

    而飞龙似乎还有活力，它正在不断地挣扎着试图爬起，但这时，一枚爆弹落在了它的面前……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

