    第326章火烧针法

    第326章火烧针法

    传言的东西，他从不相信。

    金九看着苏小鹿的剑法，还是很疑惑：“归游前辈的剑法以狠辣著名，但苏姑娘的剑法，可柔可刚，虽然有些地方有一点相似，但大体上一点也不同。”

    金九有疑虑，他越看苏小鹿的剑法越觉得她不可能是归游徒弟。

    周挚浅浅笑了笑：“错了，归游前辈只是在剑道上有他自己的悟性，他若是教学徒弟，应当也是打好基地领入门，每个人在剑道上悟性不一样，自然剑法也不一样，你看她，虽然剑法随局策改变，但根基却不变。”

    周挚观察着，看着苏小鹿这么多次出剑收剑，他已经能确定她就是归游的徒弟了。

    金九看着苏小鹿的身影，仔细观察之下，发现周挚说的一点没错。

    他恭敬的开口：“主子，你太厉害了。”

    周挚笑了笑，没再说话。

    他博览天下群书，无论是朝堂里还是江湖里，他都有所了解，只要了解了本性，要是遇上了，他很快就能猜出来。

    苏小鹿的身份，他就是通过这些了解猜测出来的，而事实也证明了他猜的没错。

    苏小鹿和金七打了个平手，两人都尽兴了，双双退下之后拱拱手。

    苏小鹿把剑丢给金七说道：“下次再来。”

    金七额首：“好，只要有空，随时恭候。”

    苏小鹿回到周挚身边说道：“你身边的人武功真高，我受用了。”

    周挚身边的侍卫，年纪都不大，多在十七到二十四五左右，却都功力深厚，不可小觑。

    他们，其实都是习武天才。

    如果她没有空间，资质还没他们好呢。

    周挚笑了笑：“闲暇的时候，可以让他们陪你过过招，相互切磋，他们也受用了。”

    过招切磋，本就是一个相互都受用的事情。

    苏小鹿点点头，她随手擦了擦汗水，走到周挚身后推着他的木轮椅，开口说：“时间也差不多了，我推你回房针灸吧，针灸完了你就可以睡觉，刚刚好。”

    周挚点头。

    苏小鹿推着周挚回房，收拾准备一下就开始给周挚扎针。

    她让周挚躺下，将衣服解开。

    周挚顿了顿，才缓慢的解开了衣襟。

    周挚偏瘦，他呼吸平缓。

    苏小鹿将银针一根一根缓缓落下，她没注意到，周挚耳尖脖颈都渐渐红了。

    苏小鹿开口：“这是火烧针法，一刻钟之后，你会觉得全身有灼热之感，一旦有这感受之后，立马告诉我，火烧阵法不能久停，不然会灼伤你。”

    火烧针法，能让周挚的身体更好的吸收药膳的药性。

    周挚应声：“好。”

    苏小鹿收拾针袋，去洗手。

    周挚的目光看着她身影，嘴角不由勾起。

    苏小鹿洗手过来，看着周挚脖颈有些泛红，她皱眉：“你脖子怎么红红的，感觉痛吗？”

    这不应该啊，她的针法不可能出错啊。

    周挚轻咳一声，他说道：“没事，这是我身体自己的变化，现在还没有灼热之感。”

    苏小鹿还小，还不知情事，所以她什么都不知道。

    苏小鹿顺手抓了周挚的手把脉，确定脉象没出错之后，她才放心下来。

    她又对周挚说：“你要是有任何不舒服，你就说出来，我及时帮你调整。”

    周挚听话的点头。

    又过了会，周挚开口：“小鹿，我感觉有灼热之感，从心口蔓延至全身了，好似着火一样。”

    苏小鹿立马开始取针，她速度快，不过几息，就把周挚胸前一片银针都取了下来，然后才一边收拾银针一边开口说道：“火烧针法就是这样，一旦有灼热之感就要取针了，要是取晚了，你就要被烧伤。”

    许是针法见效了，周挚皮肤都有些红红的。

    苏小鹿又给他把脉，周挚的身体，现在就像是高热一样。

    这样是正常，但因人而异，有些人或许会觉得这样很难受，苏小鹿想了想说道：“火烧针法过后，你的体温会比较高，如果你觉得不舒服，可以沐浴一下，要是你可以承受，那就不用沐浴，火烧针法会让你身体一整晚都暖暖的，要是你不排斥的话，它能让你睡个好觉。”

    周挚温和一笑说：“谢谢小鹿，我很喜欢这样温暖的感受，祝你好梦。”

    苏小鹿收拾好了东西，她笑着说：“你也好梦。”

    说完，苏小鹿就出门回房去。

    回到房内，将银针细细处理好然后睡下，许久没练剑了，睡着后意识就沉入空间了，灵气萦绕滋养着她。

    夜渐渐深了。

    而另一边，周挚也睡的很安稳，这是唯一一晚，他没有在半天被痛醒。

    一觉到天明，守夜的金五脸上都带着喜色。

    巫先生过来请脉了，他给周挚把脉，神色若有所思。

    他看了周挚许多眼。

    周挚有些无奈：“巫先生，你今日为何这样看我，我脸上有东西？”

    巫先生收回手，他惊奇的说道：“主子啊，你要是每天都是这个状态，我做梦都会笑醒了。”

    周挚轻轻一笑：“以后会的。”

    巫先生露出笑意：“那可太好了，我以后也能睡个踏实觉了，我这就去看看神医，我可得好好请教请教她。”

    周挚的状态和变化，让巫先生知道医者和医者之间的差距。

    正巧现在苏小鹿就在府中，他能学一点是一点。

    周挚点点头。

    巫先生起身退下，一出门，他就迫不及待的问金七：“快点告诉我，神医住哪儿，我要搬过去和她同住。”

    金七咳嗽一声：“巫先生莫急，我带你去。”

    于是苏小鹿刚刚起来，一开门，就看见门外站了个中年大叔，中年大叔看见她就深深鞠躬，然后腼腆的说道：“苏姑娘好，我叫巫明，我热爱研究毒术，希望能得你指点一二。”

    这么有礼貌的大叔，苏小鹿只觉得真可爱，她笑眯眯的说：“没事没事，你也是二皇子的人吧，你有医术功底那再好不过了。”

    巫先生很高兴，他礼貌的见礼：“那接下来，我便厚着脸打搅姑娘了。”

    苏小鹿点头，她去烧水，给周挚兑出一碗药膳糊糊，巫先生用勺子舀了一点闻了闻，又尝了一下，然后皱眉表情复杂说：“这真是太玄妙了。”

    难以想象，看上去像毒药的东西，却具备比例最完美的药性。

    (本章完)

