
　　三个生化日军做梦也想不到这个家伙居然还有这种操作，纷纷来不及刹车地直接冲进了顾晓乐身后陷阱里。

　　原来顾晓乐刚刚和爱丽达就是跑到这边来忙乎陷阱的事，不仅仅是挖了这个陷阱，为了能让他们都陷进去，他们更是在陷阱的上方用绳子和大石头做了一个可以瞬间让顾晓乐飞到树上去的机关。

　　顾晓乐刚刚的那一枪就是直接打中放置树上的石头，石头被子.弹的冲击力打落，而绑在石头上的绳子的另一端则直接把顾晓乐提了起来！

　　这时的顾晓乐已经稳稳地坐在了一根距离地面3,4米的树杈上，正冷冷地盯着陷到陷阱里的三个生化日军。

　　这个陷阱可不是普通的一个土坑。在陷阱的顶部，顾晓乐和爱丽达还特意削了好几根异常尖锐的木头立在里面。

　　随着他们的陷落，他们干瘪的身体也被刺出了好几个窟窿！

　　但这些生化日军的身体强度实在是太惊人了，如果是这种伤势放在普通人就算不死也是动不了了。

　　而这些家伙不但没有马上死去，反而还不断挣扎地想要把木刺中把身体中拔出来！

　　“我靠！幸亏我也不傻！”顾晓乐看到这个场景不但不慌，反而嘿嘿一笑，随即在背包里掏出一瓶高度的烈性白酒对着陷阱里的三个日军劈头盖脸地浇了下去！

　　“咚咚咚……”随着整整一大瓶烈性白酒浇到了三个日军身上，顾晓乐已经用自己从不离身的那个ZIPPO打火机点燃一根干枯的树枝，随即扔了下去！

　　“轰”地一声，陷阱里面烈焰飞腾，本来就含水量极低的身体再加上被顾晓乐在外面用烈酒这么一浇，顿时三个日军就变成了火人。

　　看着陷阱里的烈火熊熊燃烧，三个生化日军连同着刺入他们身体的那些木刺渐渐化为了灰烬，顾晓乐算是长长地出了一口气。

　　“哎呀！差点忘了！”顾晓乐麻利地从树上爬下来，快速地向着刚刚那处陡峭的石壁上跑去……

　　要塞里宁蕾和杜欣儿正在说着悄悄话。

　　“小蕾姐姐，你可真行啊！居然放着千金大小姐不当了，和顾晓乐这个情郎私奔了。

　　而且不但是私奔了，还跑到这么一个荒山野岭的孤岛上，怎么的？你们两个还想在这里繁殖出来一个民族不成？”

　　反正顾晓乐也不在，外面的傻小子刘失聪也睡的正香，杜欣儿的话题也明显变得更加私密了起来。

　　宁蕾被她说的俏脸一红，用手锤了一下杜欣儿的额头，嗔怒地说道：“你可不要乱说，顾晓乐只是我们这些幸存者的领袖而已！

　　在没到这座荒岛前我们这里所有的人互相都不认识的。再说了，被困在孤岛就得，就得弄出一个民族出来吗？

　　你这小脑瓜子什么时候也变得和那个老司机小娇妹子那么爱开车了！”

　　杜欣儿对宁蕾的抱怨丝毫不以为意，继续笑呵呵地说道：

　　“不是吧？你们两个才认识？可是我怎么觉得你们两个都像是老夫老妻了似的呢？

　　这也就难怪外面的那个冷子峰哥哥，要喊打喊杀的抓你们啊！你们给他这种豪门阔少霸道总裁这么直接戴帽子，谁能受得了啊！”

　　宁蕾摇了摇头，态度变得坚决了一些地说道：“他就是个疯子，而且我们大家都觉得他这一次之所以这么劳师动众地带这么多人来这里搜岛，显然不是为了捕捉我们这么简单！”

　　“捕捉？哪有的事儿啊，我可听说他可是亲口和你父亲我宁伯伯保证过，一定要完好无损地把你给救回去！”

　　说到这里，杜欣儿把声音压低了一些继续说道：

　　“小蕾姐姐，你就没想过自己一个人只身出去找冷子峰，这样就能很快回到文明的社会做回你的大小姐啦！”

　　杜欣儿的话，显然对宁蕾有了一些触动，她低下头沉思了一下苦笑地说道：

　　“我不是没有想过，只是我非常了解冷子峰的为人，就算我一个人出去了，以他的个性他是绝对不可能放过我们这里除了我以外的人的！23sK.com

　　因为我一个人得救，而去牺牲这里这么多我的朋友，这种事情我绝对做不到的！”

　　“是吗？”杜欣儿察言观色地淡淡一笑：“我觉得你说的这里这么多的朋友里，恐怕最舍不得牺牲的还得是我们的晓乐哥哥吧？

　　不过你想过没有，就算这一次你们两个能够大难不死的从这里逃出去，并最终回到文明社会，你觉得你的家族能容忍你们的结合吗？冷子峰能放过他吗？”

　　“嘶……”杜欣儿的这些话直接触动了宁蕾内心不敢也不想面对的东西，是啊，现在在荒岛上怎么都好说。

　　但是一旦要是离开了这里，回归了文明社会，她和顾晓乐之间的身份可是有着千差万别的鸿沟啊！这一切的一切的，到时候又该怎么面对呢？

　　一想到这里，宁蕾的心中不禁千头万绪根本不知道该怎么回答杜欣儿的问题。、

　　哪知道她不回答，但是不等于没有别人回答，就在这时候睡在她们两个对面和林蕊睡上下铺的小丫头林娇突然说话了：

　　“哼！那还不简单吗？小蕾我有个办法，让你们家里到时候不同意也不行？”

　　好家伙，原来这小丫头一直在这里故意装睡在那里偷听她们两个说话呢！

　　宁蕾又气又笑地说道：“好啊！那我就听一听你这小丫头能说出什么有建设性的意见出来？”

　　林娇马上振振有词地说道：

　　“办法那还不简单吗？你和晓乐哥哥从今天晚上起，每天都睡在一起！

　　顾晓乐哥哥身体这么强壮，小蕾姐姐你这种S型曲线的身材也肯定是很好生养！

　　所以我觉得你们两个只要在这个岛上待上不到5年，回去的时候就得你抱一个，晓乐哥哥抱一个，然后每人手里再拉着两个半大的！

　　到时候你老爸看到你这个女儿这么厉害，失踪五年一下子给他生了4个外孙，到时候肯定高兴还来不及呢，哪还有心情拆散你和晓乐哥哥啊？”

　　林娇的这个建议一出口，寝室里面的其他三个女孩子几乎同时笑出了声。

　　杜欣儿捂着自己的肚子一边笑一边说道：

　　“你，你居然准备让小蕾姐姐五年生四个？你当她是养殖场里的老母猪吗？”

　　睡在林娇上面也在装睡的她老姐林蕊，也被自己这个逗比妹妹给话逗的不得不坐起来笑着骂道：

　　“小蕾的父亲人家那可是身家百亿的大富豪，他要是看到自己的宝贝女儿未婚生子，还一下子生了这么多孩子还能高兴？

　　不一下子被气晕过去才怪呢！”

　　宁蕾也被这个搞怪小丫头逗的不轻，不过就在她刚刚也想说几句的时候突然听到要塞外面的院子传来一阵脚步声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十四章 林娇的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 