    选择了绑定，在玉锅吸收了一波苏摩目前给出的身份信息后，过程变得了简单起来！

    关掉一路因为绑定权限而弹出的游戏警告框，坐在地上，苏摩静静的等待权限的最终分割。

    “游戏...并不是处于废土之上的高维存在，而是一个类似于管家的角色”

    “如果在我没有选择分割股权之前，他还能操控废土上这道属于食物的规则，那么在我使用玉锅分走了属于食物的1%后”

    “它的权限就将在我死之前，将股权归还之前，永久的消失，永久的失去对食物的掌控！”

    “甚至我如果能拿到温度的股权，后续的灾难里，他也不能在肆无忌惮想降温就降温，想升温就升温！”

    “拿到股权，不仅仅是掌握力量的过程，更是抵御天灾最强的自保手段！”

    玉锅好似一把钥匙，用来打开废土天地之间，隐藏着力量权柄的“保险柜”。

    在感受到玉锅震动，将其放置在地上的一瞬间，站在这片小小的储藏室中，苏摩陡然对权限有了一丝明悟，同时对海洋宣传片中所谓的诸神之战有了全新的理解。

    “如果说废土以前的权限被一群所谓的“神明”掌控着”

    “有一天，因为莫名的原因，大部分神明的权限被收了回去，只有小部分的神靠着手段截留了一些”

    “拥有了越来越多的权限，游戏便能降下源源不断的恐怖天灾，那些没有了权限的神，自然是无法抵御，永久的死了！”

    “但类似于海神这般存在的，估计使用了某些后手，在释放了大部分权限的同时，又截留了一些关键点甚至小部分核心权限，靠着这些手段，他们活了下来，但为了逃脱游戏的搜捕，选择了自我沉睡在了某个地方，等待机会到来”

    “对于现在的游戏来说...想要看到的局面是什么？”

    盘坐在地上，苏摩一边体悟着绑定了权限后传来的些许信息，一边根据现有信息思考着，海洋来袭的真正目的。

    游戏想要看到海神复苏，重新拿回自己的权限？

    怎么可能！

    目前食物的权限只有1%，游戏都如此气急败坏的做派，更别说囊括范围更广的海洋了。

    “不对，如果游戏不想看到海神复苏，直接降下天灾灭杀了所谓的海神不就好了？”

    “除非...”

    “现在的海神根本不是游戏所说的即将苏醒，想要重新拿回自己的力量，而是游戏通过某些手段和途径，已经大致定位到了海神的位置”

    “但这样一来...”

    坐在小小的储物室内，苏摩的注意力反倒能更好的集中，去思考这一个个问题。

    抓住这些细节，继续抽丝剥茧，陡然间，一个猜测突然闪进了苏摩的脑海之中。

    趁着目前绑定过程还没有进行完毕，新身份的游戏面板依旧可以使用。

    苏摩直接打开了游戏面板，径直到了好友功能里，开始查看搜索。

    搜索的目标不是别的，正是...

    杨戬！

    “目前能查找到的，名叫杨戬的玩家，数量总共有318个”

    “算上我这个最后进来的，目前一共是319人”

    记录下这个数字，掐着表，在一分钟后，苏摩再度进入到游戏面板进行搜索。

    果不其然，这一次能搜到的数量骤降，已经从319变成了211个。

    不着急，按耐住心中的猜想，等到再过一分钟，人数赫然变成了123个。

    甚至最过分的是，在苏摩还没有退出去之前，人数明晃晃的又变成了122个，寓意明显。

    这些名为杨戬的同名人，在游戏好友添加面板里的表现，并不像普通人一样，死了就变成灰黑色头像，显示不能添加。

    他们无一例外，全部是直接消失在搜索面板里。

    就好似，这些人根本就没有来过这处废土世界，也没有参与过这场人命游戏一般。

    “果然，作为管家婆的游戏，根本无法定位到我的位置，他只能知道有一个名叫杨戬的人，拿走了1%的权限”

    “抱着宁愿全杀了，也不放过的想法，它本能就选择将所有名叫杨戬的玩家，面板全部禁用，所有游戏功能一律不能使用，来以此逼迫我这位心里没数的“杨戬”使用权限”

    “蠢，但是有用！”

    思索之间，“封号”的进度依然没有停止，况且苏摩也没带着任何侥幸，等到第四分钟的时候，随着一道无形的光波闪过。

    不仅地上的龟甲和卡片变成粉末爆碎在储物室内，就连游戏面板也像是死了一样，任凭苏摩在怎么呼唤都难以得到回应。

    作为最后一个出现在废土上，标号319的杨戬，当苏摩被封号时，就已经代表着，所有杨戬...

    全军覆没！

    “哈哈哈，原来是这样的手段，不错不错！”

    “封，随便封”

    “你封了杨戬的游戏权限，和我苏摩有什么关系！”

    悟透了游戏所有的手段，苏摩不由的松了一口气，哈哈大笑起来。

    同时，对于被自己祸及池鱼的318位杨戬老哥，苏摩又只能默默心中道出抱歉。

    向前的路，只有一条。

    如果重新选择一次，还是这样的结果，苏摩也绝对不会迟疑。

    “果然，小部分人类不相信游戏，不选择使用游戏功能是对的”

    “这个狗东西，真是完全不值得相信啊！”

    绑定绑定的进度条还有30%，苏摩也不好切回自己的身份形态，去世界频道上查看是否有人会因为这波骚动引起反应，只能静静的等着。

    好在，这段等待的时间并不漫长，约莫在十来分钟后，随着苏摩手中的玉锅开始不断颤抖，逐渐变成光粉消失在储藏室内后，权限的绑定终于完成。

    与此同时，在掌握了食物的权限后，在苏摩的眼里，整片世界也已经发生了天翻地覆的变化。

    所有的物品，包括脚下的地板，身边的柜子，甚至是空中的粉尘，都有了独属于他们的“味道”。

    循着这丝味道，苏摩知道，只需要自己心念一动，灰尘也可以爆发出红烧肉的香味。

    “嘶，这种力量，这就是地球上人人都想当权限狗的原因吗？”

    “色，香，味”

    “食物的权限并不单指品阶，属性，怪不得可以占用整整1%的权限”

    越是感受，对于这种神奇力量的认知，苏摩越是清晰。

    为什么掌控了食物的权限后，还需要十五个自然日才能使用一次。

    原因很简单，如果想要给食物添加一个永不变质的属性。

    需要动用的不仅是食物的权限，还需要动用有关于物理形态的权限，空气接触的权限，内部微生物发酵的权限等数十种权限。

    这些数量驳杂的权限交织在一起，才能形成一个简单的属性。

    而这些其他的权限，食物想要调用，可以，但需要时间。

    就好比一个大公司里，你在项目中需要其他部门协助，这自然是可以，但你得提交报告审批，审批通过后，才能进行调用，不能直接想干嘛干嘛。

    当然也有例外，就比如...

    你成了掌握这些部门的直属boss或者整个公司里的总裁！

    那时候，想干嘛干嘛，甚至直接把这个公司解散了，也不是问题！

    “这么一看，海洋来袭的目的就太明显了啊！”

    “海神的大概位置因为其他原因暴露了，游戏管家婆想要拿回来海神手里剩下的权限”

    “但很无奈，一是海神又不需要游戏面板他没办法制裁，二是不知道人家的具体位置，还需要一些手段去逼迫寻找，因此才搞出来了这样一个版本更新”

    “并且最鸡贼的是，它没有直说让玩家去找海神，而是用一种很巧妙的方式去诱导所有玩家，搞出一个海神就要复苏了，海神很牛逼，冲的快的人可以当神使的噱头去诱惑”

    “甚至是不要脸的暗示现在海神很弱，你们甚至能宰了海神”

    “这样的手段看似很垃圾，但确实很有用，至少现在，在半天前就连我也已经落入了圈套”

    事实上，当所有废土上的生物对游戏发布的版本更新内容，没有任何质疑的那一刻起，游戏的目的已经达到了。

    从一开始，游戏就拿捏到了这个点，将自己打扮成了上帝的模样，一边降下天灾惩罚，一边又搞个游戏功能让所有人艰难求生。

    恩威并施的情况下，所有生物根本没有时间和精力去质疑，这游戏到底是什么东西，它凭什么发布灾难，又为什么搞个游戏面板，它的目的是什么？

    当然，在三轮灾难过后，游戏觉得自己的地位已经奠定，没有任何问题后，便开始露出了自己的马脚。

    故意发放了一些假的海神复苏消息，甚至有可能给陆地异族里的五大皇族，或者是强盛的几个人类避难所，散布了一些其他任务。

    因为潜意识信任游戏的缘故，所有自以为自己拿到了隐藏任务的玩家们，自然是想利用这个机会，引出背后的海神，拿到巨额“奖励”。

    他们不会选择告诉其他人自己有任务，反而会伙同其他人一起冲过去，自己偷偷去完成。

    这么一来，只要能找到海神，游戏投放这一轮生物的目的就已经达到了！

    “所以说，在某种意义上，我这个刚当上没几分钟的“食神”和这还没睡醒的海神其实是战友，我还得去保护一波他，确保不会被任何人找到？”

    游戏和金光的规则其实非常死板，在苏摩看来，根本不像是有神智的生物所为，更像是一段设定好的逻辑判定程序。

    就好比之前检定的金光，明明发现了地底避难所有这么多问题，但在被系统屏蔽，没有检测到避难所的主人苏摩有任何问题后，仍然是忽略了避难所里的异常，选择无视。

    这就说明了，想要降下惩罚，不管是游戏也好，还是金光也好，都得有“石锤”！

    没有石锤，就算是他们发现了问题，也无法突破逻辑限制，采用另一套判定方式。

    因此，现在游戏所做的仅仅是需要找到那个石锤，突破自己的逻辑限制即可。

    而找到海神的位置，就是拿到石锤中最重要的一步。

    至于作为了全程助力的工具人-五大皇族也不知道，在他们找到海神的那一刻，恐怕也就是面临死亡的时刻。

    “五十万公里的范围，五十万倍的灾难增幅，如果我这个狼人，现在跳出来，恐怕这什么海神也活不了”

    一想到半天前，自己还抱着坐享渔翁之利，想要等在所有异族后面，去收拾这个所谓的“海神”，拿到巨额奖励去新大陆发展。

    结果半天后，自己就变成了和海神一个战线里的战友，不仅需要共同进退，还得兼职保护这位“睡美人”不被恶毒皇后派出来的卫兵找到，苏摩就感到一阵神奇。

    “不对，既然我跳反，海神得死，那么反过来，海神跳反，我也得死”

    “两个狼人在某种情况下，是战友，但在某种情况下，又要确保对方不会卖掉自己”

    “所以假定这一次灾难后，我们都能活下来，那么，我会想什么，他会想什么？”

