    魔无道一边笑着一边又狠狠打了护山大阵一拳。

    这一次云狐山传来的震动声更大了，围在云狐山周围的光幕也有些摇摇欲坠的样子。

    护山大阵撑不了多久了。

    白专武等人脸色惨白，如果真如魔无道所说，那简直是人世间最痛苦的酷刑。

    他们还真不一定能撑得住。

    “哼，你休想！”白专武咬牙说道。

    “哈哈哈哈！”魔无道笑的更大声了，“不用着急，过不了多久，你就见识到了。”

    “你...”白专武气急。

    他没有魔狼一族无耻，也没有魔无道的实力，他想不出更多恶心魔无道他们的方法。

    和这些邪恶的妖族相比，他们仙狐一族的招式都有些太过稚嫩了。

    云狐山的乱象还在继续，最后一批妇女儿童被送了出去。

    剩下的人自觉列阵，随时准备应对魔无道和魔尊的冲击。

    燕驰侠有些担忧的看了石方一眼说道：

    “我们现在要出手吗？”

    仙狐一族太惨了，他都看不下去了，他现在迫不及待的想杀了魔无道和鬼尊两个妖怪。

    石方看了一眼周围摇了摇头说道：

    “不急！你没有看到仙狐一族正在经历某种蜕变吗？

    经历了这一次的灾难，仙狐一族绝对会变得更强，这种蜕变十分重要。

    我们要是现在出手的话，对仙狐一族来说绝对是一种损失。”

    燕驰侠张了张嘴巴，最后点了点头，石方说的不错。

    现在仙狐一族还没有出现真正的死伤，等魔狼一族攻破了大阵，他们再出手也不迟。

    天空上，魔无道和鬼尊的攻击越来越猛烈，攻击手段也越来越繁多。

    法术攻击，单纯的巨力攻击，甚至利用对道的领悟来攻击。

    方法层出不穷，燕驰侠看的心惊不已。

    “鬼尊的实力绝对不比黑风老妖差，而魔无道的实力恐怕还在黑风老妖之上。

    魔狼一族果然不愧是这附近最顶级的妖族之一。”

    石方默默点头说道：

    “嗯，鬼尊别看只有乘虚后期的修为，但他对道的领悟并不差。

    而且这种的大道之力十分诡异。”

    “诡异？”燕驰侠有些吃惊。

    他现在还没有达到那个层次，但在耳濡目染之下对道也有一定的概念。

    对他来说，有关道的攻击总是那么缥缈无常，又十分恐怖。

    石方点头。

    “如果我没猜错的话，鬼尊修行的应该是鬼之大道，他是一名鬼修！”

    燕驰侠愕然，鬼修？这他倒是听说过一些，可鬼修一定都曾经死过一次。

    也就是说鬼尊是魔狼一族中死亡过后又修炼到了乘虚境的高手？

    那可太可怕了。

    石方继续说道：

    “鬼之大道可不一般，能逆天改命，妥妥的顶级大道之一，攻击方式变化莫测，不是等闲之人可以对付得了的。”

    燕驰侠若有所思点了点头。

    正说着，天上的鬼尊周身黑气猛烈变化，双手结印间，一头巨大的鬼物横亘在大阵上方****。

    就在那巨大鬼物形成的那一刻，猛然朝着护山大阵砸去。

    “轰！”

