    辰逸看着手中标注着许多妖怪活动地点的地图，决定先往离自己最近的一个妖怪活动的地点凑凑运气。

    在前往妖怪活动的地点的路途中，辰逸也在一边熟悉着因为解除对身体的变化的压制，在身体变化完成后而开启副职业。

    副职业辰逸一共开启了三个，分别是：分解师、炼金师和控偶师，至于为什么没有附魔师，原因很简单——他没练！辰逸玩游戏的时候根本就没练过什么劳什子的附魔师，他给装备附魔的时候都是直接买了宝珠后往上砸的……

    也许是因为游戏与现实的差别吧，辰逸所开启的副职业除了炼金师没有多大的改变外，分解师和控偶师都与游戏里的不同了。

    就先说分解师吧，辰逸召唤出来的分解机器虽然还有耐久值，但是却没有了等级划分，分解机器的耐久值还和辰逸本身的身体素质有关系，再分解机器的耐久值归零后，第二天才能重新召唤，就算耐久值没有归零，第二天召唤的时候耐久值也会回满。

    至于控偶师，在辰逸看来就显得有些bug了，在没有了其他众多人偶的制作方式后，辰逸做出来的人偶只要接受外来的血液后，就能获得对方的一部分力量，当然，限制就是血液的主人必须自愿滴上血液才会产生效果，做出的人偶与血液的主人战斗时，人偶的战斗力也将会凭空压制一半。

    辰逸现在手里就拿着一个刚做好的人偶，将一颗装着平凡的冒险家灵魂的珠子融入到人偶里。

    说道冒险家的灵魂，辰逸也向主神问过它们的获得方式，虽然辰逸的存货不少，但是只出不入也不是办法啊，在多的东西也会有用完的一天。

    主神也回答了辰逸的问题，冒险家的灵魂总体上来讲并不算是真正意义上的灵魂，而是类似电脑上的虚拟系统一般的虚拟产物，只要辰逸再分解一些具有灵性的物品时就有一定的几率获得冒险家的灵魂。

    当然，主神也向辰逸说了，只要辰逸有本事，直接收集人类的灵魂也行，只要他不怕在这个世界上遭雷劈，这个提议辰逸立马拒接了，遭雷劈是一回事，辰逸自认自己还没疯狂到夺取他人灵魂让别人永不超生的地步。

    注入灵魂的人偶（低级）：已经注入虚拟灵魂的人偶，目前属于半成品，再接受外来的血液后将拥有血液主人30%的战斗力。

    辰逸咬破手指将一滴血液滴到人偶身上，血液立刻被人偶吸收掉，获得外来血液的人偶开始出现变化，本来只是只有一个人形外观的人偶开始出现了变化，慢慢地变成了一个巴掌大小，脑袋大大、圆圆的二头身人偶——可以理解为辰逸q版样子。

    这种奇怪的设定是那个混蛋弄啊！！

    辰逸人偶（低级）：拥有辰逸本人30%战力和一般战斗意识的人偶，可以多次融入冒险家的灵魂为人偶提供力量，延长人偶的战斗时间，最多融入四次，再次接受外来的血液后将激活人偶，为血液的主人战斗15分钟。

    注解：人偶未激活的时候将会以q般的形象存在，这是为了更好地迷惑敌人而已……

    魂淡！这是哪门子的注解啊！丫的主神我信你就有鬼了！

    抱怨一阵，辰逸再次将一颗平凡的冒险家灵魂融入到人偶里，人偶的持续时间果然再次延长了十五分钟，一直道人偶的持续时间达到一个小时后，人偶就在也融入不进冒险家灵魂了。

    用跟丝线将人偶绑起来，挂在腰间，好歹是咱的处女做了，还是带在身上吧。

    又一段的长途跋涉，翻到最后一座山上，辰逸开启跃翔，直接从山顶上跳了下去，享受一次zi诱落体的美妙感觉，在跃翔状态下，不光跳得高，再从高处下降的时候滞空能力也会提升，高度越高滞空能力就越强，理解为一个摔不死的技能就行了，不然给辰逸十条命也不够死。

    吧嗒一声，辰逸安全落地，入眼的是一片无垠的太阳花田，花田里duli着一名绿发红瞳的少女，穿着白衬衣，红格子马甲和长裙，手拿一柄阳伞。

    我x！一道无形的闪电从辰逸背后劈过，老天！你tm玩我啊！辰逸面无表情的与少女对视着，同时极为迅速的扫视了一下四周的环境，确定自己没有跳入太阳花田的范围后，不动声色的暗自点了点头，幸好没有跳进去，跳进去就彻底完鸟……

    在之后，辰逸看到绿发少女的嘴角露出一丝感兴趣的笑容后，整个人一僵。

    转身！瞬步！动作一气呵成，辰逸身形一闪就出现在百米开外，挂着腰间的人偶也因为承受不了高速移动的拉扯，掉落在原地，可是此时的辰逸可管不了那么多了，身形不断地闪动着。

    辰逸一边跑一边不忘感知着身后，捎带手的在心里疯狂的祈祷着：不要追上来！不要追上来啊！千万不要追上来啊！

    看着身形远去的辰逸，绿发少女随手一招，辰逸落在原地的人偶被无形的力量牵引着，落在绿发少女的手中，看着手中q版的人偶，绿发少女再次露出一个感兴趣的笑容后，拿着人偶继续欣赏着花朵。

    至于为什么不去追辰逸，那是因为绿发少女有种预感，自己很快就会再次与辰逸见面的，要知道大妖怪兼少女的第六感可是很准的啊……

    专心逃跑的辰逸狠狠地打了个寒颤，差点摔个狗吃屎。

    瞬步的高速移动给肌肉带来的负荷让辰逸感到火辣辣的疼，身体的一些地方已经开始撕裂了，可是他不敢停下啊。

    跑了许久，真正确定绿发少女没追上来后，辰逸终于松了口气，十分没风度的坐在地上大口大口的喘着气，身上因高速移动的撕裂的伤口和受损的肌肉也开始恢复起来，揉了揉过度惊吓，使得肌肉僵硬无比而面无表情的脸部。

    今天的遭遇让辰逸不得不想到自己到底是不是扫把星转世，倒霉鬼托生，在地图上随便找了地方都能遇到风见幽香这种强力的大妖怪，要知道地图上标示妖怪活动的地点可是很多的啊。

    毕竟风见幽香给辰逸的威慑力实在是太大了啊，要知道风见幽香与八云紫在第一次战斗的时候可是完虐八云紫啊，再加上风见幽香有玩弄人精神的癖好，万一她真的追了上来……

    再次打了个寒颤，不知怎么滴，辰逸突然感觉到自己在不久以后将再次与风见幽香见面，而且还是不可避免的那一种……

    对着自己的脑袋来了一下，天啊！自己怎么会有这么可怕的想法，再见面的话可就真的没活路了。

    看着标示在众多妖怪活动地点的地图，辰逸想到，要不，去别的地方看看？

    算了吧，万一在遇到神马了不得妖怪那可算是彻底去求了……

    摸摸腰间，辰逸发现自己的处女做人偶不见了，想想估计是逃跑时落在太阳花田那里了吧，可怜的人偶啊，现在你应该落在风见幽香的手里了吧，不知道可怜的你将临着怎样命运。

    太阳花田。

    风见幽香拿着辰逸的人偶，在人偶上面可以清晰的感觉到辰逸的气息，出于直觉，风见幽香将一滴血液滴在人偶上，沾上血液的人偶立刻在风见幽香的手里抖动起来。

    将人偶扔在地上，辰逸人偶立刻变大起来，一直变得与辰逸一般无二的时候才停止下来，独与辰逸不同的是那双淡漠高无感情的双眼。

    因为风见幽香自身实力极为强大的原因，即使是一滴血液也蕴含着强大而力量，在风见幽香的强大力量的增幅，辰逸人偶直接打破低级人偶的限制，散发着远远超出辰逸自身的力量。

    如果辰逸次看看到的话，一定会破口大骂这个人偶是个挂13，丫的，开挂也没见过你这样。

    对于人偶的变化，风见幽香也感到一阵惊讶，傀儡吗？看着眼前这个完全受控与自己的人偶，风见幽香的惊讶变成轻笑。

    也好，让我看看你的力量如何！对着人偶下着命令，“现在，不管用什么代价，用你能发挥出的最强大的招式攻击我！”

    虽然辰逸人偶在风见幽香的血液增幅下，如同开挂一把，但还是远远威胁不到风见幽香。

    辰逸人偶的双眼红光一闪，鬼手一招，一柄巨大的刀柄出现在辰逸人偶的背后……

    辰逸本人如果再次看到的话，一定会再次大骂，你挂开的没边了啊！觉醒都甩出来了。

    因为辰逸做出人偶的特殊性，激活后也会自然产生如同血肉般的物质，辰逸人偶双手在身上狠狠地划出两道巨大的伤痕，类似血液的物质汹涌的聚集向背后的刀柄上，刀柄上的刀身也在慢慢地形成，在辰逸人偶身上的伤口愈合后，辰逸人偶背后血光一现，一人高的巨大血刀显出了狰狞的外表，狂暴无比的气息随着血刀传导在辰逸人偶身上后释放出来，将四周的太阳花吹得东倒西歪，当然，辰逸人偶前方的风见幽香却丝毫不受影响，连衣服都没有因气息而引发的风力产生动静。

    风见幽香距离辰逸人偶最近，感觉自然更加清晰，眼睛里不由得产生了一丝兴奋感……

    ;

