    宋杳羞的满脸通红，转而与宋昭咬耳朵，“昭昭儿，成亲可真是太无趣了。住在婆家不比在娘家自在，一个说话的姐妹都没有，你有空可得多来陪陪我。”

    宋昭托腮，眉眼弯弯，“阿姐早日为我生几个白白胖胖的小外甥，可不就有趣极了。”

    宋杳瞪眼，“你也来戏弄姐姐是不是，我如今是嫁出去了，接下来可该计划你的婚事了。”

    斯聿低咳一声，彰显存在感，“不劳大姐操心，阿昭的婚事，我自会负责到底。”

    宋杳受宠若惊。

    她与这位前朝皇子可是毫无交情的，哪里担得起这一声大姐。

    关键是……她比斯聿小一岁多呢！

    宋杳笑道，“还未多谢都督大人，对我妹妹的维护，只是妹妹终生大事，哪里能劳烦都督大人负责呢。”

    斯聿颔首，“应该的。”

    反正也是嫁到他这来，谈不上劳烦。

    宋杳，“……”

    她不由得欣慰的与宋昭嘀咕道，“倒是没想到都督大人这般情义深重，像是真的把你当成了亲妹妹。有大都督护着你，姐姐也就放心多了。”

    宋昭瞅着斯聿。

    怎么觉得今日权臣大人脸色不大好。

    像是生病了。

    齐骏走过来，朝着斯聿作揖，“大都督，卑职也要郑重感谢你，大婚当日，若不是你的帮忙，卑职定不能与杳杳及时礼成。为表感谢，卑职便将压箱底的宝贝赠与大都督。”

    最后这句话，齐骏说的很小声，只有他们两个才能听见。

    斯聿眉毛一动。

    就见齐骏从怀里掏出一本小册子，神神秘秘塞到斯聿手里。

    斯聿懒懒的翻来两页，神色一僵。

    这竟是教人床笫间运动的画册。

    简直……不堪入目。

    斯聿看向齐骏的目光犹如在看一个变态。

    齐骏挤眉弄眼，“大都督还未娶妻，也该提前学习一番这闺房之乐。也能叫你在未来妻子面前大展雄风，可别像卑职一样弄的手忙脚乱。”

    “……”

    小阿昭都没及笄，他哪想的上这茬？

    斯聿嫌弃道，“本都督天赋异禀，用不上这个。”

    然而动作却非常自然的收入宽袖之中。

    齐骏，“……”

    用不上你倒是还给我啊！

    几个小厮忽然抬着大包小包走了进来。

    嬷嬷高声道，“长公主，这是堂二少爷从长安寄回来的特产，特地指明给大姑娘二姑娘的。”

    宋老太君稀罕，“霭[aǐ]哥儿那混小子没心没肺的，还会想着给两个妹妹送特产。”

    霭哥儿是二房嫡长子，身份同羡哥儿无异，傲的很呐！

    宋杳温柔小意，与霭哥儿关系尚且一般。

    宋昭自小顽劣，与霭哥儿八字不合，霭哥儿一向不怎么搭理宋昭的。

    看着一地特产，宋老太君欣慰，“看来这小子出去了几年，学会了疼妹妹了。”

    宋昭托腮。

    记忆里，她与二堂兄一直是关系冷淡的。

    她并不记得上一世二堂兄也给她送过特产。

    有点奇怪。

    宋老太君笑呵呵看向斯聿，“这么多特产哪吃的完，小聿一会走的时候带上一些。”

    斯聿掩唇低咳起来，神色苍白。

    宋老太君担忧，“小聿你脸色很不好，怕不是感冒了？可有看过太医？”

    斯聿摇头，“无碍。”说完又是一阵惊天动地的咳嗽。

    宋昭主动道，“祖母，两日后是四哥哥的烧尾宴，他感冒了，怕是打理不好内宅庶务，不如让孙女去帮帮他吧。”

    宋老太君为难，“这，有点不大合适……”

    虽然小孙女叫斯聿哥哥，可到底不是亲兄妹，走的太近，恐惹闲话。

    斯聿长睫半垂，“是不太合适，毕竟也不是一家人，不必劳烦阿昭了咳咳……”

    他语气淡淡的，但神态却浮现出几分孤独感，整个人看起来极为落寞。

    宋老太君愧疚极了。

    她是答应要把斯聿当孙子的，怎么能这么伤人的心呢。

    立即改口，“怎么就不是一家人了，你这么说可是要祖母伤心的。当初我与你母妃关系甚密，若不是后来朝廷动荡，你早该叫我一声亲祖母的。”

    其实有件事宋老太君没说。

    当初斯聿出生，宋老太君与斯聿母妃还曾说过要两家联姻的。

    斯聿感动，“多谢祖母，让我好生温暖。”

    宋老太君怜惜道，“自家人不言谢，昭昭儿，你明日就打包行李去小聿府上吧。”

    斯聿告辞离开。

    宋昭送他踏出门槛，斯聿脸上的落寞孤独顿时烟消云散，冷漠的如千里冰封。

    宋昭，“……”

