    魔药的事情以前就有研究啦，现在拿出来了并不是别人所想的整活，而是一种对命运力量的额外研究副产品，那个洋娃娃本身就有着关联命运之网的特点，无论是古代生物的研究还有别的方面的发掘都证明了这一点，既然知道了那就不能轻易的忽略。

    通过专业人员命运魔女和纯粹魔女的分析，对方的能力涉及到了命运之网的同时并非是完全的预言术那种，是涉及到了预言术，有种从命运层面获取知识解析知识的感觉。

    不管是哪一个，既然是涉及到了命运之网，那就没什么好说的，一定要好好的研究透彻对方的所擅长的领域，不能压下也要克制的来操作，别的嘛，就是研究的差不多了直接动手咯，不然留着那么一个祸害干什么？

    讲真的，要不是未知情况有点多，郑逸尘自己都想要对着洋娃娃所在的牢笼中来一个超蓄力的毁灭之剑打击，看能不能将对方从根本的层面上彻底的干掉。

    副产品也是有用的，郑逸尘不断的改造着异界的画风，像是这种魔药也是一种独有的创新了，不管是什么东西，开头看着成本很高，造价很好，那是技术不达标，等到今后需求量上来了，技术达标了，那么就会变得让人习以为常的廉价，就像是手机电脑之类的东西，那些东西刚出现的时候也就是富裕的家庭能用得起的。

    然后到了后来不也是家家户户都能随便用了？并且性能方面也是越来越爆炸，魔药这种东西也差不多，外加郑逸尘整出来的魔导科技，魔导科技能够带动太多事物的快捷发展了，只要有着足够的时间，什么都能慢慢的搞定。

    这种涉及到了命运力量的魔药很受欢迎，不仅仅是古代遗迹这边出现了很多，市场上也出现了不少，使用了这种东西的人都说好，甚至还引起了一些魔药师之间的学术讨论，郑逸尘以前就弄出来了一种随机性的魔药理论，但那种随即性怎么说呢，和现如今的魔药对比起来，更多的是一种伪随机。

    至少在材料组合方面，变化再怎么多也不是无限的变化，效果浮动那是上下限，而不是效果的表现，而现在附带了命运力量的魔药算是真正的随机性效果了，虽说是这样的，不过在随机性表现方面，就和命运魔兵差不多，不管是能够刷出来什么样的稀有属性，最终绝大部分的命运属性都是平庸的。

    魔药这方面也是如此，就算是魔药这种东西本身就是恢复性的，接触到的命运力量来开光也都是偏向于恢复以及辅助方面，因此带有命运属性的魔药就算是出现了平庸的属性也是额外的恢复性加成，或者是一些增强性的效果表现，当然想要表现出来这样的效果，必须要添加一些辅助的辅料，就算那些辅料对于魔药没有任何的效果提升，但能够引动命运力量的变化。

    也算是一种新派系的魔药配方了，比如说恢复性的魔药有的能因为概率性的配方弄出来增强力量的效果，这是那些概率性配方中的魔药效果组合中有能够达到这种作用的，而命运属性的魔药就不一样了，用着正常的魔药配方，只需要在里面稍稍的添加点添加剂。

    比如某种牛类魔兽的毛发啦，少许的狂战士血液啦之类的东西，命运开光的时候就可能引发出来相应的效果，额外的增强力量，或者是临时获得狂暴乃至狂化的效果，至于两种魔药的制作方式性价比嘛，都是看脸的，然后就是成本方面的区别了，总之各有优劣吧。

    命运力量是一种催化剂，让魔药多出来特殊属性的时候会显得更加的便利，具体如何细致的操作一下，看个人，但不郑逸尘这边显然是给那些魔药师们带来了新的课题让他们研究，虽说这些都是副产品，即便是研究出来了什么，郑逸尘也不会因此感觉有多么的有成就感，他干出来的类似事情太多了，像是眼下的这件事不为所动啦，关键的还是要把自己想要做的事情给做好了才行。

    日子就这么一天天的过去了，宝库里的东西日益减少，甚至古代遗迹中都流通了一些相关的魔法道具，图书馆那边嘛，郑逸尘的造假工作完成的还不错，那边的书籍已经更换了好几次了，以前没有机会去全面的造假，现在自己那边有着闲暇的魔女，对古代知识进行一些简易化的处理，用魔法复刻一些书籍太容易了，觉得魔法麻烦了，郑逸尘那边还有自动印刷机。

    在赶时间的操作中，图书馆被发掘出来的书籍目前来说并没有被人发现不对，里面的知识是实打实的，但都有不少的诱导性，至于为什么不用原来计划好的方式，嘿，这个怎么说呢，有了更好的解决方式之后，为什么要用原来的那种方式呢？保持着中低调的操作，郑逸尘还能在古代遗迹这边做的更好，若是他们发现图书馆里的书籍全面失窃了，那么郑逸尘遭遇的情况就是被更加高强度的提防着，不像是现在，能够在宝库内自由的走着，带走自己想要的东西。

    时时刻刻的盯着这条龙？问题是只要他表现的足够滑溜，那些人就不可能时时刻刻的盯着他，郑逸尘总会在关键的时候脱离他们的视线，然后被找到了，也无法确定他究竟干了什么事情，现在郑逸尘有着一个大胆的想法，他想要将宝库的上空拥有的那些山一样的巨大资源给带走一些。

    至于别的魔法道具，已经得到的够多了，依琳那边也拆了很多古代魔法道具，有着数名魔女进行研究，已经出了不少书了，每一本书籍都记录着古代魔法道具的制作方式，结合着古代知识，那些魔法道具只要有材料的话，制作出来的效果会比宝库里发掘出来的一些更强大。

    方式已经完整了，所缺少的只是相关的材料而已，而相关的材料……怎么说呢，古代遗迹这边不就有着自给自足的地牢吗？整个地牢里关押着的东西，全都是一个个的稀有魔法材料提供的源头，要不是吃不透整个古代遗迹的技术，郑逸尘也想要将里面所有的生物都复刻一份，然后建造出来一个新的，类似于地牢的存在，让安妮弄出来一个新的生态区域。

    得到源源不断的稀有材料，那岂不美哉？

    不出意外的话，郑逸尘表示自己还能在宝库里面浪半年的时间！

    “空间类型的道具太稀有了，到现在只找到了这两个，我这方面的运气真的很差。”地下基地里，郑逸尘看着这里的几名小魔女，表情有些那啥，没错，就是小魔女，年龄大概十岁左右吧，处于一个正在长身体的阶段，这些魔女分别是分解，平衡，黑暗，毒，还有混乱，安妮帮她们重塑了身体，但为了节省成本，重塑起来的身体就是这种小个头的状态。

    当然成长身体什么的对魔女而言不是多大的事情，更别说是她们这些成熟的魔女了……一般情况下是这样的，然而这可是生命魔女重塑出来的身躯啊，能让她节省成本的前提下，直接就是魔女体质的高质量身躯，她们将身躯灵魂同化之后，后续的就变成了需要慢慢生长发育去长个的状态了，对此这几名魔女表会死根本不是多大的事情。

    压根不在意。

    身体小不代表会影响到她们的力量发挥，眼下的这种身体状态除了手脚短一点，在床上趴着和躺着的话让人分不清楚正反面外，就没有什么异常的地方了，生命魔女重塑出来的身体质量绝对有保障，恩，也就是太有保障了，她们才要重新长身体，成本什么的，她们有想法也没的说。

    刚刚好被掏空了家底，真要让安妮弄出来一句成熟状态的魔女之躯，她们现在也拿不出来相应的报酬，所以眼下的凑合着用吧，总的来说算是白嫖的，不亏，这也算是魔女们的新黑历史了，郑逸尘默默的在自己的日志中急了下来，用得到用不到不重要，主要的就是想要多留下来一些美好的回忆而已。

    言归正传，空间道具这种东西，就和在有毒的卡池里捞一些特别想要的卡牌一样，几率太小种类太多又额外的强行拉低了几率，郑逸尘对此感觉很难受，但又非常需要这样的东西，不得不去捞，就这样他捞出来的几率也比别人高太多了，别人十天半月一件，他一天几十件上百件这样，要不是还有人经常干涉他，那就是几百件啊，几率是别人的几百倍。

    “运气差？你看着你的身边，你好意思说运气差吗？”毒之魔女抬着头盯着郑逸尘：“该死的，这身体太小了！”

    “佩妮啊……你要知道我现在是在无病呻吟。”

    毒之魔女皮肉不痒的笑了笑，他要是运气差那么世界上的人就没有什么有好运气的了，看看郑逸尘现在的积累，身边的魔女超过十个，全都是铁盟友，这样的力量拿出来了，直接和黑暗教会硬着干一段时间也不是不可以，跟黑暗教会干？

    恩，十年前的话轻轻松松啦，现在黑暗教会那边有着足够的人造魔女，也不是什么能轻易能够解决掉的势力了。

    虽说她们有着限制黑暗教会的方式，比如说自己这边有着命运魔女，人手一份力量契约，直接就卡死了黑暗教会那边拿着她们的力量制造人造魔女的可能性了，当然黑暗教会那边积累了很多已故魔女的力量，那些力量也能够拿出来使用，算不上是多大的损失，但也能够让她们避免一些内战的情况。

    “给你的东西。”毒之魔女佩妮将一个墨绿色的瓶子丢给了郑逸尘，这东西在飞动的时候内部的液体还冒着一系细微的泡泡，看起来危险极了，然而这只是表面上的，毒之魔女做出来的东西无论危险不危险，看着都是特别危险的，让人分辨不出来那些东西究竟是处于一个什么样的状态。

    这东西是一种幻梦之毒，毒之魔女用自己能力和虚幻魔女的血液制作出来的独特毒药，恩……这个算是毒之魔女的能力表现了，就像是安妮拿着别的魔女的血液时，能够动用自己的生命能力激发出来相应的力量，虚幻魔女的话能够更轻松的构建虚幻之影，甚至依靠血液的引导，弄出来有着额外加成的真实之影，毒之魔女就是能拿着同类的血液调配出来一些特殊的毒了。

    种类繁多哦。

    虚幻魔女的血液做出来的是这种幻梦之毒，用纯粹魔女的血液做出来的就是一种能让人结晶化的晶化剧毒，甚至萝丽丝的血液都能在她的能力影响下，做出来一种毁灭之毒，只要有着魔女的血液充当材料配合，她能做出来的毒实在是太多了……甚至做出来的毒连原主人都能够影响到。

    毕竟那种毒的原材料是来自于某个魔女，作为材料的来源，相应的魔女既有足够的抗性也有足够的接受能力，抗性方面毒之魔女肯定能够想办法给清除掉，将接受性保留下来，看看那些魔女中招不中招，所以说啊，每一个魔女的能力深度发掘起来，表现的能力都是杠杠的。

    郑逸尘拿着这种幻梦之毒主要是为了提升一下自己挖宝的效率，这毒对人的影响很低，完全没有任何的伤害，所以别人想要察觉到这种毒都很难，简单的来说就是这种毒的效果就像是名为《死神》的动漫内，一个大BOSS的镜花水月一样。

    效果强，危害性低，残留性基本没有，影响力一半，毒药的使用者之间还有共鸣性，中了幻梦之毒的人彼此之间有着一种共鸣的关联，不会出现各自出现各自的幻觉这样的情况，而是一起陷入了一个和现实同步交织的幻觉中。

    幻觉的主要内容嘛，就是对郑逸尘的存在状态出现一些偏差，他不需要让古代遗迹所有人都中招，只要让进入宝库和宝库附近的人中招就够了……

