

               杜勒不解的回头“太上皇？什么意思？”

    加利夫同样的回头。

    苏启笑道：“我来非洲之前，不瞒你们说，我已经让我的人进了你们索马国。”

    “原本我以为还有挽回的余地，但对方是个高手，他已经掌握了索马国整个国内的舆论”

    “一番分析后，我觉得现在杜勒先生已经失去了大势”

    “大势已去，我就算有翻天的本领，也没法扭转局势。”

    “所以现在最好的办法，就是重新立一个人出来，这个人必须是杜勒先生的人，你所能够掌控，并且在国内拥有一定的声望。”

    “这样去操作，可能会更加的方便。”

    杜勒听到了苏启这话后，皱着眉头的回到了自己的座位上。

    “苏先生，请继续说下去。”

    苏启望着外面火热的坦桑镇：“这个小镇，以我们的矿场为中心，有一个强大的商业团体。”

    “这个团体的名字都叫东土大堂，而且我是这个商业团体的会长。”

    “在杜勒先生来我们这里之前，我已经召集了他们所有人，并且已经碰头商量过了”

    “我们可以把坦桑镇模式复制到你们索马国去。”

    “我想肯定会让你们索马国的人注意到我们这边，你的国民之所以反对你，无非最大的矛盾就是你们太穷了，觉得你阻碍了国内经济数十年的发展”

    “如果有一个人能够站出来，把我们引入到其中的话，我们在背后操作一下，我想马上就可以扶持起来一个人。”

    “当然了，具体怎么操作，我们自己会把控好。”

    杜勒的眉头松懈了不少。

    加利夫同样的也脸上露出了放松的表情。

    两个人能够做到总t这个位置，断然不是傻子，明白苏启的意思。

    不过，一想到这个人选，杜勒又开始皱眉头了。

    这三十多年来，他清楚的知道，只有权利集中，才能应对他们国内复杂的环境。

    他的身边确实有很多人，但从未放权过，所以谈到在国内除了他自己，能够拥有一定声望的人还真没有。

    苏启从口袋里拿出了一张纸，上面有个叫默罕默德的名字。

    轻轻的摊开放在了他的面前。

    杜勒在看到了这名字后，本能的弹射而起。

    “他还活着？”

    苏启笑着说：“当然还活着，我的人已经找到了他。”

    “而且默罕默德先生已经回到了国内，对于拉瓦齐，绝对的反感。”

    杜勒的思绪一下子回到了十多年前，那个意气风发的青年，站在自己面前说着他的一些理念。

    那是个非常有能力的青年，不过那时候他贪慕这个位置，最终把他打压了下去。

    过去的几十年里，可以说，唯一一个能够对杜勒声望有冲击的人，除了现在的拉瓦齐外，那就是这个默罕默德了。

    后来，他手下误会了的意思，他本意是把默罕默德给驱逐出国内，但没有想到，手下后来回报，说他们杀了默罕默德。

    这事情过去了十多年，他心里一直都在遗憾着这事情。

    尤其是现在，当年如果没有针对默罕默德，或许索马国的经济还真不是现在这个样子。

    自己也一定不会落得个这样窘迫的局面。

    什么总T之位的，坐在上面又有何用。

    默罕默德曾经是自己的人，同样的在国内人民对他充满了祈盼，谁都知道当初他们是闹翻了的。

    眼下，他如果真的没死，站出来去对阵拉瓦齐，一定可行！绝对没有再合适的人选。

    不过他还是有些担忧，说：“苏启先生，你们是怎么找到的他。”

    “可否让我先跟他见一面。”

    苏启笑了笑说：“你们迟早要见面的。杜勒先生您绝对放心。”

    “默罕默德也没有了以前的那种凌厉感，处事也圆滑了很多。”

    “他也向我们提起了你，说当初在你面前不该那么激烈，所以造成了大错。”

    “他若是在我们的扶持下起来，以后也绝对不会针对你，并且还会把你当做自家长辈一样，给你一个非常有尊严，以及安稳的晚年。”

    杜勒听到这话后，更加的惭愧了，苦笑着说“谢谢你们。”

    “苏启先生，你的意见我全部都采纳了。”

    “告诉我，接下来我该怎么协助你们。”

    苏启回到了座位上，脸色正了几分：“杜勒先生，国内媒体，你还有没有相信的人？”

    “当然！”杜勒道：“索马国国家之声，是我们国内影响力最大的一个媒体。”

    “这也是我一手创办，现在他们的处境也非常不好。”

    “因为拉瓦齐说我创办这个电视台的目的，是为了宣扬我自己，不止一次扬言，只要他上台，第一时间要处理的就是国家之声。”

    “所以他们也十分痛恨拉瓦齐。”

    苏启松了一口气说：“那就好，你回到国内后，马上跟他们联系下。”

    “我们会送一个坦桑镇的纪录片过去。”

    “让他们全渠道的播放，我要让坦桑镇成为每个索玛国的人都羡慕。”

    “这一波舆论造起来后，马上开始让穆罕默德上电视里宣布自己要参选的消息。”

    “第三步，默罕默德与我们中土大堂已经达成合作，我要让所有人都知道，只要默罕默德上位，那么你们索马国内马上 会有一个坦桑镇的复制品复制出来。”

    “三步下来，我坚信拉瓦齐的人气必然会受到影响。”

    “再接着黑料曝光，我们的人已经在索马国搜集拉瓦齐的证据，坚信很快就会有消息了。”

    几个步骤有条有理，让杜勒马上看到了希望一样，赶紧起身，十分激动的说：“苏启先生，非常抱歉，我之前误会了你。”

    “如加利夫先生所言，你是个让人放心，值得信赖的人。”

    “这事情你们绝对放心，我回到了我的国家之后，马上就跟他们联系。”

    “时间紧迫啊，苏先生。”

    苏启起身跟他握手了下：“杜勒先生，其实放下一切挺好，最少可以享受一下安静的晚年生活。”

    “毕竟，人生曾经辉煌过就可以了。”