    已是6月底，天气越发的炎热起来，树上的知了开始没完没了的叫，越热越叫，越叫越让人心烦。

    现在娄晓娥的肚子已经高高耸起，她只穿了一件短袖连身睡衣，侧身躺在床上午睡，被知了吵得眉头紧皱，虽然垫着席子，可她还是一头一脸的汗。

    一旁的许母见状，到床头的小桌前一看，原来盆里的冰都已经化成了水了，于是将水倒掉，又从桌底下取出一只暖水瓶，从中倒出来几块冰块放在盆中。顿时一丝丝凉气就由冰盆散入空气中。

    这只暖水瓶有些与众不同，瓶口比普通的要大很多，这是许大茂跑了很多地方，好不容易才买到的，他称之为冰瓶。

    这孩子，不知道他打哪儿来的这么些主意，大冬天的就想到夏天的事情了。

    在菜窖放了一口大缸，里面存了好些冰，外面拿了床破被子包着，竟然到现在还没怎么化。

    这些天，好些家里有老人孩子的都跑过来要冰，不过大家也自觉，只是要少少的一点，给家里人弄点冰镇的水喝喝。

    不过也有那种不识趣的，比如贾家那个老婆子，一张口就要一盆，还说是为自己怀孕的儿媳要的。都是千年的狐狸，谁不知道谁啊。

    打量着现在她脾气变好了，就想来占她家的便宜，门都没有。

    她告诉那个老婆子，想要冰可以，只给一块，如果想要更多的，就让她儿子来。

    娄晓娥其实并没有睡着，可她就是不想动，离预产期越来越近，她也越来越懒。

    前两天许大茂陪她去做常规检查，医生说她应该最近几天就要生了，第一胎有很多早产的，所以要特别注意一下。

    搞得大茂每天上班都有些提心吊胆的，生怕她一个人在家时突然就要生了，于是就跟许父许母亲说了自己的忧虑。

    许母一听，这有什么难的，她反正又不上班，干脆每天到四合院来照顾儿媳妇，就跟上班一样，早上来，晚上回。她表明，自己很识趣的，不会打搅小俩口的生活。这是她的第一个孙子孙女，当然比较上心一点。

    起先娄晓娥还有些担心，自打结婚后就从没和婆婆一起住过，虽然她也经常和大茂一起回去吃饭，大家见了面也都是客客气气的。

    可俗话说，远香近臭，又叫距离产生美，一旦住一起，就怕会有些磕磕绊绊的。

    她清楚自己的毛病，从小就娇生惯养的，虽说后来吃了点苦，但也比一般人家的日子好过很多，已经养成的性子是改不过来了。

    而许家则是草根阶层，老太太如果看不惯自己，那也是再正常不过的事情。

    可没想到，她担心的事情都没发生，许母整天乐呵呵的，把她照顾得很周到，也不知道大茂又给她老人家灌了什么迷汤。

    自己这个丈夫，她至今还有些摸不透。做事冷静周到得不像这个年纪的人，而且他的一些观念和现在的大多数人完全不同，但是细细一想，却又很有道理。真不像一个仅仅读了高中的电影放映员。

    不过这是好事，丈夫能干，她还赚了呢。

    想起当时初相遇，她也是被他那股独特的气质给吸引了的。

    她起先还担心，他的家庭条件一般，自己父母会对他不满意，可没想到，歪打正着，母亲正到处帮她找家庭普通的对象呢。

    等把他往家一领，不仅自己妈妈对他很满意，没想到一想眼光挑剔的爸爸竟然也会这么看重他。

    结婚前，娄父娄母都找自己谈过，教了她一些夫妻相处的经验。可到了婚后，真正相处下来，她觉得有用的东西不多。

    还是姑姑说的那些更适合她。

    娄姑姑不是一个简单的人，是出国吃过洋墨水的，后来和娄姑父一起抱着报效祖国的目标回了国，在抗倭战争中，出钱出力从国外买了很多的药品物资，暗中资助给了抵御外敌的人民。

    她也算得上一个巾帼英雄了。

    姑姑和她说，两人相处，贵在同心同德。

    婚姻也是需要经营的，一个家，就像是一辆前进的自行车，男人和女人分别是自行车的两个轮子。

    两人只有方向一致，步调一致，这个家才会稳稳的，如果两人步调乱了，那家也就会散了。

    还有，女人一般比较感性，结婚前一般只会看到对方的优点，但是婚后，又有可能只看到对方的缺点。其实，这些都是不对的，对方的优点要看到，缺点也要包容。

    现在结婚两年多了，自家的日子过得还是很不错的。

    其实她知道，大茂肯定有自己的秘密，但那又怎样呢，只要他是为了这个家好，为了自己好。

    一个普通的电影放映员，即使有一些途径，但怎么可能有能时不时的就拿出来那么新鲜的水果，那些好的食材，有些只有在过去娄家的饭桌上才能见到。

    她也旁敲侧击地问过，大茂虽然没有明说，她也猜到了，可能是用了娄家以前的一些渠道。

    既然父母亲能这么信任他，把这些秘密都给了他，而不是她这个亲生女儿。她还有什么可以再猜疑的呢。

    只要他人一直是身正的，就不用怕，她可以选择睁只眼，闭只眼。

    午睡起来，又吃了一餐，现在的她一天恨不得吃八顿，肚子一会儿就饿了。

    医生说了，快生产了，消耗也越来越多，可以多吃点有营养的食物，这样到生产时才能有充沛的体力。

    等太阳下去一些，许母就陪着她到外面走了走，听说生前要多活动，才能生得快。

    没什么事做，两人又转到正屋去看望聋老太太，顺便给她送一点水果。正好碰上一大妈过来给老太太送洗好的衣服。

    一大妈慈爱地看着她，心疼地问道，“挺这么大的肚子，很辛苦吧？”

    她摇摇头，其实真的还好，想着马上就可以抱着自己的娃娃了，再辛苦也是值得的。

    几人就坐在一起拉起了家常，一大妈这个人很慈祥，人心肠也好，在这个院子里，除了老太太，娄晓娥对她的印象最好。

    正说着呢，突然娄晓娥觉得肚子一坠，剧烈地疼痛起来，她紧紧抓住许母的手，忍不住大叫。

    “妈，我好像要生了，肚子好疼！”

