    马尔代夫群岛。

    这里是最著名的旅游景点之一，每年来自全世界各地的游客络绎不绝。

    在某个无人的岛屿上，一头体型庞大，外观长得像河豚的海怪正趴在岸边休息。

    它身上有几道伤口，那是不久前想要在浅海吃游客，结果被巡逻队击伤留下的。

    这头海怪正准备等养好伤之后再回去找场子，冷不丁看到海中游上来一条美人鱼。

    但仔细看才发现并不是美人鱼，而是一个拥有璀璨金发的人类女性。

    海怪布满牙齿的嘴巴立刻流出唾液。

    它的智商并不高，没有想到人类女性如何能游到这个荒岛上来，只想满足于吃人的冲动。

    金发女人刚刚游到海岸边，从水里站起来，湿透的衣服紧贴在身上，显露出极其完美的身材曲线。

    她看也不看一旁的海怪，径直朝沙滩上走去。

    海怪可不会欣赏这足以让男性发狂的魅力，直接张大嘴巴，朝女人扑咬过去。

    还没等它靠近，腾飞在空中的庞大身躯骤然一顿，紧接着四分五裂，变成一片片仿佛被刀刃切出来的生鱼片，伴随着内脏一起洒落在水面上。

    但海怪流淌出来的鲜血却没有一起落下，而是凝聚成一团，快速的飞到岸上，变成了遮阳伞，桌子，红茶，和一张躺椅。

    剩下的一团血液变成了一个身材性感，容貌绝美的女性，侍立在一旁。

    伊希斯走沙滩，衣服中的水分快速从背后飞出，化作一片淡淡的雾气。

    转眼间，湿漉漉的衣服就得干燥清爽。

    她走到躺椅上坐下，拿起桌上的红茶喝了一口，才开口道：“过去多久了。”

    站在一旁的伊芙，不假思索道：“45天。”

    从夏威夷遭到袭击至今，伊希斯已经在海里泡了45天。

    她又问道：“那只绿毛龟呢？”

    伊芙知道她口中的绿毛龟指的是死亡骑士，因为对方的头发是绿色的：“没有发现上岸的消息，应该还在海里。”

    伊希斯又喝了一口红茶，翘起二郎腿：“被这群疯子盯上，以后可就没那么悠闲了。”

    天启四骑士是欧洲基教四个十分可怕的能力者，或者应该叫怪物更恰当一些。

    他们自称得到了主的启示，在世界各地寻找‘撒旦’的化身。

    因为这四个家伙实力强劲堪比灾害，基教的宗教影响力又太强，加上他们针对的目标大部分都是怪物，所以三大政治联盟也就睁一只眼闭一只眼。

    伊希斯最近一直低调行事，没想到也被认定为撒旦化身。

    这群疯子根本不知道什么叫放弃，一旦认定目标，就会不死不休的追杀。

    曾经北美有个天才超能力者，有成为战略级的潜力，结果被天启四骑士认定为撒旦化身，不顾北美联合政府的警告，直接格杀。

    此事差点造成欧美之间的摩擦和冲突。

    伊希斯颇为头疼，以后除非她隐姓埋名找个地方躲起来，不然一旦暴露行踪，那只绿毛龟肯定会像鞋底的口香糖一样，死粘着不放。

    伊芙沉默以对，她负责替女王大人处理事务，但是没有建议权，不能主动开口。

    “算了，不提这些烦心事。”

    伊希斯果断抛开这个头疼的话题，问道：“日本的种子还在吗？”

    伊芙稍微思索了几秒：“暂时没发现动向，应该没有离开11区，最大的可能是躲在北海道。”

    “这里是什么地方？”

    “马尔代夫。”

    “那你替我……”

    伊希斯想让伊芙替自己安排一下，但想起基教那无孔不入的庞大势力，自己无论乘坐什么交通工具都会被发现。

    到时候种子没收成，那只绿毛龟又得找上门来。

    “算了，游过去吧。”

    伊希斯将最后一口红茶喝下，然后迈步朝海中走去。

    伊芙微微向她躬身行礼，等女王的身影消失在波涛汹涌的海浪中，才直起身来。

    她和旁边的遮阳伞桌椅一起，重新化作血液，渗入沙滩内。

    ……

    方诚让宇光未来去他房间，其实是想私底下试试看，她受到什么样的刺激才会黑化。

    结果因为发言过于虎狼之词，导致其他人对他警惕起来，不同意宇光未来羊入虎口。

    虽然小狗已经十六岁了，不过在旁人眼里还是个没长大的小姑娘。

    方诚如果真的对她下手，那炼铜术士的帽子妥妥就会扣上来。

    尽管他一再保证自己没有那个意思，可架不住lsp的本性太过耀眼。

    朝香明惠和晴雪被神崎凛拉去帮忙，家里就剩下方诚和两个小姑娘。

    神崎凛怕他趁着没人对宇光未来下手，于是把小狗也带出去了。

    既然小狗都带走，那佐藤麻衣也没理由留下来，尽管她自己更希望能跟方诚一起独处，却挡不住姐姐们如狼似虎将她拖走。

    然后，公寓里神奇的只剩下方诚一个人。

    第二天起床后，看着孤零零的客厅，方诚忽然反应过来，神崎凛恐怕不是担心两个小姑娘的安危，而是担心她不在的这段时间里，方诚偷偷给她戴绿帽。

    于是使用了釜底抽薪之计，直接将方诚身边的女性全部带走。

    “卑鄙的女人，等晚上回来，一定要棍棒伺候才行。”

    方诚将此仇记在小本本上。

    本来他也不是没事干，还可以到郊区去猎杀怪物增加生命数。

    不过现在机械城还处于动荡之中，在神崎凛彻底掌管整座城市前，他跟神川拓海都必须继续坐镇一段时间。

    吃完早餐后，方诚窝在沙发上，向战友发出邀请。

    “崽种，出来跟你爹大战三百回合。”

    ‘超厉害超可爱的神’仿佛24小时都在线，面对方诚的邀请也从不拒绝。

    “儿子，我的大刀已经饥渴难耐了，你给我等着。”

    两人开了个房间，拉了八个无辜的路人加入战局。

    半个小时后，在敌方基地的爆炸声中，对面四个玩家已经在公屏上问候‘超厉害超可爱的神’的全家老小。

    方诚笑得直打滚，然后不得不掐着鼻子，跟这个崽种站在同一阵营中重开一局游戏。

    然后熟练屏蔽掉敌我所有人。

    原本方诚是准备就这样消磨一天时间的，结果到了中午的时候，这个崽种居然罕见的要下线了。

    “儿子，我有工作要下线了，你洗干净脖子等着我回来。”

    “快滚，爹等你回来送马！”

    方诚回了一句，心中很好奇这家伙到底是个什么样的人。

    原本看对方每天都在玩游戏，还以为是个家里蹲，现在却说有工作。

    不过方诚的好奇心一向很低，所以从未询问过对方在现实中的情况，包括性别。

    不过这家伙满嘴脏话，也许早就拿到了全家问候学博士位，应该不是女的。

    没有崽种双排，方诚玩游戏都感觉不香了。

    正当他准备放下游戏，锻炼能力时，门铃忽然响了。

    家里每个人都有钥匙，回来根本不需要按门铃，而这里是妖怪的产业，一般人也不会找上来。

    方诚好奇的走过去打开房门，没想到门外居然站着一对情侣。

    他微微一怔，然后双手叉腰笑了起来：“哟，这不是机械城的007特工先生吗？几天不见，变得这么拉风啊。”

    站在门外的是佐藤隼人和九条百合。

    之所以看起来像情侣，是因为两人手牵着手，身上还穿着同款的情侣服。

    佐藤隼人听出了方诚语气中的调侃，立刻露出不好意思的表情：“团长，你别笑话我了。”

    来之前他还是很紧张的，生怕被责难。

    因为方诚要求他潜伏在机械城里寻找情报，结果被他硬生生给玩成了007版或者是刺客信条版的‘潜伏’。

    现在看方诚的笑容和语气，显然并没有生气，这让他松了口气。

    九条百合在一旁十分惊讶，她知道佐藤隼人以前就对方诚很敬重。

    本以为他经过机械城的这一番历练后，已经养成了不苟言笑的稳重性格，没想到在方诚面前还是暴露出小跟班的嘴脸。

    “这位是？”

    方诚看向一旁的九条百合。

    佐藤隼人立刻替她做介绍，其实带九条百合来见方诚，他心里是有些忐忑不安的。

    因为他知道团长的魅力究竟有多强，九条百合见到团长后移情别恋，不是不可能的事情。

    但最终他还是选择相信了九条百合，相信这个这段时间与自己患难与共的女孩。

    “团长你好，我是隼人的女朋友，请多关照。”

    九条百合并没有让佐藤隼人失望，面对方诚出色的容颜和气质，没有表现出一丝动摇，反而第一时间就表明自己和佐藤隼人的关系。

    佐藤隼人感动的一塌糊涂，紧紧握着女孩的手。

    方诚没有想太多，他又不是真的看到漂亮女性就想要撩，反而更容易当面给一拳。

    招呼两人进屋后，佐藤隼人第一时间就向方诚检讨，自己在机械城太过招摇，而且工作途中还泡妞。

    “不用检讨，你干的非常漂亮。”

    方诚发自内心的夸奖他，如果不是佐藤隼人发现n5的情况并且将发射基地瘫痪，那夺取政权的过程就不会那么顺利。

    佐藤隼人还是第一次被方诚这么夸奖，激动得脸都红了。

    “我让你进入机械城的目的，最主要还是通过压力和危险让你变得更强，只要结果是好的，过程就没那么很重要，至于你泡妞的事。”

    方诚看了一眼紧张的小情侣，笑道：“这不是挺好的嘛，起码可以向你妹妹解释自己并不是同性恋。”

    佐藤隼人想要扑过去捂住方诚的嘴已经来不及，战战兢兢的回头，发现九条百合正在用一种奇怪的眼神看着他。

