
　　“兄弟，你打头阵。”

　　“放心我会护你周全。”

　　“只要让我找到机会，弄死丫的。”

　　“妈了个巴子的，阴魂不散。”

　　朱麟骂骂咧咧，他知道如果没有这天狗族的人，对方想要追踪到自己，也不是一件容易的事情。

　　“我看你挺耐打的，打头阵也不错。”憨憨脸上露出人畜无害的纯朴笑容。

　　他这一句话，直接让朱麟脸绿了。

　　两人在阵前，一副退缩的模样，让在场之人唏嘘。

　　原本以为这两人会有多厉害，敢在三月神躯境，对抗七月神躯境。

　　结果竟然临阵退缩。

　　“哈哈哈，实在不行，那我就送你们一起上路，会死得很快的。”在决定要对抗的那一刻，他们已经转移到战魔商会的比武台上。

　　这里四方有玄武石像，暗藏法阵，可将数百丈大小的比武台封锁起来，使得里面的人对战之时，气息不会外泄。23sK.com

　　同时，也防止有人逃跑。

　　直到有一方认输。

　　“你先等一等，让我们先商量谁先打头阵，我说你块头这么大，打个头阵怎么了？”朱麟气鼓鼓的，咧咧道。

　　“你看你这一身的肉，肯定是耐打的，我动作比较灵活，适合突袭，太胖了，行动不方便。”憨憨这句话扎心了。

　　“别看我胖，但却是灵活的胖子。”朱麟拍了拍胸脯道。

　　“我看你是怕死的胖子吧？”憨憨鄙夷道。

　　“你不怕死你上啊！”

　　“我本来是想上的，但因为你要让我上，我偏不上。”

　　“那我就更不可能上了。”

　　两人你一言，我一语，竟是在比武台上对骂了起来。

　　视天狗族强者如无物。

　　现场一片喝倒彩。

　　“能不能打啊，不能打就别打了。”

　　“何必呢？早知道打不过，还要答应？”

　　“唉，现在两个人这样，真是没看头啊。”

　　“你们赶紧认输吧，还能够保住一命。”

　　商尹扶着额头，甚是无语，没想到会发展成这样子。

　　“都给我去死，一个都别想活！”天狗族强者背后出现一尊由无数冤魂所凝聚而成的法相。

　　“大鬼陀王相。”

　　为了能够在最快速度，将朱麟与憨憨斩杀，这一次战力更为可怖，栩栩如生，仿若真实。

　　这一尊法相张口时，传出凄厉的怨魂惨嚎。

　　一时间，似有千万怨魂，音波阵阵。

　　哪怕有大阵封印守护，依旧让人感觉极为难受。

　　憨憨与朱麟首当其冲。

　　噗！

　　憨憨吐出一大口血，沾染在那战斧上。

　　朱麟见状，吐出一口更大的，沾染在神魔破天枪上。

　　所有人看来，两者还在对骂的时候，大鬼陀王相已经出现在他们的头顶，这种情况下，根本难以对抗，必死无疑。

　　“神光遁。”

　　朱麟腰间的阿麒，与他的身体共融，自他身上，蓄势已久的神魔破天枪在这一刻，爆发出无穷光。

　　“开天步。”虽然他的速度比起朱麟要慢许多，但每踏出一步，都有庞大的气血在翻滚，铺天盖地，对这些怨魂相克。

　　两人爆发出攻伐的瞬间，在场一片死寂。

　　似乎早就猜到，他们会欺身而近。

　　几乎在同一时间，天狗族强者周身爆发出诡异的毒瘴。

　　这些瘴气似乎乃是用怨魂以及剧毒炼制而成，无孔不入，再辅以他的力量，一旦侵染，必死无疑。

　　然而，朱麟的这一枪，太快了。

　　根本来不及躲避，无穷光亮与毒瘴对冲，叮。

　　天狗族强者手中的权杖，与神魔破天枪正面硬憾。

　　那一股破天的意境超然，两大法器碰撞在一起的瞬间，他都感觉有强烈的不适。

　　“妈了个巴子的。”朱麟已经打出最快的一击，没想到还是被挡下了，不曾想对方的感知竟是如此的敏锐。

　　毕竟多出几个大境界，还是有不小的区别。

　　毕竟天狗族的血脉就极为特殊，哪怕不擅长近战，也不是随随便便的人，就能够将其斩杀的。

　　可就在他以为解决掉心头大患的时候，突然间，只觉得笼罩在四周的毒瘴竟然被吞噬了。

　　憨憨勾动自身的气血，他身上的战甲如同一个巨大的黑洞，硬生生将其疯狂吞噬，与此同时，他在朱麟刺出的那一枪。

　　手中的战斧朝着一处最为薄弱的地方斩去。

　　通常，毒瘴聚集最为浓郁的地方，往往就是敌人最为薄弱的环节。

　　战斧入肉的声音传递而出，从天狗族强者大腿后侧，被划拉出一道巨大的伤口，露出白森森的腿骨。

　　这个时候，大鬼陀王相已然开始回防了。

　　憨憨嘴角上扬，口中轻轻道：“血蛮神咒，启！”

　　他刚才所吐出的那一口血，从战斧渗透到天狗族的体内。

　　那一枚血色咒纹，悄无声息与之体内的血液共融，形成血蛮咒巫的头颅，在其体内，疯狂吞噬对方的血液。

　　在他大腿受了伤的情况下，一时半刻，更是难以察觉。

　　朱麟万万没想到，憨憨竟然有如此能力，将那些毒瘴悉数吞噬，要知道那里面可是有来自天狗族强者的力量。

　　一旦承受不住，被反噬，后果不堪设想。

　　只是看憨憨，竟然是跟没事人一样。

　　他仿佛听到，从憨憨身上传出一道打嗝的声音，甚是诡异。

　　似乎在其身上的战甲，仿佛是活物，非常恐怖。

　　“妈的，这小子身边的人，怎么都那么强，说他不是出身商族，谁信。”朱麟对憨憨有极高的评价，生平能够见都这种级别的人，并不多。

　　更别说身上的法器，那近乎都是一个大势力的祖器级别的存在，甚至更可怕。

　　几乎在同一时间，受伤的天狗族强者心头大恨，他力量全部凝聚在大鬼陀王相上，数十丈大小的法相，手握怨魂所凝练而成的**，朝着憨憨的头顶狠狠砸下。

　　在**上，有累积积淀不知道多少岁月的怨毒，一旦被击中，后果不堪设想。

　　憨憨此刻想要逃离，已经来不及。

　　天狗族强者也知道，打朱麟有被对方逃掉的风险，毕竟那神光遁太过诡异。

　　但憨憨一定跑不掉。

　　商尹看到这一幕，心都快要提到嗓子眼，憨憨能够抵挡得住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十二章 血蛮神咒免费阅读。https://xs.23sk.com 