
　　1986年4月30日，距离反应堆爆炸已经过去了将近五天的时间了。

　　这些天来张恒等人一直在对参与救灾的各方力量展开调查，试图从中寻找到关键人物，但遗憾的是尽管他们的行动一直很是积极，甚至还不惜冒着巨大风险又跑回核电站了两次，然而主线任务却依旧没有什么起色。

　　不仅如此，众玩家的身体情况也变得越来越糟糕，失去了医生后，大家现在都不知道辐射对自己的影响具体到达了什么程度，但是身体的变化还是能感觉的到的。

　　斩服少年之前肿胀的那只手臂现在已经大了一圈，袖子都套不进去了，只能在衣服上开了个口子，除此之外他的舌头和脸颊上都起了溃疡，粘膜一层层脱落，让他说话都变得费力了起来。天籁小说网

　　而老鼠的情况也不是太好，他的一条腿现呈现出蓝紫色，不但浮肿，甚至还有些发亮，摸上去很光滑，内侧还长了水泡，一动就会疼，在第四天的时候他行动起来就已经不太方便了，而等到了第五天更是只能坐车上。

　　奎爷的状态则比两人稍好一些，她只是面部浮肿，眼睛有些充血，除此之外还开始脱毛，不只是头发，还有眉毛和汗毛。

　　相比之下，张恒的情况算是四人中最好的了，他只是皮肤上多出了一些不同形状的深褐色斑块，会有持续的疼痛感，但是基本上不影响行动。

　　另外包括贝索诺娃在内五人还都感到了不同程度的疲惫，这一点之前医生还在的时候倒是也曾经提到过，应该属于核疲劳。

　　五人这会儿刚刚从水泥搅拌厂那边回来，老实说去的时候大家就没抱有太大的希望，虽然那边的工作也算要紧，但是显然谈不上什么关键，之所以去调查那里只是因为没有别的地方可去了而已。

　　行动进行到现在就连之前最坚定的奎爷也忍不住有些动摇了，开始怀疑留在普里皮亚季的决定是不是做错了，虽然名单上还有不少名字没有调查过，但是那都是时间上比较靠后的救援工作了，大家伙心知肚明，真正有价值的其实就是名单上排在第一位的委员会主席谢尔比纳了。

　　之前四人是因为担心会引起太大的动静，才决定将对谢尔比纳的调查工作往后推，张恒还想办法从dw办公室里得到了谢尔比纳在普里皮亚季预计停留的时间，后者准备一直等到反应堆的大火被完全扑灭，形势得到进一步控制后才返回莫斯科，最快也得到五月份了，所以玩家也并不着急。

　　但是随着时间的推移，众人就像是约好了一样，开始越来越少提到调查谢尔比纳的事情了，倒不是担心引发什么动静，单纯只是因为谢尔比纳是玩家们最后的希望，众人不知道如果在谢尔比纳身上也得不到主线任务的线索，那么接下来他们还能干什么。

　　在回来的路上，车上的氛围也变得很沉默。

　　张恒开着军车驶过一栋又一栋空荡荡的建筑，偶尔能看到一些捕杀动物的民兵小队，他们端着枪的身影在车窗外一闪而过，一开始的时候众人还曾担心过会被这些民兵注意到，拦车盘问，但是现在在这座空无一人的城市里，看到偶然出现的同类反而让玩家们产生了一丝亲切感。

　　张恒将车子停在了体育馆的门外。

　　他抬头看了眼天空，太阳已经快要下山了，他们差不多也该吃晚饭了，然而等张恒打开体育馆的大门走进他们之前存放食品和水的屋子，却发现里面一片狼藉。

　　放水的玻璃瓶被打烂，饼干和香肠也被吃完，只剩下包装袋和残渣还在地上，唯一完好的大概也就是那几瓶鱼肉罐头了。

　　“怎么，有民兵发现了这里吗？”奎爷问道。

　　“不，是其他的客人。”

　　张恒弯下身子，捡起了脚边的一盒罐头了，看到了铁盒上面的那排牙印。

　　“流浪狗吗？”斩服少年操着含糊不清的口音道。

　　虽然撤离的当天就有民兵开始清理留在城中的宠物，但是依然有不少的漏网之鱼，这两天的时候玩家们也遇到了几只流浪猫和流浪狗，一般情况下远远看到，就会用石子什么的将它们赶开，毕竟现在这些动物的身上也有不少放射性。

　　而那些猫狗察觉到危险，不等石头丢到自己身上也会马上跑开。但是偶尔也有例外的时候，尤其越是往后这些猫狗们饿的也越厉害，开始有一些饥不择食的狗去捕杀城里的流浪猫，将它们吞进肚子里充饥。

　　但是很快这些狗又会因为内照射增强而变得精神狂躁，继而开始攻击城里的人类，负责捕猎的民兵小队就有被疯狗给咬伤的。

　　玩家们因为一直在城里活动也遇到过，好在没发生什么危险。

　　就战斗力而言，这些疯狗也不算特别厉害，但是既然跑进了体育馆里也不能放着不管，否则万一晚上睡觉的时候这些狗再溜进来，谁被咬到了，这里可没有破伤风能打。

　　因此张恒见状就摘下了自己背后的【瘟疫骨弓】，又从箭袋里抽出了一只箭来，沿着地上的爪印追了出去。

　　这种程度的追捕对于张恒来说并不怎么困难，肇事者显然也没想过怎么伪装，大快朵颐后就这么大摇大摆的走了出去，一路上几乎到处都是它留下的痕迹。

　　张恒没怎么费力就找到了后者的老巢，在顶层羽毛球馆的更衣室外，趴着一只牧羊犬，它的身体状况看起来并不是很好，和人类一样，辐射也对它造成了一些影响，它身上的毛掉了不少，一块块儿的，就像是斑秃一样，但是更糟糕的是它屁股上的伤口。

　　它似乎也和那些负责猎杀动物的小队交过手，在中枪后却又奇迹般的活了下来，而它胸前毛发上残留的血迹则说明在这之前为了充饥它还曾吞下过一些小型动物，就是不知道是附近的流浪猫还是老鼠或者死鸟什么的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百二十四章 新的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 