    （免费章节）

    叮，奇怪的感言增加了！

    不知不觉，这本书写了200万字了，好像还挺多的吧，嘿。

    我之前和群里的书友统计了一下，本书中已经出现了40多位干员，有的戏份多有的戏份少吧，至于风风的原创角色，已经至少超过了100个。

    我之前的计划是在200万字之内把维多利亚篇写完，然后去实现我的梦想，养沙虫。

    现在看来计划赶不上变化，实际写下来才发现需要涉及的东西太多了，很多伏笔连接起来也很麻烦，我已经在尽量舍弃一些不太重要的东西，力求将这部分写的紧凑。

    精彩是必须的，但在精彩的同时我更想展现战争的真实，有人问我后面会有神展开和神反转吗，恩，或许吧。

    这部分我会好好写下来，不会停下来。

    ....

    最后，感谢各位书友200万字的陪伴，感谢陪着这本书一起成长，陪着风风一起成长。

    起点APP最近推出了章说配音功能，挺好玩的，大家有兴趣的可以随意尝试哈。

    风风码字不易，这篇感言可能也会被盗版网站屏蔽掉，风风再次可怜兮兮的呼吁一下，请大家在正版渠道订阅观看吧，小众作品，真的需要各位刀客塔的支持（泪目）。

    就这样吧，最后自己和自己说一声200万字快乐，感谢自己坚持了下来，我们明天见。

