    虽然依旧是有着神元战尊的实力与威能，但和之前武魂与之结合的时候，不可同日而语。

    大约威力只相当于有武魂的时候的三分之一左右。而

    下一刻，他的武魂，那道白金色的泊泊然，灿灿然的光芒，便是泼洒而出。

    这股光芒，似有质，又似无形。

    飘浮在空中，给人以一种极为舒缓的感觉。但

    是那舒缓之中，却是带出了几分如芒刺一般的无与伦比的锋锐！

    此时的情况，连他的武魂身上，都是散发出一股名为焦急的情绪。

    显然，武魂通灵，他已然是感受到了自己主人的危机。

    天狼咧嘴一笑，满脸鲜血，看上去颇为狰狞诡异：“我知道，武魂，你心疼我！”

    “放心吧，我有法子的！”“

    我今天，会活下去的！”“

    而且，我还会达到我的目的，我还会找到陈枫那个小崽子，我甚至还能够杀入这蚁穴的深处！”

    “但是，可惜，你……”

    他喃喃说道：“要替我，承受这苦痛啊！”

    下一刻，他心念一动，顿时，那武魂便是直接来到了他的头顶之上。

    由于他的武魂是一道灿灿然的光芒，所以说看不出具体的大小。因

    为它的大小时时刻刻都是在变化的。

    这片光芒将周围照耀得一片璀璨，而这个时候，那些炼狱火神蚁依旧是无穷无尽一般的，向前扑上。天

    空之上，那道金属巨手神元战尊，还在尽职尽责的不断攻击着。但

    是，失去了武魂的加成之后，他的威力陡然之间只剩下来了原先的三成．根

    本就拦不住这些炼狱火神蚁了。

    眼看着，最多还能阻拦这些炼狱火神蚁一两个呼吸的时间。“

    一两个呼吸的时间是吗？已经足够了！”

    天狼嘿然一笑，忽然伸手，直接探入到他那金光万丈的武魂之中！

    仿若抓到了那武魂的内核本质一样！顿

    时，那武魂之上，发出一股极为凄厉的叫声。然

    后，产生了极为浓烈的情绪波动！那

    波动之中，有恐惧，有疼痛，有愤怒，有不解，更有着，浓浓的悲伤！似

    乎不知道，为何自己的主人要这么做！天

    狼此时疯狂的吼叫着：“我必须让你这么做啊！”

    “我如果不这样做的话，今天，我就要死在这儿了！”“

    我死了，你也会消散！你也活不了啊！”

    “而如果你崩散的话，那么我能活下来，而且我还有法子替你复活啊！”

    他说这些话的时候，仿佛不是为了在说服武魂，而是为了在说服自己一样！一

    开始的时候，那声音还有些发飘，有些犹豫，有些惶惶不定，有些愧疚！

    而越说到最后，则越是坚定！

    仿佛，已经是将自己完全说服！

    最后，他的声音已经是化作了一声震天动地一般的大吼：“我的武魂，你就用你身躯的崩散，来换取我的一线生机吧！”下

    一刻，他的双手狠狠的往外一拽！

    就像是，将什么东西活生生的给撕碎了一样！

    那天空之上，他那灿灿然的金光武魂，陡然之间，剧烈的颤抖了起来！

    下一刻，则是发出一声痛苦而又尖锐的嘶鸣。

    再下一瞬间，这嘶吼，则是消失的无影无踪！

    那天空，似乎都是为之摇晃了起来！接

    着，砰的一声巨响，那道武魂，则是直接炸碎成无数光斑！

    这些光斑，就好像是那午后阳光，透过树叶的缝隙洒落下来，在地上形成的一个个光斑，时时刻刻都在变化着。还

    随风而来，不断轻微的颤抖着。这

    些光斑，就那么漂浮在天空之上。

    那武魂的气息已经彻底消失了，不过，虽然消散，但是其整体气势，却是比刚才大了无数倍。

    这每一个光斑之上，都散发着非常恐怖的气息！

    给人的感觉，似乎触碰一下，就直接就要被这些强横无比的金属力量，给活生生的撕碎！此

    时，天狼也是浑身颤抖，脸色惨白。

    忽然又是哇哇哇，接连喷出几大口鲜血！甚

    至瞳孔都有些涣散了！显

    然，这武魂的崩散，而且是他主动的崩散，给他带来了极大的伤害。但

    是，他已经管不了那么多了，发出冷酷而又兴奋的吼叫：“你们这些畜生！老子要让你们知道，老子的真正实力到底有多么恐怖！”说

    罢，用手一推！一

    个光斑，便是砸进了那金属巨手里面。顿

    时，那金属巨手剧烈的颤抖了一下，五指张开，重重地哆嗦了一下，似乎向外伸展开一样。

    一下子就从五十米左右大小，变成了五十五米左右。接

    下来，天狼双手接连推出。顿

    时，那光斑一个又一个不断的投入到那金属巨手之中。

    而随着这些光斑的投入，那金属巨手竟是不断变大。这

    个时候，陈枫虽然在那黑色巨塔之中，看不到外面的情况，但是却听得清清楚楚。

    他也是不由眉头一跳：“天狼果真够狠，竟然连自己的武魂都直接给废掉，给崩散了！”“

    不过，你说的再好听又有什么用？”他

    嘴角露出一抹嘲讽的笑意：“说来说去还不是两个字：自私！”“

    不过，天狼的武魂乃是他的根基，几乎可以说是他这个五星武帝一切力量的源泉，强大到了极点！”

    “现在武魂崩散，就意味着他这一计底牌，那当真是强悍得难以想象！”此

    时，被那此时破碎的武魂将全部力量灌输入其中的金属巨手，疯狂的胀大了起来。

    从一开始只有五十米左右的大小，胀大到百米左右大小！一

    百五十米！二百米！最

    终，定格于三百米左右的大小！

    要知道，他之前的武魂，结合神元战尊的时候，其大小为方圆百米左右！而

    现在，则是方圆三百米左右，这也就意味着此时他的这只金属巨手的体积，已经是比之前大了足足有数十倍之巨啊！

    此时，如果陈枫在这里，看到这一幕的话，一定会震惊无比！他

    之前的那金属巨手就已经是强横之极，而现在变大了数十倍之后，威力变大了数十倍之后，又会是何等的恐怖？ 

