
　　宁荣荣和朱竹清在卖力的抹着屈千的脸，可是不一会，她们就发现不对劲了。

　　宁荣荣发现屈千的脑袋枕得地方有点尴尬，她们两个抓着屈千的脸，晃来晃去，也就在她胸口，一直摩擦，一股异样的感觉传上脑袋，使得宁荣荣脸色通红，有点上头。

　　至于朱竹清，本来是坐在屈千肚子上的，可是屈千挣扎的时候，她就往下滑了一点，结果坐到了屈千有点尴尬的地方，最关键的还是，她坐那，还不时的动着，于是小屈千也动了，他……凸了起来。

　　感受到屈千变化的朱竹清也反应过来了，脸色也变得通红，而且马上跳开。

　　跳起来的朱竹清，发现屈千的脑袋枕的地方居然是……天籁小说网

　　于是朱竹清一把将屈千拉了起来，嘴里还骂了句：“色狼。”

　　屈千看不到朱竹清和宁荣荣的脸红，因为她们的脸太黑了。

　　为了节省时间，少一点麻烦，屈千取出四张灵符，其中三张是上次洗碗的那种，还有一张是净化心灵、驱除杂念的净灵符。

　　屈千先是对着朱竹清和宁荣荣一人帅了一张过去，然后把剩下的两张给自己加上。

　　最后所有人脸上的墨水都没了，不仅没有了，甚至身上还有点闪光，同时屈千的帐篷也没了。

　　只是两个小姐姐不太开森。

　　于是宁荣荣对着屈千抱怨道：“屈千，我们不是碗筷。”

　　屈千风轻云淡的说道：“哦，这个和上次的不一样，是用来清洁身体的。”

　　朱竹清、宁荣荣：“……”

　　朱竹清和宁荣荣只是盯着屈千，没有说话。

　　那眼神，就好像再说：“你当我们傻吗？连闪着的光都一样，纸上栋图案也一样，你告诉我不是一样的？”

　　只是现在的屈千被净灵符搞得有点上头，完全可以无视了她们两个的眼神。

　　只是看着两个小姐姐的眼神越发的冰冷，屈千觉得他还是先走为妙。

　　于是屈千说了一句：“我先下去点菜。”

　　然后就夺门而出，跑到下面点菜去了，出去的时候顺便还把门给关上了。

　　看到屈千出去的宁荣荣，眼睛一转，神秘兮兮的凑到朱竹清耳朵边，说了句：“竹清，他的那个……大不大？”

　　朱竹清听到宁荣荣的话，顿时脸色通红，头上都快冒烟了。

　　然后朱竹清有点结巴的回答道：“荣……荣荣，你……你在说什么，我听不懂。”

　　“哼，你以为我没看见吗？我那个位置可是看得一清二楚，反正这也没别人，你就说说呗。”宁荣荣说道，只是她的脸色也有点红润。

　　“我不知道。”朱竹清说完朝着门口的方向走去。

　　宁荣荣看到已经问不出来了，于是不在逼问，她准备晚上再来。

　　此时的朱竹清还不知道宁荣荣的小心思，还以为宁荣荣也不好意思问下去了。

　　于是强压下心头的悸动，恢复清冷的模样，打开门，朝着楼下走去。

　　宁荣荣看到朱竹清出门下去了，于是也跟在后面一起下去了。

　　……

　　接下来屈千和朱竹清、宁荣荣两人吃过晚饭以后，各自回了房间。

　　一夜时间很快就过去了。

　　早晨屈千下楼，遇到一起下楼的朱竹清和宁荣荣，屈千跟她们打了个招呼，只是屈千不知道为什么，她们两个看向屈千的时候，脸色都是微红，眼睛还往下瞟了一下。

　　屈千：“？？？”

　　屈千一脸问号的模样，问了句：“怎么了？”

　　“没……没什么。”X2

　　宁荣荣说道：“我们去吃饭吧，吃了以后，早点出发。”

　　屈千点了点头。

　　而后屈千三人吃过早餐，踏着屈千的飞剑就开始前往星斗大森林。

　　一个小时左右屈千等人就来到了星斗大森林的外围。

　　屈千降下飞剑，三人落到地面上。

　　屈千对着朱竹清和宁荣荣说道：“先找谁的谁的魂兽？”

　　朱竹清先开口了，说道：“先找荣荣的吧，荣荣的已经确定，而我的……你说要再找找看。”

　　“嗯，也行，那就先找荣荣的魂兽，墨玉灵狮吧。”

　　宁荣荣也没有异议。

　　屈千开启系统检测功能，值得一提的是，系统的检测功能已经可以开到两千米了。

　　而且更贴心的是，在屈千的视野之中还可以标出颜色来，屈千按照魂环的颜色标准，区分它们的颜色。

　　而后屈千又对着宁荣荣说道：“荣荣，过来，我来检测一下你的身体强度，看一看你能承受多少年的魂环。”

　　“啊，好，那我要怎么做？”宁荣荣回了一句，同时来到屈千面前。

　　宁荣荣对于屈千的能力已经见怪不怪，反正屈千就是牛逼。

　　屈千对着宁荣荣说道：“伸出一只手来，就可以了。”

　　“好，给。”

　　宁荣荣伸出一只手，伸到屈千身前。

　　屈千也没犹豫，直接握住这只手。

　　之前屈千已经问过系统，可不可以检测其他人的身体强度，系统给出的回答是，可以，但是需要将一缕源能注入检测人的体内，游走一遍他（她）的经脉一遍，就可以检测出来，游走的经脉越多越准确。

　　于是屈千按照系统给出的方法，将源能注入宁荣荣的体内，在她的全身经脉之中游走了一遍，只是在检测的过程之中，宁荣荣的身体抖了一下。

　　完事儿以后，宁荣荣脸色通红，看得屈千一脸懵逼。

　　于是屈千问了一句：“荣荣，你怎么了？”

　　只是屈千一问，宁荣荣的脸色就更红了。

　　没有回答，只是跑到朱竹清背后，躲了起来。

　　屈千和朱竹清都很迷。

　　这大小姐又怎么了？

　　不过宁荣荣不说，屈千和朱竹清都没有在问。

　　屈千反而对着朱竹清说了一句：“竹清，把你的手也伸出来。”

　　朱竹清没有说话直接将手伸到屈千面前，屈千也没有废话，直接用刚刚对宁荣荣使用的方法，开始检测，然后到一半的时候，朱竹清也是身体一抖。

　　没有多久，屈千将朱竹清的身体强度检测完毕了。

　　嗯，朱竹清也变得和宁荣荣一样了，脸色通红，跟朱竹清那高冷的气质完全不符合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十七章 他的那个……大不大。！！免费阅读。https://xs.23sk.com 