    葬道涧。

    涌入的武者越来越多，甚至有些人，无缘无故的厮杀，根本没有任何的理由。

    至于抢夺天道石的事情比比皆是。

    进入天道秘境，参加万朝争霸战，主要的目的就是想要争夺天道塔的十个名额，不管是否有机会，都想尝试一下。

    因为每个人都很清楚，一旦他们有机会顺利进入天道宗，便可以一飞冲天，根本不能和他们在皇朝的日子相提并论。

    轰轰轰！

    上百人的疯狂对战，使得气浪四周蔓延，其中便包括封不修和伊怡，两人一直寻找着苏辰的踪迹，却毫无进展。

    来到葬道涧也是碰碰运气，因为他们都很清楚，苏辰肯定不会有事，不可能陨落在葬龙谷之中。

    “伊怡，你先退出去，我来和他们争。”

    “不行，要退一起退。”

    上百人的混战，引来很多人的围观。

    “他们在做什么？”

    “争葬道菩提果。”

    “葬道菩提果？”

    “恩，葬道菩提果，乃是葬道涧独有的灵果，传说之中，葬道菩提果对于武者来说，是绝对的圣品，尊位境之下，无论是谁，只要吞服一枚葬道菩提果，便可以提升一个阶位，没有任何的副作用，并且每个人都可以吞服两枚葬道菩提果，多服便没有其他用处。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你没有看到，争夺的人都是武祖和武帝，武神境来了。”

    班璇等数位武神瞬间加入战斗，因为面对葬道菩提果，没有人可以选择无视，一位位武者不断地陨落。

    山涧的半腰处。

    一株看上去极其诡异的小树，通体纯黑色，上面结着一枚枚果子，好像菩提一般，纯黑色上有着一道道的纹路，共有十二枚。

    十二枚葬道菩提果，一个个散发着诱人的诱惑。

    加入战斗抢夺的人越来越多，从刚开始的上百人，到现在的数千人，不断地有人被屠杀，鲜血染红了地面，刺鼻的血腥气味扑鼻而来。

    跟着小胖寻找力量的苏辰，正好路过，便看到面前的疯狂混战，也是惊讶不已。

    “原来是争夺葬道菩提果。”

    话音刚落。

    石毅的身影已经消失在原地。

    石傲雪唏嘘道：“原来是葬道菩提果，传言这种灵果只存在于葬道涧，可以相助尊位境以下武者，任何人连续突破两个阶位，不过却不能吞服第三枚，一旦强行吞服第三枚，便会爆体而亡。”

    眼神顿时一亮，他现在的修为是巅峰武尊，要是能够吞服两枚葬道菩提果，岂不是可以连续突破到中位武祖？

    想到这里，苏辰当然不会有丝毫的客气，一眼便能够看到，所谓的葬道菩提树上，一共结着十二枚葬道菩提果，自己只需要两枚，不过可以送给陆凝霜。

    苏辰一直记得陆凝霜坚持救自己，并且不惜动用血轮观音泪，换做其他人肯定不会如此做。

    他必须要还给陆凝霜。

    无论还多少，在苏辰这里所说，都是远远不够和自己的性命相提并论。

    身上爆发出一股惊人的气势，苏辰的身影已经消失在原地。

    一声剑吟响彻虚空。

    头顶上空瞬间凝聚出杀戮剑血轮，苏辰施展葬帝十八剑，奔腾如海的剑气，汇聚成剑气风暴，直接朝着数千人的混战而去。

    武帝？

    武神？

    苏辰直接全部选择无视。

    挡我者死！

    剑气覆盖下，苏辰身上的气势不断地飙升起来，凌厉霸道的剑气直接贯穿着一位位武者，哪怕是下位武帝，都抵挡不住剑气，被瞬间秒杀。

    “该死，又是他！”

    “阴魂不散。”

    班璇狠狠的骂了一句，她之前偷袭苏辰，被石毅阻挡下来，想必苏辰肯定不会善罢甘休。

    根本不敢和苏辰硬碰硬，因为从刚开始的时候，班璇就已经感到害怕，尤其是之前，亲眼见识苏辰一招秒杀数百武者，更是吓破胆。

    不管是否愿意相信，班璇都坚信，唯有半步尊者，说不定才能够镇压住此人，单单是自己这样的巅峰武神都无法做到。

    从未见过如此变态的人。

    立刻退避，转身就撤，因为在班璇看来，既然苏辰已经出手，那么葬道菩提果肯定是属于苏辰的，强行留下也是白白耽误时间，说不定还会丢掉自己的性命，还不如去葬道涧其他地方争夺机缘。

    面对苏辰狂风骤雨般的攻势，很多人都抵挡不住，仅仅一个照面，就有着几十位武者被剑气贯穿身体，吓的众人纷纷避让。

    满脸骇然的看着青年，这是哪里出来的疯子，竟然只是仗着武尊境，肆意的屠杀武者，并且屠杀的速度越来越快。

    “苏兄弟！”

    封不修和伊怡看到苏辰，两人脸上瞬间写满了惊喜，似乎没有想到，会在这里遇到苏辰。

    “你们两人退下去。”

    “好，你要小心。”

    两人当然选择相信苏辰，因为他们很明白苏辰的实力，之前他们返回葬龙谷，看着满地的尸体，其中更是包括曹氏三兄弟，本身就已经说明问题。

    随着封不修和伊怡的退出，苏辰更加的肆无忌惮，施展葬帝剑诀的同时，更是连续施展太初神纹。

    人挡杀人！

    无论是谁，挡住他的人必杀，因为苏辰很清楚，这种情况下不是你死就是我亡，绝对不能有任何的怜悯。

    你对敌人心慈手软，就是对自己残忍，这种低级错误他是不会轻易碰触的。

    横扫武者，苏辰的霸道剑气贯穿着一位位武者，大开杀戒之下，满地的尸体堆积如山。

    因为要争夺葬道菩提果的原因，使得越来越多的武者加入混战，已经多达上万，漫天的武者混战，越来越多的尸体遍布四周，刺鼻的血腥气味蔓延开来，还是有很多武者只是看着，不敢出手。

    葬道菩提果的诱惑的确够大，不过和性命相比较起来还是不够看，尤其是修为低下的武者，更加不敢碰触，生怕自己被屠杀一般。

    “哪里来的疯子。”

    “滚开。”

    武神境的段坤，暴怒一声，直接朝着苏辰轰杀而去，他就不相信，一个小小的武尊境，能有多大的能耐。

    “段坤，来自雷霆皇朝，上位武神，拥有着血轮雷霆霸王枪，这次苏辰有麻烦了。”

    石傲雪的脸色很是阴沉，刚开始的时候，她的确看不上苏辰，因为在他看来，男人长得帅没有丝毫的用处，天赋潜力和实力，才是一个真正优秀男人的标配。

    而苏辰，不仅长得帅，更是拥有着超强标配，简直越看越是顺眼，尤其是之前皇兄说过之后，她更加有些迷离起来。

    陆凝霜想要出手，不过却被石傲雪阻止下来，说道：“你要相信苏辰，他既然能够吓走班璇，相信应该可以抗衡段坤。”

    连石傲雪都不敢确定，要是换做其他人也就算了，唯独这个段坤，可是比自己皇兄石战，更加有名的人。

    雷霆段坤，手握雷霆霸王枪，一枪横扫同级无敌手，却不曾想到会突然间出现在这里。

    段坤的速度很快，头顶上空已经汇聚出血轮雷霆霸王枪，手握长枪，身上的气息不断飙升，宛如凶兽的战意咆哮，竟然能够引动天地回荡。

    “雷霆霸王枪，枪扫雷霆！”

    刹那间！

    一股股的恐怖力量不断叠加形成万马奔腾，肆意的践踏着万里苍穹，震耳欲聋的枪响，让很多人都还没有反应过来，就已经被长枪贯穿身体。

    剑气，枪芒，宛如两头凶猛的老虎，肆意的屠杀着一位位武者。

    眼神顿时一凝，好霸道的战斗力，苏辰能够感受得出来，此人锁定的目标正是自己，既然想要和自己一战，那么自己只能奉陪到底，并且身上爆发出的战意充斥着无尽期待。

    上位武神，并且拥有的血轮又是属于攻击性，苏辰很清楚，此人和石毅虽然都是上位武神，不过两人之间的实力相差应该不小，他能够感受得出来，此人带给自己的威压。

    “苏兄弟，此人名为段坤，雷霆皇朝的第一天才，外号雷霆段坤，手里的雷霆霸王枪，便是从血轮雷霆霸王枪内衍生而出，你一定要小心。”

    石毅的声音传入苏辰的脑海之中，显得很是着急。

    雷霆段坤，很是出名的一位武者，位列雷霆皇朝的第一天才。

    苏辰却没有丝毫的惧意，反而直接朝着段坤而去。

    霸道枪芒和凌厉剑气，在虚空之中已经狠狠的碰撞在一起，恐怖的气浪朝着四周漫卷。

