    第316章 海波东的恼怒

    “我那是无声的拒绝，我的眼神已经说明了一切。”

    “而且当着那老先生的面，我不好戳穿你，落你面子罢了，你还当真了？”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “是啊，姐姐当真了呢，其实做姐姐的小情郎也不错啊，姐姐疼你哦。”

    雅妃凑进了陆云霄，如麝香般动人的香味直直钻入陆云霄得鼻中，令他心神微动。

    “你想的倒美，本公子是那么好追的吗？女人，你还是清醒清醒吧。”

    捏了捏雅妃的脸，陆云霄轻笑着说道。

    想搞定他，哪有那么容易。

    而且雅妃这女人，对他最多有好感，更多的是别样的心思，连感情基础都没有，就想让他接受她，怎么可能。

    他虽然是个老色批，可对于感情的事情，也从不会乱来的。

    “姐姐很清醒，你不会以为姐姐在说笑吧，其实姐姐是认真的。”

    雅妃一脸正色的说道。

    “我也是认真的，雅妃姐，你还是别靠近我，不然受伤的肯定是你，不管你在想什么，最后吃到苦果的绝对不会是我。”

    陆云霄盯着雅妃勾魂摄魄的桃花眼，沉声说道。

    只要他不动情，就根本不会受伤。

    而他现在就只对云韵、古薰儿小医仙动了情，连美杜莎他都没动情，就更别说雅妃了。

    雅妃靠近他，不管使用什么手段，倒霉的都不会是他。

    一个女人靠近一个男人，只要男人不动情爱之心，就永远不会吃亏。

    能伤男人的不是女人，而是男人自己的感情。

    这一点，陆云霄是很清楚的。

    除非是他的女人，除非他能确定那人真心爱他，否则他不会动真感情。

    之前的美杜莎给他带来的教训，他可是一直都记在心里的。

    吃一堑，长一智，现在的陆云霄自我防备是做的很好的，比之前，那是要成熟太多了。

    再次看了看雅妃一眼，陆云霄抽出了手臂，走在了前方。

    雅妃美眸一阵变幻，她知道陆云霄意有所指。

    看着那个一袭白衣的少年，雅妃眼中闪过一丝迷茫之色，不过很快，她眼中的迷茫之色便一消而散。

    就算是自食苦果，她也绝不会放弃。

    那个白衣少年已经是她全部的希望所寄了。

    比起粗鲁、冲动、暴虐让她讨厌的木战，陆云霄要强上太多。

    她不讨厌陆云霄，相反还有些好感。

    能找到自己满意，且有好感的男人太难了，所以她绝对不会放弃，也绝对不能放弃，哪怕最后遍体鳞伤，她也认了。

    心中念头起，雅妃再次冲了上去，牢牢地抱住了陆云霄得胳膊。

    她既然抱上了，就不会再那么容易就放开了。

    “冥顽不灵。”

    陆云霄摇了摇头，叹了口气，右手收进袖袍中，朝着前方迈步而去。

    雅妃静静地盯着陆云霄，小脑袋靠在了他的肩膀之上，两只手臂将陆云霄得胳膊牢牢抱在了怀里。

    两只玉手轻轻抓住陆云霄得左手，拨弄着他的手指，就像小孩子找到了好玩的玩具一般。

    两人一路走来，无数人惊讶地看着，陆云霄毫不在意，雅妃脸上也始终挂着浅浅的笑容，丝毫没有因为众人的瞩目而感到丝毫的害羞和腼腆。

    很快，两人再度回到了外部售台，朝着米特尔家族内部办公场地走去。

    ……

    “雅妃这丫头还是有手段的，出去逛了一圈，竟然就这么亲近了，不错不错。”

    暗中打量着两人的米特尔腾山，看着小鸟依人般靠在陆云霄身上的雅妃，老眼中露出强烈的欣喜之色。

    “别高兴的太早了，云霄他可是一点表示都没有，他最多是不讨厌雅妃。”

    海波东摇了摇头，说道。

    “嘿，海老，不讨厌从某种程度来说不就是喜欢嘛，我敢担保，十天之内，雅妃必定可以拿下云霄。”

    米特尔腾山一脸自信地说道。

    “别说十天了，一百天都够呛，云霄这家伙，难搞的哦，你看雅妃靠他那么近，半个身子都压在他身上了，他只要随便伸伸手就能把雅妃完全揽进怀里。”

    “软玉温香在怀，这可是每个男人都喜欢的。”

    “可他没有，这说明，他根本没心动，这就有点难搞了哦。”

    海波东看着丝毫动静也无得陆云霄，轻叹着说道。

    “海老，你多虑了。”米特尔腾山倒是不在意的摇了摇头，颇为的乐观。

    “不是我多虑，而是云霄这小子就是不好搞定，此事，就算雅妃能成功，也必当耗费不短的时间，所以你还是莫要太心急的好。”

    海波东提点道。

    “心急？我倒是不心急，只要能搞定，时间长点也没关系的嘛。”

    米特尔腾山哈哈笑着。

    他一把年纪了，这么点耐心还是有的。

    “你能这样想就最好，对了，雅妃那丫头的职位你给她升一级，这丫头，事业心重，也有野心，给她点甜头，她就更有动力了追求云霄了。”

    海波东像是想起了什么，突然说道。

    “哈哈，海老说的是，不过我已经让人这么去办了，代监察长老的代字已经去掉了。”

    米特尔腾山大笑着说道。

    “呵，果然还是你鸡贼。”

    海波东轻轻一笑，目光微瞟，突然间神色一凝。

    只见陆云霄和雅妃上台阶上到一半之时，一个不速之客突然出现了，挡住了两人的路。

    “腾山，这是哪来的傻蛋，竟然敢坏我们的好事？”

    “就这样的货色，他也敢觊觎雅妃？”

    海波东眼眸一厉，透着些许冰寒。

    “这应该是雷欧的孙子，雷勒，是个二世祖，没什么本事，平常就喜欢混吃等死，招惹是非，只是我看在雷欧的份上，一直懒得管，却没想到这家伙撞到云霄头上去了。”

    米特尔腾山说道。

    “哼，既然是只吃饭不干事的废物，那留着也没什么用，米特尔家族不养闲人。”

    “还有那个雷欧，我不想再看见他。”

    海波东哼了一声，眼中掠过一丝恼怒之色。

    一两个蛀虫不要紧，但坏了陆云霄的心情，让他对米特尔家族不满意，这才是真正的大不利啊。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

