    2021年9月2日，11:30分。

    警方东江市东北方向的树林之中拉起了警戒线。

    一名女子正在对着两名警察讲诉着事情的经过。

    “今天天气不错，我们一家三口出来野餐，孩子他爸把帐篷的位置就选在了树林里面。但是我忽然发现，我们家小孩总是冲着树林深处打招呼。”

    “最开始，我还以为里面还有人在野餐，并没有把这件事情放在心上，但是我们孩子总是向着里面打招呼，我就合计着带着孩子过去参观一下那个人家。”

    “没走多远，我就看见了不远处的小树丛上挂着一个手臂，我连忙就让孩子他爸把小孩抱走，紧接着我们就报警了。”

    赵小飞点了点头，合上了记事本，随后对着女子说道：“大概情况了解，一会可能还会麻烦你到刑警队做个笔录。”

    “好的，没问题。”女子连忙应道，随后便返回到孩子的身旁，安抚着小朋友的情绪。

    赵小飞随即走到了林向北的旁边，把女子的口供汇报给林向北。

    林向北点了点头，随后说道：“死者的头颅已经找到了，你去确认一下死者的身份，对了，这个案件就不要和沈令东提起了，这个案件和他的特殊现场清理组可没有关系，就别让他掺和进来了。”

    赵小飞脸庞向着旁边的残缺尸体走去，目前只找到了一个脑袋，一只胳膊，还有一只脚，身体的其余部分下落不明。

    法医梁音西正在对着这具残缺的尸体检查着。

    其他警察也在树林之中进行排查，寻找着其他的残肢。

    15:21分。

    赵小飞再次来到了林向北的旁边，“林队，除了部分内脏缺失外，尸体绝大部分都已经找到，死者的身份也确认了，死者叫葛霏，女，28岁，盛华经贸公司总经理秘书，家住在三里桃花小区十三号楼，四单元七楼1号。”

    林向北正在手机上看着地图，头也没抬的对着赵小飞说道：“这里不是第一案发现场，根据西姐的检查，分尸的手法死利用大型电锯锯断的，你去找几个人排查一下附近的屠宰场和木材厂，另外也去他们家看一眼。”

    “好的，头儿。”

    赵小飞连忙叫来几名警察，去附近的屠宰场和木材厂去搜查，自己则和两名警察向着三里桃花小区前去调查。

    ……

    15:47分。

    沈令东长出了一口气，将拖布塞到了垃圾袋之中。

    拖布虽然是全新的，但是毕竟沾到血迹了，沈令东绝对不会把这个拖布用到第二个客户家里面，即便是没人知道这件事情。

    随后取出空气清新剂，喷洒了起来。

    就在此时，门外忽然响起了敲门声。

    沈令东回过头，看向了门口的方向，对着袁媛说道：“房主回来了吗，你去开下门。”

    “好嘞，看到我们把房子收拾的这么干净，他会不会加点钱？”袁媛一边笑着说道，一边向门口走去。

    袁媛在打开房门的那一刻，脸上的笑容随即凝固，“你不是……那个……沈哥的同学？”

    “袁媛？”

    赵小飞看到袁媛也是颇为惊讶，随后向房间里面瞅了一眼，看见了正在喷洒着空气清新剂的沈令东，顿时惊叫道：“沈令东，你怎么在这？”

    沈令东看到赵小飞后，心中顿时浮现出一丝不祥的预感，“你怎么来了？”

    “这里是被害人的家……”

    “糟了。”沈令东顿时一怔，看向了旁边的袁媛。

    此时，袁媛也是一脸的茫然。

    赵小飞看了看四周，整个房间被清洁的十分干净，所有物品都井井有条的摆放着，纤尘不染，房间之中还有一股淡淡的花香，“你们都清理结束了？”

    “恩。”袁媛不知所措的点了点头。

    沈令东轻轻的揉了自己的脑袋，努力的回忆着自己进入到房间之后所看到的一切场景。

    “这个房间原来都有什么？”赵小飞问道，他也没有想到会出现这种事情。

    “血……好多血……”袁媛面无表情的回复着赵小飞的问题，此时她整个人看上去十分的木讷，像一个没有感情的机器人一般。

    赵小飞的神情顿时紧张了起来，他知道自己从袁媛那里得不到太多有用的信息，连忙走到了沈令东面前，“什么血？”

    沈令东同样也是神色凝重，缓缓地开口说道：“狗血，也有可能其中掺杂了一部分人血，因为厨房有鱼，鱼腥味掩盖了人血的咸腥味，所以，我只是按照狗血进行处理的。”

    赵小飞看了看四周，不禁皱起眉头。

    上一次，榕城花园的那个命案现场，在沈令东清理过后，他们也再一次进入到现场进行检测，但是已经检测不到任何的血迹。

    这一次恐怕也会一样。

    也就是说，沈令东可能替凶手销毁了所有的证据。

    想到这里，赵小飞默默的叹了一口气，对着沈令东说道：“这回你知道警方为什么要成立特殊现场善后组了吧，就是为了防止这种情况的发生，你好歹还有些经验，若是其他不专业的人来处理这件事情，恐怕后果会更严重。”

    沈令东苦笑，“如果其他人清理，可能还会留下一些线索，但是我清理之后，百分之九十的线索都会被销毁。”

    赵小飞无奈的附和着笑了起来，“你这么说，我都不知道是该夸你，还是埋怨你。不过，你得和我走一趟了，你可能摊上大事了。”

    沈令东面无表情，看了一眼赵小飞，轻声的说道：“不止是我，你们也摊上大事了。”

    赵小飞不解的看向沈令东。

    沈令东轻声说道：“他利用我来销毁证据，是觉得在这方面我的能力强过他吗，不是，他对所有的证据都了如指掌，可以利用其他东西进行掩盖，而不让我引起怀疑，足以说明他的能力强过我，他这么做，可能就是为了把我牵扯到其中。”

    “而且，他对我公司的情况或许也十分了解，本来今天我们公司是没有保洁任务的，但是今天早晨却突然来了很多急活。这个单子只能由还在宿醉的我，和没有经验的袁媛来做。”

    “所以说，他是一个很可怕的对手，这个案件没那么容易侦破。”

