一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “恭送前辈。”叶辰立身站定，拱手俯身，无玩笑神态。

    他对人王，第一次这般正经。

    一句恭送，意味深长，是道别，也像永别。

    “不忘初心，方成大道。”人王微笑，温和而慈祥。

    他这一语，是告诫，更像遗言。

    邪魔来了，见人王状态，不由皱眉，自看的出，此乃应劫。

    “沧澜，有一事相求。”人王气息微弱道。

    “但说无妨。”

    “皆在其中，一看便知。”人王未明言，只祭了一缕神识。

    话落，他之元神，极速溃败。

    前后不过三五息，人王的元神，便化作了灰烬。

    叶辰静静伫立，默不言语，心中颇感失落，还有一抹浓浓的哀凉，人王伏羲，这个看似不靠谱的老前辈，一路帮了他太多。

    邪魔亦是沉默。

    三两秒后，她才拂手，将牧流清和林星，封入了法器中。

    “后会有期。”叶辰拱手一礼，便转了身。

    人王应劫，这场历时七十年的修行，也算告一段落。

    七十年了，他也想家了。

    只是，他这前脚刚踏入虚天，后脚便又被邪魔拽了回来。

    “还有事儿？”叶辰试探性道。

    “人王遗言，由我带你继续修行。”邪魔淡道。

    闻之，叶辰嘴角直抽搐，一种骂娘的冲动，悠然而生，特想把人王拽回来，正儿八经的骂一通，你丫的，你都死去应劫了，还不让我走，找谁不行，偏找邪魔，你不知这娘们儿有病？

    对于叶辰的黑脸，邪魔视若无睹，只不断祭出域门。

    这一走，便是三月。

    三月来，邪魔不知跨了多少星域，只知，已足够接近宇宙边荒。

    “你带我去哪！”叶辰不止一次询问。

    “去你该去的地方。”邪魔语气淡漠，出了域门，拂手又祭出另一座，瞬身遁入，继续前行，自始至终，都未把叶辰放下。

    叶辰干脆不问了，手脚耷拉着，已是生无可恋。

    被人王带着修行，有事儿没事儿还能扯扯淡，可魑魅邪神不同，这尊女王，可是一个炸药桶，一个火星儿就能爆炸的那种，天晓得跟着她，会被揍成啥熊样儿，能不能回家，还两说。

    自邪魔那收了目光，叶辰内视体内。

    他看到，两个紫金小葫芦，竟是融合了，变成了一个，通体流光溢彩，有玄奥的道蕴流溢，透着古老沧桑之气，甚是不凡。

    他本想拎出来研究研究。

    奈何，小葫芦的演变，还未完成，只得作罢。

    第四月，邪魔才驻足，落在一颗古星。

    这是一颗凡人古星，在星空图上，亦有它的标注，唤其落凡星，与朱雀星约莫大，星晕略显暗淡，天地灵气也稀薄，风景还算秀丽，有山有水，还有一种，修士界难寻的平凡和质朴。

    叶辰左瞅右看，瞧不出啥特别。

    邪魔莲步轻移，神姿翩跹，拎着叶辰，驻足在一个古镇前。

    诛仙镇！

    叶辰侧首，看了一眼城前的石碑，刻着古镇的名字。

    邪魔并未看，好似来过这。

    凡人的小镇，不见半个修士，却热闹非凡，吆喝叫卖不绝于耳，多见江湖卖艺，喷油吐火，舞枪弄棒，惹来成片的叫好声。

    “为何带我来此。”叶辰终是开口。

    邪魔不语，神情淡漠，只轻轻抬手，放在叶辰肩膀，掌心有仙光显化，凝成一道古老的神纹，通过肩膀，刻入了叶辰体内。

    旋即，叶辰圣躯巨颤。

    继而，他之丹海、神海、元神、真身、血脉、本源，修为境界，皆被封了，或者说，他身上但凡与修士有关的，无一幸免。

    堂堂荒古圣体，愣是被邪魔，封成了凡人。

    不仅如此，这娘们儿还收了叶辰的家当，不是吹，一件都没剩，可以这么说，叶辰身上，除了身穿的衣裳，其他啥都没了。

    “几个意思。”叶辰皱眉的望着邪魔。

    “人王嘱托，让你在此修行，准确说，是让你，在此等一个人。”

    “等一个人？”叶辰挑眉。

    “他年自会知晓，何时等到她，便何时解封。”

    “等就等呗！为何封我。”

    “待伏羲应劫过关，你可亲自去问他。”邪魔淡道，瞬身不见，只留叶辰，一脸懵逼的杵在那，嘴角已不知抽搐几个来回。

    街上，人影熙攘，尤属他，最另类。

    “走开，别挡道。”不知何时，才闻呵斥声，乃一大汉，推着货车而来，也是一个摆摊的生意人，今日起床太晚，误了时辰，一路急匆匆，见叶辰杵在大街中央挡了道，便气急败坏。

    叶辰干咳，自觉的挪了脚步，去了街道边缘。

    等一个人？

    叶辰喃语，不知邪魔口中的那个人，是指谁，他只知，被封成了凡人，注定要被困在诛仙镇，想走都不能，直至那个人出现，他才能解封，这所谓的修行，会比想象中，让人更蛋疼。

    咕噜！

    正想间，他的肚皮发出了不满的抗议。

    叶辰捂着肚皮，环看一眼，便奔向对面酒楼，如今，他只是一个凡人，啥都被封了，与修士已不沾边儿，饿了是要吃饭的。

    酒楼的生意，还是不错的。

    叶辰刚进来，便见小二笑呵的迎上来，“客官，吃饭还是住店。”

    “填饱肚子的，随便上。”

    “得嘞！”

    叶辰说的随意，直上二楼，寻了靠窗的桌子。

    透过窗户，能清楚的望见大街。

    诛仙镇尽显人生百态，算命的、讨饭的、赶路的，各种各样的角色，比比皆是，望着他们，他那颗修士的心，逐渐平静了。

    这或许，就是入乡随俗。

    “客官，你的酒菜，慢用。”小二来了，摆了满满一桌。

    叶辰收了目光，捋起了衣袖，开始胡吃海喝。

    酒楼生意愈发红火，跑来吃酒的，一批接一批，酒桌上，议论声自是少不了，但都无关修士，皆家长里短，平凡琐事而已。

    半个时辰后，叶辰打着饱嗝起身。

    多少年了，吃饱了的感觉，还真是说不出的美妙。

    “客官，饭菜可还顺口。”小二又来了。

    “还行。”

    “那方不方便，把酒钱付了。”小二搓着手，笑呵呵的。

    叶辰被逗乐了，“一顿饭钱，我还能不给你咋地。”

    “这个……只因近日吃完酒拔腿就跑的，太多了，俺家掌柜的也怕了。”小二笑的尴尬，“您大人大量，莫与小的一般见识。”

    “真有意思。”叶辰又被逗笑，随手摸向钱袋。

    这一摸不要紧，啥也没摸着。

    叶辰眼珠左右摆动，这才想起，全身家当，都被邪魔给没收了，浑身上下，一个铜板都搜不出，除了身穿的衣服，啥都没。

    身侧，小二还在等待，恨不能上前，帮叶辰找。

    一番找寻，啥也没找着，叶辰尴尬一笑，“出门急，没带钱。”

    “吃霸王餐的，都这么说。”

    “什么霸王餐，别说那么难听，我……。”

    “掌柜的，又有吃俏食的。”不待叶辰把话说完，小二便嚎了一嗓子，本就热闹的酒楼，因他一句话，叶辰顿成万众瞩目，可以得见，那一双双目光，都好似在说：没钱，吃什么饭。

    叶辰揉了眉心，头回这么尴尬。

    另一边，楼梯口已冒出三个壮汉，赤。裸臂膀，凶神恶煞，直奔叶辰而来，炯炯大眸，凶狠暴虐，说是护院，但更像是强盗。

    “胆儿很肥啊！跑这吃俏食。”壮汉破口大骂。

    “别说这么难听，忘带钱而已。”叶辰撇嘴道，仨壮汉虽彪悍，可在他眼中，跟三岁小孩没啥区别，纵被封成凡人，他也是大楚皇者，战斗技巧还是有的，这号的，他一人能打十个。

    “还敢狡辩，拖出去，给老子打。”壮汉骂道。

    令下，另外俩壮汉，纷纷扑上来。

    接下来一幕，不用看了，从大街上听就行了，只闻酒楼的二层，叮铃哐当之声不绝于耳，似遭了强盗，锅碗瓢盆桌椅板凳碎了一地，惹得街上行人，都仰头看去，一瞧便知有人干仗。

    不肖多时，噪杂声才逐渐散去。

    再瞧酒楼，已是狼藉一片。

    想象中，叶辰被打趴的画面，并未出现，那货还搁那安稳稳的站着，至于三个壮汉，就有点不怎么好了，三个大字，板板整整贴在那，鼻青脸肿，口中还吐出白沫儿，浑身都是脚印。

    咕咚！

    小二猛吞了一口口水，如看怪物似的，看着叶辰。

    咕咚！

    吃饭的酒客们，也都一样，俩眼发直。

    这货，是个武林高手吧！

    先前的一幕，他们是从头看到了尾，别看叶辰长的眉清目秀的，却是下手贼狠，三下五除二，便把三个壮汉，打趴在地了。

    “好好说不听，非要我动手。”叶辰拍了拍身上尘土。

    说着，他便抬了脚，直奔楼下。

    然，未等他走到楼梯，下面又上来一个。

    此番，来的乃是一紫袍老者，倒背着手，手中还握着一本古书，这是一个凡人，无灵力的波动，却有一种返璞归真的气蕴。

    见紫袍老者，被打趴的仨壮汉，都一瘸一拐跑了过去。

    看样子，这紫袍老者是他们仨的老大。

    “杨老，这小子，邪乎的很。”一壮汉捂着脸道。

    紫袍老者未回应，只看叶辰，微笑道，“吃饭给钱，天经地义。”

    “忘带了，改日送来。”叶辰说着又要走。

    “抱歉，你不能走。”紫袍老者上前，挡了叶辰去路。

    “我走，你拦得住？”

    “那可不好说。”