，(首字母+org点co)！

赶海大会末尾爆发的事故让这座岛沸腾起来，隐隐盖过了各位天才的风头，大大小小的势力都在岛上，事情又牵涉大门派的弟子与山海联盟内部的黑幕，更有似是而非的人丹之论，就算有心人想压下去也压不了。

但要山海联盟给一个定论，也不是一朝一夕的事。

第三场比试完，赶海大会就正式结束了，岛屿开放，赶来看热闹的修士们抱着诸多谈资陆续离开。

林寒涧肃也跟着赵舜德诸人走了。

“破军战体，没有意外的话，将来是一方纵横天下的名将，你舍得？”敛微轻阖着眼，林寒问她的那几句话分明有留下之意，却被她推开了。

“我这里没有能发挥他们全部潜力的功法和资源，留下来也没用，只能说时机不对，偏偏在我能力不足的时候出现了。”

他们跟敛微.硕狱.钦擅不一样，敛微几人都已经知道要走哪条道，并且有自己的修炼方法，他们才刚跟道途挨边，湛长风没有大乘的功法给他们，也不能时时刻刻教他们怎么悟道修炼。

敛微促狭道，“哪怕将来他们与你为敌？你不要，可多的是人要抢。”

“这种问题上，我从不假设。”她坐得笔直，“你出来应当不是专找我说这个吧？”

“我不是要给你炼空间之器么，中世界的物资要丰富些，你找找这些材料，说不定能给你的空间之器添些额外之效。”敛微递上一张清单。

湛长风看到其中一样东西，“息壤？”

“对啊，有它，再融合你那块伪界石，可造出真正的容纳生命的空间器具。”

“要是能找到也不错。”像灵兽袋之类，虽然号称能装活物，但实际上在进入袋中时，身体就被自动封印了，相当于死物，只有神志在黑暗中清醒着，没有哪个妖兽喜欢待在灵兽袋里。

白狐.蜃妖.小灵蚌也不喜欢，可也没办法。

减掉路上的时间，她大概还能在山海界待半年左右，可以边游历边搜集物资，除去这张清单上的东西外，她还需要某些战略性宝具武装昼族和摇光兵团。

“接下来，去北昭大陆内地看看。”湛长风带上还没离去的金不换.凌未初先回了一趟杨解城，给凌未初祛除了一些火毒，请他坐镇商鼎会。

另外管事方面，文有杜觉，武有见狁，暂且还撑得住商鼎会的发展，她也命见狁带着数千府兵接手了碎星群岛，打算把那座群岛当做培养府兵和管事之地。

随后带上金不换和行随一游历去了。

行随一是她目前为止，招收的，唯一一个能修炼寒鸦诀的人，且寒鸦诀和他那能把自己融于万物影子的功法不冲突，可一起修炼。

湛长风有意建一支寒鸦奇兵，往暗探.突袭方面发展，他格外符合这两个要求。

金不换则是在考虑建什么样的商行，在哪里建，正好与她一路去考察。

此二人对她来说有大用，趁这段时间也能加强了解。

他们一路纵马而行，最先进入了鬼方国境内，鬼方国乃一方大诸侯国，是山海联盟六大主事势力之一，但踏入国境后，给他们的第一感觉不怎么好。

有些荒凉和混乱。

此时他们正在一条官道旁的茶棚里小坐，数百骑着骏马的山匪得意地舞着马鞭，高声吟啸，策马奔来，瞧那一车车的物资，还有拿着一根绳串成串的俘虏，满载而归阿。

为首的赫然是三个筑基大圆满，后面大咧咧坐在车上逡巡四周的是一名脱凡小成。

茶棚里的客人一哄而散，慌忙逃避，老板也扔下舀汤水的勺子，身影一飘，不见了踪影。

湛长风，“我想你应该在好奇我的实力。”

金不换点头承认，经过这些日子，他不怀疑她的能力，却也没见过她的实力。

比起能力，实力才更容易让人活下去。

“我很喜欢你的坦诚。”

她骨指修长如葱如玉，拿起文渊笔，悬在桌子外。

金不换.行随一的目光随之移动，耳边山匪的吆喝声愈近，甚至能感觉到他们不善的目光。

“呦呵，瞧那几人，顺便也宰了吧。”

“模样也不是大富，倒是个顶个的好看，除了那蒙眼的。”

“哈哈哈——”

行随一被逗笑了，“大叔，他们居然也要你。”

“彼此彼此，你这个幼龄也挺吃香的。”金不换撇了句。

“我才不是幼龄。”啧，他都二十了，长得很少年而已。

那笔动了，在山匪冲过来时几笔成阵，繁复的阵轮一下覆盖数百人。

时间似乎在那瞬停止，马蹄的踢踏，山匪的吆喝，车轮的吱呀，俘虏的呜咽，全都裹藏在了水里，被存封了一般。

紧接着马开始嘶鸣，车轮正在吱呀，俘虏的呜咽上了半个调，突然转变成了尖叫。

金不换看见数百山匪，在瞬间落地，死得毫无反抗之力，连那脱凡也一样，仅俘虏们完好。

行随一忍不住抖了抖身子，尽管他从小就有一个劫富济贫的梦想，且也干了不少劫富济贫的事，但遇到她之后，他就觉悟，再干下去会死人的。

瞅瞅，这些人死得多干脆。

金不换没多大意外，用筑基修为发挥到这一步，是很不错，但还不值得惊叹，阵法本就是以小搏大的诡道，“冒昧请问主公，您学阵法多久了？”

“三四个月。”

“嗯...嗯？”金不换又确定了一遍，“三四个月前才开始学阵法?”

湛长风如实道，“我在原来的世界，战力榜第五，新秀筑基第一，不过名次暂时隐藏了。”

筑基第一，是她修炼地狱眼时，无意将元神和道种相融，化出本相虚无之眼后变更的名次，怎么说本相都代表着生死道境，尽管她当时尚且不知道虚无之眼是她的本相，只是奇怪怎么忽然就变第一了，事实上，这个第一也没被她放在心上，就没特意跟谁提起。

金不换对她的天赋实力彻底没怀疑了，何况他还听出了话中的隐含意思，榜上名字只有一次机会可以隐藏，最多隐藏三年，这意味着她是在这三年内筑基的！

果然榜上前三出妖孽的定律自古不变，老咯老咯，他完全不想再问具体，给自己找不平衡。

“休息够了，我们进城吧，顺便把他们的物资缴了。”

“要不要还给城里人？”金不换刚问出口就头皮发麻，如同被什么恐怖存在注视着，面前的年轻主公依旧温文尔雅，语言却薄凉，“我信奉等价与公平，他们没有合理的理由，让我将战利品让出去。”

“是！”金不换欣喜应道，都说是“缴”了，他却还偏偏问出这种问题来，就是想摸摸年轻主公的性情，庆幸的是，他喜欢这个性情，不用担心主公是老好人，与自己做生意的方式产生冲突。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    