    第136章 多管闲事？找死的是你们（求收藏求订阅）

    “爸，你醒醒啊，你不要丢下我一个人啊！爸~”

    龙菲儿看到龙盛的模样，哭地撕心裂肺，不停的摇着龙盛的身体，但是龙盛好像呼吸都要没了一般，没有丝毫的回应。

    “爸！你快醒醒啊.......”

    龙菲儿不停的喊着，泪水不停的留下。

    之前，他看着这个父亲就很烦，也不想和他多说什么话，但现在，她却是想要龙盛能够站起来骂她。

    旁边，那两个龙盛请的先天武者的在背后见到这一幕，却是又相互对视了一眼，两人的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    尤其是落到这龙菲儿的背影身上，两人的眼中又是生出一抹异样的神采。

    那身材，那轮廓，还有长相，真特么勾人啊。

    “菲儿小姐，节哀！”

    其中一人，顿时对着龙菲儿说道。

    “是谁？我爸到底是被谁弄成这样的？”

    龙菲儿的双眼通红，厉声问道，声音之中充斥着一股滔天的恨意。

    “周俊杰，京华周家的周俊杰！为了得到你爸拍到的那颗筑基丹，你爸不肯给，发生了战斗，你爸才被弄成这样的。”

    刚刚说话的那个男子又是对着龙菲儿说道，这是许多人都看到的事情。

    “那你们呢？你们又是谁？”

    龙菲儿神色又是一震，将周俊杰的名字个深深的记住了，旋即却是又看向两人。

    这两人他不认识，而且也是他们给自己打的电话，这说的话自然也不能全信，龙菲儿的心中还是带着一些警惕。

    “我们俩是你们请来帮他的，不过对方人多势众，而且好几名先天武者，我们有力未逮。”

    这男子又是直接说道。

    下一刻。

    只听到这男子却是又说道。

    “菲儿小姐，现在你父亲死了！可是，他答应给我们的钱，我们却还没有拿到呢？”

    听到这话，龙菲儿的面色却是又微微一变。

    “你什么意思？”

    龙菲儿看向这男子，厉声说道。

    “什么意思！你爸死了，这钱自然是找你要啊！而且，你爸刚刚，可是把你给托付给我们兄弟俩了！放心吧，我们会好好照顾你的！菲儿小姐。”

    然而，这男子脸上也是生出一抹冷冽的笑容，又是说道。

    “我爸说让你们照顾我？怎么可能！不可能。你们胡说。”

    龙菲儿听到这男子的话，却是一脸不相信。

    他爸不可能随随便便将她交给两个陌生人的，而且这两人看着也不像是好人的样子。

    “我没和你开玩笑。走吧，菲儿小姐，我们兄弟带你回去！这里不安全~”

    这时，这个男子又是认真的说道，看向龙菲儿的眼神之中却是充斥着一抹淫坏的光芒，他已经要忍不住了，一定要回去好好爽爽。

    眼前这个龙菲儿，既然来了，便已经落入了他们的手中，还不是任他们蹂躏。

    话罢，这个男子便是对着龙菲儿的抓去，一副要带龙菲儿离开这里的样子。

    “啊！你要做什么？我不走！”

    “不要碰我。我不走~”

    “爸~”

    龙菲儿顿时发出一声尖叫，挣扎着，不愿意对方碰自己，也不愿走。

    “啪！”

    却在这时候，一只手掌直接甩在了龙菲儿的身上，发出一道清脆的声音。

    “啊。”

    龙菲儿惨叫一声，被打得很痛，俏脸上顿时生出了一抹巴掌印，捂着脸抽泣。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒！今天，你不想跟我们走也得走！由不得你~”

    这男子怒骂一声，露出了一幅凶神恶煞的样子。

    这才是他们的真面目。

    “菲儿小姐，别做无谓的挣扎了。你爸将你和他的产业都交给我们了，我们带你回去！以后一定会好好照顾你的！我们俩可是先天武者，不想遭罪，就接受这一切吧~”

    这时，另外那个男子也说话了。

    两人没有再去管地面上的龙盛，现在只要带这个龙菲儿走就行了。

    这里还在古镇附近，而且刚刚发生了战斗，若是其他武者又返回来，或者古镇的执法队来了，万一再有什么变故的话可就不好了。

    所以两人要带着龙菲儿赶紧离开。

    “别碰我！你们别碰我~”

    “我不走！我爸还在这里呢！”

    “你们骗人，你们胡说！”

    “爸，你快醒醒去。”

    “救命，救命~”

    “..........”

    龙菲儿大声的叫着，更是不停的挣扎着。

    但她只是一个普通人而已，如何能挣脱对方两个武者的束缚。

    他的父亲刚刚身死，她也要落入到这两人的手中吗？这两人分明对自己图谋不轨啊，而且还有父亲留下的财产.......

    龙菲儿痛苦不已，伤心欲绝，内心之中更是无比的绝望。

    有脚步声从前方传来。

    “谁？”

    这两个武者顿时厉声的喝道，脸上生出一抹警惕。

    紧接着。

    两人便是看到，夜色下，一个消瘦的身影缓缓的走了过来，挡在了他们的身前。

    虽然是夜晚，但他们是武者，视力非同一般，瞬间看清了对方的样子。

    这是一个青年，青年的肩膀上，还有一只宠物猫咪。

    这青年他们见过，在拍卖会上的时候。

    他们看不透这个青年，但却是从这个青年的身上感受到了一抹威胁。

    “放开她！”

    李浩却是淡淡的说道。

    这出现的青年自然是李浩，慢悠悠的来了，但是之前发生的一切都在他的感知之中。

    他对于筑基丹没有什么想法，所以也就没有出手，此刻看到这个龙盛的女儿居然要被龙盛请来的帮手给带走，李浩实在是看不下去了。

    “小子，别多管闲事！”

    其中一个男子对着李浩说道。

    然而，李浩却是一笑。

    “这龙盛并没有将她女儿交给你们照顾吧？而且龙盛胸口上最后那一刀，也是你们下的手......”

    李浩又是缓缓的说道。

    听到李浩的话，这两人的面色又是骤然一变。

    “你特么找死！”

    其中一个男子，直接怒道一声，身形一动，便是爆发出凌厉的攻势对着李浩攻来。

    见到这一幕，李浩却是又笑了。

    “不自量力，找死的是你们！”

    随着李浩的声音落下，李浩正要运转起修为之力。

    但却在此刻。

    肩膀上，一道身影却是直接冲了出去，正是白猫。

    (本章完)

