    经过上次的新闻事件，叶辰在启秀已经是人尽皆知的701特案组队长了，他刚下楼就引来了周围记者的围堵。

    而冲在最前面的则是叶辰最熟悉的夏晓芸，叶辰知道案子既然让媒体知道了那就不可能压下去。他索性站在原地，等着记者们的提问。

    “叶队长，请问您对这次的凶杀案有什么看法？”

    “叶队长，请问这次的凶杀案您准备在几天内破获？”

    ……

    叶辰清了清嗓子，接住夏晓芸递来的便携麦克风。他的这个动作马上就引起了其他记者的不满，虽然上次的新闻事件结束了，夏晓芸可是在直播中大胆表达了她对叶辰的爱慕之情。虽然叶辰没有做任何表态，但今天叶辰这么配合夏晓芸，谁都能看出来两人的关系一定不一般。

    “这次的凶杀案我们已经掌握了一些线索，相信很快就能破案，所以希望媒体的朋友们先不要大肆宣扬，避免惊扰到凶手。”叶辰给的答案很官方，这也是他在郭浩那里雪来的。

    而这时，人群中忽然传来一个人的声音，“叶队长，我们看到了报案人在现场拍的照片。如果我没有记错的话，死者的死相和去年在丰岩市发生的‘丰岩血魔案’极其相似，‘丰岩血魔’至今没有被捉拿归案，请问这次的案件是不是‘丰岩血魔’做的呢？‘丰岩血魔’是不是已经潜入到启秀市了呢？”

    说话的不是别人，正是刚刚递来麦克风的夏晓芸，看夏晓芸的表情叶辰就知道她这是计划好的。案子虽然只过了一年，当时也在新闻上报道过，但夏晓芸能马上就想起别的市区发生的案子，叶辰还是在心中暗叹她惊人的记忆力。

    叶辰还是低估了“丰岩血魔案”在当时造成的影响，在场的记者至少有一半的脸色都变得惨白。而有的时候人的思维就是这么的神奇，当你给出一个方向的时候，他们就会向那个方向无线靠拢。

    这些人可都是记者，他们的记忆力也比常人好一点，特别是对于轰动一时的新闻。经过夏晓芸的提示，他们的记忆之门也彻底打开了。

    今天的夏晓芸依旧穿着一身正装，短裙的美腿依旧那么的显眼。叶辰看着她妖艳的红唇，脑海中忽然抓到了什么东西。

    夏晓芸怎么会注意不到叶辰正看着她走神儿呢？她在心中鄙视了一番叶辰的好色后继续说：“如果真的是‘丰岩血魔’潜入了启秀，叶队长是不是应该提前通知一下我们呢？毕竟大家都听说过‘丰岩血魔’选择目标的标准，提前的防备总比不知道强吧？”

    夏晓芸的语气有些激动，叶辰也终于明白了夏晓芸在意的问题是什么了。既然确定了是“丰岩血魔案”，他们警方是应该提醒广大符合标准的女性的。保密是能方便他们办案，但却把大众的生命安全放在了一边。

    还好夏晓芸第一时间提醒了他，如果这件事被有心之人利用，那么他们701的名声可就要臭了。

    反应过来之后，叶辰一脸严肃地说：“的确，我们也比较偏信这次是消失一年的‘丰岩血魔’做的案，稍后我们的局长张承龙会下达正式通知的。”说着，叶辰看向夏晓芸身后的镜头，郑重其事地说：“首先，我们701向民众保证，一定会在最短时间内抓到凶手；其次，希望广大的单身独居的女性能够注意安全，尽量和朋友一起居住。关于‘丰岩血魔’详细的选择目标的标准，我们会在下达的文件上说明的。”

    夏晓芸满意地点点头，还好叶辰已经明白了她的意思，这样的案件太特殊了，如果警方一味的保密，很可能会成为有心之人的攻击目标。

    在叶辰的慷慨言辞后记者们终于散去了，林雪来到了他的身后，“我知道夏晓芸说的在理，可是你这样在媒体面前承认‘丰岩血魔’的出现，会不会刺激到他呢？假如这些女性都有了防备，‘丰岩血魔’没有了作案的机会，很可能会刺激到他的情绪，进化他的作案方式的。”

    “不会的。”叶辰自信地笑了笑，“因为我已经找到了他给我们留下的东西了！”说话的同时，夏晓芸诱人的红唇在叶辰的脑海中闪过……

