    第2537章新工作安排

    宫澪看着面前的这一堆零件，整个人都变得专注认真，以前不涉及这个行业，他并不知道在这个行业里，医疗器械的利益巨大。

    尤其是因为国内在这片是空白的，这使得国内那么多家医院一旦需要这些，都必须是国外采购。

    国外那些公司，傲气的很。

    有些公司，是直接宣布不卖。

    有的公民，则是卖给你的是他们淘汰下来的产品。

    宫澪的心中，一股愤慨油然而生。

    他拼着一口气，也要做出自己家国的医疗器械。

    等他做出了新的医疗器械，他也要让国外那帮所谓的贵族睁大眼睛看看，让他们知道他们的傲慢是宫澪发奋图强的动力。

    乔渝平时除了上班以外，偶尔也会演演话剧。

    她演话词的场次并不多，却依旧能够用出色的演技征服观众。

    乔湘和小星辰母女俩，过得可自在了。

    夏昭也每天都忙得不可开交。

    唯有夏天，认认真真、诚诚恳恳的学习，夏天有的时候就在想，哥哥姐姐们都这么厉害，是因为他们的基因好吗？

    反观自己，只能按部就班，平平淡淡的学习。

    在诸多天才的光环下，夏天都觉得自己太普通、太平凡了。

    叶家这边，叶爷爷和叶奶奶一时还没有从失去亲人的伤痛中走了出来。

    叶琳琅则是趁着叶爷爷和叶奶奶在帝都的这段时间，给二人安排了全身体检。

    叶爷爷和叶奶奶这些年，有灵泉水的滋养，身体特别、特别、特别的好。

    这也让叶家其他人都暗自松了一口气。

    毕竟，对于所有叶家人来说，家人平安健康，就是最大的福。

    叶国瑾的恢复情况不错，他还没有出院，叶国瑾的上级领导就到病房，找到了叶国瑾。

    “叶国瑾，现在有一项新的工作将要交待给你。”

    叶国瑾也只懵了两秒，就沉声应道：“请领导吩咐。”

    “紫荆市要回归了，经我们商量决定，让你去紫荆市去配合其他同志的工作。”

    叶国瑾一听，顿时热血沸腾道：“保证完成任务。”

    这一次叶国瑾的工作地点倒是没有保密，更让叶国瑾出乎意料的是，唐棠那边也告诉了他一个好消息，考虑到紫荆市那边的工作特多，唐棠也去了紫荆市配合那边的工作。

    叶国瑾和唐棠俩夫妻因为工作关系，时常两地分居。

    偏偏因为这一次，两人恰好可以在紫荆市过一段普通夫妻才有的幸福时光。

    叶家人知道叶国瑾和唐棠这对小夫妻终于可以在紫荆市团聚，也特别高兴。

    “哥，你和棠姐姐在紫荆市去住咱们家呀！”

    叶家在紫荆市是有套可以看海的别墅的。

    虽说叶家人平时去住得很少，但别墅那边，是有佣人和管家打理的。

    “对，琳琅说的对，你们俩去了那边，就添置一些你们喜欢的东西。”

    叶云开担忧的问，“小红豆上学的话，是要转到紫荆市上学？”

    “我可以请娇娇给小红豆写推荐信。”叶琳琅替叶国瑾高兴，很想要叶国瑾和唐棠在一起过过小别胜新婚的快乐时光，“紫荆市那边普通学校还是好进的，贵族学校是需要有推荐信，不过，有娇娇姐出马，肯定是没有问题的。”

    (本章完)

