
    闻言，白素贞柳眉紧蹙，她对世俗中事情了解的并不多，所以不知该如何报答恩人。

    沉吟许久，白素贞微微抬头，却见慕清霄正端着茶杯凝望着她，顿时心跳加速了些。

    “前……不知公子如何称呼？”

    “慕清霄。”

    白素贞微微颔首，美眸中透着一丝迷茫，道：“不知慕公子对世俗可有了解。”

    “我对世俗倒是颇为喜欢，该了解的也都知道。”

    见白素贞美眸中闪过一抹迷茫，慕清霄脸上牵起一抹弧度，轻声开口说道：“那许仙只是一介凡人，在世俗中，凡人一生所求，莫过于荣华富贵，妻妾成群……”

    “荣华富贵，妻妾成群？”

    “不错，这就是凡人一生所求。”

    话语刚落，白素贞就陷入沉吟，荣华富贵需要的就是大量金银财宝，至于妻妾成群……

    就在这时，小青俏皮笑道：“姐姐，世俗中没有修士，对于我们说，金银财宝唾手可得，只需略施伎俩。”

    白素贞微微颔首，顿时觉得很有道理。

    然而，还未等她开口，慕清霄微微摇头道：“世俗有世俗的法律，若是钱财来历不明，暂且不说许仙有没有命花，甚至可能遭遇灭顶之灾。”

    小青闻言，小嘴一撅，她们又不是世俗中人，何许受制于世俗中的法律。

    白素贞眼中则闪过一抹精芒，抿嘴一笑道：“不知慕公子有何高见？”

    抿了口西湖龙井，慕清霄将茶杯轻轻放在桌上。

    “在世俗中，想要荣华富贵，自然得需要权利，若是没有十足的权利，如何保得住自身财富，当有了权利，妻妾成群就不再是问题，能满足以上条件的，只有一个方法。”

    话语刚落，白素贞与小青的目光就落在慕清霄身上，剑仙不愧是剑仙，懂的就是比她们多。

    白素贞也有些庆幸，幸好她遇到了慕清霄，否则真不知该如何是好。

    “不知慕公子所说，究竟是何办法？”

    不知不觉中，白素贞已经依赖起眼前的青年，或许连她自己都没有发现这个问题。

    微微点头，慕清霄道：“能够满足以上两个条件的，唯有当朝为官，不仅能够荣华富贵，更能妻妾成群，对于凡人来说，已经是人生的最巅峰。”

    “入朝为官？”

    白素贞美眸中依旧被茫然所充斥，若是修炼她倒是有些见解，可对朝廷的事情却是一窍不通，小青自然也是如此。

    “不错，看白姑娘与小青姑娘对世俗的事情并不了解，我们也算有些缘分，我倒是有个不错的办法。”

    ……

    ……

    杭州城街道上有一家药铺，此时药铺中客人笼络不绝。

    “老大爷，这是您这一周的药。”

    “哎呀，真是多谢许小哥啊，年纪大了，这身上的毛病也是越来越多了，给你，这是药钱。”

    此刻，在药铺中，一道身穿青衫，容貌清秀，青带束发的男子拎着几包药材，将药材递给了门口的老大爷。

    在药铺不远处的街道上，慕清霄、白素贞与小青隐匿自身气息，仔细打量着药铺中的青年。

    “姐姐，是他吗？”

    站在左侧，小青望着店铺中的青年，普普通通，能得到姐姐的报答，真不知是几世的福气。

    “是他，千年前救我的孩童，长大后应该就是这个模样。”

    白素贞美眸中闪过一抹亮光，仔细打量着青年清秀的脸庞，当下就确认，药铺中的清秀男子正是当年的救命恩人。

    此时，男子正跟药铺的掌柜谈话，举止彬彬有礼，浑身都充斥着文人的气息。

    此人就是许仙，与慕清霄半刻钟前投放出的虚影完全是同一个人。

    慕清霄打量着许仙的同时，也隐晦的观察着白素贞的神情。

    剧情中，许仙与白素贞某日会在烟雨朦胧的西湖桥岸相遇，但现在剧情已经被他强行改变，不知是否能引起蝴蝶效应。

    白素贞是自己的目标，慕清霄自然不可能在让两人有任何牵连。

    想到这里，慕清霄脸上牵起一抹弧度。

    “既然已经确认许仙的身份，那么事情就好办了，看他的模样应该不是富裕人家的子弟，更不是王侯贵胄，让他一生衣食无忧，在世俗中活的风生水起，白姑娘也算是报答了他当年的恩情。”

    闻言，白素贞微微颔首，许仙只是一介凡人，让他一夜间获得其他人一生所求的东西，就当是报答了他当年的救命之恩了吧。

    离开脚下的街道，慕清霄则找了一家不错的酒楼，暂且让白素贞与小青住在了酒楼中。

    经过决定，慕清霄让小青想方设法收集到了许仙完整的信息。

    信息与慕清霄熟知剧情中的完全相同，许仙，字汉文，父母双亡，籍地钱塘县，家中尚有一姐已经婚嫁，名为许娇容。

    ……

    ……

    繁华的京城，如同沉睡的巨兽匍匐在大地上。

    就在这时，蔚蓝的天空轻轻一阵扭曲，一道白袍身影就出现在了上空。

    来者，正是慕清霄。

    望了望京城尽头，那一座座金碧辉煌的宫殿，慕清霄双眼中就浮现三颗黑色勾玉。

    此时，皇宫黄金龙椅上，正端坐着一名身穿龙袍的男子，在男子的下方，则站着一名名身穿官袍的官员。

    男子的身份不言明了。

    陡然，男子身躯一颤，挂满威严的脸颊也是浮现一抹呆泄，随后眼中浮现三颗勾玉。

    回过神来，身穿龙袍的男子道：“各位爱卿，据梁爱卿寻访民间，杭州城中繁荣昌盛，但其官员却不像朕想象中的那般爱戴百姓……”

    立于虚空中，慕清霄脸上掀起一抹弧度。

    只是稍稍篡改些皇帝与某些官员的记忆，让许仙的名字与虚构印象出现在他们的记忆里……

    有写轮眼布下幻术，篡改凡人的记忆，对于慕清霄来说，轻而易举。

    许仙当上朝廷命官，有权有势，不缺金银财宝，各地美女任由他挑选娶做妻妾，剧情估计再也不可能如原剧中那样发展。

    ……

    ……

    Ps：吃吃吃鸡，这游戏有毒，想要卸载，可是又舍不得。
