    Bostno市政厅再隔两条街的公寓里。

    在过去十个月里，这栋三层公寓已被Bostno市民亲切得称为“画家公寓”，房东从十月起，就减免了高凡的房租，当然，房东也没疯狂到想把房子送给高凡，Bostno人还没崇拜高凡到这种地步，但是，也快了。

    夜晚。

    公寓窗帘后藏着足够‘颠覆’整座城市的密谋。

    “岂止于伟大~”高凡端详着已经完成了九成的作品，自我评价。

    对，不止是于伟大，这是一幅永远不可能再现的惊世之作。

    构成它的每一笔，都是用‘神秘学’与‘无限’颜料涂抹而成，它已经超越了普通意义上的‘伟大’，达到了‘奇迹’的级别。

    只要等到它完成之日。

    但这比较难。

    不只是高凡和安娜的体力已经到达极限的问题，虽然七个月的艰难创作，已经耗尽了他们身体里每一分体力，但无论是高凡还是安娜，都拥有那种‘可以死，但必须死在作品完成之后’的精神状态，所以不必担心作品的问题。

    只是，随着《波士顿人》逐渐接近完成，两人都觉查到了这幅作品中日渐浓重的神秘，那是可被称为‘恶魔仪式’的神秘凝聚了。

    高凡并不为创作这幅作品表示抱歉，只是对把安娜拖进这件事有些愧疚，他在神秘之路上走得太远了，以对于他的创作，都与神秘开始息息相关。

    而对于安娜这样的普通人来说，神秘就如附骨之疽，一旦沾染，就永远不可能摆脱，而下场就有可能很悲凉。

    一旦这幅作品真正完成，那么它极有可能会变成一个真正的‘仪式’，而这个仪式，也极有可能直通那柄代表着无限、永恒与疯狂的‘银钥匙’，到时，会发生什么，谁也说不好。

    说不定，因为神秘汇聚，引来调查员的攻击，比如那位‘白流苏’。

    所以高凡在劝安娜离开。

    “接下来的创作我自己就可以完成。”高凡对安娜说，灯光下的窃窃私语，更像是一种警告，“你不应再掺和进这种事情里。”

    “高，我不理解。”安娜在半年的创作中，像是走在殉难的道路上，她觉得自己几乎已经接近真理了，但高凡此刻让她离开，让她错愕难言，“我们几乎已经描绘出的神的样子，窥探到了真理的存在，你怎么能在这种时刻抛弃我？”

    “它不是神，只是神的仪式。”高凡摇头，“即便是仪式，接近它的代价也很有可能是死亡，死亡或者是最轻微的代价了，你可以想像自己变成了一个彻头彻尾的疯子，坐在泥潭里抓屎玩么？”

    这个形容未免有点恶心，安娜则开始蹙起眉头开始认真思考，高凡觉得她可能真的在想像，自己坐在泥堆里抓屎玩的场景……他刚想说‘我只是打个比方’。

    但安娜这时已经点头：“我可以接受。”

    “我可以接受死亡，也可以接受疯狂，甚至可以接受自己像是猪猡一样与烂泥和屎尿为伍，只要我曾经亲眼目睹过真理，哪怕一秒，高，我追随你，并非因为你卓越的绘画技巧，而是因为我能在你的画作中看见真理，无论恶魔还是神，都是它的样子，对我来说，它存在的意义，超越了死亡或者疯狂。”

    安娜认真地说：“高，如果你不愿意把它继续完成，我可以独力来做，所有的赞誉都归于你，我只要它完成那一刻，我所能窥见的真理。”

    她略显枯瘦的面庞上，浮现出虔诚的光，这让她更像是一位神前使徒，有时候，信徒往往比神更加坚定，所以他们才能将神引导回宝座之上。

    “我大概明白了。”高凡抚摸了一下安娜的头发，发质干枯，这位年轻女孩该获得一个好好的休息了，每次高凡叫她来，都是一场对于身体与精神的双重考验，在这样的种种考验中，她的信仰和虔诚也越发坚定。

    安娜的执着和学识，让她非常适合担任恶魔祭祀这一职位啊。

    各位伟大存在一定会开出优厚的价码，来把这位患有学者综合症的天才招募至麾下。

    “既然这样，我们就需要做出一些准备了，我有预感，等这幅画作真正完成之时，麻烦也会随之而来。”高凡琢磨着，“就是不知道麻烦在哪……”

    神秘在汇聚。

    搁浅法则并不只是调查员之间的那层浅表关系。

    而是作用于所有蕴藏神秘的人、事或物之间。

    当一个神秘在汇聚的时候，就像是大海中逐渐凝成的漩涡，其逐渐强大的波浪流速，会把千里之外的同类吸引过来，甚至，只要曾将目光投向此处，就无法摆脱，直到狂卷的旋风将一切都撕碎，留下遍体鳞伤的存在者，去迎接下一波浪潮的到来。

    高凡回忆起‘白流苏’这个名字，就是曾在沪上遇见过的、代号为‘主播’的裘青帆的引路人，裘青帆视高凡为恶魔，白流苏就在Bostno真正遇到了高凡踏足人类禁地的时刻，如果说其中没有关连，高凡并不相信。

    从这个角度来看，白流苏这个B级调研员，也算是与高凡命中注定的相遇啊。

    ……

    “尊敬的乘客，您所乘坐的从Bostno飞往纽约的DL2737号航班，因天气原因而取消，对此美丽国航空公司全体员工对您表示深刻的歉意……”

    坐在机场候机厅的白流苏，听着耳边传来的航班取消的声音，她轻轻叹了口气，这已经是她乘坐的航班，连续三次被取消了。

    之前犹豫了很久，她还是决定在神秘汇聚之前，离开Bostno，虽然已经在这宅了半年，但她一直大门不出二门不迈，一是担心被神秘感染，二是在犹豫。

    因为已经牵扯进去的神秘，就像是在山顶越积越多的雪灾，如果在一开始将其捅破，极有可能只是个雪球，但如果任由其继续积攒下去，就极有可能变成雪崩了，难免灭顶之灾。

    如果是在沪上，她早就杀上门了，但她可是来Bostno度假的啊，为什么也要加班做事？抱着这样的心态，在沪上的神秘开始平息后，她打算溜走，但连续被取消的航班，让她意识到，躲，怕是躲不掉的。

    轻叹着气，白流苏打开手机上的社交平台，瞧着上面关于《波士顿人》的创作新闻，内容为‘GAO表示，一周后，这幅牵扯Bostno六十万市民关注的画作，将正式完成’。

    “呵~”白流苏露出一个轻笑，躲也躲不过，那就正面硬上吧，她可是B级里的最强，教训几个小孩子，轻轻松松。

