    萧沐凌走到城门口，听到后面挣扎的声音越来越小，回头看了一眼。

    烛焱叹息：“它可能是第一个被骷髅压死的骷髅血人。”

    当年创造嗜血之境的人肯定没料想过，对付骷髅血人还有这种骚操作。

    萧沐凌嘴角微微抽动，伸手打开那扇骷髅形成的大门。

    面前，一条血红的长街映入眼帘，就和她刚刚走过的街道一模一样，唯一不同的，是长街的那边，没有骷髅。

    萧沐凌不再往前，只是站在那，等着其他人到来。

    这就跟第一层、第二层他们最后打破的通道口是一样的，不需要继续再走，再走也走不到前面去。

    大门打开的那一瞬间，不同城中追逐着的骷髅突然停步，被追的人群听到后面脚步声消失，纷纷回头。

    见骷髅停下，他们顿时停下，直接瘫倒在地。

    差点死了！

    被它们追了半天了！

    风珞情看着天边盘桓的飞鸟，抬手指了过去，“你找啊，你再找啊！”

    就是它们！

    要不是它们，这些骷髅能找到他！

    开玩笑！

    骷髅鸟停止在那，没有动静，也没有声音。

    如果不是风珞情还能动，都要以为这个世界被定住了。

    喘息了一会，呼吸平复，风珞情从地上爬起来，回头往看去。

    “都停下了。”看来是有人到了第三层的中心，是萧沐凌么？

    简直了！

    差点死在这！

    这骷髅，太邪乎，根本死不完！

    死不完也就算了，元力对付他们根本没半点用，他差点放血让他们复活，再跟他们打一场。

    要不是知道这招也没用，他肯定会这么做的。

    穆朝停下，看着后面静止的骷髅，咽着口水，哎呀，他差点死了！

    骷髅停下了，停下了就好。

    “谁这什么厉害！”居然已经到了中心地。

    不会是姑娘吧！

    穆朝大胆猜测着！

    还好到了这个阵里，他恶补了关于这个阵的事情，要不然半步都走不出去。

    真是吓死。

    这些骷髅，一点玩笑不带开，都是要吃人的啊！

    双手叉腰，穆朝喘息了一会，迈着疲惫的脚步，往前走去。

    不被骷髅追了，也就有时间去找中心，又不知道要找多久，还是尽早去。

    最起码，敢在这一层塌了之前找到中心，要不然他们就都要留在这了。

    原本走的好好的，突然第三层就变了，也不知道发生了什么，等找到了他们应该就会知道。

    也有可能，第三层就是这样的。

    想想第三层这样，那第四层，第五层，第六层……

    穆朝顿时感觉到压力大。

    “嘭——”

    骷髅震散，如同绽放水花一般！

    “云穹！”

    萧流潋看他震碎骷髅，赶紧拉住他，他疯了！

    这些骷髅是会变的！

    云穹握住她的手，指了指前面，“没事，你看。”

    萧流潋这才往前看去，原本会生长的骷髅，在炸开的一瞬间全部静止，骷髅随便就保持在空中，也没有坠落。

    嗯！？

    萧流潋诧异，“这是……”

    云穹环视周围一圈，最终目光停留在那些粉碎悬在空中的碎片。

    “你们萧家的孩子，真是厉害。”萧沐凌，可真是厉害。

    他都离中心地还差一点，她居然已经解决了第三层的核心，让第三层的骷髅全部停下。

    萧流潋听到他说的，惊喜说道：“是凌儿！”

    云穹点头，“嗯。”

    走进这个阵的人，除了萧沐凌，他想象不到还有谁能有这种本事。

    “不愧是大哥的孩子。”萧流潋自豪而又得意。

    就是厉害！

    云穹看她高兴的样子，微微勾了勾嘴角，说道：“是啊。”

    不愧是萧沧澜的孩子，萧家唯一的继承人！

    就说当年让萧沧澜逃走，是一大祸患，他们还不相信，现在看到萧沐凌，他们相信了吗？

    云穹神情严肃，心里多了几分杀意。

    如果萧沐凌不能留在召唤四家，不能为他所用，决不能留在这个世上。

    她和潋儿不同。

    潋儿相信他的话，萧沐凌不会相信。

    即便萧沐凌不知道当年萧家所灭的事跟召唤四家有关系，那以后她会不知道？

    如果知道了，她只会像对付召唤域一样，对付他们召唤四大家族！

    “走吧！我们去找凌儿！”萧流潋迫不及待拉着云穹往前走。

    找到凌儿，他们下一步应该就能去第四层。

    还真是挺快的。

    焚天灭神阵，似乎也没有想象中那么恐怖。

    云穹被萧流潋拉着，感受到她的喜悦，他嘴角缓缓上扬，同时心里也非常不安。

    萧沐凌就是个最大的变数，他决不能让潋儿和她太近。

    苏兰叶收起细长锋利的长剑，空中盘桓的飞鸟被他斩断成碎片，飞鸟碎片僵在空中，没有坠落。

    与此同时，下面的骷髅也不动了。

    目光注视着下方，苏兰叶目光变得深邃，“萧沐凌。”

    她到了。

    还真快。

    下面对付傀儡的夙樱和凤歌看到它们突然停下，惊喜不已。

    “下来吧。”夙樱赶紧对他招了招手。

    苏兰叶回过神，往下面看去，迈步飞下。

    稳稳落在夙樱面前，他说道：“我们走吧，萧沐凌应该已经到了。”

    “萧萧！”她已经到了！

    凤歌狐疑看着苏兰叶，“你怎么知道？”

    “除了她，没人能这么快到。”虽然不知道她是怎么做到的，但如果有人到了，那肯定是萧沐凌！

    凤歌轻哼，“说的也是，那丫头一向出乎意料。”

    夙樱看凤歌别扭的样子，打趣道：“领长，你还在生气呢？”

    气萧沐凌没告诉他身份。

    凤歌扭头，“没有。”

    他能理解，就是心里别扭，生气算不上。

    “我可听说，她给了你一块玉佩，你想想萧家人的东西，那是随随便便给的吗？”夙樱说着，拍了拍凤歌的肩膀。

    他说是不是。

    凤歌额角滑下黑线，“我是那种看重玉佩的人吗？”

    “我是说，至少她的确把你当朋友。”是不是这样，他自己说。

    凤歌笑容展露，点了点头，“这个是。”

    至少丫头，没给别人玉佩嘛。

    “行啦，走吧。”苏兰叶打断他们的话，往前走去。

    凤歌和夙樱立刻跟上。

    接下来就是第四层！

    第三层是这样，这第四层就是想想都觉得头大！

