    “赣榆贫瘠，世家豪族不多，便于掌控，所以我选此地作为产盐之地，挖掘盐田，可以为温侯提供大量的盐。”楚南看着侯成，没有回答他的问题，而是阐述着赣榆的重要。

    不是说没有大势力掌控，张远就属于地方势力，不过相比于世家豪族来说，像张远这样的势力，铲除了问题不大，因为他们不属于士族，所以动他们，不会触怒士人，同时盐田之事现在还处于保密阶段，趁这个机会将赣榆地方势力铲除是最佳时机，再晚些，肯定会有人察觉赣榆的不同，到那时，自然会有人跑来拉拢张远。

    到那时，再想动张远就会有人出面相护，那就不行了。

    侯成皱眉看着楚南，你跟我说这个有什么用？

    “然而此处却有海寇之祸，海寇不除，赣榆难安！”楚南看着侯成道。

    “你要我帮你剿灭海寇？”侯成直起了身子，下颌微微上扬，果然，只是个会赚钱的金曹而已，真正有用的，还是我这般悍将。

    楚南：“……”

    这小人得志的模样，真让人莫名的想在那昂起的脸上抽上两下。

    “这是军功，在下不通军务，是否该打，如何打全凭将军做主。”楚南淡然道，不能让对方觉的自己很有用，自己请和对方主动要求是两回事。

    “自然要打。”侯成闻言，挺直了身板，看着楚南道：“若不肃清这股贼寇，这些渔民怎能安心为我军制盐？”

    侯成不知道制盐，但他知道盐的价值，这才几天就往回送那么多盐，对吕布来说，这可是大财啊！

    刚刚只是本能的想要拿捏一下楚南，如今见楚南退缩，他怎能容许，这次出来，寸功未立，楚南报功时愿意把他算上，那也是成了他的人情，见面都感觉低了一头，这能忍？

    “既然如此，这将士便继续由将军掌管。”楚南看着侯成笑道，现在他的事情基本已经完了，将军队交出去，那如今攒下来的这万余气运就都是自己的了。

    另外，楚南也想看一看，军权易主，这些气运会如何分配？

    毕竟理论上来说，虽然军权叫出去了，但侯成和曹性还是得听自己的才对。

    “多谢！”侯成再度抱拳，这本就该是自己的，楚南来此，为的是制盐，这军权原本就该是自己的，结果被自己直接送出去了，感激之余，心中多少也有些郁闷，这都是什么事儿？

    “那伙海寇在何处？”拿回了军权，侯成准备露一手给楚南看看，自己可不是无能之辈。

    “不知。”楚南摇了摇头。

    侯成：“……”

    耍我？

    楚南迎向侯成有些憋闷的目光，摇头道：“确实不知，不过张远应该跟这些海寇有关系。”

    “张远？”侯成茫然的看向一旁的曹性，这是谁？我错过了什么？

    “就是赣榆县帮我等作保招募渔民之人。”曹性见两人和解，心中也松了口气，夹在两人中间的感觉可不美妙，当下抱拳道。

    “那在下这便率人去抓了此人。”侯成起身道。

    “莫急，将军此时抓了此人，便是打草惊蛇，若让那伙海寇明白知道，只会招来疯狂报复。”楚南拦住侯成道。

    “区区海寇……”

    楚南打断侯成的话：“海寇居于海上，来去无影，在下知道将军作战悍勇，但若到了海上，将军可还能如同地上一般悍勇？”

    “我……”侯成很想说没问题，但话到嘴边，看了看楚南和曹性，皱眉道：“水战与陆战有何不同？”

    “简单来说，若将军不慎落入海中，可能自救？”楚南问道。

    侯成没说话，之所以顿住就是因此，作为北方的汉子，不会水很正常啊。

    “在下连军略都不通，水战自然更不懂了，但据我所知，这海寇之中，有懂御水之人，还有海兽相助。”楚南看着侯成问道：“若到了水中，将军十成力发挥不出五成，而对方却是如鱼得水，更有海兽相助，将军有几分胜算？”

    侯成默默地坐下来：“那你说该如何？”

    “既然水战非我军强项，那便扬长避短，或是摸到对方据点，亦或是设法将对方引上岸来。”楚南摸索着下巴道：“但决不可入海与对方硬拼。”

    “所以你要留下那张远？下一步准备如何做？”侯成有些烦闷道。

    “先弄清那海寇所在之处，若在海外那便只能从张远这里设法将其引来了。”楚南想了想道。

    “如何探查？”侯成皱眉道。

    “便只能靠它了。”楚南指了指自己肩膀上的螳螂王笑道，现在军权已然交给侯成这个懂带兵的，自己的气运可以放心使用了。

    “它？”侯成看向楚南肩膀上的螳螂王，皱眉道：“这小东西有何用？”

    “过几日，会有人来此收走一批盐，届时让它暗中跟随，便可知晓其去处。”楚南笑道。

    螳螂王见侯成盯着自己看，示威般的举起了镰刀一般的前肢，发出一阵怪异的嘶鸣。

    “楚金曹。”侯成皱了皱眉道：“这小东西虽已妖化，但我观其气息，连个寻常人都不如，若那海寇离的太远，怕是连跟着人家的力气都没有。”

    一只螳螂，哪怕力气提升了百倍也一样比不上一个寻常人，靠这个，侯成觉得并不靠谱。

    “侯将军放心，我既然如此说，心中自然有数，这小家伙可没你想的那般简单。”楚南摸着螳螂王的脑袋，微笑道。

    “哦？”侯成看了看自信满满的楚南，眉头微皱，却也没再多说什么，对着楚南抱拳一礼道：“那在下便拭目以待。”

    达成暂时和解后，楚南也不准备继续在此逗留了，当即起身告辞，接下来就该解决张远的问题了……

