    “嘿嘿，还是你会说话！”叶少阳听了这话，心里很高兴，忍不住伸手刮了一下她的鼻子，心想美华就是好，屡次在关键时刻帮助自己，简直是个级奶妈。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    而且人还好，温婉可亲，会安慰人，要是换成小白和橙子她们，定要挖苦揶揄自己一番。

    美华提着他们，很快过龟一般的渡船，来到岸边，没等上岸，身边突然刮起一阵狂风，中间夹着一股浓重的腥味。

    两人回头一看，一个浪头打了下来。

    美华提起叶少阳二人，乘风破浪，直接站到浪头最高处，飞奔起来，几步就冲到岸边，将二人丢在沙滩上，回头看去，原本还算平静的河水，突然浊浪滔天。

    渡船被在河水中晃荡起来，乘客全挤在一起，瑟瑟抖。

    “那后生仔动了河神的祭品，河神动怒了！”

    一群人叽叽喳喳起来。

    只见河面中央腾起一道两三米高的巨浪，对着渡船砸了过去。

    轰的一声，渡船被掀起来，几个人当场被卷进水中。

    叶少阳摇了摇头，“美华，你去救他们上来！”

    虽然他恨不得这些人一个个落水而死，但毕竟人命关天，总不能真的看着他们死。

    美华领命，一个猛子扎入水中，几下就游到渡船附近，捞住几个落水者，朝岸边游去。

    河面上狂风大作，巨浪翻腾。

    如果光看眼前，不看两岸，会有一种到了海里的感觉。

    究竟是什么东西在兴风作浪？

    这到底一条山谷溪流，只不过丰水期才宽一些，按说不该有大东西啊？

    美华手里提了四个落水者，旗袍下面两条白生生的长腿在水面上健步如飞，一口气奔到岸边，把人丢下，对叶少阳道：“老大，水里有精怪，我去灭了它！”

    “先不忙，你去护送渡船靠岸，要是有人落水，记得救起来！”叶少阳看了一眼在风浪中飘摇的渡船，似乎随时会被打沉，实在有些不忍，况且慕清雨还在船上。

    美华领命而去。

    “是你，都是你害的我们！我老婆还在船上，如果有个三长两短，我埋了你！”

    被救上来的那个壮年汉子跳起来，指着叶少阳鼻子大骂。

    叶少阳抓住他手腕，用力甩出去，直接扔进河里。

    汉子赶紧游到岸边，叶少阳上前一只脚踩住他肩膀，汉子挣扎了一下，硬是动弹不得。

    “你、你要干什么！”汉子看到叶少阳阴鸷的眼神，吓的面如土色。

    “水里这个，到底什么东西？”

    “河神……没人知道是什么。”

    叶少阳继续问下去，得知这个所谓的河神，不知道存在多少年了，据说早年连年洪水，每年都要淹死几个人，后来每年中元节，族里都要举行祭祀礼，用十几头牛养猪来祭祀河神，这个传统一直保持到今天。

    就算如此，每年也要有个别人淹死在这溪流里。

    曾有一艘渔船上的人掉下去，船上人打捞，结果沉了船，一家人都被淹死，连尸体都找不到。

    这样的事，还生过好几次，所以当地有传统，有人落水，坚决不能救。

    叶少阳这才知道，船上人为什么会有那么冷漠的反应，不过依然不觉得他们这样做是对的。

    这时候，美华已经游到渡船旁边，整个人站在浪头，也不知道做了什么法术，周围的滔天巨浪一旦靠近渡船附近，立刻好像被一道无形屏障挡住。

    美华护送渡船，一路靠岸，快到岸边时，溪流中间突然翻起一股暗流，下面露出一道黑影，足有三四米长，飞快的朝美华游过去。

    美华也潜入水中，迎了上去。

    那个黑影也立刻潜下去。

    一道白雾，在那黑影的上方升起，逐渐扩散。

    妖瘴！

    叶少阳一眼就认出来，这在民间叫“鱼雾子”，很多长年在江河里打渔的人，都见过这种雾子，一般认为是成精的大鱼吐出的气息。

    有经验的渔船一看到这种鱼雾子，会立刻将船开的远远的，免得冲撞。

    叶少阳定睛望去，见那妖瘴盘旋升起，有三五米高，说明有一定神通，猜测之前那个水鬼，可能只是这家伙手下一个走卒。

    突然，那妖瘴中隐约出一抹金光。

    叶少阳心头一紧，莫非这家伙成妖仙了不成？一个靠吃人修炼的邪修妖精，怎么可能修成妖仙？

    “少阳哥，你没事吧？”慕清雨下船之后，飞快的跑过来，把背包和腰带递给叶少阳。

    叶少阳摇摇头，紧紧盯着美华和那水妖搏斗的地方，周围巨浪滔天，水面上又有妖瘴，阻碍了视线，根本看不清楚，但是看眼前这情形，两人还是没有分出胜负。

    “那个姑娘，是从哪里来的，是你什么人？”

    “我的鬼仆。”

    慕清雨震惊不已，之前那个瓜瓜就够厉害的，怎么又冒出来一个水鬼？

    “她能斗过河妖吗，那河妖是鲶鱼成精，是个妖仙，不知道有多少年修为。起初也有巫师想要降伏它，都被它害了，族人是不得已，才把它供起来。”

    真是妖仙？

    叶少阳倒吸一口气冷气，自己对美华在水中的实力完全放心，但她也毕竟是鬼，对付妖仙也是没有办法。

    “你来照顾她，我去一趟！”叶少阳说完，朝水中走去。

    “水里可不是平地，你去送死吗！”慕清雨立刻上前拦住他。

    “之前是毫无准备，现在有准备了，放心吧。”

    叶少阳冲她笑笑，从背包里摸出赤练丹，含进口中。这枚赤练丹是极品鸡血石打造，取名赤练丹，灌入罡气，可以驱寒，也可以避水。

    当初自己下水收服美华，靠的就是这个，只是方才下水之前，把背包给了慕清雨，赤练丹也在里面。

    叶少阳把背包和腰带再度交给慕清雨，念了一遍避水咒：

    “千斤之力，无物不伏，五湖四海，避水如风！急急如律令！”

    然后口含赤练丹，跳入水中。

    水面立刻分开，与叶少阳形成一两米长的间隙，把慕清雨和留在岸边围观的人都吓的说不出话来。

    的晚了，过十二点了，仍然算昨天的