    加微x！？

    陈星心中一慌，竟然忘记了还有这一茬。

    过去拿着钥匙上门收租，把现金装进彩色编织袋的日子早就一去不复返。

    现在是移动支付的时代。

    即便陈星如此注重仪式感，要每月登门收租的人，也用的是vx收款或者z付宝收款。

    现金?

    不好意思，彩色编织袋没有，钱包也不知道扔到哪个犄角旮旯去了。

    最主要的是，陈星和允崽在那日游戏结束后已经加了vx好友了。

    “怎么啦?我先把这个月的房租付你呀！”

    “对了，要不要交押金?”

    允崽见陈星略带尴尬的表情，十分不理解。

    “额……不用不用，我每个月末最后一天收租，这两天就免费给你住吧！”

    “我想起来我有事情要先走了！”

    “拜拜，这是钥匙！”

    陈星扔了一个银白色的钥匙在沙发上，着急忙慌的从门口开溜。

    “喂－”

    “合同还没有签呢？走的这么快干什么。”

    允崽双眉相聚，眼神中充满了what？

    “现在租房子都这么草率了么？难道这就是企鹅城的魅力嘛！”

    …………

    另一边，进了电梯的陈星更是气喘吁吁。

    距离上一次去健身房已经一个月了，距离上一次夜跑5公里已经隔了一个夏天了。

    不是我虚，只是没锻炼的缘故罢辽。

    如此情况，其实也不是陈星见到女人就手足无措。

    可以参考胡丽雅，陈星是稳如老狗的。

    只不过在游戏里陈星当惯了老六，难免在生活中也想将自己隐藏在黑暗之中。

    允崽对于他来说并没有特殊的身份，充其量不就是网上的一个网友。

    从八年前开始第一次接触英雄联盟，陈星便是撸友遍天下了。

    大家在网上聊的很开，感情也很重。

    许多时候一上游戏就会关心对方有没有在线上，段位是不是比我高了。

    偶尔有时其中一人长时间未上线，也会担心他是不是发生了不测……

    当然，大部分是生活中突然遇到了忙事，退网一点时间，但也不乏少部分是猝死的……

    陈星不再和以前一样整日纵横召唤师峡谷，也有很大一部分关系和15年初连续3名好友进ICU，1人抢救无效……

    有关。

    陈星和允崽也是网上认识的，恰巧缘分让允崽成为了陈星的租客。

    虽然作为网络自来熟，但是陈星将近10年的时间里，一次线下面ji的经验都没有。

    见到“熟人”，自然有些不自在。

    他还是更习惯以一个老六的身份，默默隐藏在暗处……

    超刺激的！

    桀桀桀桀！

    ～(￣▽￣～)~

    “喂！”

    陈星打通了胡丽雅的电话。

    “包租公啊，有什么事情吗?我昨天可是刚打扫过卫生的。”

    “我找你就不能是其他事情吗？”

    “其他事？”

    胡丽雅有些疑惑，从来都是自己有事情找陈星，陈星来找自己还是第一次遇到。

    “给你找一份工作要不要，日薪上千。”

    “工作，日薪上千？”胡丽雅有些吃惊，企鹅城的人均工资高，但也没有到达这个程度呀！

    莫非……

    “不好意思啊，我还是个学生。”

    “就因为你是个学生才找你呀？一天两千，干不干！”

    “我没经验呐，不太行……”

    “让你帮忙收个租，做个表格统计一下有什么难度嘛？你不行我找别人了额（︶︿︶）=凸！”

    “收租？做表格！这个我有经验呐！”

    电话另一端的胡丽雅也明白了陈星的意思。

    原来不是那些奇奇怪怪的工作呀！

    日入两千，傻子才不做。

    “那好，我把信息发你，你去加他们好友，31号收租。就按我后面标注的金额收。”

    “没问题，伟大的包租公～”

    “滴－咚！”

    陈星挂了电话，删减了部分涉及隐私信息后，把Excel表格发给了胡丽雅。

    ［晚上来找我拿钥匙。］

    而另一边，胡丽雅看着666.6kb的表格Excel文件，内心有了一丝不祥的预感。

    点开，密密麻麻。

    下拉，真她么多。

    但是，一天2000，实在太香了！

    …………

    8月31日晚。

    距企鹅全能游戏王争霸赛开始还剩下16小时。

    已经到达了企鹅的各大主播都到了企鹅公司承包的华伯莱大酒店聚头。

    PDD，方块龙，马叉虫男，韦神，污渍，张芬芳，周淑姨，不求人，张嘉文，旧梦，夫赖等各个游戏直播界的头部选手都出席了见面会。

    当然，也有许多小主播也到达了现场。

    虽然这次见面会的本质是大主播们和企鹅策划者们的亮相会与表演秀。

    镜头百分之九十九的时间都会在他们身上。

    但这并不妨碍像陈星这样的人穿的普普通通，拿着企鹅公司的请柬默默坐在角落大吃大喝。

    这次聚会是全场直播的，期间也有许多活动。

    主播们的许多瞬间被抓拍，成为了万千观众表情库里的表情包。

    而在快要结束的时候，企鹅官方也是出面了。

    和陈星有些相似，一直喜欢躲在幕后当老六的麻总也罕见出席了活动。

    虽然只讲了几分钟废话。

    但是无疑把现场的气氛推向了高潮。

    来时容易走时难，几百名参会主播们把麻总得手握得通红。

    没有参与的陈星，看出了各大主播们对于麻总体贴员工的感谢与敬爱。

    当然啦，举行见面会不仅仅是唠唠嗑做做秀那么简单。

    为了兼顾比赛的公平公正，以及能让各大知名主播不扎堆出现在一场游戏中，保证收视率，企鹅官方还在最后举行了抽签分组行动。

    每个游戏人气最高的20名主播分别抽签，他们被分到了自己选择参加的游戏的ABCDE五组其中一组。

    其他人陈星没有关心。

    他只知道LOL分组时芜湖大司马和PDD还有张嘉文、十排卡尔分到了一组。

    挺有意思的。

    更让他没想到的是芜湖大司马在手游上选择了和平精英，并非是比较对于他容易上手的王者荣耀。

    和鲨鱼ssy，艺帝帝，牧童分到一组。

    希望他保重吧！

    吃饱喝足的陈星借口上wc，提前从酒店后门开溜。

    早睡且早起，明天好⑥人！

    

