    朱清说着有些迫不及待了，他想要成为蓬莱宗的内门弟子，获得更多的资源，快速提升实力。

    “成为内门弟子？”

    剑无殇说着瞳孔猛的一缩，双目之中带着几分憧憬道：“想要成为内门弟子能够获得的好处将会是无穷大，不过却是很难很难，这次加入到蓬莱宗的二百五十名弟子当中，能有十人顺利的成为内门弟子就很不错了。”

    “只有十人？”

    听到剑无殇的话朱清全身猛的一震，虽然二十五分之一的比例在别人听起来不是很大，但是这二百五十人都是从哪几十万人中精挑细选出来的，严格的说来这二百五十人随便挑出来一个都是万中无一的天才。

    然后在从这些天才之中挑选更厉害的天才出来，可见蓬莱宗内门弟子名额的竞争有多么的激烈。

    甚至就连以前自诩天才的朱清，听到剑无殇的话也忍不住不停的摇头，这蓬莱宗内门弟子的挑选实在是太严苛了。

    比血莲宗不知道难了多少倍。

    不过越是因为如此朱清心中的斗志也就越昂扬，只有在这样的高压政策之下，自己的实力才会以极快的速度提升。

    “十个人还有可能说多了呢！”

    剑无殇说着苦笑一声道：“总的来说想要成为蓬莱宗的内门弟子，需要闯过十关八阵，也就是说在这十关之中有八个极为强大的阵法，必须连续闯过才能成为蓬莱宗的内门弟子，而且那阵法的威力十分的强大，就算是虚仙五星的强者进入其中，只要稍不注意随时都有灰飞烟灭的危险！”

    “这……这也太变态了！”

    听到剑无殇的话朱清忍不住虎躯一震，万万没想到成为蓬莱宗内门弟子的条件竟然这个严苛，看来想要成为蓬莱宗的内门弟子也也不是一件容易的事。

    而听到剑无殇的话就连唐末的脸色也一下变得凝重起来，随后就听剑无殇道：“朱清师弟，唐末师妹，你们两个也不用太过担心，你们两个天赋异禀，想要成为蓬莱宗的内门弟子还是很容易的，再说这种事情也不是咱们现在应该考虑的，还是先跟着长老们去外门吧！”

    “你们跟我来，我带你们去外门安排住处！”

    剑无殇的声音落下，其中一个长老的声音响了起来，而随着那长老的声音响起，偌大的广场一下变得安静下来，随后所有人的心情一下都变得激动起来，虽然嘴里没说什么，但是朱清却是能从他们的眼中看到。

    就连朱清心中也人忍不住有一丝的澎湃和激动，这一天他等得实在是太久太久了。

    跟在那长老的身后众人很快就到了蓬莱宗的最高峰，蓬莱峰，然后顺着那蓬莱峰陡峭的山路一路而下，那云雾缭绕之中犹如仙境一般的美景出现在众人的视线中。

    看到这一幕众人再也抑制不住自己激动的心情，忍不住啧啧赞叹，而听到这些弟子的赞叹声，那些带路的长老的脸上也忍不住露出几分得意之色，但凡初次加入蓬莱宗的，没有一个不被这蓬莱宗的美景所震撼道。

    而且整个蓬莱峰之上仙气凛然，恐怕也只有蓬莱宗才有这样的大手笔，打造出来这么一个犹如仙境的地方。

    而很快的经过很多条蜿蜒的山路之后，一片被群山包裹着的巨大平原就出现在了朱清等人的视线中。

    那偌大的平原一眼望不到尽头，被一个巨大的庭院包围起来，那庭院之大远远超乎了朱清的想想，他之前从未想过这世界上会有人能营造出来这么一个巨大的庭院。

    不过看到这样的大手笔之后，朱清才真的叹服了，这蓬莱宗不愧是天下第一大宗门，在这蓬莱大陆之上恐怕没有任何一个宗门会有这样的大手笔了。

    随后朱清等人就跟着那十多个长老进入到了那大的庭院之中，之后出现在这朱清视线中的是一个个很小的院落，每一个院落上面都有编号，从一往后以此编排而去，在哪每一个院落之中都有一个小房子，房子上面也有编号，一二三四。

    走到第一千八百号院落的时候，一个长老忽然拿出一个玉牌，对朱清道：“朱清，一千八百号院落，四号房，房间里面贴有入门须知，还有一些对外门弟子的要求，你进去之后慢慢熟悉吧！”

    “是。”

    朱清有些恭敬的接过玉牌，朝剑无殇、唐末两人点了点头以示告别之后就进入到了一千八百号院落。

    刚一进入到那院落之中，一股沁人心脾的幽香瞬间就扑鼻而来，随后朱清就看到一株株极为养眼的花草出现在了自己的视线当中，心里不由为之一振，这蓬莱宗不亏是天下第一大门派，连外门弟子的待遇都这么好，那内门弟子的待遇就可想而知了。

    不过朱清也知道现在可不是自己胡思乱想的时候，还是先熟悉一下自己的居住环境，心里想着吱呀一声就将那标着四号房间的房门打开，然后一股淡淡的幽香就传入鼻尖。

    随后朱清看到的就是整洁古朴的房间，虽然看起来不太奢华，甚至有些简陋，只有一些生活必需品，被子等等，但却胜在干净，对于对住所要求不太高的朱清而言这一切足够了。

    心中想着，目光很快就被房门入口处贴着的一张告示所吸引，一番通读下来朱清才发现成为蓬莱宗的外门弟子也不是那么的轻松。

    除了每天挤出时间来修炼之外，每个人都要去灵草园浇灌五亩灵草，饲养十只灵兽，标准就是这些灵兽、灵草不能死亡。

    当然除了这些进入蓬莱宗必须履行的任务之外，蓬莱宗还会发布一些任务让外门弟子去完成，完成之后会有贡献点，可以兑换各种宝物。

    这是外门弟子能得到蓬莱宗资源的唯一的方式。

    “看来成为蓬莱宗的外门弟子之后也不是那么的轻松吗！”

    看着手中的玉牌朱清苦笑一声，然后那意念一动，玉牌之上就浮现出几个小字来。

    姓名：朱清。

    住址：一千八百号院四号房。

    贡献点：零。

    “果然是零啊！”

    看着上面那个光洁溜溜的数字，朱清忍不住一声苦笑，看来自己还得多多努力才行，心中想着，那目光很快就落在了那告示的最后几行上面，是关于外门弟子如何成为内没弟子的，说的很清楚也很简单。

    没隔两个月蓬莱宗的外门弟子都有一次挑战十关八阵的机会，只要通过测试，就能成为蓬莱宗的内门弟子。

    “两个月，我现在刚刚加入到这蓬莱宗，也就是说从现在算起我还有两个月的时间就能报名参加闯关了，只是不知道这两个月的时间能把实力提升到什么层次？虚仙五星的境界吗？”

    心里想着朱清就有些头疼，不是因为修炼，这蓬莱宗外门虽然不是蓬莱宗的核心之地，但是天地灵气却是比外面浓郁多了，如果能安心修炼两个月，朱清想不晋升到虚仙五星都难。

    他现在感到最蛋疼的就是每日的任务，那灵草还好，每隔几天浇灌一次就成，但是饲养灵兽就比较扯淡了，一日三餐自己一次都不能耽搁啊！

    “哎……”

    心里想着朱清心中忍不住叹息一声，要是有谁能帮自己灌溉灵草饲养灵兽就好了。

    “喂，你是新来的吧？”

    朱清心里想着，身后传来一道不太友好的声音，朱清转身就看到一个比较清秀的家伙出现在自己的视线中，朱清脸上带着淡淡的笑意道：“这位师兄也是这一千八百号院的吧？我叫朱清，以后怎么就是室友了，不知道师兄你怎么称呼？”

    “你叫我武旦就行了。”

    武旦说着脸上的表情一凝道：“我这次找你主要想跟你说说咱们第一千八百号院的规矩。”

    “规矩？”

    朱清听到武旦的话一愣，随后笑道：“武旦师兄你说的是不是打扫院落啊？要是你们没时间的话，这点小事我自己来干就行了！”

    “萨比。”

    听到朱清的话，武旦忍不住骂了一声道：“你别跟我装傻，我要跟你说的是一千八百号院的规矩，同样也是在整个外门弟子中流传的规矩，新来的都要替师兄们饲养灵兽，灌溉灵草，所以从明天开始，咱们一千八百号院，二十亩灵草，还有四十只灵兽就交给你了！”

    “尼玛！”

    听到武旦的话，朱清菊花猛的一紧，心头冒出一阵不爽的感觉道：“我还想让别人替我灌溉灵草，饲养灵兽呢！”

    朱清本来就嫌没时间修炼，没想到这家伙竟然还过来恶心自己，说什么外门弟子中流传下来的规矩，简直就是可笑至极。

    听到朱清的话，那武旦脸上的表情却是猛的一滞：“小子，你说什么？”

    “你聋还是瞎啊？”

    朱清说着不耐烦的摆了摆手，就要关上自己房间的门：“老子说话从来不说第二遍的！”

    “小子找死！”

    武旦没想到一个新来的家伙竟然敢这么无视自己，心中登时大怒。

