    “老手”今天没去工厂，说是身体不好，留在自家小窝里，给自己一个喘气的空闲。
    事实上，他身体确实略有小恙，深潜进入一百八十米的深水区，再加上长时间停留，就算有装备支撑着，对一个老头子来说，也太严苛了。
    他倚靠在沙发上，却也不时闲，手指不断地在虚拟工作区里划动，描画出成形或不成形的“地基结构”。
    庇护所……
    这是个好东西，可是外面的风声紧得很。原本低调发育的灵魂教团，冷不丁地就成为了人人喊打的对象，而且是那么荒唐的理由。
    隔着老远，“老手”都能嗅到阴谋的味道。
    且不说灵魂教团无辜与否，这种活儿，怎么传？怎么学？都是需要费脑子的事儿。
    有些人啊，一死了之，把难题都抛过来……
    手环震动，有通讯接入。见到来电显示，“老手”一仰头，但还是很快接通：
    “你好，殷秘书。对的，我不在厂里，要继续谈吗？
    “找一间工作室？找我？奥平容三社长肯定能比我推荐更好的……呵呵，我算什么专业人士！不过如果莫先生坚持，我也确实可以从技工的角度，帮着参考参考。
    “过来接？不用了吧？成，我就不客气了。”
    简短的通话结束，老手抓了抓灰白间杂的头发，难免疑惑：血焰教团那边，是要从我这儿打开突破口？我哪来的这面子？
    不管怎么说，莫先生那边还是挺尊重人的，即便是那个眼高过顶的女秘书，第二天过来谈的时候，也是一口一个“守师傅”，姿态摆的非常端正，老手就吃这套。
    比较头痛的，就是这两天找人找得太频繁了些，自己这边的节奏全被打乱了。
    “得，研究暂停，虽然说人死为大，可日子还要继续……老弟，你就再等一等。”
    老手在荒野上看多了生死，不说铁石心肠，也是拿得起放得下。他将虚拟工作区抄录研究的图形结构通通抹掉，稍稍打理，准备出门再应付一回。
    临出门的时候，他想起一件事，拨出一个号码，十几秒之后，对面才接通，声音沙哑而疲惫：
    “守叔？”
    “小江啊，又熬夜了？”
    “没事，习惯了。守叔你说。”
    “哦，是这样。”
    老手把刚才的通话，稍微解释了一下，就问那边：“我看那个莫先生态度很不错，像是实心实意要收购的。今天说是找什么工作室，我看也就是个由头，还是要和我们谈……你是我们的领头人，不如趁这个机会见一面？”
    “我只是挂个名，方便大家做事，具体的就不参与了。守叔你们你做主就好。”对面“小江”的声音柔柔的，却非常坚定。
    末了她又提醒道：“谈下来当然好，谈不下来也没必要强求，阪城终究是排外的，平贸市场也不是善地……”
    “都漂洋过海到这儿了，哪还能计较那么多？”
    老手看得开，也看得透：“畸变感染者多少还是资源，不会那么快被清仓，但也不会简单就放手。既然来了阪城，一代人之内我们恐怕是回不去了，能有个基业让大家定下心来也好。”
    对面传来轻轻的叹息：“守叔您多费心了。”
    “是我要感谢你才对，人到这年纪，自己无所顾忌，却总免不了照顾那些瓶瓶罐罐、老老少少。我力不能及，还是亏你托了一把。”
    “守叔。我一早说过，这算是偿我的良心债……”
    “得了，咱们不提这个。你那边怎么样？实验室的归属定了没有？”
    “还没。”
    “嘿，LRCF叫唤这么久，要统一收购。半年多都没谈下来，是等着大泽教团垮掉，好直接收破烂？”
    “从长期的法理上讲，目前LRCF的投资、资助模式，会更少麻烦。但若有一个明确方向，试图在项目上更快速推进，整合起来才更有效率。我很想知道他们的方向……不过看阪城的局面，再等等的话，收‘破烂’说不定也是一笔好生意。”
    “老手”哈哈大笑，但最后又有些笑不出来。阪城动荡，他们这些小民，尤其是被拘在这一亩三分地上的“活体资产”，日子也不会好过。
    江冢说得没错，平贸市场不是善地，在这里置业，说白了也只是造一个漂亮泡沫，聊做安慰罢了。
    通话结束。
    “老手”叹了一口气，拍拍衣服出门。
    白天的平贸市场，以交易中心为中心，繁华度向外辐射，并逐步递减。到了“老手”临山的小窝这边，已经是很幽静了。
    大部分人都去上班，或去做买卖，整个居民区显得空荡荡的，倒是与阪城的传统风格比较相称。
    “老手”站在街道边上，等殷秘书过来。年纪大了，昨晚也没休息好，忍不住又打了个呵欠。
    这时他眼角瞥见对面街边，有一辆高端黑色商务车向这儿靠近。这处居民区，类似的车辆比较少，以为是殷秘书接人的车子，就转过脸去，多瞅了两眼。
    便在这时，通讯又来。
    “我在路边儿上，看见……咦，你们还没到？不是不是，不用急，是我看错了。
    “哦，没错，就在这儿。”
    说话间，那辆被误认的黑色商务车，从他对面缓缓驶过。而比较巧的是，稍远的街口处，一辆差不多的黑色商务车开过来，两辆车在相对狭窄的街道上擦肩而过。
    后来这一辆，停在了“老手”边上。
    殷乐特意下车，与“老手”正式问候，并帮他打开了主车厢的车门。“老手”就看到，车厢里的莫先生正对他微笑，轮椅则摆放在旁边。
    之前，殷秘书可没有讲，她的老板也过来。
    冷不丁的，“老手”还真有点儿受宠若惊。
    无事献殷勤，非奸即盗……能用在这儿吗？
    他心中念头百转，却不耽搁，弯腰上了车，笑呵呵地讲：“你们这也太客气了。”
    “应该的。”
    莫先生请“老手”坐在与他并排的客位上，慢声细语地道：“我要在阪城呆一段时间，偏偏脑子不得闲，有一个能符合要求的工作间，尝试一些东西，对我来说很重要。守师傅能够帮忙，我非常感谢。”
    “哪里哪里，万一找的不合意，你不要生气就好。”
    莫先生又笑。笑容里少有属于成年人的世故，倒是让这张看不太出年龄的面孔，显得越发年轻起来。
    “老手”久经打磨的老眼，一时间也弄不清楚，这位究竟是怎样的人物，怎样的性情。
    不管怎么，专业人士是肯定的。
    老手见的客商多了，还从没有过像“莫先生”这样，上来就进工厂，闲不了两天就找工作间做实验的人物。
    殷乐也上了车，坐到副驾驶位置，扭头向“老手”请教：“守师傅，咱们先去哪里？”
    “先去吉德町接个人怎么样？我有个徒弟，以前干客服，现在搞业务，市面上要比我熟……”
    “当然可以。”
    车子再次启动。
    莫先生隔着窗户，打量街区：“守师傅的住所很清静，就是偏僻了一些。平贸市场的治安怎么样？”
    “嗯，只能说还好……你也知道，这里移民多嘛，我们这些荒野游民，还有改造人什么的凑在一起，总不能是天天开联谊。”
    “这样啊。”
    “莫先生你比较关注这一点的话，我会把它考虑进去的。事实上，但凡比较好的可租售工作间，里面也都是金贵东西，地点还是比较讲究的。”
    莫先生微笑不语。
    车子驶离这片街区。而就在半分钟后，刚刚驶过“老手”所在地的另一台黑色商务车，又掉头回来。
    这辆车子外表是商端商务范儿，内里空间却给利用到了吝啬的程序，堆满了仪器和人员。也就是主、副驾驶位置，还算宽敞。
    此时，副驾驶上的平头男子，正给人下命令：“三组进去，按照白主管的要求，把活儿做漂亮点儿，别和强行搜查似的翻箱倒柜，还没到那步！”
    作为一线指挥人员，他的指令太冗长了，懒散的态度，已经影响到手下的队员：
    就有人反问：“吉米队长，‘那步’要到什么时候？”
    “呵，去问我们美丽的白主管吧。”
    吉米队长看着“三组”队员潜入嫌疑人“老手”的家中，放下通话器。忽又想起什么，扭过头去，视线停在主车厢后半部分。
    “也许，也可以问我们可敬的尼奥先生。来，开动你的脑筋，为现实世界多做一点贡献吧。”
    吉米队长视线末端，坐着一个身着病号服的男子。身体笔直，事实上是被磁力环牢牢禁锢。同时，粗细不同的七八根管子，从其口腔、鼻孔、乃至后颈脑门儿的皮肤中穿插进去，上行至大脑器官，末端则连接着边上的仪器设备。
    这位“尼奥”先生，脸色木然，但从他身上撷取的各类电信号，却构成了颇有效果的信息流。将大量模糊晃动的图像，呈现在特定的投影区域。
    里面有一些相对清晰的人影，不断流转切换，其中就包括“老手”。
