    “过去跟我们的‘邻居’问个好吧。”夏彦笑着说道。

    如果是别的性子比较温和的精灵，他可能还会考虑一下要不要主动去招惹它们，但既然是夜盗火蜥，那就不用犹豫了。

    一旦给这群卑劣的家伙知道自己隔壁的洞穴中来了个“邻居”，它们一定会来“问好”的。

    并且可能还是那种持续不断地“问好”。

    与其等着别人来找自己麻烦，那还不如自己去找它们的麻烦，毕竟夏彦可是个“恶人”。

    “恰可咿。”波克基古捂着嘴巴轻笑着。

    它很喜欢。

    缓步靠近。

    夜盗火蜥并不知道夏彦他们的到来，并且在超能力的包裹下，夏彦他们的靠近也没有发出半点声响。

    直到进入了勇吉拉的攻击范围。

    “勇吉拉。”

    “咏吉。”勇吉拉点点头，汤匙微微弯曲。

    精神利刃！

    一道道超能力包裹着超能力所构成的锋利刀刃出现在了那趴在墙上的夜盗火蜥身旁。

    静静趴在石缝中，等待着猎物到来的夜盗火蜥，突然感受到威胁，顿时一惊，想要闪躲却已经来不及了。

    砰砰砰——

    精神利刃毫不犹豫地尽数落在了夜盗火蜥那黝黑的身体上。

    没有任何意外的，这只夜盗火蜥直接在勇吉拉的攻击下失去了战斗能力。

    超能力对毒系精灵的克制，攻击效果卓越。

    夜盗火蜥并不算是很强力的精灵，但它们天性聪明狡猾，喜欢团体作战，擅长利用自己的小聪明打乱敌人的攻击节奏，利用一些意想不到的条件，击败敌人。

    而且这只夜盗火蜥的实力也不强，顶多就是资深级的实力，面对勇吉拉的精神利刃当然没有反抗的能力。

    缓步走进。

    淡淡的香气弥散在空气中。

    这是夜盗火蜥所独有的能力之一，一种味道很香的毒瓦斯，如果因为觉得气味好闻，不小心摄入过多，就会因为毒瓦斯而中毒，变得摇摇欲坠。

    而这，也是夜盗火蜥所喜欢的捕猎方式之一，当猎物反应过来的时候，早就因为已经摄入了大量的毒瓦斯而身体变得摇摇欲坠。

    所幸此时浓度并不高，所以也没什么毒性，也应该是它无意识中释放的。

    其实。

    气味很香的毒瓦斯是所有夜盗火蜥都能释放的东西，但夜盗火蜥中的雌性，还能释放和雄性夜盗火蜥所不同的瓦斯，能够释放迷惑人类男性和所有雄性精灵的费洛蒙瓦斯。

    一旦吸入这些瓦斯，便会被夜盗火蜥随心所欲地操纵。

    而这种费洛蒙经过稀释之后，可以制作成一种非常名贵的性感香水，费洛蒙香水。

    费洛蒙香水，是精灵世界上层阶级的贵妇们所最喜欢的香水之一，可以吸引男性的注意力，使得男人们为之陶醉，为之痴迷。

    所以说其实雄性的夜盗火蜥价值不大，不仅不能进化，还不能释放费洛蒙瓦斯，更多的就是类似蜂巢中工蜂的作用，甚至还不如工蜂，至少工蜂能酿制蜂蜜。

    但如果是雌性的夜盗火蜥，那价值就比较高了。

    制作出的费洛蒙香水会很畅销。

    确定这只夜盗火蜥是雄性的后，夏彦瞬间就没了太大的兴趣。

    直接把它丢进了死神棺内。

    也算是发挥了它最大的剩余作用。

    “为精灵世界除害，人人有责，从我开始。”夏彦笑着调侃了句。

    如果能碰到雌性的夜盗火蜥，甚至是焰后蜥，他倒是不介意抓几只。

    虽然自己制作香水比较麻烦，但作为供货商拿去给那些香水制造厂，也还是可以赚不少钱的。

    就是夜盗火蜥这种精灵的雌性与雄性比例差得有点多，差不多接近一比九，十只夜盗火蜥中，才只有一只雌性。

    但这只夜盗火蜥也算是给夏彦提了个醒。

    得小心这“邻居”的特殊地瓦斯才行。

    他可不想成为一只焰后蜥的“马前卒”。

    “走，继续。”

    遇到了一只夜盗火蜥，那么这隧道的深处，应该是有着一群夜盗火蜥才对，说不定可以抓个几只雌性的夜盗火蜥。

    提高了警惕。

    继续前进。

    周围的温度越来越高，并且夏彦他们很快就遇到了第二只夜盗火蜥，然后就是第三只、第四只......

    能够明显感觉到，遇到夜盗火蜥的频率在加快，说明它们的密度在上升，也说明距离它们的巢穴更进了。

    直到，勇吉拉将一只夜盗火蜥击败之后，隧道内传来了“窸窸窣窣”的声响。

    不多时。

    一只只眸子狭长狡诈的夜盗火蜥，顺着岩壁，密密匝匝地朝着他们靠了过来。

    就连上方的岩壁上，都爬满了大量的夜盗火蜥。

    “似乎......我对这个族群的大小，是有点误解。”夏彦看着这密集恐惧症患者绝对不愿意看到的一幕，轻轻地说了声。

    趴在夏彦肩上的波克基古咽了口口水，赞同地点了点头。

    好家伙，这都至少有七八百只了吧？

    按照十比一的比例，也至少有七八十只雌性夜盗火蜥。

    但就是.....

    数量确实是有点过分。

    哒哒哒——

    不过这群夜盗火蜥出现后倒是没有直接发起攻击，而是一道脚步声，在缓缓地靠近。

    然后，夏彦就看到了这群夜盗火蜥的首领，也应该是这群夜盗火蜥中唯一的一只焰后蜥。

    比起夜盗火蜥，焰后蜥更加高挑纤细，也变得可以使用双足站立，腹部有紫红色的花边纹理，与夜盗火蜥时期的尾部花纹类似。

    夏彦眯着眼睛看着这只焰后蜥，不知道它出现在这里是为了什么。

    单看这么庞大的族群，应该不需要作为首领的它出现才对。

    焰后蜥看着夏彦以及他身边的四只精灵，嘴角不自觉地就扬了起来。

    原来只是这么点人。

    它还以为是隔壁的那群家伙来找麻烦了，害得它急匆匆地率领大部队赶了过来。

    “嘶——”

    如同蛇信吞吐的声响，手轻轻一挥。

    接收到了命令的夜盗火蜥立刻如同蝗虫一般，争先恐后地扑了上来，那密集的架势，就像是一朵厚实的黑云，朝着夏彦他们压来一样。

    虽说夜盗火蜥不是什么擅长正面作战的精灵，并且身体也比较脆弱，但数量达到这种程度，就属实有些恐怖了。

    哪怕其中大部分的都只是卓越级，少数达到了资深级，精英级更是零星的几只。

    可也顶不住庞大的量。

    夏彦面色微变。

    “退！”

    边退边打。

    面对这种毒系和火系的夜盗火蜥，勇吉拉的超能力，成了最主要的输出。

    还别说，夜盗火蜥虽然身体脆，但其实它们的属性组合所带来的抗性，还是有些优势的。

    除了四倍弱地面系，两倍弱岩石、水和超能力，另外还对八个属性有着两倍或四倍的抵抗。

    当然了，资深级以及之下的夜盗火蜥，碰到大针蜂的虫系招式，也承受不住一下。

    不过就是数量太过庞大，站在原地硬钢，显然不是什么明智的决定。

    夏彦也不直接走，更不留下来硬打，就是保持着一定的距离。

    吊着它们。

    数量虽然多，可隧道就只有这么大，能够接触到他们的夜盗火蜥也不过是十来只。

    这样的数量，还没法对他们构成太大的威胁。

    很快。

    成片成片的夜盗火蜥就像是一条黑色的地毯，铺满了整条隧道。

    而终于感觉到夏彦他们难缠的焰后蜥，尖锐嘶哑的叫声，也立刻传了过来。

    几只精英级的夜盗火蜥，冲到了最前面！

    ——————

    出去吃了个饭，回来晚了，第五更，虽迟但到！

