 “你给我放开她！”

短发女人快步冲来，一把扯下还压在金发女人身上的张玄，同时脱掉自己的上衣，盖在金发女人身上。

    至于那个男人，则是冲过来，一拳朝张玄脸上挥来。

    这男人实力不弱，以张玄现在的身体状况而言，面对这一拳，他竟然无法做到有效的闪躲，被对方这一拳砸到脸上。

    张玄向后踉跄几步。

    “老子杀了你！”

男人大吼一声。

    “别！”

短发女人在此时大喊一声，止住了男人的动作，她此刻也发现了金发女人的不对劲。

    张玄擦了一把嘴角的鲜血，“她瘾犯了，我没办法，只能这么压住她的四肢，你们来了就好，交给你们，她恐怕等下会昏过去，我休息一下，她伤口裂了，得重新缝合。”

    张玄说完，走到一旁，拿起一瓶水，“咕咚咕咚”喝了起来，刚刚那过程，搞得他口干舌燥的。

    短发女人也知道自己错怪了张玄，露出一副歉意的眼神。

    至于那男人，则是收回了拳头，一句话也没说，也没去再看张玄一眼。

    就如同张玄所说的那样，金发女人很快就昏厥了过去。

    “我去拿医疗箱。”

短发女人说了一句，随后朝安全屋外跑去。

    等短发女人离开后，这个三十多岁的男人瞪了张玄一眼，警告道：“你给我老实一点，我知道你为什么被通缉，若不是听离说你帮了她们，我就会出手宰了你！”

    张玄没有理会对方，作为一个男人，张玄很能理解对方的心思，男人都有着很强的占有欲，这个金发女人是个美女，又是他们的同伴，虽然他们之间可能没什么故事，但自己看到了金发女人的身子，他就会对自己不爽，毕竟这是他都没见过的美景。

    很快，短发女人再次回来，这一次跟她来的，还有三个人，也都是男性，年龄全都在二十五到三十岁之间，每个人的虎口处，都有些老茧，个个都是用枪的老手。

    其中一人见到张玄，冷笑一声，“这就是那个人渣啊！就他说要跟我们合作？

还带他出去？

我呸！”

    “好了，都少说两句吧，可能其中有什么误会呢。”

短发女人打了下圆场，不说张玄之前救治过金发女人，现在，还得依靠张玄来给金发女人重新缝合崩开的伤口呢。

    张玄注意到，在这新到来的三人中，其中一人的手里拿了一张通缉令，上面挂着的，正是自己的肖像，张玄眯起眼睛，看了一下通缉令的内容，上面写的，是自己侮辱多名女性清白，并且事后还杀人全家，反正将自己写的无恶不作。

    张玄苦笑一下，一般这种人，是最容易激起民愤的，神隐会给自己安了这么一个名号，恐怕没有哪个居民会乐意帮助自己。

    张玄摇了摇头，从短发女人手中接过医疗箱，去帮金发女人缝合伤口，其余到来的人，则是非常不待见张玄，甚至张玄给金发女人处理伤口的时候，都有人要来盯着他。

    张玄也懒得跟他们解释那么多，等离开这里之后，大家就是两个完全不同世界的人，恐怕这辈子都不会再碰上一面了。

    就这样，时间一连几天过去，张玄主要的目的，就是给自己疗伤，偶尔他会离开安全屋，到上面去看几眼。

    中途，果真有人搜查过这间屋，不过短发女人那四个新来的队友，很轻松的就将人打发走了，这四个男性每天都会出去，收集一些情报，然后在安全屋对这次的目标进行分析。

    当张玄在安全屋待到第七天的时候，短发女人他们，决定动手了。

    虽然短发女人也给其余四名队友说过张玄要跟他们合作的事，但谁都没把这个合作当回事去看。

    至于金发女人，她的伤口虽然开始愈合，但依旧无法参加这种行动，且她本身就不是什么战斗成员，被留在了安全屋当中，张玄也一样，待在这里。

    在这一个星期的时间里，金发女人显得憔悴了不少，她身上时长会有瘾发作，这让她无法入睡，同时也吃不下去东西，她蜷缩在床上，无精打采，原本一个美人，就在这七天的时间内，被折磨的格外狼狈，在她的身上，已经看不出一点美感，她的目光当中充满了空虚。

    张玄叹了口气，对于毒这个东西，他也是从心底感到厌恶，这玩意可以轻松毁掉一个人，毁掉一个家，以前张玄还在地下世界活动的时候，凡是遇到碰毒的人，张玄都会顺带的解决一下。

    张玄走到金发女人身旁，看了眼对方，出声道：“很快这里的事就结束了，你就可以回去了，修养一段时间，什么都会过去的。”

    金发女人的身体蜷成一团，张了张嘴，最终吐出两个字，“谢谢。”

    “走吧，这里没法待了。”

张玄拉住金发女人的胳膊，“在这种小镇里，居民的本土意识很强，他们这些陌生的炎夏面孔早就被人注意到了，一旦动手，会有人找到这里来的，而且，他们的行动，恐怕是要失败啊……”    张玄说着，看了一眼墙壁，在这七天里面，短发女五人一直都在制定一个行动计划，这个计划张玄看在眼中，是很紧密，但还是有一些漏洞，这漏洞虽然细微，但却是致命的。

    “失败？”

金发女人摇了摇头，“不会的，队长做事很严谨，还没失败过。”

    “当然。”

张玄点头，“做这一行，失败一次，不就没命了么，能活到现在的，几乎都是没有失败过的。”

    金发女人兀的一愣，随后眼中出现一抹黯然，若说这些人里面谁最信任张玄，那就是金发女人了。

    “走吧。”

张玄拉着金发女人起身，两人打开安全屋的大门，朝外面走了出去。

    一楼的房间一人都没有，当张玄打开房门，一缕阳光照射下来，让张玄感到一阵舒适，金发女人也露出一副享受的模样，这七天，她一直都待在那阴暗的安全屋当中。

 