    

    “这是一位封号斗罗！”

    玉小刚、弗兰德、赵无极等人，心中一沉。

    “真是生着一张好嘴。”

    毒斗罗眼神一禀，脚尖一点，一道毒气顺着地板，像是一道箭矢，朝着萧寒暴射而去。

    “小心！”

    下意识地，玉小刚情急地呼着。

    只是，下一秒，让毒斗罗意料之中的事情，并没有发生。射出的毒气，在到达萧寒身周一米的时候，便是石沉大海，一点声音也没有响起。

    “咦？”

    毒斗罗惊疑一声，错愕不已。刚才他那一式攻击，并不会要了眼前青年的命。但是，也足以让眼前的青年昏迷不醒，老老实实地给他在床上躺三个月。

    可是呢，却是被眼前的青年给轻易地化解了。

    这，实在是由不得毒斗罗不对此感到震惊。

    旋即，毒斗罗眼神微沉，似乎在说：嗯，有点实力，不过，你们最好祈祷，接下来你们依旧能够如此的硬挺。

    “考核的办法很简单！”

    雪星亲王淡淡道：“只要他们能够在独孤先生的手中，坚持五分钟的时间。就算是通过了考核。并且，待遇方面，我不会亏待他们。”

    雪星亲王也不傻，若是史莱克学院能够在毒斗罗的面前，坚持五分钟的时间，其实力已经足以成为天斗皇家学院的最高级别的教师。如此，即帮了他的侄子出了气，也不会让他的侄子对他产生怨恨。

    事实证明，雪星亲王一定左右逢源失败而归。

    闻言，梦神机气道：“亲王，你这样太过分了，你这和赶他们走又有什么区别。我们已经考察过了，他们拥有着这个资格。”

    梦神机可是知道眼前的中老年人是谁，那可是堂堂的封号斗罗——独孤博。独孤博十分的擅长用毒，极其的危险。一旦面对，很有可能会因此而丧命。

    而且，梦神机作为八十多级的魂斗罗，在面对独孤博时，他扪心自问，若是独孤博全力以赴，就连他都恐怕坚持不了五分钟的时间，更何况是实力比他更低的弗兰德等人呢！

    对此，雪星亲王依旧固执已见，淡淡道：“哪里过分了，按照学院的规矩，聘请学院，需要考核。天斗皇家学院，作为天斗帝国重要的学院，为帝国输送栋梁之才，我作为亲王殿下，绝对不允许宵小之徒，进入我们学院。再说，我已经网开了一面，独孤先生，请把。当然，若是你们不敢应战，那就本王就只能抱歉，不能和你们合作了。”

    雪星亲王话音落毕，在独孤博的身上，出现了九个魂环，自上而下，眼神分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。魂环的配置，赫然是最佳的配置。

    闻言，戴沐白等人纷纷咬牙切齿，对于雪星亲王的态度，感到极其的反感。

    作为一名魂师，他们心中都深刻地明白，想要在封号斗罗的手中，坚持五分钟的时间，这可是一件相当困难的事情。

    咻

    戴沐白作为星罗帝国的二皇子殿下，实在是忍不住了，脚掌奋力一踏，朝着独孤博攻袭而去。速度之快，远超魂宗级别的所有魂师。

    “哼”

    独孤博嘴角露出一抹的弧度，眼神微眯，续而，戴沐白像是打霜的架子——瞬间焉了，从空中笔直地落在地面上。

    “沐白！”

    和戴沐白有着婚约关系的朱竹清，心中一紧，身上黑色魂力闪烁，身形消失在这座大厅中。

    “嗯？”

    独孤博惊咦出声，眼中错愕，显然想不到，朱竹清还有着如此的神通，能够屏蔽肉眼的感知。不过，他独孤博可不是一般的人，而是堂堂的封号斗罗，稍微驱动魂力感应，便是捕捉到了朱竹清的身影。

    独孤博的眼神同样是微眯，瞬间，朱竹清的倩影现了出来，直接摊晕在地面上，距离独孤博，只剩下两米的距离。

    眼中的一幕，惊呆了所有人。仅仅只是一个眼神，接连击倒了能够和魂王一战的朱竹清和戴沐白。封号斗罗的实力，竟然恐怖如斯。

    咻

    一边，控制系的智林看不下去了，手一挥，两只藤条将朱竹清和戴沐白给拉了回来。

    “哈哈，这就是史莱克学院吗，也不过如此嘛！”

    天斗帝国的雪崩皇子殿下，看着眼前发生的一幕，心中大感爽快。旋即，眼神落在萧寒的身上。毕竟，打他的人可是萧寒，如果能够看到萧寒被整的下场，那才会让他更加的大快人心。

    “亲王殿下，你不要太过分了！”

    梦神机实在是忍不住了，轻声地喝斥着。

    “出来吧，罗三炮！”

    “出来吧，四眼猫鹰！”

    “出来吧，大力金刚熊！”

    ……

    眼见学生被打，玉小刚、弗兰德以及赵无极等人，纷纷祭出了自己的武魂。

    “罗三炮？难道他是黄金铁三角之中的智慧之角！”

    梦神机、白宝山以及智林，错愕地看着玉小刚，震惊道：“八个魂环，他竟然是魂斗罗！”

    “不对啊，传闻智慧之角武魂不是朝着不好的方向变异着么，终身不能突破三十级。他，怎么拥有了八个魂环了？”

    “不止玉小刚，连不动明王也在史莱克学院！”

    梦神机、白宝山以及智林，震惊不已。史莱克学院的教师力量，竟然达到了这么恐怖的地步。对于史莱克学院，他们是更加的中意了。

    只是，未等梦神机、白宝山以及智林说话，独孤博倒是率先说话了，不屑道：“哦，原来是黄金铁三角中的两位啊，看来，今日我能够活动活动筋骨了。”

    活动筋骨！

    弗兰德和玉小刚对视一眼，差了一个柳二龙，他们两个人可是没有把握能够在一个封号斗罗的面前，坚持五分钟啊。

    “老毒物，你特么的还想不想控制自身的毒气了？”

    正当弗兰德、玉小刚等人打算动手的时候，萧寒的声音突然响了起来。

    “萧寒！”

    赵无极和玉小刚心中一禀，暗道怎么将萧寒给忘记了。

    一边，独孤博闻言，心中一沉，喝道：“小家伙，你在胡说什么？”        

