    李亦书扯着嗓子朝着整个自由集市大声吆喝了起来。

    这可是经典的广告台词，路边经常会有一些小店，挂着含泪大甩卖的各种标签，然后把音响开到最大，无限给路上所有人洗脑。

    但其实他们里面的东西，原价写得超级高，可真正的卖价也一点不便宜。

    可偏偏这种什么含泪大甩卖，却永远都能吸引到一堆顾客来买。

    而李亦书这个时候……

    也正是利用这种，打半价，再送礼品的思路，再把自由集市中的众人，最后一点点韭菜茬子给收割干净！

    反正下一次也不知道什么时候才能来！

    而且……

    这一波反正自己赚大了，最后一点就当是回馈社会了！

    而那些路人听到这个吆喝，不出意外，一个个觉得这个便宜太大了！

    又开始来抢购！

    顿时。

    李亦书原本人流稀稀落落的摊位，再一次大爆满！

    所有人都挥舞着手中的龙币，将他最后的一桶牛奶奶昔，给卖了个精光！

    真真正正的一夜暴富！

    随后，看了看自己手上那上万枚试炼币，李亦书心情美滋滋。

    开始去寻找想要的御兽技和其他好东西。

    “当！”

    这时。

    一声清脆的撞钟声，在整个暗夜旅馆中响起。

    而随着钟声响起的一瞬间，暗夜旅馆中的所有人，也都开始收拾起它们的摊位，还有它们自己的东西来。

    “咿哎！”

    随即。

    站在二楼楼梯上的大管家，手轻轻一挥。

    暗夜旅馆的大木门，又重新打了开来，只见外面的暗夜旅馆附近的迷雾，统统都已经被驱散，露出了不远处的迷雾森林来。

    “时间到了，可以离开了！”

    大管家严肃的声音响起。

    而众人也都纷纷背起了自己的行囊，朝着外面走了出去！

    李亦书傻眼了，这特么没注意时间！

    刚想着去用手上的试炼币换点好东西呢，就到时间赶人了！

    这里的时间流速太快了吧！

    李亦书一阵郁闷，但他知道这里的规矩，丁级区的人，只能逗留一晚上，如果到了时间不走，那不好意思，那你就留下了永远别想走了。

    他没啥东西可以收拾的，就跟着人流，开始离开旅馆。

    这时，站在二楼的管家，抛出了一样东西，扔给了李亦书。

    同时，一道声音在他的脑海中响起。

    ‘这是老板让我交给你的，TA欢迎你以后再来。’

    而这个行为，旁边的人就好像没有看到一样。

    李亦书一愣，看着手上那个徽章一样的东西，想要道谢。

    可再次抬头，却已经不见了管家的身影。

    李亦书走出了旅馆，而在外面，那个帅气的接客商也刚刚到这里。

    还没等他反应过来，李亦书就被抓上了车。

    然后马车又开始疾驰起来。

    在马车上，李亦书看了下时间，才刚刚七点钟，现在外面的温度已经来到了零度。

    还差一个小时，太阳才会彻底地出来，但此时天已经渐渐变亮，周遭的迷雾也渐渐变淡了许多。

    可是一路上，从森林中传来的各种怪异叫声，还是让李亦书有点心慌慌！

    他可还没忘记冰原上发生的事情，强大一点的怪物居然连火光都不怕了！

    接客商把他扔到森林后，就走了。

    看了下提示，幸好，接客商放的地方离冰原不远。

    大概半个小时就能到，只要他能够走到冰原，就知道怎么回去了。

    “嗬嗬嗬……”

    可就在这时。

    一个令人耳熟的声音，却是突然在李亦书的身后不远处，响了起来。

    随即他便是看到一道灰黑色尾气，从自己的眼前快速飞过，然后在半空中更是一个漂移，拦在了自己的面前！

    直到此时……

    李亦书这才看清，刚刚超车过去的那道尾气，竟然是巫婆的扫把！

    而拦在他面前的人，正是那名在集市上摆摊卖快乐球，不对，是卖御兽技的……

    迷雾女巫！！！

    “阿姨，我奶昔和铁板章鱼烧都卖完了，你拦着我也没用啊！”

    李亦书有些紧张地看着眼前的女巫道：“如果你觉得好吃，可以明天早点排队，我会给你优惠的，哈哈哈……”

    “你之前不是叫我美女的吗？”

    女巫脸色有些阴沉。

    “对对，靓女。”李亦书连忙改口道：“那如果靓女没什么事的话，我就先走一步了！”

    “年轻人，干嘛那么着急走？”

    女巫却丝毫没有放李亦书离开的打算，甚至还将整根两米长的扫帚，横在了他的面前道：“你东西卖完了没关系，反正我要的也不是那些东西，我要的是你的人！只要有你在，我想吃什么东西，不就有什么东西了？”

    “阿姨，我虽然不想努力了，但我觉得我还年轻，不能就这样一辈子当咸鱼。”李亦书快速解释道：“所以我觉得，还是等我以后想当咸鱼的时候，再去找你好了！”

    “呵呵，太迟了！”

    迷雾女巫冷笑了一声，随即从扫帚尾部抽出了一根树枝来。

    那根树枝形状笔直，而且在树枝的头部，还镶嵌着一颗红色的宝石，一看就知道这玩意是个高级装备！

    只是谁能想到……

    富婆已经富有到这种程度了，居然把高级装备这么不当回事，随便插在一把扫帚里头呢。

    “当我看中你的时候，你就已经跑不掉了！”

    迷雾女巫说着，便开始熟练地摇动手中的魔杖，然后那魔杖的顶端，还真的出现了一圈细小的火花来！

    李亦书见状，哪还有时间等他说什么屁话，直接开溜！

    他刚刚出来的时候，就发现自己已经能够重新沟通小白了。

    背后双翼出现，直接起飞！

    可女巫的速度比他快多了！

    还没飞多高呢，对方就已经将周围弄起了一个结界。

    李亦书迎头撞了上去，疼得要命。

    眼看着……

    战斗一触即发（其实是单方面被吊打）！

    李亦书又开始狐假虎威，搬出了管家。

    “哼，等你变成我的仆人之后，我看你还有没有这么硬气！”女巫丝毫不慌：“给我变！！！”

    说罢。

    迷雾女巫的魔杖顶端，便有一道光对着李亦书激射而来！

    (∩^o^)?━━☆?.*

    李亦书见状，慌不择路的他用出了一个火球术，不过却是加强版，附上了点燃效果！

    ??(?*д*?)?

    然而。

    ☆???*?.

    李亦书的小火球，在遇到女巫的白光之后，居然就直接被吞噬。

    然后化作点点火光，直接不见了！

    我日！

    压根就不是一个级别的。

    就在他以为自己死定了之时，只见女巫的魔法打在了他的身上，他不仅不疼不痒，而且周边甚至还有白光大亮！

    那白光简直就跟赛亚人变身一样夸张，瞬间照亮了整片迷雾森林。

    甚至还把他周边接近百米的浓雾，给全部驱散干净！

    “啊！”

    随即。

    李亦书耳边响起了女巫的惨叫声。

    他这才不明所以的连忙朝着女巫看了过去，只见地上有一只青蛙趴在那！

    “呱~”

    挖槽！

    这女巫原本还真想把他变成青蛙。

    而且看着女巫的打算，好像没打算让自己通过公主的吻醒过来，而是通过女巫的吻醒过来！

    这特么也太……

    安屠生了吧！

    不过……

    话说回来，刚刚那救了自己一命的白光，究竟是怎么回事？

    李亦书看了看，发现管家给自己的那枚徽章已经变得黯淡无光，甚至都有些裂痕出现了。

    【守护徽章：能抵御任何的恶意攻击，但仅能抵御一次！】

    看来，那个神秘的老板是猜到了自己有这么一劫，不过，那个老板为什么要帮自己，李亦书有些搞不懂。

    这时……

    一个声音打断了他的思考。

    “呱！”

    青蛙叫了一声，随即便一跳一跳地朝着森林中逃去。

    李亦书自然不会轻易放过这个，浪费了他珍贵守护装备的罪魁祸首，更何况，这女巫还有姐姐！

    要是让她找到姐姐，再回来找他复仇……

    这光是想想就不寒而栗！

    他可不想在这迷雾世界，被一群富婆看上，而且这些富婆还个个都是千年老妖精！

    一脚朝着青蛙踩了下去！

    “呱呃……”

    呱声戈然而止！

    而青蛙也被李亦书一脚踩成了死青蛙，连内脏都全部爆出来了。

    他就不信这玩意还能活得了！

    “不行，还是不放心！”

    李亦书想了想，他总觉得这些女巫神秘莫测，而且身上也不知道有什么古怪的宝贝之类，能让它们死而复生的玩意。

    所以，他决定……

    再放把火，毁尸灭迹！

    一个点燃，就这样飘飘悠悠地朝着青蛙的尸体，飞了过去！

    随即。

    青蛙尸体便剧烈地燃烧了起来。

    挫骨扬灰！

    “buling”

    一道反光，引起了李亦书的注意力。

    他忽然看到，在青蛙尸体的灰烬之中，有什么东西闪烁了一下！

    【女巫的储物戒指：这是女巫用于存放各种东西的空间戒指，女巫在变成青蛙的一瞬间，将其吞入了肚子中。】

    【注：戒指虽然藏有女巫的宝藏，但一旦你开启尾戒，你也将会被女巫的诅咒纠缠！】

    看到后面一条信息，李亦书伸出去的手，缓缓收了回来。

    这女巫真是没完没了了！

    人特么都化成灰了，居然还留个诅咒下来！

    真是晦气！

    算了算了，不要了。

    李亦书开始顺着冰原的位置寻去。

    ……

    依靠飞行，半个小时不到，他终于来到了冰原地带。

    “喵——”

    这时，一道猫叫声传来。

    这熟悉的声音，是猫女！

    随即便有一道风从李亦书的身边刮过，直接扑进了他的怀中，蹭啊蹭……

    看着猫女，李亦书一阵惊喜，但认真一想，对方不会一直在等自己吧？

    猫女蹭了一会儿后，好像反应过来了，连忙离开怀里面，恢复了原先高傲的样子。

    李亦书见状一笑，心中的猜测估计是真的，猫女一直在等它。

    给了对方一些章鱼烧和奶昔吃之后，一人一猫开开心心地往家的方向走去。

    哦，忘了，还有小白。

    解除了合体模式后，跟猫女开始抢吃的。

    ……

    “主人！”

    “是主人回来了！”

    “你们快看，真的是主人和紫灵大人回来了！！”

    村落的众人还没有睡觉。

    他们一个两个一直等在村子的大门口，等待着自己主人的归来。

    而这个时候，有人注意到了远处的迷雾中走出了3道身影，擦亮眼睛一看，正前方赫然是小白！

    在那不断地扑腾着。

    “各位，让你们久等了。”

    走出迷雾范围，李亦书这才朝着众人摆了摆手。

    这一刻。

    原本抱着怀疑态度的玩家们，这才纷纷朝着李亦书冲了过去，围了起来。

    “主人，你可算回来了！”

    “你都不知道我们有多担心你！”

    “主人，你究竟去哪里了？你没事吧？”

    “主人，要不是因为你救了我们，恐怕现在回不来的就是我们了！”

    石宽等一众人，顿时都呜呜地哭了起来。

    而李亦书好笑又无奈地摆摆手道：“好了好了，有话咱们回去再说，不然有人又要说我水了！”

    “水是什么意思？”众人不解。

    “水就是废话很多的意思！”

    李亦书随口解释了一句。

    来到一处大空地，李亦书让会煮饭的人架起了台，他拿出了一大堆的岩浆章鱼肉，当即开始做烧烤吃。

    反正是最后一天了，很快就要回去了。

    会煮饭的人去弄吃的了，还有一些人帮忙打下手。

    其他的则是围着李亦书询问有没有哪里受伤，不舒服什么的。

    “主人，你这一晚上都没回来，到底去哪里了？”

    “主人，你有没有受伤……”

    众说纷纭，李亦书都不知道回答谁的话好了。

    他干脆抬手压了压，让众人安静下来。

    之后……

    他才将昨晚上发生的事情，用尽量简单的故事，讲了一遍。

    但尽管如此，众人还是纷纷惊讶地张大了嘴巴！

    “这里居然还有旅馆？”

    “而且旅馆里面还有一些怪物，也不算怪物吧，就是非人类的种族存在？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    吃的也很快就弄好了，李亦书吃饱喝足后，就去洗了个澡。

    今天，他就不打算去外面瞎探索了。

    一晚上没睡，累死个人。

    而李亦书忽略了一件事，那就是告诉自家工具人今天不要去探索了，在家度过这一天就行。

    玩家们依旧等着太阳升起，然后外出寻找物资。

    而此刻的温度，已经是零下五度了。

    玩家们一个个穿着李亦书制作的雪怪大衣，开始外出为他们的主人寻找物资。

    ……

    李亦书一觉醒来的时候，时间已经来到了下午两点多。

    被冷醒的……

    这个时候的气温是，零下35°。（这里我可不会讲什么科学逻辑，都可以召唤宠物了，还讲什么科学逻辑……）

    起床后的第一件事，就是调大室温！

    突然，一连串的提示不断响起。

    【你的奴隶已死亡……】

    【你的奴隶已死亡……】

    【你的……】

    李亦书脸色突变，连忙查看是怎么回事。

    打开提示栏，发现整整250多条死亡提示信息！

    全都是外出探索的，一个生还者都没有！

    剩下的那些，都是在看家和厨娘那些。

    躲在了他的别墅内才没事！

    不仅如此，就连在线人数也少了一百多号人！

    没多顾其他。

    又是一道提示信息出现。

    自家的壁炉提供温度已经没多少燃料了！

    李亦书连忙添加了一大堆木材。

    这一添加就发现了一点问题！

    原本一单位木材弄成的燃料，至少可以维持他这个别墅5分钟的热量（0度的时候）。

    现如今，却连5秒都没有！

    【气温过低，材料太过于低级，请添加更高级别材料以维持家园温度！】

    【木材：一单位可持续燃烧3s！】

    李亦书傻了。

    一根木材维持一个别墅就维持3秒！

    看了一下，温度低于一定值，用来取暖的材料全部开始翻倍！

    难怪了，会死这么多人，就现在这个温度，出去探索基本都是找死的！

    而且，再过一会儿，就到15:00了，气温又再度下降5°，达到零下40°！

    李亦书看了下手上的材料。

    基本上能维持别墅暖气的，只剩下了火属性兽核！

    而且一颗火属性兽核里面蕴含的能量也仅仅是维持目前温度一小时而已！

    那等到五点，六点的时候，温度降到更低的零下五六十度，恐怕一颗火属性兽核能维持的暖气不超过半小时！

    这最后一天，简直不给活路！

    李亦书来不及伤感，连忙看了下手上还有多少火属性兽核！

    幸好，之前击杀了岩浆章鱼，加上其他的那些，火属性兽核也有个几百来颗。

    这波，看来稳了！

    时间一点点过去，气温开始从零下40°来到了零下45°。

    仅有的在线人数也开始一路下降。

    很快就只剩下了不到500人。

    这些人都是有兽核支撑的，算是十万人里面的精英玩家了。

    但尽管如此，还是一个个开始掉线。

    低温风暴持续23小时。

    最后那一个小时，温度将会达到恐怖的零下85度！（南极洲是最冷的，零下88.7度）

    李亦书也不知道到时候会变成什么样。

    外面，遍地冰原，如同来到了冰河时代。

    时间已经来到了19:00，气温已经下降到了零下的60度！

    在线人数也开始从500，到400，再到300，然后到了现在的89人！

    还在不断下降中！

    现在的壁炉，消耗火属性兽核的速度是，一颗只能维持15分钟的热量！

    可距离低温风暴结束时间，还有着整整5个小时！

    李亦书穿着大衣，和别墅里的玩家们来到了壁炉前，吃着东西。

    玩家们没有什么多余的想法，他们只要觉得主人没事就行了，至于其他的，关他们什么事。

    而李亦书则是低头沉思，不知道在想什么。

    时间已经来到了晚上的10点！

    温度已经下降到了零下75度！

    距离低温风暴结束还有最后的俩小时。

    火属性兽核维持室内温度变成了一颗维持3分钟！

    而目前的在线人数：1

    整个世界，这一批人，仅剩下了李亦书一人！

    一种名叫孤独的感觉，重重地压在了他的身上。

    李亦书来到了窗前，看着这个他生活了七天的世界，一片雪白纯净，看似美丽的外表下，却时刻在给你致命一击。

    ……

    时间已经来到了最后的十分钟。

    此刻的能量维持，一颗火属性兽核只能提供30秒的热量。

    就连李亦书手上，也只有一百来颗的兽核了。

    ……

    【低温风暴结束倒计时】

    【10……8……5……3】

    【2】

    【1】

    【恭喜你成为本次秘境试炼的唯一生还者！】

    【正在结算奖励！】

    【恭喜获得奖励——生命之源*1！】

    【已融合生命之源，已记录坐标！】

    【生命之源：懒得水了，就是复活币！死了之后会在记录的这个坐标世界复活！也就是怪雾世界，但之后会一直被困在这个世界里面，除非有什么机遇或者是有通天的实力。】

    【试炼结束，即将传送回到多元位面！】

    ……

    李亦书正等待着传送回去呢，突然，他就被拉入了一个空间。

    过了一会儿后，他又重新出现在了别墅里面。

    紧接着，一道熟悉的白色光柱将他覆盖，整个人消失在了怪雾世界里面……

    而别墅里面的那些奴隶们，也一个个消失不见，小白，猫女、蜂后和秃毛野鸡等，都在呼呼大睡，丝毫没有注意到，这个别墅里面，已经没有人类的存在了……

    而李亦书刚刚进去，也知道了一些关于这次试炼的秘密。

    原来，他们不是第一批次来到这个试炼秘境的人类，暗夜旅馆那些人类都是来这里试炼的。

    但是，李亦书他们这次的试炼却是少数几次能够真正活到最后拿到奖励的。

    这个试炼秘境就是一个试炼场，不会真正死亡，在最后一天过去后，所有人都会复活。

    但是，这个复活并不是没有代价。

    如果说，你们这次试炼没有一个人生存到最后，那你们复活，只能复活在怪雾世界里面，就跟暗夜旅馆那些人一样，终生受困于这里。

    而试炼秘境，说实话就是一个鸟笼，囚禁各种族的鸟笼！

    除非你有钥匙，不然别想出去！

    还有一种则是，你们这一批试炼的，有人坚持到最后一天，并且成功通过7天试炼，那你们复活的地方就是多元位面，但是！

    除了活下来的那个人能够获得奖励，其他人都只是白忙活一场！

    白白受了7天的苦难。

    除了这个以外，还有一点就是，没有通过的人，都会被抹去在秘境里面的一切记忆！（奴隶主体验卡结束了）

    秘境试炼根据难度不同，发的奖励也不一样。

    李亦书他们这一批人的试炼，难度也仅仅是第六。

    在李亦书他离开了之后，他的村落一切活动被冻结，等他下次死了之后用复活币回来的时候，才会重新开启，就跟他没有离开过一样。

    还有一点，李亦书的那些玩家身份卡也都还绑定在他手上，也就是说，等他通过复活币复活后，那些奴隶也会跟着他一同回来这个世界！

    而冻结了7天的多元位面中转站，随着试炼的结束，也重新开始运行！

    怪雾世界里面获得的一切东西，除了御兽技，全部都留在那个时间了。

    试炼秘境，结束！

