    走到路上，幺叔望了望路上的村民，对郑爽说：“我们到村口的公路上说去，那儿人少。”

    郑爽答应一声，跟幺叔并肩走着，轻声说：“现在最关键的问题，就是确认温书农长一次埋进他家花盆架下的那具尸体是谁的，现在到哪去了。昨晚我想了很久，这第一次埋进去的尸体，除了温德和温涛这两人中的一个，不会有第三个人选了，但是温德的可能性要比温涛的高！”

    幺叔边走边说：“我也这样想！如果是温涛的尸体，那就得在没人的山野打死了温涛，再将温涛的尸体扛回他家埋进去，这既不符合常规，又无法解释温德的去向。我还是认为，温德、温文追魏娥时误杀温涛，把温涛埋在野外，温德随温书农回家后被其所杀，埋尸在他家的花盆架下是比较合乎常理的。你这样的假设，很可能就是案件的实际情况。我觉得，我们现在最迫切要解决的问题，就是温德尸体的去向了。想想也奇怪，温书农会把温德的尸骨移到什么地方去了呢？”

    郑爽想象着温书农家的房子四周的情景，说：“他家新房子面朝东南，侧前面是温定的房子，右侧是温安的房子，左侧是八婶婆家的房子，背后有其他村民的房子。这就是我认为温书农不可能将温涛的尸体扛回他家去埋，也不可能将在他家里被杀死的温德，扛到外面去埋的理由。可一个人的尸骨也不少呀，至少要装一个中等的麻袋子，我想温书农也不大可能扛着温德的尸骨到外面埋去。这么说来，温德的尸骨还在他家里！”

    幺叔听了郑爽的结论，脚步不由一窒，侧脸望着郑爽，惊讶地问：“你说还在温书农的家里？”

    郑爽也停下脚步，望着幺叔说：“是的，我是这样认为的。”

    幺叔边抬脚走边说：“要不然，等下午雷鸿鸣局长来了后，我们一起再到温书农家里实地去看看怎么样？”

    郑爽也有心再去观察一下，立即说：“这样最好。他家被封住了，只能等雷局长来了，我们才能进去！”

    两个人边走边讨论着案情，不一会儿就走到一组边上的村口公路旁。

    见前后无人，幺叔掏出手机拨通了雷鸿鸣的手机，向雷鸿鸣介绍了郑爽的新发现。

    幺叔从雷鸿鸣万分吃惊的语气里，似乎看到他目瞪口呆的样子。

    见雷鸿鸣沉默了好一阵了，幺叔谦逊地说：“雷局长，郑爽跟我都想到温书农的家里再去仔细观察一下。郑爽认为，温书农十年前在他家花盆架下，埋进去的尸体就是温德的，至于为何变成四年前埋进去的温平，他想从温书农家的实地情况来考察一番。”

    见幺叔并不贪功，而是特地点明是自己发现那具尸骨是温平的，郑爽心里对幺叔的正直更敬佩了！

    电话那头的雷鸿鸣，似乎越来越欣赏郑爽的智力了，思考了一会，对幺叔说：“我现在就带人去你们村，一个小时内到达，你和郑爽在村委会议室等我好不？”