ps.有些读者说圣杯骑士是什么t4的骑兵，什么渣渣连小鸡骑士都打不过，我只想说，别把游戏里的数据当成标杆啊，游戏是需要平衡的，人家军书里面和背景设定里面，圣杯骑士就是旧世界第一的骑兵部队，顺便强调一下，旧世界，龙王子这种东西不是旧世界的啊。
　　ps2.这章4700字，请大家看得愉快！
　　寒冷的冬雪之下，安格朗正在拿着大锤敲打着一块铁锭，见到莱恩来了，他把大锤一扔，哈哈大笑：“兄弟？你回来了？”
　　“嗯，兄长，我回来了，你怎么在这里？”莱恩走了进来，然后朝着维罗妮卡介绍道：“这位是我的兄长，亲的兄弟，叫安格朗。”
　　“您好！安格朗先生！”谁知道维罗妮卡甜甜地说道，然后还躬身问好：“我是维罗妮卡，维罗妮卡-贝纳多特，是莱恩的魔法顾问，也是他的女人。”
　　嘉兰女巫一眼就看出来眼前这个大个子骑士的实力深不可测。
　　“呵呵呵~你好。”安格朗原本是不太想要理会这个女巫的，但是听到最后一句话之后，他就觉得有假以辞色的必要了，于是吞世者基因原体点点头，算是打过招呼，态度也比较和蔼：“你好，贝纳多特女士，你跟着莱恩一起叫我安格朗就可以了。”
　　“是，安格朗兄长！”嘉兰女巫立即打蛇随棍上，她没有显得过分亲热，只是挽着莱恩的手，恢复了自己在莱恩身边寡言少语的状态。
　　“莱恩，我的兄弟，你知道的，我现在缺少一样趁手的武器。”在大雪之中，安格朗示意众人从外面进来：“正好，这个矮人来到了这里，我想要请他帮我做一件趁手的武器。”
　　沿着河流旁边建立的工坊占地面积很大，里面器具齐备，所有铁匠需要的器材一应俱全，几个木精灵看在莱恩在场的份上比较有耐心，没有急着开口。
　　“哎，我说你这个高个子，你要的武器我一时半伙可是做不出来。”这时，工坊里面传出了一个声音，矮人符文工匠德隆-费因森摸着自己的大胡子从工坊里面出来，矮人白白的胡子和脸上充满着光亮，只是他的脸上有些苦恼：“高个子，安格朗先生，你要的那种像斧又像锤子的武器我从来都没有见过，单靠你的描述，我觉得那可能是个强大的魔法武器，然后你又要求这种斧头要拥有魔法攻击的能力和接受能量的注入，还要足够结实，我觉得你是在为难我啊。”
　　安格朗也苦恼地挠挠头：“我想我已经描述得够具体了，德隆先生，我是个战士，不是一个艺术家，我也没有制作过武器的经历，我只用过那样的武器。”
　　“那你要用那种武器你起码也亲手用过，那你有没有样品呢？”矮人说的人类语言有些蹩脚，所以说出来的都是大白话，这样大家都可以听懂。
　　“呃……我现在手上没有。”安格朗还是无法给出德隆满意的答案，矮人工匠无奈地嘟囔了一句矮人语，没人听清楚他说了什么，然后矮人这才注意到了外面来的人。
　　德隆先是无视了那些精灵，他拍着肚子，手里拿着大号的铁锤，朝着莱恩说道：“哦！男爵，你给我介绍的这个地方真棒，东西真齐全，地方还大，我很喜欢！只要稍微整改一下就可以发挥作用了，如果你没有打算改变主意的话，我就打算在这里安家了。”
　　“我当然不会改变主意，德隆先生。”莱恩连着点头：“人类和矮人的情谊可以追溯到一千五百年甚至更加久远之前，只要我存在一日，我的领地永远愿意为我的矮人朋友们敞开大门。”
　　“那我真是希望你能活久一点了，莱恩阁下。”德隆喜欢这种豪爽的人类，他摸着胡子，然后和莱恩握手致意。
　　于是在一言一语之中，符文工匠确认了自己将会留在吉恩男爵领，而莱恩也得到了一位优秀的矮人铁匠。
　　绝大多数的矮人都喜欢居住在山脉之中，他们是群山的子民，但是也有数目可观的矮人会走出山脉，到人类的国度定居。
　　“偶尔也要去山脉和地底外面的世界看一看，他们就知道喝酒，打架和放炮。如果你能坚定迈出大山，那就会有美好生活降临，外面也有财富、荣耀和先进的技术。”
　　——帝国矮人工匠大师吉拉尔-孔斯特
　　“哦！尖耳朵来了！”和莱恩这边达成了协议，矮人终于有精力去理会前来取货的木精灵们了：“你们突然找我订做这么多的货物，我哪有和精力临时去替你们订做？我这里做好了一些，价格我都标好了，你们看着办吧！”
　　“你！该死的胡子矮子……”永恒守卫的队长阿纳斯一下就被激怒了，平时享受够了高人一等待遇的木精灵哪里遇到过这种冷言冷语的对待？
　　永恒守卫队长脸上阴晴不定，但是想到在人类的地盘，又有莱恩等人在场，这才点头：“好吧，我们去看看。”
　　木精灵和矮人之间的交流全程由艾斯特尔和莱恩转述，整个过程相当费力。
　　这就是矮人和精灵之间的关系写照，这两个种族在数千年前曾经爆发过惨烈的战争，到后来，精灵从旧世界撤退的时候双方议和并约定既往不咎，因为这个原因，精灵的凤凰王皇冠永远地留在了矮人的收藏室里面，而矮人也因此将和精灵的仇恨在仇恨大书里面抹去了。
　　尽管如此，矮人和精灵之间的关系依然十分冷淡，这两个势力从来都不建交，也从不直接贸易，精灵想要得到矮人的精工产品，矮人想要得到精灵的各种魔法造物都必须经由人类作为中间人。
　　德隆-费因森虽然态度不好，不过铁匠工坊里面已经制作好了大约十把精钢长剑和二十副符文胸甲，虽然数量上远远无法满足木精灵们的需要，不过木精灵暂时也管不了这些了，他们留下了一袋金币，急急忙忙地取了就想要走：“那么莱恩阁下，我们就先告辞了。”
　　“这么着急么？”莱恩看得出来木精灵从来都不打算让外部势力介入森林内部的事，于是他只能对留下的艾斯特尔问道，半精灵没有跟随着木精灵们离开。
　　艾斯特尔身穿着一件绿色的斗篷，里面裹着鹿皮大袄，听了莱恩的话，半精灵苦笑不已：“确实很着急，在这个季节，我们无法唤醒树精和古树守卫们，唯一能够依靠的只有我们自己。”
　　“但是即使在这个艰难的时刻，他们也不愿意你这个半精灵回去帮忙？”莱恩半开玩笑半讥讽地说道。
　　“是这样的，哎，不然我也不会离开森林去寻找机会了。”艾斯特尔也叹气，半精灵永远都在努力地试图融入木精灵的社会，可是木精灵也始终将他当成一个和外界联络的私生子，当有需要的时候就会想起他，需要他，可是始终没有把他真正地当成自己人。
　　“那就留下来吧，我们是老朋友了，隆冬已至，城堡里面留个房间给你还是没有问题的。”莱恩见状说道。
　　“留下来？那你愿不愿意在你的追随者之中为我留一个位置呢？”谁知道艾斯特尔反问道。
　　“……”莱恩见状不由得皱眉，半精灵这是盯上他手里的骑士之位了。
　　吉恩男爵下辖五个游侠骑士和两个王国骑士，其中游侠骑士已经有来自诺德的洛普斯，来自马林堡的奥利维尔，来自勒-安古朗的赫克斯，以及就在旁边和矮人工匠聊天的安格朗，王国骑士暂时还没有分封，显然半精灵是盯上了他手中剩下的骑士之位。
　　“我是邀请你和我一起过冬幕节，不是邀请你当我的手下，艾斯特尔，你需要更多的表现来打动我。”莱恩理所当然地拒绝了，艾斯特尔听得出来他没有把话说死。
　　“我有个朋友，和我一样也是个半精灵，精英阶巅峰的巡林客，我能带他一起来过节么？”艾斯特尔想了想接着说道。
　　“当然，我这里欢迎拥有各种手艺和强大的半精灵们前来定居。”莱恩的眼睛一亮，这个可以啊。
　　骑士王国有旧世界最强大的骑士部队，可是严重缺乏远程，其中远程步兵几乎只有农奴弓箭手，能有像艾斯特尔这样技术高超的半精灵巡林客加入当然是最好的。
　　农奴弓箭手们确实手里有短弓，有箭，可是农奴们既缺乏足够的力气，也缺乏足够的精准度，概括一下就是，一个农奴只要能把弓拉开然后懂得朝敌人所在的方向射箭，骑士们就认为他们已经是合格的弓箭手了。
　　只有巴斯托涅公国拥有一种独特的兵种，叫做长弓兵，这种长弓兵的弓由紫杉木制成，需要花2-4年的功夫，而且一位长弓兵要从小就开始培养，一生都会是他们训练的时间，巴斯托涅公爵规定长弓兵们享受着比普通农奴们要好不少的待遇，不过同时也规定长弓兵们每周都要去城堡接受训练，还必须登记户籍和姓名。
　　所以长弓兵的培养并非一蹴而就，莱恩打起了矮人所制造的手弩的主意。
　　“德隆先生，你这边能够制造弩么？那种矮人们使用的弩？扣动扳机就可以发射的那种？”莱恩接着问道。
　　“当然可以，我们费因森家族有什么东西是制造不出来的？”矮人很得意地摸着自己的白胡子：“莱恩阁下需要我为你制作矮人的弩么？这种弩很简单，我保证，只要不是弱智，训练两三个月就可以非常熟练地使用这种手弩，还能保证不错的杀伤力，就是说射程比起弓来说稍微差了一些。”
　　“嗯，德隆先生先尝试着生产一些吧，我让步兵们装备上之后试试。”莱恩表示同意。
　　“哦，对了，莱恩阁下，你的兄长要求的那种武器，我估计实在是做不出来。”矮人工匠又接着说道，他看起来很苦恼：“我不是不会制作秘银武器和振金武器，但是我从未听说过能有这两种金属完美混合的武器，你的兄长估计是要我做一件神器出来吧？”
　　“呃……”莱恩心想安格朗说的估计是动力斧，但是这个世界矮人如何能够用铁锤和风箱去生产出这种玩意？
　　安格朗缺乏趁手的武器是不争的事实。
　　莱恩在路易吉商会会长哈德良那边拥有一条秘银矿脉，可是振金就没有了，于是莱恩等人稍微协商了一会儿，德隆表示愿意先制作出几件秘银软甲出来提供给莱恩和他的骑士们，安格朗的武器要稍微缓缓，矮人自己只带了七八个学徒来莱恩的领地。
　　一行人跟着矮人工匠参观了整座工坊，这座工坊被矮人工匠下令重新整顿过，给人一种焕然一新的感觉，矮人工匠走在最前面，开口说道：“我并未想象到这里的工坊规模会这么大，这下看来，我的这些人手有些太少了。”
　　挽着莱恩手臂的维罗妮卡开口了，女巫笑眯眯地说道：“那德隆先生可以写信让更多的矮人朋友加入我们，只要是有技术在身的矮人朋友，我们这里都欢迎。”
　　“哈哈哈哈哈~”德隆-费因森哈哈大笑，他伸出自己结实的胳膊，粗短的手指指着维罗妮卡的鼻子：“小丫头，你想得倒是很美，把我骗来了，又要再把我的兄弟姐妹们骗来？”
　　“这不是欺骗，这是招揽，我可以为你们划出一块专门的社区，为你们支付高薪，你们也可以打开更多的商路，如果有必要，我们还可以为你和你的族人们中介，让你们买到别的货物，比如温福特的美酒，木精灵的宝石……”莱恩也笑眯眯地说道。
　　他的领地需要矮人，而走出大山的矮人也希望能为自己的族人做点事。
　　“嗯……我说莱恩阁下说话还蛮好听的，可是你可稍稍吧弟弟，我才刚来到这个地方不久，我还要再观察一段时间。”矮人工匠确实有些意动，他心想在布列塔尼亚很少见到不歧视矮人还欢迎矮人的骑士领主了，如果莱恩确实对矮人这么友好，那自己还是可以邀请一些族人一起来这里为他做工，不过现在他还需要观望。
　　“好的。”话说到这份上莱恩不好再说了，于是他取出了一卷羊皮纸，送到了矮人的手上：“这是我向你承诺过的，新的附魔技术。”
　　矮人一下就被羊皮纸上的符号吸引住了，那是一个像星辰一样的符号，在羊皮纸上闪烁着白色亮光：“这是？！这是全新的附魔符文和附魔工艺，天啊，我从未见到过！”
　　“这就作为我和德隆先生友谊的象征了。”莱恩将羊皮纸塞进了矮人的手中，脸上堆满了笑容。
　　“……出去。”看了羊皮纸半天，德隆-费因森突然说道：“你们都给我出去？”
　　“什么？”
　　“你们都出去！我要关起门来，好好地研究一下这个全新的符文和附魔工艺，你们都出去，别打扰我！”
　　“好好好！”莱恩一行人从铁匠工坊里面退了出来。
　　大门被牢牢关上，安格朗看了看紧闭的大门，又看了看莱恩等人，嘟囔道：“兄弟，你这样一弄，我的武器没弄到，还帮着他打了三个小时的铁！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”一行人忍俊不禁，莱恩只好拍着安格朗的胳膊说：“兄长，你的武器我来想办法，我找父亲那边问问。”
　　“嗯，那我先回去了，这么冷天，我要给我的牛添些茅草，不然它们会冻死的。”安格朗好像一直都在等莱恩这句话，见他开口了，吞世者基因原体眉开眼笑，他用能打死两头牛的力气在莱恩的肩膀上用力地拍打了一下：“那我等你的好消息，哈哈。”
　　安格朗离开之后，维罗妮卡挽着莱恩的胳膊，在他的耳边吐气如兰：“接下来我们去哪儿？”
　　“接下来我们去葡萄园看看，顺便，你也为自己的巫师塔选址。”
　　“好~”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
