    曹秀是如何知道贾诩生病了的？

    曹丕震惊之余，原本紧握着马僵的手不由自主的颤抖了起来。

    为什么？

    因为这件事简直太骇人了！

    曹秀怎么可能知道贾诩生病了？

    而曹秀却准确无误的说出了贾诩的病症，这说明什么？

    这说明他曹丕在兖州内的一举一动，曹秀都知道！

    而一旦事实当真如此，曹秀路过兖州，岂能没有准备？

    换句话说，如果曹秀当真早就知道自己在兖州内的一举一动，那么他今日便不会只有这两万精锐骑兵的底牌！

    曹丕心神震动间急忙举目四顾，曹秀身后乃是巨大的山脉，连绵起伏不定，宛如一条巨龙横卧在天地之间，山阴处有山风袅袅，山林晃动间并未呈现出任何异常。

    回过头，自己身后乃是七万大军铺天盖地，四面皆是一望无际的平原，根本看不到尽头。

    曹秀的伏兵会藏于何处？

    他以为曹秀藏了伏兵，但实际上，曹秀并没有。

    “叔父不用东张西望了，眼下我手中只有这两万骑兵。”

    “我之所以会知道贾诩先生生病这件事，完全是一个意外。”

    接着，曹秀对此事侃侃而谈。

    “在我离开邺城前，祖父曾让我处理各州郡呈递上来的军政公文。”

    “其中就有一份关于兖州的军政公文，是夏侯惇将军呈递上来的，里面说叔父到了兖州之后与当地的豪绅官员欢聚一堂，探讨盐铁专售贪污案，贾诩先生因为重病而未能参与。”

    曹秀看到这份公文，其实不是意外。

    意外的是这份公文恰好就是在他离开邺城前一天看到的，这就十分的蹊跷了。

    他原本以为这是曹操故意给他看的。

    可是当他回过头来，他才发现，这并非是曹操的意思，而是贾诩的意思。

    “贾诩故意将这个消息告知于我，为的便是向我示弱，从而让我放松对叔父你的警惕。”

    “肃清贪腐之事，乃是祖父亲自安排，我路过兖州，前往徐州乃是板上钉钉之事，而贾诩将他重病的事故意告诉了我，我自然不用担心路过兖州时，叔父你会对我动手，因为贾诩重病，你缺少了一条重要的臂膀，而这件事事关重大，没有贾诩的谋划，你如何胆敢单独行动？”

    “所以我能看到这个公文，完全是因为贾诩刻意为之，为的便是请我入瓮。”

    曹秀话到这里，不由回想起当初在茂县时，许攸问过自己的问题。

    他转过头看向许攸道：“先生当初在茂县，不是为我打算如何破解此局？”

    许攸闻声当季点头：“确有此事。”

    “当时少公子言道，到时候我们便知道了。”

    说话间，许攸还看了看一旁的张郃与高览。

    两人皆是点头。

    曹秀见状当即笑道：“其实我从离开邺城时便知道贾诩已经为叔父谋划了，准备在兖州对我动手。”

    “所以当时你们问我打算如何破解此局，我自然不能告诉你们，不然的话我们都有恃无恐，岂非让叔父警觉，不敢出手？”

    “我不告诉你们，自是为了让咱们这一路行来看上去毫无防备，也好给叔父一点机会。”

    “果不其然，叔父当真来了，带着七万大军真的来了。”

    话音落下，曹秀将目光一转，再度落在了曹丕的脸上。

    曹丕闻声，脸上肌肉顿时不停的抖动了起来。

    因为曹秀所言，丝毫不差。

    贾诩重病之事确是事实，而今日之事，也确实是贾诩为他谋划的。

    无论是将在军政公文之中“无意间”透露贾诩自己重病，还是让夏侯渊亲率七万大军赶来围追堵截，都在贾诩的谋划之中。

    甚至贾诩还猜到了曹操安排曹丕来兖州，而让曹秀去徐州的目的，就是为了试探曹丕。

    贾诩将计就计，利用了曹操的这个安排。

    “少公子既然早就知道丕公子有今日之举，那.......”

    许攸疑惑的是，既然曹秀早就知道曹丕今日会对自己动手，那为何还要当真入瓮？岂非自投罗网？

    对面的曹丕听到这话，也是将凝重目光投向了曹秀。

    既然曹秀早就知道今日之事，那他难道就没什么安排？

    他如此信心十足的在这里与自己废话，勇气从何而来？底气又来自于什么？

    “我记得当初在茂县与你们说过，我之所以知道了贾诩的计谋还要前来兖州，为的便是看看叔父敢不敢动手。”

    “至于我要如何应对，其实很简单。”

    说到这里，曹秀忽的跳下了马车。

    众人见状皆是一惊，此时曹丕的七万大军距离曹秀不过三十丈，一旦曹丕命令大军攻击，曹秀如何能够逃脱？

    曹丕眼神更是猛然一凝。

    因为他看到了曹秀掀开了马车的车帘。

    接着，他就看到了一个人从马车内走了下来。

    “是你！”

    “公子，事已至此，放弃了吧。”

    话说之人不是别人，真是曹操亲卫，最为信任之人，许褚。

    身高七尺的许褚从马车内一下来，站在曹秀身前，顿时像一堵墙挡在了曹秀的面前。

    曹丕看着眼前的许褚，一时间心神动荡难以自制，眼前的天地忽然之间旋转起来，好似一切都似是而非，难以看清楚真切模样。

    他无法想象许褚居然身在曹秀军中，更难以想象在这之前，他居然没有收到任何有关的消息。

    怎么可能？！

    许褚怎么可能在曹秀的马车之中？！

    许褚难道不该在邺城保护自己父亲的安全么？

    他怎么可能出现在这里？

    一个人或许难以成为曹丕放弃杀死曹秀的理由。

    但如果这个人是许褚的话，那就足够了。

    因为他曹丕可以杀了曹秀，但绝对不可以杀了许褚！

    杀了曹秀，尚且可以论断为党争。

    可杀了许褚，那犹如在曹操的脸上砍了一刀。

    就算他曹丕有千万条说辞，最终也难逃一死。

    在曹操的眼中，许褚比之曹秀，重要性不言而喻。

    “许褚将军，你怎么会......”

    许攸看到忽然出现的许褚，一时间也是震惊不已，脸上满是难以置信之色。

    他如何能够想到自己随曹秀出来如此之久，许褚就藏在自己的眼皮子底下，自己居然毫无察觉？！

