    柳依依知道时轻轻有空间，所以直接把晶核给她了。

    时轻轻接过放进空间戒指里，暗暗的给柳依依点了个赞：“你先回去，这里的情况，抽时间我会告诉你。”

    柳依依暗自点头：“好的，那我先回去，亲姐你也小心些。”

    时轻轻应了一声就不再说话了，因为宴阳看过来了：“你在跟谁说话。”冲着时轻轻身边看了看，可并没有看到人，难道是看错了？

    时轻轻瞅都不瞅她：“关你屁事！”紧接着开始给季墨言摇威呐喊：“阿墨加油！打死他！”

    宴阳听到这话也不计较刚刚那种有什么东西失去了的感觉，手指着打架的两人道：“季墨言，时轻轻是个泼妇，她配不上你，你还是别和她在一起了！”

    时轻轻听到这话气绝：“喂！你个丑女人什么意思！嫉妒我有这么好的老公是吧？”

    宴阳撸起袖子：“呸！谁嫉妒你了，我的阿臣好着呢！我说的不过是实话而已！”虽然很不想承认，但她心里确实对季墨言有些特别的感觉，这种感觉让她心慌得厉害，并且，看季墨言和时轻轻在一起时的画面，她心里就不舒服，非常非常的不舒服，就像是时轻轻抢了她的东西！

    宴阳咬唇，闪躲着，不想让人看出她这种隐晦的心思，也更加害怕宴臣会察觉，从而觉得她是个花心的人。

    抬眸看向英姿勃发的季墨言，宴阳眼眶略红，氤氲出雾气，那种感觉又来了，控制不住的心跳加快，甚至想要抬脚走近他，和他相拥在一起。

    奇异的气场，分散季墨言的注意力，视线落在宴阳身上，升起一股奇怪的感觉……

    宴臣的拳头袭来，因着分神，季墨言被打个正着，却也因祸得福清醒过来，退后几步，不再与宴臣相争，他这会儿有些控制不住自己的身体，只有回到轻轻身边，才能安心。

    季墨言按照自己的想法瞬移过去，将时轻轻抱个满怀，嗅着她的味道，真切的感受着她，那种难以言说的感觉才压制下去。

    宴阳看着相拥的两人，心里疯狂叫嚣着什么，可她也不知道自己为何会这么不甘心——

    宴臣没发现这变化，快步走到丧尸身边，却并没有找到晶核，登时怒气大发：“季墨言，你卑鄙！”

    温香软玉在怀的季墨言，抽出一丝丝的眼神看他：“卑鄙说的是谁。”

    宴臣：“当然是你！”作为一个异界来的古代人，对现代信息掌握的并不全面，所以没有认清这个套路。

    时轻轻噗嗤一声笑了出来：“原来卑鄙是你呀！”

    宴臣：“！！！”

    宴阳看着这样的宴臣，忽然有些烦躁，这样的心情几乎折磨疯了她：“阿臣，我累了，我们回去吧。”

    宴臣蹙眉，临走前怒瞪季墨言和时轻轻一眼，转身来到宴阳身边要抱住她，却被宴阳躲开了。

    宴臣：“阳阳……”

    宴阳意识到自己做了什么，不敢置信，她怎么能这么对阿臣？

    赶紧圆回来，宴阳吐吐舌头娇笑道：“啊呀！你身上太臭了嘛！”

    *

    还记得前面作话里提到的吗？

    这个世界里的终极大佬是天道，后面你们会更加真切的感受到来自于它的力量【划重点.jpg】。

    这里其实埋了一个线，以后会揭秘的。

