    乔宁娜想着早知道就不花这个能量点了，当初她也是多嘴问了系统要迷惑王桂花要多少能量点，结果意想不到的低，于是她就心动了。

    可要是不把这个钱给王桂花，以王桂花的性子肯定不会善罢甘休，就算是有系统都没有用，因为她用的功能只是一时迷惑，而不是长期性质的，像是对乔父乔母这样的长期性质，那必须要有条件。

    像是王桂花这样的条件还达不到。

    而现在她真是肠子都后悔透了。

    “二十元，要拿走，不要拉倒。”乔宁娜想了一下咬牙说道。

    “五十元，一分钱也不能少，不然我就去向王桂花说，钱都在你手中，我可是一分钱都没有拿到手。所以不私了也不是我的错。”

    “乔宁馨，三十元钱，这是我的底线。”

    “你当这是菜市场，还讨价还价？”

    “你看病也花不了这么许多钱，陈大哥，你们花了多少钱，我们家出，我们还是把二姐还是接回家住。”

    “行呀，我现在职业比较自由，按照天算的话，一天差不多五元钱。”陈栋也不可能透露他具体一个月赚多少，就打了一个折扣说出了一个数字。

    其实他对现在镇上工资水平了解的也不是太多，并不知就是五元一天在小镇上都是天花板人群了。

    “我平常给就给供销社做些糕点，这一天误工费算下来也不多一二十元也是有的。你们要赔就取一个中间数，赔个十五元好了，两天时间刚好三十元。对了，你姐姐的伤，我们请的是市医院的叶医生，人家过来也不容易，我们包了五十元的红包给他。既然你们要赔，连带这个钱也赔了。”梅姨面不改色说道。

    听到梅姨和陈栋的误工费两人都要四十元，她的脸已经不好看了，再一听看病给人包了五十元的红包，顿时她脸都黑成锅底了，心中大骂一声败家。

    要知道乔正山的工资每个月都只有六十元。更别提她从王桂花手中拿过来的只有五十元钱。

    “二姐，阿母这趟过来还被老鼠咬了呢！这样，你拿三十元算了，二十元钱给阿母看病，不然阿爹的工资都还没有发，阿娘手你看被老鼠咬成这样，总是在这里出事的。”

    “我可没有请你们过来我家。”陈栋连忙开口。

    “你都把我黄花大闺女拐到家里来了，我们做父母的还不能过来说说理吗？”

    “阿爹，这话你就不要说了，陈大哥救阿姐是好心。”乔宁娜连忙制止了乔父的话。

    陈栋一天的工资五元，一个月就有一百五十，而这个不知什么人的梅姨和供销社有关系，一个月居然能够赚这么许多，她可不想乔宁馨真嫁到这样的人家去。

    哪怕一丝可能都不行。

    “乔宁馨，给阿母二十元钱看病，你要是同意我就把三十元给你。”乔宁娜一副施舍的语气。

    “你们回去吧！钱我不要了，就让乔强去坐牢。”乔宁馨强硬道，打发叫花子呢！而且以乔宁娜性格会让乔母上医院吗？

    她才不会相信。

    真要是这个钱能让乔母拿着去医院看老鼠咬伤，她也是愿意给的，可是要便宜乔宁娜那就别想了。

    况且她也没有让乔家几人来这里呀！

    看到乔宁馨这么硬骨头，乔宁娜很是头疼，一咬牙就甩出了三十元。

    “阿爹阿母将钱给她。”与此同时她想着乔宁馨怎么这么准确知道王桂花给了五十元，随后就想到昨日傍晚还出去的乔宁飞和乔宁静。

    “那两个叛徒。”她脑中一阵不悦。

    乔正山和王秀梅听到乔宁娜的吩咐忙不迭的把钱掏出来。

    “你把钱捡起来。这么不尊重钱，乱丢钱，这是看不起谁呢？”

    “我就不捡。”乔宁娜赌气。

    她现在有一种冲动就是再花些能量，让王桂花来乔宁馨这边闹。但想到以后还要用到能量地方很多，犯不着现在就把能量用光了。

    “你看币上画着谁的画像。”陈栋随后说道。“你年纪小不懂事，你爸妈不至于不懂事，所以这种事情都是小孩犯错大人去承受的。”

    陈栋的话让乔正山马上想起报纸上好像提过这样的事情，吓得连忙蹲下身子将钱捡起来。

    然后交给了乔宁馨。

    “宁娜，你还小，不懂这些，你以后拿钱可要小心一些。”

    “阿爹，四妮既然连钱都拿不住，你还每个月发工资给她这么多零花钱，这可要小心一点，万一哪一天，她在外面发了小姐脾气，对着别人又这么甩钱，别人可没有我的好脾气，万一别人去告发了，她不会有什么，但你和阿母可要倒霉了。”

    “乔宁馨，你少在这边挑拨离间，最好这五十元钱你能用上一辈子。”吼完，乔宁娜连忙开门出去。

    乔正山和王秀梅连忙跟上。

    “这样的父母我还真是没有见过，你家这怕是供了一个祖宗吧！”梅姨等人离开，就忍不住开口。

    “可不就是一个活祖宗吗？”

    “你为什么要同意，你不需要为了这五十元钱。我也不需要你归还医药费什么的。”

    “我知道，但我总要找一个事情做，在这个暑假前我阿爹阿母已经说不让三妮念书了，三妮在学校成绩还不错，我不想她和我一样。所以我答应三妮会供她念书念下去。”

    “读书只有好处，现在国家已经恢复了高考，外面已经开始改革了，迟早这股改革的春风会吹到这里，以后我们国家需要大量的人才。唯有念好书才能跟上时代的脚步。”

    “陈栋哥，你能和我说说外面的世界吗？”乔宁馨以前只能在影视剧或者父母只字片语中知道这个年代的人和事。

    但这个年代却是马上要引来飞速变革的年代。

    按照书本来说华夏的变革有两个时代，一个就是改革开放的时代，另外一个就是她所经历的年代，科技弯道超车。但是她那个年代的人评价，如果不是改革开放这一代打下的良好基础，让民众手中捏着钱，我们也迎来不了超车的科技时代。

    所以这会儿听到陈栋讲起外面的世界，她也非常有兴趣听听这个年代的人对于这场变革的看法。

