    除掉鸠袍道人后，秦桑便马不停蹄回返，因为飞天夜叉的情况越来越不妙，尸丹的裂痕始终无法恢复，并且有愈发扩大的趋势。

    他用少阴磁瓶装的那些地煞之气，不过是杯水车薪，必须尽快返回地沉洞。

    鸠袍道人和四大魔焰使全部殒命，魔焰门名存实亡，里面还有一些魁阴宗余孽。秦桑本想抄了魔焰门总部，暂时来不及了。

    用最快速度回到地沉洞。

    秦桑唤出飞天夜叉。

    飞天夜叉气息混乱，外伤差不多好了，但是肉身干瘪，快要变成干尸了。

    它丹田的伤口也没能完全恢复，有丝丝缕缕的尸气，持续不断的外溢，气海濒临枯竭，尸丹光泽苍白，异常干裂。

    鸠袍道人发挥不出真正的结丹期战力，飞天夜叉也无法和真正的飞天夜叉媲美，这个结果已经很不错了。

    秦桑原本做好了飞天夜叉被打废的准备。

    “总算赶回来了。”

    秦桑神识从飞天夜叉身上仔细扫过，确定飞天夜叉的伤势还没到无可挽回的局面，这才真正放下心来。

    在飞天夜叉身上留下几道禁制，封锁住它的气息，秦桑便操纵飞天夜叉，跳进地煞之气里面。

    少华山的结丹期高手，等闲不会来这种不毛之地，为防止意外，秦桑还是让飞天夜叉尽力下潜。

    直到飞天夜叉承受的极限，秦桑找了个石壁突起处，令飞天夜叉盘坐在此处，沐浴地煞之气疗伤。

    恢复伤势，只能靠飞天夜叉自己吞噬地煞之气，自行温养，秦桑能做的不多。

    这个时间不会很短，秦桑也不可能一直留在这里陪着。他不太放心，在地沉洞呆了三天，观察飞天夜叉能否承受住地煞之气冲刷。

    这三天，秦桑还做了一件事，解开元神上的食心虫蛊。

    他早就知道解蛊之法，不过之前鸠袍道人等人还活着，留着说不定有用，所以秦桑迟迟没有解开。

    如今魁阴宗余孽只剩不入流的几个人，对付他们，不必这么大费周章。

    这个食心虫蛊，从离开魁阴宗开始，已经跟了秦桑几十年。从毒针般令秦桑如芒在背，整日惶惶不安，到后来被当作诱饵，诱杀魁阴宗余孽，一路见证秦桑的成长。

    尽管已经不怕食心虫蛊的威胁，在解蛊之后，秦桑还是觉得浑身一阵轻松。

    他摆脱的不仅是毒蛊，还有魁阴宗里那段阴暗的经历。

    食心虫脱离秦桑元神，飞出元神空间，瞬间失去活性。蠕虫状的身体僵直，漂浮在秦桑面前。

    口器处伸出两根獠牙，闪耀寒光，显得非常凶悍和诡异。

    紧接着，食心虫忽然从头部开始崩解，最后变为飞灰。

    它本就是尸体，被毒蛊之术操纵，炼为蛊虫。每具食心虫尸，只能承受一次毒蛊之术，毒蛊之术一解，便彻底消失于世间。

    三天后。

    飞天夜叉安然无恙。

    秦桑独自离开地沉洞，准备寻地筹备结丹事宜。

    他没回师门，甚至连回龙观也没去，雪灵莲和鸢尾花太重要了，他对同门也不太放心，准备等炼化灵药之后，再光明正大露面。

    最好的静修之所，自然是那座孕育九幻天兰的灵眼洞府。

    秦桑为了保证洞府的隐秘，自从阴山关回来那次之后，未曾再开启过。

    天空云淡。

    秦桑牧云而行，并未直奔洞府而去，而是绕了一个弯，落在一个无人的荒岛上，这是当年他们出发去天尸洞，集合的那座小岛。

    小岛如故。

    那对儿鸟儿的巢穴早已废弃多年。

    一行八人，如今也只剩秦桑自己。

    在离开乱岛水域时，秦桑留书给李玉斧，言及若有云游子的消息，便在此岛留下传音符，告知与他。

    他手里还有紫微秘箓，距离紫微宫开启已经没多久了，如果云游子不需要，尽快脱手才好。

    这么多年，云游子杳无音讯，秦桑本来不报希望，没想到刚落到岛上，便发现岛上竟有一个灵阵。

    灵阵布置的精巧，并无其他作用，里面只是封存着一道刻意留下的血气，秦桑可以确定，肯定是云游子留下的。

    云游子回来了？

    秦桑心下一喜，伸手触动灵阵，便见里面的血气‘砰’的一声爆开。

    原地等了一会儿，秦桑略一思索，遁身暗处。

    他对云游子很放心，只是防备云游子出现意外，被人利用。

    不多时，天边飞来两道熟悉的遁光。

    一道是李玉斧。

    另一道则是独属于无暇珠的奇光！

    “弟子见过师伯！”

    李玉斧向秦桑见礼，他还是筑基前期，但他跟着秦桑在战场上历练多年，气质已经今非昔比。

    “秦老弟！”

    看到秦桑，云游子按下遁光，大步走过来，朗笑道：“从玉斧那看到老弟留书，我便带他过来，等你多时了。”

    秦桑面带歉意道：“这段时间，晚辈在忙一件琐事……”

    “无妨，早就知道你肯定有大事要办，老道我也没闲着，在找一位故人，顺便指点玉斧修行……”

    云游子摆了摆手，示意李玉斧去外面警戒，打量了秦桑一眼，凝声道：“老弟仍是假丹境，没有尝试结丹？”

    秦桑摇头道：“结丹乃是一道难关，晚辈也没有信心，”

    “可惜结丹之事，老道帮不上什么忙。”

    云游子轻叹一声，鼓励秦桑，“老弟得到雪灵莲和鸢尾花，这两种乃是现今小寒域能找到的，对结丹辅助最大的灵药，肯定能一举成功！”

    秦桑心知自己得到雪灵莲和鸢尾花的事情，肯定已经传遍小寒域，云游子知道也不奇怪。

    说起结丹，秦桑忙问云游子，“前辈这些年在外追查天材地宝，不知神魂暗伤痊愈了么？我前段时间，意外得到两张紫微秘箓，前辈还需不需要？”

    说着，秦桑把两张紫微秘箓拿出来，给云游子看。

    “紫微秘箓？这么多！”

    云游子惊讶万分，接着毫不客气的拿过来一张，收入囊中。

    “哈哈……当然要！让秦老弟费心了！若非我给老弟带回来这个好消息，还真不好觍着这张老脸收下来。”

