    第181章调戏御王爷

    淡金色的阳光下，沈千洛慢悠悠的走出了张府，不想，她刚出张府，便迎面碰上了南宫衍：“……御王爷，你也来给张老太爷贺寿？”

    “不！”南宫衍摇摇头，看着沈千洛道：“我是来找你的！”

    “找我？”沈千洛颇有些惊讶的看着他：“找我什么事啊？”

    三三两两的行人，在两人身边不停的走过，南宫衍不由得道：“咱们边走边说！”

    “好！”沈千洛点点头，随南宫衍走上了行人较少的那条道路。

    走出一段距离后，确认附近无人，南宫衍开了口：“千洛，你想做皇后吗？”

    沈千洛：“……”

    木五：“……”

    王爷，这个问题，您不能问的这么直接，您要问的含蓄一点儿……

    算了，问都问了，接下来，就等沈郡主的回答了，不知沈郡主会做何回答。

    木五暗暗叹了口气，悄悄望向沈千洛，只见沈千洛惊诧的望着南宫衍：他怎么想起来问这个问题了，难道，他知道了些什么？

    沈千洛心里百转千回，很快又平静下来，非常从心的回答了一句：“不想！”

    做皇后这件事，她从来都是不想的。

    南宫衍：“……”

    原来千洛不想做皇后，看来，他不用谋朝篡位了……

    “御王爷怎么想起来问这个问题了？”沈千洛不解的看着南宫衍。

    南宫衍回过神，漫不经心的道：“没什么，随便问问！”

    沈郡主不想做皇后，王爷不必谋朝篡位，这可真是太好了……

    木一，木五暗暗松了口气，感激的看向沈千洛，却见沈千洛敛眸思索片刻，凑近南宫衍，神神秘秘的道：“御王爷，你想做皇帝吗？”

    木一：“……”

    木五：“……”

    南宫衍看着沈千洛，摇了摇头：“不想！”千洛不想做皇后，他自然也不想做皇帝……

    “那真是有些可惜了！”放眼整个南宫皇室，年轻一辈里能力最强的，就是她面前这个南宫衍了，如果南宫衍做皇帝，那火羽王朝的国力，必将上升一个新台阶。

    可惜，他竟然不想做皇帝！

    沈千洛摇头叹息。

    木一：“……”

    木五：“……”

    王爷，沈郡主，你们都是年轻人，逛逛街，牵牵手，谈谈恋爱不好吗？怎么总是谈论这些能吓死人的话题啊……

    “千洛，我刚才看到你和张府的人小有争执，是出什么事了吗？”沈千洛不想做皇后，南宫衍也不再在皇后这件事情上多说，转而问起了沈千洛刚才发生之事。

    南宫衍来到张府门口时，沈千洛和张府之人的对话，已经到了尾声，他并没有看到太多事情，但沈千洛和张府的人起了矛盾一事，他看得清楚。

    沈千洛笑笑：“没什么，只是一点儿小矛盾而已……”

    “需要我帮忙吗？”南宫衍诚恳的询问。

    “不用！”沈千洛摇摇头：“我都已经解决了！”

    张府传到现在，已经没人在朝中做官，也没人在书院教书了，整个张府都在坐吃山空，祖上留下的产业，已经被他们用的差不多，现在只剩下他们居住的那座祖宅了。

    张府能撑到现在，一来，是张府祖上拥有庞大的人脉，那人脉，一时半会儿的散不尽，二来，是她战王府明里暗里的帮衬。

    如今，张府越来越败落，与张府来往的人，一年比一年少，人脉散的一年比一年快，而她，也决定不再帮衬张府，张府没了她明里暗里的帮衬，吃饭都会出问题，彻底败落下来，是迟早的事，她已经不需要再对张府做些什么了……

    “哇，好俊俏的公子。”一道轻佻的女声突然响起。

    沈千洛蓦然回神，只见不远处，一名身穿桃红色长裙的女子，正看着她……身边的南宫衍，那目光一瞬不瞬的，眼睛里色光闪闪，口水都快要流下来了……

    沈千洛：“……”

    “公子！”那女子欢呼一声，色光闪闪的朝南宫衍跑了过来，边跑边张开了双臂，似要拥抱南宫衍：这公子可真俊俏，长这么大，她还是第一次看到这么俊美出尘的年轻公子呢。

    眼看着，那女子就要跑到南宫衍面前，拥抱南宫衍，南宫衍深邃的眼瞳里闪过一抹锐利寒芒，衣袖下的手微微一动，强势内力就要飞射而出，不想，沈千洛伸手打开了那女子的手，上前一步，挡在了南宫衍面前，冷冷看着那女子道：“想找男子，回你家去找，别在这里随便调戏别人……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    沈郡主这是……在保护王爷？

    也不算吧，确切的说，是阻挠情敌！

    自己喜欢的男子，在自己身边被别的女子调戏，是可忍，孰不可忍，沈郡主心中吃醋，便阻拦情敌，怒怼那情敌了……

    言之有理……

    南宫衍似是听到了木一，木五的对话，不着痕迹的撤了内力，放下了手，身姿挺拔的站在沈千洛身后。

    桃红衣服女子看着坏了她好事的沈千洛，不悦的道：“你是谁啊？”

    “我是他朋友！”沈千洛毫不客气的说道。

    女子望望南宫衍俊美出尘的容颜，再看看沈千洛那正义凛然的保护之姿，不屑的撇嘴：“朋友？我看是情侣吧。”

    “要你管！”沈千洛没好气的回他：“我只有一句话，不许调戏他。”

    女子毫不示弱：“如果本姑娘硬要调戏呢！”

    “那就别怪我对你不客气！”沈千洛毫不客气的回道。

    “是吗？那本姑娘倒是很想看看，你对我是怎么个不客气法。”说着，那女子手掌一挥，一根长长的桃红色丝带，毫不留情的朝沈千洛袭了过来。

    沈千洛毫不示弱，挥剑迎了上去……

    刹那间，丝带飘飞，寒芒闪烁，两人就这么打了起来……

    木一：“……”

    木五：“……”

    沈郡主为了王爷，和那花痴女子打起来了，看来，沈郡主也是喜欢王爷的……

    木五满心激动。

    南宫衍望着打斗中的沈千洛，漆黑的眼瞳里也有丝丝光芒闪掠。

    ‘刷刷刷！’一道道寒光闪过，一片片桃红色丝带被斩断，女子跌落在地，踉踉跄跄的向后退去……

    此时的女子，头发被打散，身上也被砍的横一道，竖一道的，模样颇有些狼狈……

    (本章完)

