    但是现在已经不可能出现这样的情况了，再有就是袁大宝这边也是开弓没有回头箭，已经决定好要做的事情。

    若是突然之间改变战略，即使袁大宝统一身边的那些兄弟也绝不会同意的。

    “老爷子，你是不是已经决定明天要帮助李氏家族与我袁家军进行战斗了？”袁大宝轻声的询问道。

    虽然这些话语说的没有带任何，感情成分在可依旧让人听起来后背凉飕飕的，这就是现实啊。

    就算跟你混的最好的兄弟，也会因为某些事情或者是自身利益而出卖你，变成你敌人的最强盟友。

    而这些光靠几个人是无法改变的，这是大势所趋，赵老爷子听到了袁大宝的话后，先是为之一愣而后就释然了，刚刚他已经说过袁大宝是个非常聪明的年轻人，怎么会想不到这一点呢？

    “嗯，确实是这样的，那四个老家伙已经决定明日一早我带领绝情谷和炼狱门前去支援李氏家族，帮助李家将袁家军消灭，这样就能够继续维持中州大地的中央集权。”

    “同时也能够更加巩固几位老爷子的通知说句不好听的小兄弟你就是他们饲养的绵羊养肥了以后就直接宰了，能够给他们带来更大的利益。”赵日天点了点头回答道。

    袁大宝听到此言并没有感觉到气氛亦或者担忧，因为这件事情他早都已经想到了，包括李氏家族在内，那都是几位老爷子饲养的绵羊。

    之前你或许能够跟主人叫叫板，从主人那里要来更多的草料，因为你想要变大变强主人自然也想让你变得更加肥硕。

    这样会卖出一个好价钱，不过当你膨胀到了一个程度，再往上膨胀，可就由不得你了，不过袁大宝并非是李氏家族，他不会任人宰割。

    “绝情谷和炼狱门的实力确实挺强的但是对付我的巨猿灵兽，好像也就半斤八两吧，至于赵氏家族的护卫老爷子还用我多说什么吗？现在是你作出选择的时候了，到底是把宝压在我这个年轻人身上，还是压在那几位老爷子身上？”袁大宝微微一笑开口询问道。

    最后一句话就是在逼着赵日天做选择，如果单从字面意义上来看，那袁大宝没有任何优势，赵日天凭什么选择他呢？

    但你再仔细一思索，袁大宝的轻描淡写里面去交代了很多的东西。

    首先袁大宝年轻是年轻，但是他已经创造出来了几位老爷子在年轻时候所无法企及的功绩，绝对能够配得上位面之子，年轻有为这几个字年轻就代表着以后发展的空间更加巨大。

    而且袁大宝并不像那几位老爷子一样，会对赵日天指手划脚，压榨着他的修为，控制他的赵家军，在中央集权之下，一直为几个老爷子服务。

    选择站在袁大宝这一边，就预示着即将开始新的天地，而且这一切都是由他自己说的算他能够活出自己的样子。

    同时也能够带领赵家军达到一个更高的高度。

    不过这样做风险也非常大，因为几个老爷子为代表的势力团体在整个天球已经存在了上百年的时间，可以说大到每一个门派长老小到每一个修炼者，他们都很熟悉而且能够控制要想灭掉袁大宝。

    其实希望还是非常大的，赵老爷子选择跟着他们，也就是维持现状，而且能够保住性命。

    不过袁大宝知道，赵日天在从他这里索要一枚高品级丹药，帮助他突破修为的时候，就已经决定好了。

    不想再当这杆枪了，他要活出自己的精彩，他要带领家族完成彻底的蜕变。

    站在整个天球的最高峰，他不想再被别人控制，不想再被中央集权这个枷锁给束缚住，所以袁大宝才会自信地说出这些话语，选择谁有利有弊。

    但是分你站在哪个角度去看他，你想安逸的生活一直跟在别人的身后，那自然要选择稳健的方法。

    听从几位老爷子的命令，支援李氏家族灭掉袁大宝的，如果你想出人头地，那就跟着袁大宝一起干，事实证明袁大宝创造奇迹的能力是非常强的。

    “呵呵，小兄弟年轻气盛了一点儿，竟然让我老爷子做选择，是不是有点太唐突了？如果你的激将法玩脱了，那谁都帮不了你了。”

    “绝情谷和炼狱门的实力绝不是比天翼派强那么简单，他们之间有性质上的不同，若是这两大门派出手，你恐怕没有任何机会战胜李氏家族。”老爷子微微一笑，轻声的开口说道。

    虽然给人的感觉好像是表达了一下对袁大宝刚刚要挟他的不满，但是你细细感知，他好像还有点微微的佩服。

    袁大宝甚至一些其他的情绪在里边隐藏高手，时间过招不仅仅局限于功法招式实力修为上，同样在说话的时候也是在过招，甚至每一个眼神的交换，那都是一次让普通人无法想象的战斗。

    “这两个门派我确实没有见过，也不知道他们到底会为什么那么强大，不过我有信心，只要他们愿意给机会，我绝对不会错过老爷子啊，虽然你很有自信，但这道选择题你还是要做的，因为有些事情是改变不了的。”袁大宝这边豪不示弱，满脸微笑的回答道。

    老爷子竟然没有生气，而是拍手鼓掌，她刚刚其实在利用语言的力量威胁袁大宝，让他见好就收。

    但是袁大宝并没有认可，而是一直坚持着自身的观点，这让赵老爷子感觉到了袁大宝的决心，多多少少也能够，让他在作出选择的时候有一些底气。

    “两大门派固然强大但我对他们的了解也知之甚少所以我是不可能让他们进入到南方城，住进我的家中，谁知道那些家伙除了帮助我以外，还有没有得到那几个老爷子。”

    “其他的什么命令，不过他们倒也是非常乐意待在荒郊野外，毕竟那里更加自由，只不过选的地方嘛，确实让我有些不满意，可我也懒得提醒了，毕竟他们实力那么强大，就算遇到了点什么麻烦也能够自行解决的。”赵日天说道。

