    杨易看着瑶青慧，淡淡道：“本王的条件很简单，瑶池派和银州三省从此转投靠于我。注意，是投靠而不是合作。”

    瑶青慧沉声道：“王爷，你的胃口太大了。那怕是和亲王，我们与他也仅仅是合作关系，还请您换个条件吧。”

    杨易淡淡道：“如果本王非要这个条件呢？你可要考虑清楚了，一旦此事本王上报给朝廷，你们瑶池派必灭无疑。”

    瑶青慧依旧很坚定，她沉声道：“投靠你，我们还不如直接投靠皇帝。我相信乾帝即便知道此事，也最多会小小惩罚我们而已。”

    杨易把玩着酒杯，说道：“瑶宗主，你的底气是洪玄机吧。不错，有洪玄机从中斡旋，朝廷是不可能灭了你们。但要灭瑶池派，本王一人就足够了。”

    瑶青慧微微一怔，对方竟然知道她与洪玄机的关系？

    想到这里，她信心更足了：“王爷，我们承认你很厉害，不仅是灵肉合一的大宗师，竟然还度过了雷劫，瞒过了天下所有人。但我们瑶池派立派上千年，岂能够没有底蕴，就凭你一人就想灭我瑶池派？”

    “是么，如果我说我是造物主呢？”

    杨易说着，他大手一挥，就将客厅中的空间从大世界切割了下来，自成一界，然后一颗如心镜般的念头从头顶上窜出，悬浮在半空中。

    在这镜子般的念头周围，一股股阴阳二气在不断碰撞着，演化为雷霆。

    这雷霆每一次炸响，都宛若炸在了瑶青慧和瑶月如两人的神魂上，令她们感觉神魂欲裂，犹如世界末日降临一般。

    煌煌天威，压得她们要窒息过去。

    “怎么可能，他竟然是造物主，而且还能够以阴阳二气演化雷霆！”

    瑶青慧和瑶月如两人几乎停止了思考，她们脑海中一片空白，这太不可思议了。

    要知道当今天下，也就是太上道宗主梦神机一个造物主而已。

    杨易不过才十五岁，怎么可能是造物主？

    杨易收回了念头，淡淡说道：“瑶宗主，你现在的选择呢？”

    瑶青慧感觉浑身一松，有种死里逃生的感觉。

    这时候她才发现，自己背后的衣服竟然已经被汗液浸湿了。

    瑶青慧看着杨易，她眼中满是敬畏，忙低头道：“王爷，瑶池派愿意全心全意地投靠您，任凭差遣。”

    她这是彻底没脾气了，也没有半点傲气，甚至还有一丝欣喜。

    杨易可是造物主，如果能够向他请教，自己或许要不了多久就能够度过雷劫了。

    瑶月如脸色还有些苍白，她忽然问道：“王爷，敢问您是否以心学创出了一门道法来？我先前见那如镜子般的念头，有种能够映照天地万物的意境，完全附和心学‘心外无物’的理念。”

    “不错。此法名为《本源心经》，不过因为只是初创，仅仅凝练出了心镜而已。”

    杨易点头，大方承认。

    他已经是造物主了，很多事情没有必要再藏着掖着。

    瑶月如眼中闪过敬慕之色，说道：“难怪，难怪王爷能够度过七次雷劫，成为造物主，完全可以比拟中古诸子，王爷真是天纵奇才。”

    瑶青慧心中震惊，同时也有种恍然的感觉。

    她先前还在奇怪，杨易怎么可能是造物主，莫非是被哪个绝世强者给夺舍了。

    如今听瑶月如和杨易这么一问一答，一切就豁然开朗了。

    杨易这是走了中古诸子的路子，创立一家之说从而一举度过了七次雷劫，可谓当世圣人。

    这样的人物，将来说不得还能够成为阳神。

    想到这里，瑶青慧说道：“王爷，小女对心学非常推崇，不如就让她跟着您身边，日后也能够方便向您请教。”

    瑶月如面色绯红，她羞涩地低头，却又偷偷瞄了杨易一眼。

    母亲的话很委婉，但言下之意她还是明白的，这是要把她送给杨易，不然她一个如花似玉的妙龄女子跟着一个男子身边，日后还怎么嫁人。

    瑶月如年仅二十岁就修炼成了鬼仙，这等天赋放眼天下都是数一数二的，她自然心高气傲，视天下俊杰如无物。

    但杨易就不一样了，这可是中古诸子般的人物，那个少女不怀春啊。

    杨易看了看瑶月如，又看了看瑶青慧，他微微笑点头道：“如果瑶小姐想学，我的《本源心经》愿意倾囊相授。”

    结盟最常见的方式，自然就是联姻，组成利益共同体。

    杨易担心瑶池派会三心二意，瑶青慧则担心将来会被舍弃，于是联姻成了双方放下戒备之心的桥梁，双方皆大欢喜。

    对于联姻，杨易并不反对。

    将来的圣朝需要继承人，他的后宫也肯定需要妃子。

    瑶青慧大喜，杨易愿意传授瑶月如《本源心经》，这表现出了极大的诚意。

    毕竟这种绝学，那都是概不外传的。

    瑶月如喜上心头，她如玉雕琢般的双颊上更加绯红，看上去美艳不可方物。

    双方谈妥了，接下来的气氛就融洽了。

    酒菜重新换上，杨易也让赤追阳等人进庄了，可以尽情的吃喝。

    这庄园中瑶青慧埋伏了不少的先天武师，还有三个大宗师，这些人足以确保庄园的安全。

    宴席间，杨易询问了下瑶池派的家底，得到的结果却是令他暗暗心惊。

    这瑶池派虽然仅有两个鬼仙，连武圣都没有，但大宗师却有十八人，先天武师近百；至于修道高手，附体境有三人，显形十数人。

    这些只是上层高手，其他境界的就更多了，门人弟子数万遍布银州三省，跟各个豪族都有着千丝万缕的联系。

    可以说，瑶池派就是银州三省的无冕之王。

    至于瑶池派和和亲王之间的关系，也确实仅仅是合作关系，和亲王要银州的财力支持，银州则要和亲王在朝中的支持。

    因为杨易表现出来的风头正劲，是和亲王强有力的竞争对手，为了避免以前的投入打水漂了，因此瑶池派就接下来劫杀他的活。

    直接派人劫杀，那是下下之选。

    因此她才想到了这个主意，在这里宴请杨易，借‘醉仙倒’迷倒后杀了，因为这里位置偏僻，路上没有什么行人，到时候只要处理下痕迹，就绝对没有人可以查到她们头上。

