
北笑笑也点了点头：“嗯，那就这样吧，袁欣你不是赶时间吗？你快去教室吧！”

袁欣看了眼手表，面露焦急：“好，那我先走了，我们下午见！不对，若欣，你教室不是跟我一个方向吗？你不跟我一起走？”

胡若欣斜睨了她一眼。

这丫头可真是缺根筋，她根本还想再打探打探笑笑呢！

不过既然袁欣都开口了，她也不好拒绝，何况，这么点时间估计也打探不出什么东西！

她点头：“我跟你一起走，笑笑再见，下午见！”

话毕，两个人一起快步往教室走去。

北笑笑看了眼两人离去的背影，转身就要往自己的教室走去。

谁知一个身影突然出现，挡在了她的面前：“笑笑……”

北笑笑闻声抬头，就看见了纪博文憔悴的脸，她眉头微蹙，眼底闪过一丝疑惑。

纪博文不是被关进监狱了？

这么快就出来了？

她想了想，最后还是问了一句：“你出狱了？”

纪博文看着北笑笑，开口解释：“嗯，我爸妈把我保释出来了，笑笑，我这次来找你事想跟你说，我要转学了！所以我以后……我以后可能再也见不到你了！我想能不能在最后离开前，请你吃顿饭？”

北笑笑下意识想要拒绝，可看着纪博文那幅可怜憔悴的模样，她拒绝的话一时间堵在了喉咙里面。

其实纪博文这个人还不赖，他从来也没有做过伤害她的事情，甚至还帮助过她，而且前段时间，他还因为她进了监狱。

如果要说他唯一做错的事情，大概就是喜欢上了她吧！

反正他都要走了，吃顿饭就当做是给之前害他进监狱的事情赔礼好了！

这么一想，她当即改口道：“好。”

纪博文闻言，一双眼睛顿时变得雪亮雪亮的！

他没有想过北笑笑竟然真的会答应！！！

他只是不甘心想要来尝试一下罢了，北笑笑能答应根本就是他的意外之喜！

他脸上的阴霾顿时一扫而光：“真的吗笑笑！太好了，你想吃什么？我现在就去订座位！”

北笑笑淡淡开口：“不用那么麻烦，就在校门口吃一下就行了。”

纪博文的眼中滑过一瞬的失落，不过一想到北笑笑愿意和他吃午饭，这已经很不容易了，一时间，他的心情再一次高涨起来！

“好，都听你的，那我们下午放学后在学校对面的一星餐厅见可以吗？”

下午？

下午她已经约好了和袁欣她们一起逛街……算了，到时候跟纪博文随便吃两口，她马上走人就是了！

这么想着，北笑笑点点头，轻声道：“好。”

话毕，她就离开了。

纪博文激动地盯着她离开的背影好半晌，才转身离开。

与此同时，拐角处。

洛星星看着离去的两人，眼底滑过一抹狡诈的光，她当机立断地拿出手机，给凌思倩发去消息：“思倩，北笑笑和纪博文下午要在学校对面的一星餐厅一起吃午饭！！！”

另一边。

凌思倩看到洛星星发给她的消息，一双眼睛顿时亮了起来，她很快回复：“真的？你怎么知道的？”

不一会，洛星星的短信再一次进来：“我亲耳听北笑笑和纪博文说的！他们两个约了放学后一起吃饭！思倩，我早就跟你说过了，北笑笑就是个勾三搭四不要脸的贱货！”

凌思倩看着这条消息，眼底渐渐浮上阴厉之色！

北笑笑那个小贱人，胃口还真是大！

一边勾引着阿司，一边又和别的男人纠缠不清！

这样的女人！根本配不上阿司！

北笑笑，这可是你自找的！既然你自己不检点，可就不要怪我告诉阿司了！！！

她这么想着，当即点开了微信，给殷寒司发去消息：【阿司，你下午放学后可以来学校门口的一星餐厅吗？我有话要跟你说。】

发完消息，她就握着手机，满心期待地等着殷寒司的回复。

然而，一整个早自习过去了，殷寒司都没有回复她的消息，她看着漆黑的手机，脸色逐渐难看下来！

阿司……是没有看手机，所以才不回她的消息吧？

还是说，他是看到了，但是根本不想回她的消息？！

不！肯定不是这样的！

她眼眸发暗，半晌后，她再一次打开和殷寒司的聊天界面，试探性地发了一句：【阿司，你不好奇北笑笑喜欢不喜欢你吗？下午放学后你来一星餐厅，就能有答案。】

这一次，殷寒司几乎马上就回复：【你要耍什么把戏？】

凌思倩看着殷寒司秒回的消息，整张脸都绿了。

为什么她给阿司发消息，阿司装作没看见，她一提北笑笑，阿司就马上沉不住气了？！！

该死的北笑笑！

阿司怎么可以喜欢那样水性杨花的女人！

她今天一定要阿司见识到那个女人丑恶的真面目！！！

【阿司，你为什么要这么说我？我怎么可能做什么？我只是想告诉你一些事实罢了！阿司，北笑笑真的不值得你喜欢！】

几乎是下一秒，殷寒司的消息就进来了：【以后我要是再听见你说任何一句诋毁笑笑的话，我马上把你拉黑！！】

凌思倩看着这条消息，瞬间气得浑身发抖，她紧握着手机，整张脸被愤怒扭曲地有几分狰狞！

北笑笑，我不管你究竟用的什么法子套住阿司的心，我都绝对不会这么轻易把阿司让给你！！！

我一定会让阿司看清楚你水性杨花的真面目的！

……

下午，一星餐厅。

纪博文特地选了一个视野好的靠窗的座位，他早早在餐厅里等着，等到放学，他一看见北笑笑走进餐厅，他当即满心愉悦地冲上去迎接：“笑笑，你来了啊！我怕你饿，又不知道你爱吃什么，就给你点了些垫肚子的小菜。”

他一边说着，一边贴心地替北笑笑拉开凳子，紧接着他将菜单放到北笑笑面前：“笑笑，你看看，想吃什么？”

话毕，他对着服务员招了招手：“服务员，可以把餐前小菜端上来了！”

北笑笑看着菜单，对纪博文摆摆手：“你不用这么客气，我们简单吃个饭就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866556"  chaptername="第291章  纪博文约见面">加入书签</a>
</div>
