    “走……”

    苏云裳将林不凡的头发丝收了起来，傲然的抬起了头跨开步子就朝凤凰祖地深处走过去了。

    四周见状的一众生灵全都给他们让开了路。

    没有一头生灵敢挡住他们。

    毕竟刚刚一番厮杀！

    在场所有生灵都见证了苏云裳他们的厉害，所以没有任何生灵敢挡他们的路。

    “哼！”

    虚空上不甘的朱雀大帝冷哼了一声展翅便飞走了。

    她心中虽然不甘！！

    可是她也不敢再为难苏云裳，因为她现在真的怕了。

    “踏踏踏……”

    苏云裳他们却是迈着六亲不认的步伐。

    一路向前直接走过了五百米。

    来到了两座岩浆翻滚的池子前。

    池中本来在浸泡修炼的几尊强大的神兽。

    见苏云裳他们到来虽心有不甘。

    可还是从岩浆池里面爬出来了。

    他们不敢与苏云裳他们对着干，因为刚才的一切他们都看到了，所以自觉的就将凤凰祖地的火灵池让出来了，毕竟这两座火灵池再好也没有他们的命重要。

    再说凤凰祖地本来就是如此！

    只要你足够强大那你就可以得到更多的资源，弱者当然什么也就得不到了。

    苏云裳他们到没有过多废话！！

    人家都将地方让出来了。

    那就免了一场争斗。

    因此纷纷盘坐在火灵池里修炼。

    火灵池！

    真的是一个好地方！！

    苏云裳他们刚坐下去，四周强大的火道力量，瞬间就将苏云裳他们包裹住，强大的火道力量通过周身经脉，源源不断的流入了他们下丹田。

    “呼！”

    苏云裳运转天凤神诀，张口便将一股强大的火道力量吞入了腹中，然后伸手便召出了一滴宛若小太阳一般散发着璀璨光芒的凤凰真血吞下去了。

    “嗡！”

    凤凰真血的力量一下就在苏云裳下丹田中爆开了，一头狂暴的凤凰虚影直接就在他下丹田中展翅飞了起来，差一点就将苏云裳的下丹田给撑爆了。

    “镇压！”

    苏云裳当然不会让它放肆，直接就运转天凤神决将其强行镇压下去，然后当着无数人震惊的目光，依次将剩下的八滴凤凰真血吞下了。

    “轰！”

    苏云裳周身瞬间炸开，强大的神纹就像水波一样，直接就将四周的虚空炸开。

    滔天的火焰符文直接将她吞没了。

    遮天的神曦、道韵、神辉，一道又一道全都从苏云裳背后升腾而起，随后形成一圈又一圈神环悬浮在了苏云裳身后。

    可不仅仅如此！！

    几乎同时苏云裳身后的洞天也开了，幻化成神曦滔天的黑色神环盘转在苏云裳的身后。

    乍一看！！

    此时的苏云裳简直是宛若神王至尊降世一般盘坐在火灵池中，更加让人可怕的是不断有符咒经文从苏云裳身体中飞出，似是老僧在念叨佛经一般飘渺而神韵。

    “天啊！”

    “她这也太强大了，竟然修炼中可以化出如此恐怖的天地法相，以她如此天资将来成长起来何人能敌？！”

    此言一出，全场一片寂静，跟着有一个算一个，全都张开嘴巴，望着苏云裳石化了。

    苏云裳太强了！！

    十二座洞天合而为一，竟然化成了一圈恐怖的黑色神环，背后升腾而起的那些神曦道韵也异常可怕。

    面对苏云裳无数神兽低下了头，因为她的根脚资质实在是太逆天了。

    “轰！”

    苏云裳这边却是将下丹田中的力量全部牵引而出，顺着奇经八脉过任督二脉，再经周身经脉运转周游了三十六周天之后化成灵力融入了上丹田。

    “轰！”

    苏云裳上丹田中的灵力达到极限的时候，便将其全部牵引而出顺着奇经八脉过任督二脉直达魂庭，瞬间魂庭中的三魂七魄开始欢呼。

    似乎是已经饥饿了许久。

    开始贪婪的吸收苏云裳牵引而至的灵力，然后迅速的强大灵魂力量。

    “轰！”

    魂庭震动间眼前的整片空间，瞬间便比开始扩大了数倍，沉浮在魂庭中的三魂七魄也强大了不少。

    当然在这个过程中身体也得到了进一步的淬炼，经脉骨骼都比开始强了数十倍。

    不过苏云裳并没有就此突破。

    因为她还可以变得更加强。

    她打算立即回去借助林不凡的血药再努力重塑一次灵身，将化灵境达到完美无瑕的境界。

    “嗡嗡嗡……”

    正在这时苏云裳背后突然一震，那被自已父亲亲手挖去两块灵骨的地方炸开了，滔天的符文血脉直接全都汇聚到了那个位置。

    “轰！”

    苏云裳眨眼间两块神纹滔天的神骨重生了，下一刻一股让苏云裳头颅差点炸裂的记忆全都从脑海的最深处涌了出来。

    那是苏云裳这一世所有的记忆，尤其是那段最痛苦最不愿意被记起来的记忆涌现出来了，那本是被封存永远都不想回忆起的记忆。

    可是此时全都从脑海的最深处涌现了出来。

    “我的父亲……”

    “我的弟弟……”

    “你们对我好狠啊！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    她想起来了！

    她什么都想起来了！

    重生的那一刻遗失的所有记忆，现在她全都想起来了，尤其是被自已父亲挖骨移血的那一幕，此时全都出现在了她的脑海。

    “我的好父亲……好弟弟……你们给我等着……我现在重生了，以前你们加在我身上的痛苦，届时我一定要你们全都经受一遍。”

    “等着！”

    “我很快就会从凤凰祖地涅槃归来，到时候一定会让你们尝尽我的手段。”

