    惨烈的阴风伴着赤红色的火流，从四面八方向着哨兵袭来，犹如铺天盖地的滔滔怒潮，墨菲斯托的眼神冷漠，在圣殿法师筑造物质世界的强大防线之前，他的足迹遍布世界，不同于在黑暗地狱中待了无数年的同类，看到人类的鲜活灵魂便会如饥不择食的饿狗一样，迫不及待地扑上去。

    用老人自己的话来说，就是他比起其他的恶魔要更加有品位和格调，并非任何人的灵魂都值得吞噬，这位地狱领主喜欢玩弄别人的灵魂，与人签下暗藏陷阱的契约，然后一步一步引诱着签约者内心的罪恶欲望，最后轻轻松松的夺走那美味可口的灵魂。

    就如同在《浮士德》中所描述的一样，以人类最原始的私欲，驱使着他们乖乖地献上灵魂。

    “我可以赐予你更强大的力量……千百年来，像你这种充满着黑暗罪恶的灵魂，我从未见过。”墨菲斯托的眼眸中透出一丝欣赏，他用惯有的蛊惑语气说道：“凡人，我看得出你是一个欲壑难填的野心家，独裁者，那种想要占有一切，掠夺一切的私欲，简直让恶魔都感到心惊。”

    “来做个交易如何？既然你弄坏了我的恶灵骑士，那就用自己来弥补。”

    被滔滔怒潮吞没的哨兵，对于墨菲斯托的蛊惑不顾一屑，合上面甲后的声音，有些低沉沙哑，“个人很怀疑你是否能给得起我想要的一切。”

    “一个被至尊法师吓得躲在地狱里不敢冒头的懦弱者，也配让我臣服？”

    凌厉的声音撕裂夜空，汹涌澎湃的火海之中，一道璀璨金光爆发出来，肖恩握紧双拳，竭力鼓动着身躯中的所有能量，坚固厚重的金色力场，把赤红色的火流排斥在外，脚下的沉重力量扯碎坚硬的岩层，如同闷雷轰响，爆开惊人的气浪。

    墨菲斯托心中升起一阵警惕，一股饱含阴寒气息的黑色风暴掀起，试图阻止哨兵的突进，白银骷髅手杖化为一柄锋锐细剑，以极快地速度挥动！

    浓缩着千万人哀嚎灵魂的黑色风暴，像是一头恐怖巨兽的血盆大口，同时啃噬着肉体与灵魂，放大内心的混乱情绪，少有人可以抵抗这样的攻击，那种永远沉沦在黑暗中，饱受地狱之火炙烤的痛苦，足以让人瞬间失去活下去的勇气，成为一具失去灵魂的行尸走肉。

    肖恩嘴角扯出嘲弄的笑意，他在教授身上学到了很多实用的小技巧，心念之力化为刀锋，直接破开无穷无尽负面情绪形成的黑色气流，犹如阴冷的寒风被阻绝开来，只能反复徘徊在那具身躯之外，无法侵入半分。

    金色光焰如潮水汹涌，凝聚成粗壮的能量光束炮，直直地从哨兵手中轰击出去，披着黑色牧师袍的老人面色一凛，背后倏然张开巨大的火焰蝠翼，把这具行走在物质世界的人类躯壳包裹起来。

    如飓风般的能量余波冲到上空，如撕裂纸片般，把星环大厦的地基摧毁殆尽，高耸矗立的摩天大厦轰隆摇晃，好似山峰倾塌，震碎的玻璃与碎石瓦砾，如暴雨落下。

    浓郁的烟尘升腾飘荡，一具红金相间的钢铁盔甲悬停在半空，作为神盾局的复仇者之一，他第一时间收到了尼克-弗瑞发来的信息，地狱厨房第八大道，有着强烈的能量反应，而且还伴随低烈度的震感。

    自诩为纽约守护者的钢铁侠，自然不会错过这种机会，连忙放下手里的工作，穿戴好马克装甲赶到现场，映入视线的，是一座摇摇欲坠的摩天高楼，位于三十二层的中心，有着一道极其显眼的可怕裂口，像是被强劲的力量凿开一条通道，直直地通向地底深处。

    “发生了什么？”托尼启动装甲内置的热能探测和红外线扫描，却发现一团极其硕大的红色云团飞速接近。

    还没等贾维斯发出警示，庞大的火红身影便把钢铁盔甲掀飞出去，浓烈的火流萦绕盘旋，其中还有着惨烈的阴风呼号，一头堪称巨人的火焰恶魔现出真身，高达十六英尺的可怕身躯，遮蔽天空的火焰蝠翼，烙印着骷髅图案的黑色战甲，完全符合宗教典籍里描绘的恶魔形象。

    “贾维斯，肯定是我喝多了对不对？”止住下落之势的托尼不敢置信，他居然在纽约看到了一头类似地狱恶魔的生物。

    “先生，你没有喝醉，那确实是一头……超出人类理解范围的未知生物。”即便是智能管家贾维斯，一时之间也找不到合适的形容词。

    对话之间，又有一道金色流光逆空而上，熔金销铁的能量光束炮，好似无限扩张的汹涌浪潮，瞬息便把墨菲斯托的真身吞没，闷雷般的音爆声轰响，哨兵挥动拳头，可怕的力量掀起强烈风压，犹如一枚炮弹猛烈轰出，把萦绕着灼热火焰的地狱恶魔砸飞出去。

    “够了！你这卑微的虫子！”

    愤怒的咆哮响彻天空，地狱之火凝成一柄沉重的巨型重剑，墨菲斯托行走于物质世界，多年以来除了在至尊法师手中栽过跟头以外，哪里被人如此挑衅羞辱过。

    免疫诸多魔法与物理伤害的恶魔身躯，犹如坚硬的礁石强行抵抗住能量光束炮的轰炸，两道扇动的火焰蝠翼残破不堪，掀动风压的重拳砸在狰狞的头颅上，剧痛冲上墨菲斯托的脑海，胸膛中充盈着沸腾怒火！

    “放下你那不知所谓的高傲，不管天使或恶魔，只是力量强大一些的生物罢了。”哨兵的沙哑声音回荡夜空，挺拔身形踩踏虚空，“你们并非不可战胜，更加不值得臣服跪拜。”

    “我……”

    墨菲斯托自然不甘示弱，他刚想反驳，忽然感受到一股极其恐怖的能量波动，丑陋的羊脸面孔竟然浮现一丝惊恐。

    夜空中拉开一道闪烁火星的圆形通道，一道堪称磅礴的金色光柱砸在火焰恶魔的身躯上，相比起哨兵的能量光束炮，这种附加着魔法力量的猛烈攻势，似乎对于墨菲斯托造成的伤害更大，布满繁琐符文和几何图案的光圈笼罩着这位地狱领主，地狱之火直接被蒸发干净，十六英尺的庞大身躯，顷刻便粉碎一半。

    “不！古一！”

    墨菲斯托怒吼着，叫出那个在地狱和天堂被奉为禁忌的名字，然而这并未能阻止至尊法师的杀招，囚禁火焰恶魔的狭小空间，被莫名的力量凝固，随即一根手指点在上面，犹如尖锥击中玻璃，绽开细密的裂纹，“咔嚓”的轻响中，空间破碎！

    统治地狱众多疆域的墨菲斯托，带着强烈的不甘，化为无数片细小的碎片，一阵微风掠过，消散成细微尘埃。

    这位独自守护物质世界的至尊法师，一旦动手便是雷霆万钧，眨眼之间就把地狱领主送回老家，也难怪各种异类生物，如此畏惧卡玛泰姬的威名。

    “跟我来。”

    刚想离去的肖恩，耳边传来一阵轻语，空间传送的法阵罩住哨兵，下一秒金色身影就消失不见。

    只留下兴冲冲跑来打了个酱油的钢铁侠，红金相间的钢铁盔甲屹立在半空中，托尼一脸茫然的表情，喃喃道：“贾维斯，我肯定是喝醉了。”