    第370章狠心的田韶

    田韶之前还觉得季元生不错，会反对这门亲事只是觉得两人不合适。但这次母子两人联手算计二丫，真的膈应到她了。

    田韶冷着脸道：“你若直接找我爹娘借钱，我还敬三分。但你们母子哄着二丫去借钱算什么？觉得她傻好骗是吧？她傻好骗，我们田家的人还都喘着气呢！”

    事情走到这一步田韶也不愿再浪费时间了，她看着二丫说道：“你自己说，这婚退不退？”

    不退就嫁去季家,工作也收回来让李桂花干。不然便宜了这对恶心的母子，她隔夜饭都得吐出来。

    二丫之前还有些舍不得，但听了田韶那些话心里也发凉：“姐，我退婚。”

    季元生不可置信地看着二丫。这段二丫什么都听他的，以为她不会同意退亲。却没想到，一夜之间态度就变了。

    田韶看着季元生，说道：“退亲是我家提的,所以我家给的礼钱以及送的东西都不要了。不过，二丫借给你的钱必须还。昨日给的一百块钱等会就给我拿回来,剩下的那一百打张欠条，以后有钱还。”

    这个结果，就连胖婶也说不出什么不好来。

    季元生看着二丫，结果发现二丫低着头在那哭。他知道，这婚事没有转圜的余地了：“大姐，我这两日要带我娘去省城看病，没钱不行。大姐你放心，这钱我一定还的。”

    李桂花怒气冲冲地说道：“不行，这一百块钱必须今天还回来。剩下的一百块钱，一年之内也得给我们还回来。”

    田韶没说话。

    李元生跪在地上，痛哭流涕：“叔、婶、大姐,我求求你们了，我娘再不去省城治病就会没命的。求求你们大发慈悲，帮帮我吧！”

    田大林有些犹豫地看着田韶,只是田韶没有说话,

    胖婶都快气死了,当时也是看孤儿寡母的可怜,加上也觉得季元生确实不错才做的媒。却没想到，母子两人这么多的心眼。

    只是这事总得解决，不能让季元生这么跪在地上。胖婶硬着头皮说道：“大林兄弟、桂花，这事是元生跟他娘不厚道。但她娘现在病得确实很厉害，再不去治真会没命的。总归是一条命，你们、你们就帮帮这个忙吧！”

    李桂花尖叫道：“我家的钱也不是大风刮来的，都是辛辛苦苦赚的。今天必须将这一百块钱还回去，不然这事没完。”

    田大林有些犹豫。

    胖婶看向田韶，说道：“大丫，婶子知道你一向心善，元生娘若再不去省城治病会没命的。”

    因为田韶捐巨款的事，众人都觉得她良善，所以胖婶下意识觉得她会心软。

    田韶冷漠地说道：“她是死是活与我何干？”

    胖婶没想到她会说这样的话，怔住了。

    季元生眼中一片血红，低吼道：“你能捐那么多钱给再去，为何现在借一百块钱给我娘治病都不行？”

    田韶觉得这话很好笑，问道：“你的意思，之前那一百块钱是喂狗了？”

    “不对，说喂狗那都是对狗的侮辱。毕竟狗对人忠诚,像你们这种忘恩负义的东西连畜生都不如。”

    越说田韶越火：“季元生，你们母子从一开始就在算计我们,不过你娘是算计着拿我们家的钱给孙子娶媳妇，你算计着拿我们家的钱给你娘治病。你们若能真心对二丫好，我也不跟你们计较，可你们将她当成弄钱的工具。现在竟还想将钱留下来给你娘治病，你哪里来的脸？”

    “这一百块钱你今天若不还回来，我就去报警，告你们骗婚骗财。”

    季元生咬牙道：“这钱是二丫心甘情愿替我借的，不是我骗的，你就算告公安我也不怕。”

    田韶早猜测到他会耍无赖，说道：“公安是不能将你怎么样，但关个十天半月，你那病秧子娘谁照顾呢？指望你那三个畜牲哥哥吗？”

    季元生只在定亲宴上见过田韶一面，当时就知道不是个好相与的，却没想到田韶竟如此冷血。他赤红着眼说道：“好，这钱我还。”

    田韶看他眼中的怨恨之色：“你不恨拿了你娘救命钱的大哥大嫂个侄子，却来恨我这个跟你们家半点关系都没有的外人？季元生，你是觉得我们家人软柿子好欺负是吧？”

    “季元生，若你敢动我的家人，我就将你家祖坟都刨了。”祖坟都刨了，季元生这个凶手更不可能放过了。

    胖婶打了个冷颤，这丫头还真是个狠的。她拉着季元生道：“走吧，回去将钱还给人家。”

    唉，这都什么事啊！

    田韶与李桂花道：“娘，你跟着去将钱要回来。对了娘，你就在村口等着，那病秧子要纠缠你的离得远远的，省得她又演戏来讹你。若是他不给钱也不要多留，回来跟我说。”

    李桂花点头道：“好。”

    走到半路，胖婶与李桂花说道：“桂花，你先回田家村。你放心，这钱我一定给你要回来。”

    见李桂花有些犹豫，胖婶道：“我们认识这么多年，我什么时候骗过你？你去了到时候可能会闹得更大。桂花，你就信我一次，我一定将钱给你要回来。”

    “好。”

    在岔路口李桂花就跟他们分开走了。胖婶这个时候才与元生道；“元生，我知道你孝顺，但你委实用错了方法。”

    季元生垂着头不说话。

    胖婶叹了一口气说道：“元生，田家真的是难得的厚道人家。前几日大林兄弟就跟我说，他们家过两年会起新房子。到时候你跟二丫结婚了，可以接了你娘跟二丫一起住在旧房子里。”

    虽说是旧房子，但房子年头不长很结实，而且还有四间屋很宽敞了。

    季元生停下脚步，转头看向胖婶，神色晦暗不明地问道：“姑，你说的都是真的吗？”

    胖婶说道：“若不是大林兄弟说，我去哪知道他们什么时候会起房子。元生啊，这事再如何也怪不到田家人身上。真要怪只能怪你大嫂，若当初她没将你娘的钱哄走，也不会有今天的事了。”

    李桂花只是透露这两年就会起房子，并没说将来让季元生接他娘一起住。胖婶说这话是希望季元生不要记恨田大林一家子。这媒是她做的，若季元生丧失理智报复田大林一家，她这辈子都不能心安。

    季元生什么都没说，只是拳头握得更紧的。

    Ps：第四更送到。最后一天，最后一次冲榜的机会了，求亲们正版订阅、月票，拜谢。

    (本章完)

