
　　徐清欢看到门口的人影向屋子里走来，她想要摆手将宋成暄撵出去，谁知这样一动，再次呕起来。

　　宋成暄几步到了她身边，一只手拍抚着她的后背，支撑起她探出去的半个身子。

　　“去请郎中。”

　　深沉的声音响起，愣在那里的管事这才回过神，立即快步跑了出去。

　　肚子里的东西都吐了出去，徐清欢顿时感觉到好多了，只是那污秽的味道冲鼻，让她仍旧不适，自己都这样，更别说旁人。

　　徐清欢轻轻推着宋成暄：“大爷先出去，等屋子里收拾干净，你再来……”

　　宋成暄从凤雏手中结果水和帕子，让徐清欢漱了口，这才用被子将她裹起来带出了屋子，进入对面的西屋中。

　　被小心翼翼放在炕上，徐清欢抬起头歉意地看向宋成暄：“可能是今晚多吃了些，才会不舒坦。”

　　宋成暄脸色难看，眼睛中满是紧张的神情，他身上还穿着软甲没有更衣，也许今晚只是想要看看她就重回战场，没想到却遇见这样的情形。

　　宋成暄眉头紧锁：“我让人将廖先生从卫所接过来。”

　　“不用，”徐清欢立即阻止，“我没事，来到奴儿干这么久了，今晚这样还是头一次，上回离京前廖先生给我诊过脉，说那毒素已经不碍事了，我一时贪嘴……胃口不舒坦也是寻常事，你不要担心。”

　　前世病重时她连水都喝不下，这样相比，真的只是微不足道的小事。

　　凤雏拿来干净的衣衫服侍徐清欢换上。

　　宋成暄小心翼翼地扶着徐清欢躺下，然后看向凤雏：“今晚大奶奶都吃了些什么？这段日子又用了多少饭食？”

　　徐清欢立即看向凤雏，示意凤雏不要小题大做，免得让宋成暄担忧，很快李煦就要带兵入奴儿干，她不想宋成暄因这些小事而分心。

　　“大奶奶这些日子一直吃的不多，今天被劝着才多用了些，”凤雏道，“奴婢要去请郎中来看看，大奶奶却推说没事。”

　　徐清欢眼看着宋成暄的脸色更加难看，凤雏这丫头不听她的吩咐，竟然像倒豆子般一股脑都与宋成暄说了。

　　徐清欢道：“我在家时还不是如此，不用这样大惊小怪。”

　　“那是从前，”凤雏道，“用了廖先生的药已经好多了。”

　　说话间，管事妈妈已经将郎中请了过来。

　　郎中上前行礼。M.23sk.com

　　凤雏立即搬来杌子上郎中坐下。

　　宋成暄站在一旁仔细地望着那郎中。

　　郎中本来脸色还算自然，抬头看了一眼宋成暄之后，放在徐清欢手腕上的手指也忍不住一抖，额头上也沁出冷汗。

　　郎中屏气凝神地又仔细查看了半晌才放下了手。

　　“怎么样？”宋成暄声音威严。

　　郎中道：“大奶奶没有大碍。”

　　徐清欢露出早就料到的神情，正要吩咐管事妈妈将郎中请下去。

　　郎中却又欲言又止地道：“我……也看不太准……大奶奶最近……”

　　话说到这里，郎中感觉到屋子里气氛更加低沉，吓得他立即闭上了嘴，他本就是个游医，平日里给寻常百姓看诊还好，哪里遇见过这样的场面，这家的男主子的目光就跟要杀了他似的，他若是诊错了，后果他不敢去想。

　　“要不然您另请郎中前来吧！”郎中语气中多了几分恳求。

　　徐清欢看着那郎中的神情，不禁也起了疑心，莫不是她身体里的毒素没有完全排出去，如今又在生事了？

　　宋成暄扫了郎中一眼：“将你刚才的话说完。”

　　郎中急忙起身，求助地看向屋子里的管事妈妈：“我……是想问，大奶奶最近月事是否正常。”

　　管事妈妈来奴儿干之前曾被陈妈妈仔细叮嘱过，大奶奶身子不好，让她好生照看着，不要让大奶奶着凉，更不能太过劳累，她一直都倍加小心。

　　可是大奶奶的月事……确实不太准，这个月又延迟了，她跟在大奶奶身边时间不久，不知该怎么办，前日还问大奶奶，大奶奶说是寻常事，让她不用在意。

　　难不成……

　　管事妈妈脸上一热，有些激动：“我家大奶奶月事迟迟未至，先生是说大奶奶有了身孕？”

　　郎中有些心虚，如果在寻常人家，他会立即点头道喜，可这样的人家……弄错了就要大祸临头：“大奶奶脉象有力，又如走珠般圆滑，如果月事未到那就有可能是喜脉。”

　　听到这话，徐清欢坐起身：“不可能，定然是你诊错了。”前世她因为一直未能有孕，看过不少郎中，郎中都说她先天不足，想要受孕只怕比寻常女子要难些。

　　今生知晓是因为服用了毒丹的原因才会如此，廖先生说过毒素虽然被清理，却有可能已经伤及胞宫，需要仔细休养才能渐渐康复，她这才停了药不久，而且……

　　徐清欢看向宋成暄，每次他们同房，宋成暄生怕她的病没有痊愈，现在有孕恐怕伤及元气，所以一直都很小心。

　　这郎中八成是因为她无端呕吐，月事有延迟，才会有这样的猜测。

　　徐清欢想着去看宋成暄，宋成暄一直看着那郎中没有说话，脸上的表情仿佛已经凝固在那里。

　　短暂的停滞之后，宋成暄豁然起身弯腰扶着她躺下，然后转头吩咐道：“永夜，去卫所将廖先生请来。”

　　永夜应了一声。

　　管事妈妈一脸喜色地将郎中带了出去，凤雏也轻手轻脚地走出去，然后将门紧紧地关上。

　　屋子里只剩下他们两个人。

　　徐清欢望着宋成暄，只见他目光幽深，一双眼眸中仿佛有簇火光在闪烁，半晌他抬起手轻轻地抚摸着她的鬓角。

　　徐清欢忽然有些担忧：“应该是看错了，我不容易有孕的。”若是廖先生看完发现不是，他岂非要失望，前世她膝下没有儿女，经历过那种失望的感觉。

　　“歇一会儿吧，只要你没事就好，”宋成暄凝目，“这么多天不舒坦，应该让人送信给我。”

　　徐清欢听出他话语中的埋怨：“我这是小事，夫君在外征战不可因此分心。”

　　“你从来不是小事。”

　　话音刚落，徐清欢感觉到他倾身下来，柔软的chun印在她的额头上。

　　轻轻地搂住他的肩膀，久违了的拥抱，让她的心一阵乱跳：“你在外征战，我也是担心你，只想你安好。”

　　说完这话，她的脸颊似被火灼了般滚热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十九章 喜脉免费阅读。https://xs.23sk.com 