    第24章 天女妖神久夜

    树妖姥姥将加特林扛在肩上对着戈薇和犬夜叉说道：“啍，想当年姥姥我的美貌天下无双，连南无加特林奥特曼都拜倒在本姥姥的石榴裙下。”

    戈薇和犬夜叉看着树妖姥姥那张枯树皮一般的老脸表示：“我信你个鬼。”

    打一个棒槌，给一颗甜枣。恩威并施才是御下之道，树妖姥姥对着犬夜叉说道：“帮本姥姥找到四魂之玉，本姥姥就把你变成纯血妖怪或着人类。”

    犬夜叉：“你以为你说的这些傻话，我会信吗？”

    树妖姥姥可不管犬夜叉信不信而是直接动手，融合大法可以融合生灵，同样的只要逆反融合大法就可以将人类犬夜叉和妖怪犬夜叉分离出来。

    在戈薇震惊的目光下，犬夜叉变成了两个人，一个是满头黑发亳无力量的人类犬夜叉，另一个是一头白发浑身散发着强大妖气，眼神如同野兽一般毫无人性的妖怪犬夜叉。

    树妖姥姥将妖怪犬夜叉封印了对犬夜叉说道：“人和妖不能相恋，人妖相恋不仅是你们甚至连你们的孩子都要受到诅咒，就像曾经的犬大将一样。”

    变成了人类的犬夜叉愣住了，树妖姥姥继续对犬夜叉说道：“结果如果不是与妖怪相恋的话也不会死亡，犬夜叉是你害死了桔梗，如果继续妖怪的身份爱着戈薇，那么戈薇一样会死。”

    桔梗的死亡一直是犬夜叉心中的一根刺，这根刺扎的很深，也很痛。犬夜叉看着自己这双已经变成了人类的双手：“是，是我杀死了桔梗。”

    戈薇看着对桔梗的死亡忏悔的犬夜叉，立刻醋意翻涌，怒火蹭蹭的上头“好你个犬夜叉，当着老娘的面怀念你的前女友。就算你的前女友是我的前世，这也是不可原谅的。”

    戈薇对着犬夜叉大喊：“犬夜叉振作起来，坐下。”

    犬夜叉的头重重的砸到了地上，犬夜叉那张有些帅气的小脸蛋与地面产生了亲密的接触。此刻的犬夜叉心中十分抑郁，“为什么，我怀念我的前女友，我的现女友火气这么大，她们两个明明就是一同个人”。

    看着毫无力量的犬夜叉，树妖姥姥在次将妖怪犬夜叉与人类犬夜叉融合。趁着将两人融合的机会树妖姥姥将两个纳米大小的影分身放在犬夜叉身上，两个犬夜叉融合后犬夜叉恢复了妖力。

    树妖姥姥：“我的提案，你们好好考虑，我先走了。”

    话一说完树妖姥姥就离开了，树妖姥姥飞在天上寻找着奈落的身影，奈落是除了犬夜叉戈薇以外唯一可以感应到四魂之玉的妖怪。

    在飞行了五十公里后，树妖姥姥终于找到了一处结界，树妖姥姥直接闯入结界。这若大的庭院中居住着实力接近大妖的半妖奈落，树妖姥姥的闯入惊醒了奈落。

    半妖奈落看着突然出现在自己结界内的树妖姥姥表情一僵：“阁下是什么人，为什么闯进我的结界。”

    树妖姥姥看着面前的这个面容英俊还有一点娘的男人，这人正是犬夜叉中的反派奈落。树妖姥姥也不废话：“奈落交出四魂之玉的碎片。”

    奈落：“想要四魂之玉的碎片，那就让我奈落看看你有没有这个实力。”

    奈落挥乎放出毒蜂最猛胜，树妖姥姥不慌不忙的掏出杀虫剂一喷，“雷达杀虫气雾剂，消灭蚊虫不客气。”毒蜂最猛胜吸入了杀虫剂立刻马上躺平抽搐。

    奈落见毒蜂攻击无效又放出障气，这障气腐蚀性强就算树木也会瞬间枯死。区区一只树妖奈落不相信它能抵挡自己的障气，树妖姥姥不知道从哪里搬出一台超大功率风扇。

    风扇转动，奈落的障气被倒吹回去。好悬，奈落差点被自己的口臭，狐臭，脚气融合形成的障气熏死。强大的风力让奈落那张英俊的脸都吹变形了。

    树妖姥姥拿出来的当然不是什么超大功率风扇，而是飞机专用涡轮增压推进器。奈落揉揉脸，让自己英俊的面容恢复。

    奈落现出巨大的鬼蜘蛛身体对着树妖姥姥喷出毒丝，毒丝巨毒无比而且像胶水一样粘。树妖姥姥口中喷出地狱魔火，巨大的毒丝蜘蛛网被地狱魔火烧成虚无。

    地狱魔火顺着毒丝烧向鬼蜘蛛，鬼蜘蛛发出惨叫，奈落将自己从鬼蜘蛛体内分离出来。奈落虽然摆脱了魔火，但是自身的妖力消耗大半。

    树妖姥姥对着奈落张开手掌，“万象天引”奈落被吸到树妖姥姥面前，几根黑棒插进奈落的身体。奈落发现自己无法控制体内的妖气，树妖姥姥将奈落全身上下搜索一遍找到了六个四魂之玉碎片。

    树妖姥姥对奈落这只半妖并没有什么好感，不过树妖姥姥对奈落脑子里有的情报十分感兴趣。树妖姥姥发动轮回眼的力量抽出了奈落的灵魂，读取了奈落的记忆。

    奈落的记忆中树妖姥姥发现了有关神久夜的情报，就在这时，系统久违的声音响起来了。

    “妖怪神久夜吞食天女，残害无辜罪大恶极。请速速消灭妖怪神久夜。”

    “任务奖励：幻世仙镜”。

    “任务失败：转生小强。”

    树妖姥姥用融合大法将奈落吸收了，树妖姥姥得到了奈落所有的记忆以及能力。反弹结界那一路我的能力之一可以反弹妖力攻击，反弹结界张开树妖姥姥向着神久夜的封印之地飞去。

    神久夜是吞噬了天女后得到天女力量的妖怪，拥有不死不灭的能力。神久夜居住在彼世与现世的交界处，除非神久夜自已打开入口，不然就是奈落也进不去。

    树妖姥姥来到一处巨大的湖泊，这湖泊连着大海附近的村民时常看见湖泊上出现如同龙宫仙境的幻影。这里正是神久夜的居住地，村民所见的龙宫仙境并不是幻影而是处在异世的宫殿。

    湖泊之上浓雾弥漫，一座高大繁华的宫殿在浓雾中显现。树妖姥姥飞过去可是却直接穿过了这座宫殿，树妖姥姥看向湖泊的水面。

    果然水面地倒影着这一处宫殿，在现世与彼世的夹缝中存在诸多世界，由影子所在的幻世就是其中之一。

    (本章完)

