    舒窈心知他的来意，于是，背过身，从内室拿出一个四方锦盒，放在案前，“太子，你看看，是不是这个？”

    宫昀傲负手走到案前，修长的大手打开锦盒，低眉看去，目光所及，锦盒里静静地躺着一块云纹玉佩，吊坠是明黄色的流苏，异常醒目。

    宫昀傲抚了抚玉佩的边缘，低低地道：“没错，这云纹玉佩上的明黄色流苏只有皇家才能佩戴。”

    舒窈坐在美人榻上，双手拄在案上，托着腮，低着眉，提醒着若有所思的宫昀傲，“你看玉佩下面压着的是什么？” 

    宫昀傲依言翻开锦盒的最下层，几舀帛书陈横在里面，宫昀傲翻开其中一叠，展开。

    熟悉的字迹赫然出现在眼前，上面写着对擎皇大逆不道的反动言论，再翻开另一封文书，上面正是他的字迹，写着平日里他的一些诗词著作。

    凛冽刺骨的目光冷冷地落在帛书上，原来，是他们偷来了他平日的字帖，临摹了他的字迹，搞出这么多诬陷的罪名，就是想要置他于死地，滔天的阴谋啊！

    此时，屋内昏暗的灯光下，宫昀傲脸色阴沉，冷冽的寒眸蒙上一层阴翳，手指关节因为用力紧握而泛白，无一不透着他的愤然怒意。

    “窈妹，你说，你爹可会为我作证？”

    “那要看你怎么做？”舒窈托着腮，仿佛在说别人的事，在说别人的爹，和她没有半点关系一般，面上毫无波澜。

    “哦？”

    这几日，经过暗中了解，宫昀傲终于明白舒窈为何记恨着自己的父亲，当年，舒式怀找人批命，那个所谓的煞命对她的影响真的很深。

    “我这个爹很怕死，也会趋利避害，只要你抓着他所怕的、他要想的，你说他会不会帮你？”

    宫昀傲深觉有理，他点点头，道：“窈妹，你帮了我很多，我要怎么感谢你才好？”

    舒窈淡淡道：“殿下不必计较这些。”而后，神情肃穆，问道：“殿下，接下来，你要怎么做？” 

    “啪”的一下扣上锦盒，宫昀傲马上恢复了他处变不惊的模样，慢条斯理地说道：“自然是让这幕后的黑手付出代价，还我和母后一族的公道。”

    舒窈追问：“你如何为自己翻供，自证清白？”

    宫昀傲从鼻腔里发出一声冷哼，“哼！自然不是我。”

    “那是？”

    “你觉得我应该击鼓鸣冤？还是堂而皇之的进宫为自己伸冤？这样一来，一切都会顺利吗？”宫昀傲冷笑了几声，又道：“这样做，我只会死得更快。”

    那些巴望着他死的人会迫不及待地想方设法地弄死他，或者再栽赃一个罪名，让他死无葬身之地。

    舒窈抬眸看向宫昀傲，他的眼里闪过一道暗芒，“这件事，我不能出面，要让朝堂上说得上话的人为我出面，为我申冤，我只要在幕后等着就好。”

    闻言，舒窈暗自叹服，这招“借他人之手肋己之力”的谋略真真叫绝。

    就在她怔愣之时，宫昀傲温和的目光看了过来，沉声道：“窈妹，你又帮了我一次，欠你的越来越多，不知以后我该如何报答偿还？”

    “不用，我也是受人之托，忠人之事。”舒窈摆了摆手，殊不知自己已经说错了话。

    宫昀傲诧异不已，这是何意？“忠人之事？你是说你师傅？”

    一时失言，舒窈后知后觉，眼神有些闪烁不定，“啊！是，我师傅。”

    宫昀傲怀着几许疑惑问道：“你上次就说，是你师傅让你救的我，可不知，我与你师傅有何渊源？”

    我去，我能说你是天选之人？所以，他老人家让我下山去助你一臂之力？

    舒窈好看的眼睫扑闪了两下，随意地道：“他老人家是世外高人，我也不知你们有何渊源，或许，等你有机会遇见他，你可以当面问问他。”

    舒窈在心里暗道：反正你也见不到。

    宫昀傲一听，倒是引起了他的好奇，询问道：“那自然是好，届时，窈妹可以引荐？”

    舒窈回得漫不经心：“好，等他老人家游历回来吧！”

    宫昀傲又问：“需要多久？”

    舒窈凝了他一眼，一双灵动狡黠的眸子闪过一抹笑意，戏弄道：“一个甲子。”

    宫昀傲：“……”

    故意的、绝对是故意的，宫昀傲也只能无奈地摇摇头苦笑一声。

    ……

    散朝后，得到重审太子巫蛊之案消息的二皇子宫泽赐与弋妃，心慌成一片，他们叫来了国舅爷，商谈接下来要如何阻止重审巫蛊之案。

    弋妃坐立难安，有些心急地说道：“大哥，这可如何是好，太子巫蛊之案不是早早就棺盖定论了吗？怎么好好的又想起为太子翻案了？大哥，我们……要阻止他们才行。”

    “是啊！舅舅，你要想想办法啊！这一年，父皇对我看重了许多，千万不能因为这事连累我啊！”二皇子苦着脸，张皇失措起来。

    见状，国舅爷不以为意地轻笑两声，胸有成竹地说道：

    “你们放心，和这个案子有关的人都已经死了，事隔一年想要找出蛛丝马迹恐如登天。”

    听罢，宫泽赐深感怀疑，忙上前一步问道：“舅舅，你确定？可是，太子造反的假象会不会被查出来？”

    弋妃眸底晦暗，心怀忐忑：“对了，大哥，那个文书会不会出卖我们？”

    国舅爷轻轻拍了拍二皇子的肩膀，稍加安抚，而后，信心满满地开口：

    “泽赐，放心，到时候问起来，就说是市井小民因为害怕乱喊的，真要追究起来，看他们如何查起？是哪个小民喊出来的也无从得知，难道要将所有的老百姓都擒来问话？到时候乱咬一痛，那岂不是招来众怒？”

    话音一顿，国舅黝黑的眼底划过一抹狠戾，继续道：

    “至于那个文书，他更没有证据证明是我指使的，当初，是他和姜齐充、吴敬、张首业等人得到皇上旨意到处挖木偶，我们可没有参与进去。”

    “姜齐充与吴敬以及张首业都被太子当场制裁，至于那些木偶、帛书，呵呵呵……人都死了，还能找出什么证据？”

    闻言，弋妃心下一松：“死无对证，他们无从查起。”

    ……

    这天，舒式怀回府的途中，竟意外地被一陌生人强制带到了郊外的一处茅屋外。

    舒式怀忐忑地推门而入，发现屋内站着一个人，目光立即被眼前颀长伟岸的身影吸引了过去，他拱手一礼，威严地开口：“这位壮士因何将老夫引来？”

    半晌，宫昀傲缓缓转过身来，当看到来人的样貌，瞬间，舒式怀面色巨变，整个人陷入惊恐之中。

    他瞪大了双眼，声音轻颤：“太太太……子殿下，你、没没没……死？”

    “舒大人如此惊恐，是做了什么对不起我的事吗？”轻飘飘的一句话，让舒式怀只觉得一股寒气从脚底窜到头顶，令他直起鸡皮疙瘩。

    此刻的舒式怀不知如何是好，他是太子，也是罪人，可终究还是皇上的儿子。

    舒式怀目光闪烁，迎向他鹰隼一般锐利的眼睛，那里闪烁着洞察一切的光芒，耀人眼目，仿佛蕴含着无穷的威严，一般人难以与其以对视。

    这时，舒式怀终于想起，难怪今日早朝时，凌愠会提出巫蛊之案疑点重重，太子兵变更是破绽百出。

    奏章上，他态度坚决，要重审太子之案，为蒙冤的太子洗刷罪名，否则，九泉之下太子死不瞑目。

    最终，皇上念着太子的好，动摇了，便命大理寺重审太子巫蛊之案。

    舒式怀百转千回，最终，在宫昀傲锐利目光的逼视下，再也招架不住，跪在了地上，因为他心虚啊！

    宫昀傲佯装不知，问道：“舒大人为何如此？我现在早已不是太子，何苦行如此大礼。”

    “臣能再见到太子殿下十分惶恐，所以殿前失仪，请太子恕罪。”一句话说得战战兢兢，惶恐不安。

    “想不到我还活着是吗？”宫昀傲冷哼了一声，继续道：“老天有眼，让我命不该绝。”

    舒式怀低着头，颤着音：“是太子殿下福大命大。”

    “殿下，今日早朝，皇上还下了旨，要重查太子巫蛊之案，太子殿下，可喜可贺啊。”

    宫昀傲冷凝着他，神色自若，反问：“哦？喜从何来？”

    舒式怀伏在地上，惴惴难安：“微臣相信，假以时日，大理寺一定能为太子翻案，洗刷太子的冤屈。”

    “呵呵！那也要看舒大人会不会配合？”宫昀傲的话，说得意有所指，令舒式怀忐忑不已。

    “这是何意……我、微臣人微言轻，恐帮不到太子殿下。”舒式怀说得有些心虚，拱手间，声音又颤了几颤。

    “大人过谦了，舒大人可是关键性人物，怎么会有人微言轻一说？”宫昀傲冷冰冰的声音传来，令舒大人心尖一颤。

    闻言，舒大人应着头皮的开口：“不知微臣如何能帮助殿下？只要能帮到太子殿下，微臣愿尽一些绵薄之力。”

    “那就好。”宫昀傲话音一顿，从怀里掏出一块玉佩，在舒大人面前晃了晃，冷寒道：“舒大人，看清楚了，可认识这块玉佩？”

