    大部分渠道商都为韩棋的高产赛母猪而惊讶，当然他们是喜闻乐见的。

    挣钱的机会嘛，越早越好，没的说！

    工作进行到这里的时候，幽灵工作室要做的事，其实就不多了。

    韩棋给员工们放了一个假，说道：“大家都辛苦了，这几天大家好好休息，回去之后也可以买一点生活用品，个人用品。”

    在众人惊喜的目光中，韩棋露出一个搞定了的自信微笑：“我们的新办公室，快要落成了，到时候大家可以选择住在公司，也可以选择回去住。”

    幽灵的员工们，都是单身狗，如果韩棋能为他们提供住宿的话，他们自然都是喜闻乐见的。

    “好耶！终于要住大HOUSE了！”

    “大HOUSE你是想多了，虽然浮空车很大，但分配的居住区并不会太大。”

    “不过也挺不错的，这种高端浮空车内部都很有科技感，住起来会很舒服的。”

    韩棋看到大家都在讨论这件事，索性也就大方的承认道：“嗯，的确是在浮空车上给大家准备了住宿区。”

    “虽然不算豪华宾馆，但我特意交代了，幽灵工作室并不需要太大的工作区域，反而会把生活区看的比较重。”

    “到时候的住宿条件，应该不会太差。”

    听到了韩棋的官宣，幽灵的兄弟们都是欢呼雀跃。

    这一个短暂的假期，看来会过的很轻松了。

    员工们可以休息，但韩棋和韩棋的助理罗衫，暂时不能休息。

    因为韩棋又在距离上市的短短几天之内，物色了一个新的宣传活动。

    有一家大型的展会——通行证ACG展会，他们主动的邀请了幽灵参与。

    这一次通行证展会，规格还是比较大的，据说整个展会期间，能达到百万级别的人流量。

    当然，是指整个展会的人流量，不可能全部都到游戏区域的展台。

    关键是通行证的展会，它不是一家游戏展，而是一家ACG的综合展会。

    这一次展会内部，参与的游戏公司并不会太多。

    其中并没有北极熊的旗下工作室。

    这意味着什么？

    这意味着整个通行证展会内部，幽灵就是一哥！

    另外的几家游戏公司，他们的巅峰游戏或许能和幽灵游戏一战。

    但至少在目前阶段，在最近的一段时间内，幽灵游戏就是北极熊之外的一哥了。

    韩棋参加通行证展会，能够狠狠的吃上这一波流量。

    不仅包括展会人群的流量，也包括展会所能带来的网络影响力。

    参加展会要赶速度！

    幽灵不是什么大公司，就是一家小作坊，所需要展示的产品也不多。

    所以展台的布置，也会相对简单。

    韩棋只要了一个简单的台子，中间摆上了一个大屏幕，两边摆上了若干台小显示设备。

    在大屏幕上，韩棋滚动播放自己制作的，重新剪辑的正式版预告，和实机演示。

    两侧的小型显示设备，可以让玩家们进行简单的试玩。

    而幽灵游戏在通行证展会，所得到的热情欢迎，也果然在韩棋的意料之中。

    在开启展会当天，韩棋看到自己幽灵的展台附近，已然是聚集了上万人之多！

    要不是实在是场地有限，韩棋估计来展台的人，还能再翻一倍。

    热情的玩家们，围在展台附近，大声呼唤着幽灵名字，呼唤着《小小噩梦》。

    “幽灵！幽灵！”

    “快点开始吧！我想看看《小小噩梦》到底是什么样的游戏！”

    “请问现场可以提前预售游戏嘛？”

    “幽灵这么火？我还没玩过幽灵游戏呢！”

    “没有北极熊，幽灵就是老大。”

    “幽灵游戏比北极熊好玩多了，我实名制投票希望幽灵能够战胜北极熊。”

    “我看演示动画里，这种独特的画风很是新奇，再加上幽灵游戏的质量，感觉是稳稳的好玩。”

    “兄弟们，我萌新，幽灵的游戏特点是什么啊？不是说这款《小小噩梦》是小作坊游戏吗？”

    “《小小噩梦》是不是小作坊？这不重要！但重要的是按照《马克思佩恩》的剧情深度来看，《小小噩梦》的世界观设定，也不会简单，我最近就好这一口，喜欢幽灵的设定详实的游戏。”

    看到热情的现场玩家们，韩棋虽然没有公开露面，但还是感到非常欣慰的。

    特别是看到现场人群中，还有不少的各路记者。

    更是能让《小小噩梦》的名声，进一步的远扬。

    很好，看来自己这次参加通行证展会，真是一个无比正确的决策。

    作为韩棋助手的罗衫，他出面登上舞台，在现场官宣了《小小噩梦》的上市时间，为3天之后。

    展会现场虽然还不能出售游戏，但可以让玩家们进行试玩——当然，试玩只开放了第一章。

    现场的上万玩家之中，能参与到试玩过程中的，只是极少数。

    他们只能围观。

    但作为一名玩家，特别是能参加展会玩家，接班上都是狂热的游戏迷。

    即使无缘第一时间试玩，只要能在第一时间现场看到游戏内容，也是一种享受的趣味。

    主展台两侧的小型屏幕附近，聚满了旁观的人群。

    这些围观人群包围着的，就是少数能抢到试玩资格的幸运儿。

    幸运儿玩着游戏，没抢到资格的云玩家在后面七嘴八舌，给了试玩者们相当大的心理压力。

    本来《小小噩梦》并不算太难，但对于操作和判断，多少要有一些基本的要求。

    不然的话，半道上就会死成狗。

    现场试玩的水友，本来就是纯萌新，现在又被无数云玩家指指点点。

    疯狂指指点点。

    那当然就有些绷不住了。

    原本或许其中还不乏游戏大神，技术不错的那种。

    但在如此的重压之下，操作变形，心态紧张，试玩的水友们纷纷死成狗，可谓是一片哀鸿遍野！

    “呀，怎么又摔死了？”

    “我打你个马！这水蛭太哈人了！”

    “这不做人了啊，电网这设置太蛋疼呃！”

    “哈哈，这个试玩的老哥你会不会啊？不会你倒是下来啊，让个技术好的人去玩！”

    “菜B不会玩的，能不能不要占着茅坑不拉啊？”

    “这个被阳光射死的小老弟真的菜，老子把两条义体胳膊卸了，用义体牛牛敲都比他强，你信不？”

