    杜雨涵进入门里首先看到的是一条长长的过道，而过道两侧有好几扇门，她猜测门后面应该是一个个的房间。

    杜雨涵沿着过道往里走一直走到尽头，过道里除了两面墙上有门再没有其它东西。

    她看了门上面都用大锁锁着。好在她空间里有各种开锁工具，万能钥匙更是不缺，打开这些大锁不费什么劲儿。

    她查看了门上的标识，除了一个门上标着办公室外，其它门都标识着库房的字样。

    所有文字标识都是R文，她的R文很好，这些难不倒她。

    杜雨涵觉得她的猜测是正确的，这里应该就是R国人留下的。

    杜雨涵先打开了那个标着办公室标识的门。她举着手电筒大致扫了一下房间有二十平米左右。里面有办公桌、文件柜、椅子、一张单人床和一些生活用具。

    幸亏没有死人的尸骨，不然真够吓人的。

    杜雨涵走进了房间看到办公桌和椅子上都是一层厚厚的尘土，证明这里已经很久没人来了。

    她看了一下，办公桌上没有什么有价值的东西。

    她很小心的查看办公桌，尽量不留下痕迹，在抽屉里只找到了一把勃朗宁手枪。

    杜雨涵看办公桌这里没什么发现就打开了文件柜查看里面放着的文件。

    她一看文件不要紧，简直是大吃一惊。有一份文件竟然是R国一个潜伏在Z国的间谍组织的名单。

    名单上记录着这些潜伏人员的真名、潜伏后用的身份和名字。

    这份资料简直太重要了，通过它也许就能挖出许多潜伏在国内的敌特份子。

    不过现在不是考虑这些的时候。杜雨涵又查看了其它文件。

    里面有这个仓库的储存清单，有工程地形图，还有一些机密文件。

    这些文件大部分都是一些来往文件，杜雨涵看了几份竟然从中发现了另一个秘密仓库的大致地点。

    她猜想这样的秘密仓库应该不止一个。

    她怕这个仓库里有什么危险，就把所有的文件都查阅了一遍。

    好在文件也不是很多，没用很长时间。

    杜雨涵仔细地看了仓库的存储清单，里面记录着这里存放着的财宝和武器弹药。

    她把仓库的存储清单收了起来，其它文件就继续留在了文件柜里。

    她觉得这里的文件应该尽快让国家获得好能把那些潜伏的敌特分子挖出来。其它的秘密仓库也应该尽快找到以免被坏人找到利用它们来搞破坏。

    杜雨涵看完了所有的文件后又在办公室里查找了一番，在床底下发现了一个皮箱，里面除了衣服和一些信件之外竟然还有一个日记本。

    杜雨涵看到这个日记本很兴奋，希望上面多记录一些东西，也就不用她瞎琢磨了。

    她迫不及待地打开了日记本希望能从里面找到一些关于这里的信息。

    不负杜雨涵的期望，这个日记本是这里工程的一位负责人的。她拿着手电筒看光线太暗了就进了空间，仔细地把日记本上的内容看了一遍。

    日记本上记录了这位负责人经历的一些大事和一些生活琐事，还有一些在战场上的感受等等。

    通过日记本里的内容杜雨涵得知这里就是一个秘密仓库，里面存放着当时R国侵略Z国战败后撤退时一些没有来的及运回国的武器弹药和从Z国掠夺的财物。

    而且通过日记本上的内容也证实了杜雨涵的猜想，像这样的秘密仓库并不是一个，而是有好几个，分别建在Z国不同的地方。

    至于其它仓库建在哪里，又有多少个这样的仓库日记本里并没有写。也许这个写日记的人也不是很清楚。

    日记本上还记录了一些R国人在Z国所犯下的罪行，好多都是记录了R国人杀人抢夺财宝的场景。

    从日记本的内容来看这本日记的主人是一个古物爱好者，对Z国的古董文物十分感兴趣，也利用他自己的职务之便掠夺了不少。

    看到这些杜雨涵恨的牙根痒痒，许多代表Z国古代文明的珍贵文物都被这些侵略者给掠夺走了。

    杜雨涵还发现了一张夹在日记本中间用铅笔画的十分潦草的地图。地图上还有一些字，杜雨涵觉得这些字好像是地名，应该很关键，她有时间得好好查一查。

    她直觉这张潦草的地图会很有价值就把它连同日记本一起收进了空间。

    看完日记本杜雨涵大致了解了这个地方的情况。出了空间后杜雨涵又把箱子里的一些信件看了看。

    这些信件就是一些家书，除了可以知道这个人在R国的身份外没有什么价值，其它的物品杜雨涵也没动都放回了原处。

    杜雨涵想按说这个写日记的人应该投降回国了，为什么这些随身的物品没有带走，难道是没有走了死在Z国了？

    搜查完办公室杜雨涵就走了出来拿出开锁工具打开了一个锁着的仓库的大门。

    一阵尘土飞扬之后杜雨涵拿着手电进入了仓库。这个仓库大概有四五十平米，里面堆满了一个个的箱子。杜雨涵通过清单知道这些都是武器弹药。

    箱子上面都落了一层厚厚的灰尘。杜雨涵没有打开最上面的一个箱子，而是把它搬下来打开了第二个箱子。

    她打开了箱子看到里面放着的是黝黑发亮的枪支，心里一片森然。

    杜雨涵没有打开所有的箱子查看，但是也收了一箱子枪支进空间。也许以后会用到这些枪也说不定。

    收了枪就要收子弹，根据清单杜雨涵又收了一些跟枪配套的子弹。

    她发现这里还有手枪，只是很少，就收了几把手枪还有一些子弹。

    枪对于杜雨涵这个射击爱好者来说并不陌生。前世她玩枪已经有很多年了。

    杜雨涵又打开了另一个仓库收了好几箱炸弹和一些炸药包。她不会用这些炸弹害人，但是这些东西说不定什么时候就能用到，备着一些也算有备无患。

    杜雨涵最感兴趣的就是清单上记录的那些财宝。R国人掠夺回来要带回国的肯定都是珍品。她要把它们都保管好，等以后国家平稳了她可以捐献给国家。