    又过了两日。

    外界依然在紧锣密鼓搜查袭击拍卖场的犯人。

    这次金玉满堂拍卖场受袭，众多财物被卷走，在南明岛掀起轩然大波。

    几大势力很快根据各种线索、人证，查出了犯人正是如今南明岛最强的赏金猎人双壁。

    枭与白。

    枭的悬赏金瞬间翻了番，变为20万星元，死活不论。

    白悬赏22万星元。

    就连莉莉丝扮演的“猫”，也有了15万星元的悬赏。

    三人加起来，足有57万星元的巨款。

    只是悬赏虽然动人心，却没有多少人敢出手。

    拍卖场一战，一下子死了两位数的卡师。

    这种战绩，足以让南明岛的黑势力掂量自身，不会头脑发热去找死。

    搜查的主力，还是治安所、安茉特商联分部、贵族卫队三大势力。

    不过搜查多日，毛都没找到一根，搜查力度也逐渐变弱。

    *

    *

    *

    南湾区，一处偏僻的大院。

    巨大的练功房中，李唯一与莉莉丝正在对练。

    尹平传授功法一点儿不藏私，尽心尽力。

    这几日，尹平、李唯一、许福三人就约定时间，每天空闲时都认真教学练习。

    李唯一正跟莉莉丝一同，练习【血燃印法】。

    不知道是因为血族的种族天赋，还是命运天赋——【战斗大师】起了作用，莉莉丝对这个秘法的天赋极高。

    短短两日，进展飞快，现在已经可以初步运用。

    尹平都被惊到了。

    这比他这个完美适应秘法的人，掌握的速度还要更快几分，简直不可思议。

    而凭借着精神连接可以准确详细传递感受的功能，莉莉丝又可以把她的练习感悟传递给李唯一。

    这就相当于学霸反哺学渣。

    李唯一在光人的常态加成下，武道天赋本就不低，现在叠加莉莉丝这个鬼才的感悟，直接被带飞。

    他不禁赞叹，凭借着命运卡牌特有的紧密精神链接，两人联手，相辅相成，相当于单核变双核。

    以后如果想学习什么功法，或者高难度、繁杂的战斗技能，完全可以两人同时学习，快速进步。

    感悟共享，完全的感同身受。

    这是比什么文字、动作教学，还要优越百倍的，最好的老师。

    嘭！

    激烈肉搏的二人沉重对掌，各自飞退分开。

    李唯一早已经变成【猛虎之型】，目光凝重。

    使出浑身解数的他，在纯粹肉搏下，竟被现在的莉莉丝压在下风。

    对面的莉莉丝悬浮在半空，着暗红色华丽礼裙灵装，一对巨大的蝙蝠翅膀在背后轻轻扇动。

    她裸露在外的小脸和双臂，一根根血管清晰地鼓起，浑身有一层层淡薄的血雾蒸腾，整个人显得妖异又凶厉。

    施展【血燃印法】的时候，莉莉丝的力量、爆发力迅速提升，身体素质变得格外强大。

    不仅如此，②技能【血液操作】也更强了，原本只能变化血雾，加速伤口血液流动，现在已经可以变化血针攻击。

    五米之内，发射出去的血针，跟劲弩的威力也相去不远。

    李唯一身上蓝光闪动，变回原身：“莉莉，保持【血燃】的状态，感觉如何？身体还能承受吗？”

    莉莉丝闭目静静感受：“......还好，如果全力爆发，可以保持一分钟左右的巅峰战力，之后状态会断崖式下滑。”

    她收回印法，浑身沸腾的血液渐渐平复下来，略显狰狞的小脸变回原来可爱的小圆脸：

    “至于尹先生所说的后遗症，我的身体倒是没有出现。只要事后喝足够多的血，就能完全补回来。”

    李唯一满意地笑：“不错，如我所想，你很适合这门秘法，这下莉莉你就更强了。”

    练功房大门打开，尹平和许福走了进来。

    因为李唯一和莉莉丝进展飞快，尹平倒有大部分时间是跟许福在一起，进行指导。

    许福没有武道基础，要手把手从头教起，可比老司机李唯一难教多了。

    不过许福身体壮健，天生神力，倒是一块练武的好材料，进步飞快。

    李唯一见二人面色凝重，奇怪问道：

    “怎么了？西洲人查上门了？”

    尹平摇摇头：“不是，只是偷渡船停运了。”

    李唯一惊讶：“怎么回事？他们封锁港口了？”

    本来见搜查力度减弱，许福等人已经联合聚义帮，张罗第一批偷渡人员，准备今晚出航，没想到现在被直接堵门。

    许福说道：“是的，第一、第二、第三港口全部封闭，半日之内，南明岛近海禁航，礼迎贵客。”

    “我打听到消息——”许福面色凝重：“去大夏挑战武馆的卡师天才——凯利·耶克斯，回来了！”

    *

    *

    *

    第一港口。

    巨大的西式船只缓缓进港。

    贵族议会早已组织好一批贵族，带着大群仆从，在港口等待。

    主干道中，铺着长长的红地毯，两排美貌侍女整齐排列两边，手挽花篮，憧憬期待地等待。

    很快，一群人簇拥着一名青年下船，往这边走来。

    领头的青年面带优雅从容的笑容，一头耀眼的金发梳得一丝不苟，相貌英俊。

    他身型挺拔，身着白色底色，纹着火焰图案的修身骑士服。

    腰间系着一条金红色的腰带型度仪，造型华贵，缠绕着度仪的火纹如同活火一样，仿佛要烧出来。

    此人气度不凡，就如同人群的中心，牢牢吸引着别人的目光。

    这位青年，正是如今卡牌联盟新一代的卡师天才，二阶下位卡师——凯利·耶克斯。

    卡师体系中，一阶之差，差距极大。

    西方世界卡牌体系发展了二百年，发展到如今，一阶卡师满地走，但二阶，依然可以称得上一方高手。

    多少卡师欲求突破而不得，一辈子卡死在一阶上。

    凯利·耶克斯出身于侯爵家，身份尊贵，今年不过二十岁，已经突破到二阶下位，甚至上了【战星榜】第21位。

    【战星榜】。

    卡牌联盟出版的权威榜单，以战力为尊，以战绩上榜。

    对象为全世界25岁以下的天才卡师，根据战绩排名次，列出时代天骄。

    榜单共25位。

    全世界的强国，众多的卡师，只排25人，上榜的，都是真正的一时天骄。

    历史上，在【战星榜】排到前三的，后来成长起来，都成了时代骄雄。

    凯利·耶克斯出身斯图亚特帝国，如今排到【战星榜】第21位，已经被视为黄金骑士后补，重点培养。

    领头的贵族高声道：“恭喜耶克斯大人完胜夏国武道界，凯旋归来！”

    虽然凯利只挑翻了沿海武道界，并没有深入大夏腹心，挑战武道界真正的精华，以及那两位声名赫赫的武圣，但不妨碍贵族们夸大吹捧。

    这种注定一飞冲天的天骄，当然要趁着他还没起飞，大拍马屁。

    万一好运被人家抬一手，那就赚大了。

    深谙马屁之道的贵族们热情地紧跟着高喊：“恭喜耶克斯大人完胜夏国武道界，凯旋归来！”

    “呜呼~~”

    两排美貌侍女欢呼着，卖力地将花篮中的红色花瓣扔上天空。

    场面一时间极为热烈。

    凯利优雅地向四周行了一个贵族礼仪，又引起一片欢呼。

    后方的大船里，有两个船工打扮的人混在人群中，悄悄地下了船。

    其中一名圆脸船工远远看着这番热烈景象，低下头，压了压帽檐。

    她盯着地板的双目，燃烧着怒火。

    另一名船工倒是平淡许多，身型一侧，有意无意挡在同伴面前，随时准备拦住对方做傻事。

    低头的船工吐了一口气，对同伴说道：“放心，我是头铁，不是傻子。”

    她机警地扫视四周：“我们进岛，搜集些卡牌。”

    “我倒要看看，卡师是凭什么这么强！”

