    全场雅雀无声。

    陆天龙说的很清楚，谁要是不服气，现在可以站出来。

    如果现在没有人站出来，今天的事情就算是彻底过去，谁要是以后再做一些不合适的事情，他必定追究到底。

    自然不会有人站出来。

    他们全都见识到了陆天龙的恐怖势力，还有他杀伐果断的性格，这时候站出来，岂不就是找死。

    再说，老家主之前都已经出来了，都没有阻止陆天龙，现在他们自然也不会。

    “天龙。”

    就在此时，后面再次响起了外公的声音。

    楚家老家主在两个人的搀扶下重新来到了广场。

    “你刚才说的话，我也全都听到了。”

    “所有人给我听着，今天的事情，到此为止，以后所有人不许再讨论这件事。”

    “我老了，已经不能再经历这样的事情。”

    “所以等到星河闭关归来，我就将家主之位传给他，以后再不过问楚家事，就在后山终老。”

    全场所有人忍不住瞪大眼睛。

    陆天龙也是心中一动，下意识就要开口，话到嘴边却最终还是没有说出来。

    他知道，外公是用这样的方法，来给楚家所有人一个交代。

    “天龙，你跟我来。”

    老家主也并没有多说，挥挥手示意楚家人上去清理广场，然后带着陆天龙朝着楚家大殿走去。

    很快，两个人来到大殿之中。

    老家主挥手让其他人全都退下，然后慢慢走到前面最中央的椅子上做好。

    他看上去比之前又苍老了许多，脸上皱眉像是树皮一样，让人看着有些心酸。

    他在位几十年，经历过楚家的辉煌，也经历过低谷，算是大风大浪之中闯过来的。

    “天龙呀，看到你成长到今天这个样子，外公真的很高兴。”

    老家主让陆天龙搬张椅子坐在自己的身边，拉着陆天龙的手，满脸慈祥。

    陆天龙笑了笑，道：“外公，今天的事情让你为难了。”

    “不。”

    老家主摇摇头，深深叹了一口气。

    “这事不怪你，其实我也知道，如果继续让楚浩诚这么闹下去，楚家肯定还会引来更大的麻烦。”

    “只是我一直下不了狠心处理，毕竟我们楚家经不起什么折腾了。”

    “不过这样也好，今天的事情发生了，以后恐怕再没有人敢动什么歪心思。”

    当断不断反受其乱，这道理老家主自然懂。

    从现在来看，楚浩诚只是贪恋权势，但任由其发展下去，欲望势必越来越大，到时候恐怕难以收场。

    “对了，你知道楚浩诚为什么要这么对我吗？”老家主突然开口问道。

    陆天龙一愣，下意识道：“他不想让你的伤好，想要名正言顺做楚家的家主。”

    “这也是一部分原因。”

    老家主道：“但是楚浩诚自己心里清楚，等到星河和星晚回来，他这代家主也是做到头了。”

    陆天龙点点头，之前他也想过这个问题，楚浩诚这么对待自己的外公，难道不怕舅舅和母亲回来之后找他麻烦？

    老家主轻轻叹一口气，道：“他是想要从我手里，得到楚家秘境的秘钥。”

    楚家秘境的秘钥？

    陆天龙一愣。

    “没错。”

    “楚家有秘境，当初楚家之所以能够崛起，先是先辈从秘境之中得到了大量的资源。”

    “而那秘钥，便在我的手中。”

    老家主喘了几口气，道：“楚浩诚这么对待我，就是想要让我将秘境的秘钥交给他。”

    “这样一来，只要他能够进入秘境，实力必定暴增，也能够得到很多的资源。”

    “那个时候，他做不做楚家的家主，都已经无所谓，而且也不担心星河和星晚会找他的麻烦。”

    原来如此。

    听到外公的话，陆天龙恍然大悟。

    这么说，楚星河对外公的折磨，还只是个开始，如果不是陆天龙赶过来，接下来楚浩诚还不知道要用什么卑鄙的手段虐待外公，逼迫他交出秘境的秘钥呢。

    这就更让陆天龙觉得，之前干掉楚浩诚是正确的选择。

    “外公，楚家秘境是怎么回事？”回过神的陆天龙有些好奇。

    老家主摇摇头，道：“我也不清楚，因为我也从来没有进入过秘境。”

    “你也没有进去过？”陆天龙一愣。

    “是。”老家主点点头，道：“不是我不想进，而且我跟秘境无缘，所以始终无法进入。”

    “祖上有训，秘境凶险，有机缘者方可入，要是硬闯，恐召开杀身之祸。”

    “这也是我一直没有告诉其他人的原因，甚至连你的舅舅和母亲，也并不知道这件事。”

    “楚浩诚也是因为我上次一不留神说漏嘴，他才知道了这件事，也才引来了今天的这些事。”

    原来是这样。

    陆天龙点点头，他觉得外公的做法是对的，秘境的事情如果传出去，不知道会引来多大的麻烦呢。

    像是楚浩诚这样有野心的人，想尽一切办法都会进入秘境的。

    “外公，那你为什么要告诉我这件事呢？”陆天龙问道。

    老家主苦笑一声，道：“因为，我命不久矣。”

    “我不知道还能不能坚持到你舅舅和母亲闭关，所以必须要将这件事告诉你。”

    “外公，你别乱说！”陆天龙马上瞪大眼睛。

    老家主却哈哈一笑，“天龙，生死有命，我自己的身体我自己知道。”

    “恐怕在不久的哪一天，我就要彻底离开你们了，这也是早晚的事，世上哪有人能够长生不死呀。”

    陆天龙嘴巴张开，却说不出一个字。

    是呀，世上哪有人能够长生不死，圣境强者的寿命比普通人长的多，但终究也是会有衰老死去的那一天。

    再说，上次外公受伤那么严重，几乎已经陨落，是苏凌月和母亲楚星晚逆天改命，才让他重新活过来。

    可虽然活过来，这段时间外公的身体却每况日下，终究不是人力所能够逆转的。

    “走，我现在就带去你秘境入口看一看。”外公突然开口道。

    陆天龙心中一动，道：“外公，秘境入口在哪？”老家主微微一笑，“秘境入口，就在后山我居住的那处房子那里。”

