    第67章白洛和银

    明朗带笑的声音在头顶响起，高大的银狼兽人大步迈进草棚。

    苏圆抬眸，就见一双内勾外翘的狼眼，自来熟的朝自己眨了眨。

    银绝对不是抛媚眼儿。

    咳，谁又知道呢。

    下一瞬，苏圆被一只大手轻轻一拉一转，阻隔了视线。

    豹夙面无表情抬眸，目光冷得像冰渣子。

    银撇撇嘴，痞里痞气的继续‘挑衅’。

    “好久不见啊，豹崽，听说你二星了。”

    豹崽？

    你莫不是来搞笑的？

    连大花都顿住了咀嚼的动作，竖起小耳朵。

    豹夙凉凉道：“手下败将。”

    银被揭老底，羞愤道：“你你你言而无信，不是说好不许提从前！”

    豹夙：“不是你自找的？”

    银：...

    为什么每次对上豹夙，自己都占不到上风！

    为什么？！

    银气哼哼往地上一坐，惊起一圈茅草。

    豹夙嫌弃的瞪过去，眼神儿警告。

    银全当没看见，伸手抓起一大块烤肉，往嘴里一丢。

    “嗷，烫烫烫——”

    “唉，豹夙，你手艺还可以唉。”

    银愉悦的眯起狼眼儿，二次向烤架伸出狼爪。

    豹夙怎么可能还让他得逞，一块已经给足面子了。

    二人在烤架上方斗智斗勇。

    白洛和赤隐走近，皆是无奈摇头。

    “这两个，小时候就这样，还好豹夙让着他。”

    白洛很客气。

    而事实上，他只比银长三岁而已，兄弟二人的性子完全不同。

    银欢脱，像个青春期的中二少年。

    白洛沉稳，大概就是家长口中那种别人家的好孩子。

    苏圆在打量，豹夙在投喂。

    忽的，苏圆又不小心与银四目相对。

    银夸张的抛了个媚眼儿。

    嗯，这回绝对是媚眼儿。

    苏圆：...这熊孩子...

    “看好你弟弟。”

    豹夙冷冷出声，头也不回。

    白洛瞪银一眼，无声道：“安分点。”

    傻子都看得出来，豹夙有多认真，偏他家不省心的臭阿弟还想豹口拔牙。

    苏圆被这么多双眼睛盯着，当然就很不好意思啦。

    “阿夙，我吃饱啦。”

    豹夙蹙眉，圆圆吃的比昨日还少。

    “再吃一块，乖。”

    苏圆小脸一热，哪敢磨叽，早吃早了。

    于是，就着豹夙的手，嗷呜一口。

    “慢点吃，别噎着了。”

    豹夙温柔的替苏圆擦去唇角油光，简直细心到不行。

    “咳咳咳——”

    苏圆：她真噎着了。

    “大花，水，咳咳。”

    大花反应那叫一个快，“哦哦哦，水来了。”

    银和白洛彻底看傻眼，一脸不可思议+懵逼。

    苏圆觉得头顶的探照灯都快要炸了，干脆鹌鹑似的把小脑袋垂的低低的。

    唉，真是甜蜜的烦恼昂。

    “咳，那个，坐吧，咱们自己烤肉吃。”

    赤隐轻咳一声，邀请狼小二和狼小三入座。

    “赤隐，他真是豹夙吗？不是什么同胞兄弟冒充的吧？”

    银觉得豹夙太不正常了。

    赤隐见怪不怪，淡淡一笑道：“要结侣了，理解一下。”

    银啧啧两声，“那可不是，哥，你和小红红结侣前怎么没这样？”

    “不过，嘿嘿...那个小雌性还挺好看的，她是哪族的？配豹夙亏死了，不如...”

    “嗷——”

    下一瞬，一声狼嚎响彻草棚。

    白洛板着脸，严肃瞪向自家阿弟，“你出来前，怎么保证的？”

    银委屈巴巴抱着自己的脚丫子。

    “你干嘛踩我？还踩那么重，嗷，你要是把我骨头踩断了，我回去就让小红红跟你散伙！”

    白洛：！！！

    赤隐豹夙苏圆大花：...

    苏圆憋笑憋的肚子都疼了，小肩膀一抖一抖的。

    这么可爱的阿弟给她来一打。

    白洛则是差点没气背过去。

    这臭弟弟，不想要了，谁要谁赶紧领走吧！

    说话不过脑子，还当自己是在敖山部落呢！

    “你还吃不吃早食儿，不吃就出发，等到傍晚都是早的，午食你就别想了！”

    银嘀嘀咕咕，对苏圆好奇的不行，抓心挠肝的想知道...苏圆到底是怎么把豹夙收拾得服服帖帖的。

    他也好想把豹夙收拾的服服帖帖，一雪幼崽时期的耻辱。

    白洛无语望天，阿弟从小就爱做梦，大约还是被揍少了。

    一顿早食，银吃的心不在焉，眼神儿时不时就往苏圆身上瞟。

    豹夙原本很不喜，但见苏圆并不在意，还开心的和自己解释了什么叫‘中二少年’，就舒坦了。

    他的圆圆怎么这么可爱！

    赤隐和白洛全程相谈甚欢，但都默契的不提为何提早来换盐一事。

    早食过后，两队人分头出发，一队向东，一队向西。

    苏圆和大花走在队伍中间。

    绕过青石广场，队伍再次进入和昨日一样的阴暗小巷。

    苏圆的脑子就像会自动导航的活点地图，街角巷尾都不再陌生。

    大花也比昨天精神了，尤其路过青石广场的时候，左看看右看看，目不暇接。

    一刻钟后。

    【发现签到地点，城东王贵专属鲜草场，请问是否签到？】

    苏圆毫不犹豫的默念：签到。

    【叮，你在王贵专属鲜草场签到，获得今日份鲜草5000斤。】

    5000斤！！！

    苏圆眼神一亮，这波不但回本，还翻倍赚！

    赶紧看看今日份鲜草里都有什么！

    【今日份鲜草：地蛋、甘荀、番柿、玉蜀黍、甜薯、青豆、婆婆丁、马齿笕、小根蒜、香椿芽、荠荠菜、马兰头...】

    洋洋洒洒一长串儿，系统每播报一样儿，苏圆的心情就更好一分。

    尤其是土豆（地蛋）和甜薯（地瓜）的出现，差点没让苏圆笑出声。

    土豆土豆，我是地瓜。

    地瓜地瓜，我是土豆。

    我们终于找到幸运女神的亲闺女啦！

    喜大普奔！

    就在这时，‘嘎吱’一声，草场门开了。

    两个拿着扫把的中年雌性一扭一扭出来，倨傲的眼神自站在最前边的赤隐身上一扫而过。

    “哪个部落的？”

    “货搬进来，人外面等。”

    说罢，就又扭着肥臀往回走，还不怀好意的狠狠划拉了两下扫把，弄得草场门前一阵暴土扬长。

    “咳咳，阿圆，她们太坏了。”

    苏圆心情好，这点小事儿根本不入心，凑近大花耳边道：“大花，不如我们去逛铺子叭？”

    (本章完)

