    “准备好了吧，苏阀主？”

    陆川神色淡漠，仿若高高在上的神祇，冷冷看着对面的锦袍中年男子。

    “陆小友放心便是！”

    锦袍中年眸光微凝，掷地有声道，“苏某既然答应了，便绝不会反悔，只是……”

    “事成之后，仙灵神髓自然会奉上！”

    陆川似笑非笑的看了他一眼，不无玩味道，“当然，苏阀主也可以临阵反悔，试试看……能不能留下我！”

    “陆小友不必激我！”

    锦袍中年缓缓起身，面色肃然道，“既然连何老都支持陆小友，事情到了这一步，苏某若还首鼠两端，何谈什么洞天位业？”

    “好！”

    陆川也随之起身，淡然道，“既然如此，陆某便拭目以待了”

    说话间，身形已是悄然淡去，杳无踪迹！

    “好一个陆川，不愧是能以灵寂大修士之身，斩杀天妖的人族天骄！”

    锦袍中年眸中精光一闪，蓦然拍了拍手。

    “阀主！”

    光影流转，一道黑衣身影突兀出现在近前，躬身一礼。

    “老祖宗已经出动了吧？”

    锦袍中年淡然道。

    “老祖已应刘、陈两家洞天老祖之邀动身！”

    黑衣人冷冰冰道。

    “很好！”

    锦袍中年面色一寒，沉声道，“吩咐下去，即可动手，封锁洞天，无论任何消息，任何人，连一只虫子，都不准离开！

    包括我在内，任何人敢有异动，杀无赦！”

    “谨遵阀主谕令！”

    黑衣人面露狂热，身形虚晃，已是领命而去。

    “时不我待！”

    锦袍中年手握一枚翠玉把件，轻轻摩挲，神色却说不出的冰冷，“老祖啊老祖，你可千万别怪我！

    你已经老了，只想着混吃等死，可家族却需要延续。

    只要我能够成功，可保苏家万载传承不坠，而且能拿回原本就属于苏家的东西，同为世家门阀，更不会沦为他人门下走狗！”

    如此这般情形，在整个人族疆域之中，有数处在同时上演，几乎如出一辙。

    而陆川，却是在临近人族疆域边缘，与妖族接壤的一处人迹罕至，异常荒芜的山脉之中，缓缓睁开了冷酷无情的双眼。

    “竟然出动三尊洞天大能，还真是看的起我！”

    原来，此前一切，不过是陆川分神出动，合纵连横，与世家门阀之中，愿意跟聚宝楼割裂，做最后决战的一部分，进行同盟磋商。

    而陆川所得到的确切消息，正是来自另一部分，已经跟聚宝楼难以割舍的三大世家之中的洞天大能，已经动用了一件至宝，确定了自身方位，并且联袂而来。

    当然，其中内情，绝非这般简单。

    陆川首先便拿出了足以让任何灵寂大修士打破头，乃至为之疯狂的仙灵神髓作为诱饵，再陈说利害关系，这才堪堪打动了世家门阀。

    但单单如此，还不至于让那些老谋深算的老顽固，痛定思痛，割肉疗伤。

    毕竟，其中真正掌握话语权的，还是那些高高在上的洞天大能。

    事实上，到了这等境地，已经很少有东西能够打动他们，即便是家族亲情，也已经在无尽岁月之中淡漠了太多太多。

    除非是家族面临灭绝之危，这些老怪物，必然会稳坐钓鱼台。

    而且，他们很自信，只要自己不死，家族便不会断绝。

    可惜的是，陆川给出了实际证据，那便是琅琊福地的破灭，本身就是聚宝楼与异族勾结的一次试探。

    但人族也并非尽是笨蛋，更不可能全都是被利益迷了眼的蠢货，接下来的反扑，更是令聚宝楼，乃至幕后黑手，所来不及。

    所以，之后才有了琅琊十三家这一畸形势力的诞生。

    可在此之后，执掌聚宝楼的幕后黑手，便改变了策略，选择钝刀子割肉，温水煮蛙的方式，一点点蚕食世家门阀的力量。

    这些年来，世家门阀的老一辈洞天大能，已经老死过半，新生代却寥寥无几，便是最佳明证。

    陆川之所以第一个找上罗坤生，便是让这些世家门阀中的智者看清楚，为了侵吞世家门阀，聚宝楼是何等的无下限。

    事实证明，陆川选择的一点都没有错。

    从罗茂秘密找上刘掌柜之时，城主府中已经有不少死间暴露，城中更是动荡频生，甚至有强者强行刺探城主府。

    以上种种，无一不是想要破坏罗坤生突破的机缘！

    而罗坤生之所以死心塌地，不惜代价，让独子涉险出头，就是因为陆川给出了无法拒绝的条件。

    仙灵神髓，便是他最渴望的宝物之一。

    至于独子罗茂，当然知道其中的凶险，却是义无反顾的参与其中，丝毫不顾自身危险，愿意舍身为父互道。

    所以，才有了之后的种种！

    但陆川很清楚，真正让世家门阀中的那些老顽固，下定决心的是，破灭聚宝楼之后，所获得的巨大利益。

    由他牵头，攻杀聚宝楼的高层，一切罪责都会推到陆川身上，然后由世家门阀中，真正心向人族者填补空缺。

    即便在事后，大佛寺、乾坤宗、真武宫三大顶级势力联手问责，世家门阀也会以聚宝楼本就是他们的产业为由，严正声明外人不得干涩。

    但表面工作还是要做到家，就此会通缉陆川，当然是仅限于人族内部，而并非是三大异族联手施压，让人族交出陆川。

    至于达成这一目的的根本原因，自然是要着落在陆川身上。

    只因为，陆川借助世家门阀暗中掌握的渠道，还有和聚宝楼剪不断理还乱的复杂关系，打一场突击战。

    并非是直接动手，而是陆川已经决定，将消弭妖煞之祸的法门传出去。

    也唯有人族八面玲珑的交际关系，才有能够在短时间内，与皇天大陆万族联系的可能。

    而其中，尤以世家门阀为最，即便是聚宝楼，也不过在那些心怀叵测的异族强者支持之下，才能占了世家门阀的贸易渠道。

    但瘦死的骆驼比马大，更遑论世家门阀还没到油尽灯枯的地步，充其量只能说是没牙老虎，暗中的力量，仍旧不可小觑。

    如此，才能将这一法门，在最短时间内，传遍整个皇天大陆。

    这将是一场，席卷整个皇天大陆，波及万族的大风暴。

    此事之后，妖族固然会焦头烂额，陆川却也会成为风暴的中心，可他打的主意，便是要火中取栗。

    “妖皇！”

    一瞬间，陆川脑海中闪过无数念头，眸中寒芒一闪而逝，“即便你在暗中看着，甚至能凭此锁定我的方位，但你若不弄清楚我的底牌，亦或者说，打神鞭是否还能动用，就绝不会亲自下场。”

    对于这些强者，亦或者说老银币的脾性，陆川可谓门清。

    自从以打神鞭将山獞老妖打的尸骨无存，形神俱灭之时，陆川便知道，这等大杀器，即便事后扫尾工作再完善，也瞒不过这等强者。

    但打神鞭的恐怖威能，也必然超出了皇天大陆的理解范畴，即便对方能够想到，陆川无法在短时间内动用，可万一呢？

    没有绝对把握，谁敢轻易涉险！

    所以，当陆川在动用打神鞭之时，就已经想到了种种后果，只是没想到来的这般快罢了。

    三大异族联手，未必没有，试探这件大杀器的因素在内。

    否则的话，仅仅因为虫族丢了混沌神木，死了一尊天阶老祖，还真未必就能让本就有嫌隙，乃至仇怨的三大异族联手，针对陆川这样一个小小的圣主级强者。

    陆川虽然自信，不会妄自菲薄，却也不会自大到，能够让联手可以近乎无敌，横推皇天大陆任何一族的三大异族联手针对。

    “至于人族正道三大势力……”

    陆川面色渐渐沉凝，眸光微闪，“这一次……就看看，五仙教牵头，能不能拉动幽冥殿等顶级邪道势力了。

    即便不能，只要计划顺利进行，哪怕其中有些波折，事后……也算不得什么了！”

    可以说，通过此事，陆川近乎以一己之力，拉动了整个人族所有势力，乃至将皇天万族都牵扯进来，成了一锅大乱炖。

    陆川还就不信，妖族做不到一手遮天，三族联手就能做到！

    只要那破煞的法门一出，妖族必然焦头烂额，单单是那些被其慑服的附属族群异动，就够妖族喝一壶的了。

    更遑论，那些仅仅弱了一线，亦或不比虫族、五行灵族差的族群了！

    陆川倒要看看，届时，妖族是先找他的麻烦，还是应付这些潜在的威胁。

    当然，妖族也有可能心一横，先顺势灭了人族再说。

    可惜的是，这种可能太低。

    破煞法门出自陆川，就相当于出自人族，那些得了法门的皇天万族，都算是承了人情。

    若这般情况下，都让人族被灭，那它们合该被妖族各个击破，后裔被奴役了。

    嗡！

    正当陆川一心推演计划之中，是否有什么错漏之处时，手上纳戒蓦然闪过异样的金灰色光华。

    “摩尼教之事，已经成了！”

    略作查看其中讯息，陆川眸中精光一闪，掐诀点指一枚金灰色菩提叶，将一道讯息传了出去。

    这么多年，陆川虽然一直游走在死亡边缘，无数次被追杀的险死还生，虽不说交下什么朋友，却也有不少愿意出手帮衬一二的。

    当然，帮陆川的目的，并非真心实意，而是他们的敌人，乃是人族三大正道宗门。

    而在其中，除了后来跟乌若兰有了些牵扯之外，最初跟陆川搭上关系者，正是两名佛敌！

    摩尼教，便是佛敌摩罗的教派！

    若有机会给大佛寺找不自在，他们绝对当仁不让，甘之如饴！

    除此之外，便是那些备受打压的魑魅魍魉了，而这就不需要陆川亲自联系了。

