    如寒玉般的冰凉感。

    沈墨川的食指轻轻地划过，落在她蝶翼般秀美的锁骨，就像细细地把玩掌中之物。

    林黛儿反感极了。

    她嫌弃地拍开沈墨川那只不安分的手，他强横地抓住她的左手，力度大得就跟铁钳似的，甩都甩不掉。

    她又伸出右手去推他：“沈墨川，你松手！”

    沈墨川一并抓住她的双手，交叉于胸前再按在大腿上，顷而用力地一扯。

    她整个人轻飘飘地撞进他的怀里，下巴碰到他硬邦邦的胸膛，鼻尖嗅进清冷霸洌的沉木香。

    沈墨川垂眸居高临下地俯视着她，沉声道：“你一定会求我的！”

    这个傲娇得不可一世的嘴脸，真让人讨厌。

    林黛儿使劲地扭动身体要躲他远一点：“沈先生，话不要说得太满，小心那天风大闪着舌头。”

    她的丰盈在他的怀里回来晃荡，四处乱撞，就像两只顽皮的兔子，轻轻地蹭过他结实坚硬的胸膛.......

    沈墨川蹙起剑眉，声音带着浓重的威胁之意：“别乱动！”

    她狐疑地打量着他，发现他冰雪般的脸颊浮上薄薄的，淡淡的莲花红，呼吸也开始微微急促。

    这个似乎是动情的反应吧！

    她的视线正要往移探个究竟，沈墨川用力捏住她的下巴，不准她看下去。

    这行为分明就是掩耳盗铃，而且他也太挑食了吧！

    她的脸被打得像个猪头，后背也是皮开肉绽。

    虽说经过七天的修复期，伤口结了痂，不再是鲜血淋漓的瘆人样，但她现在的样子肯定不好看，甚至说得上是吓人吧！

    她挑了挑眉毛，嗤笑出声：“原来沈大公子的口味挺重的。”

    沈墨川低头贴近她的耳畔，幽冷冷地回道：“嗯，我还可以更重口味。”

    林黛儿有种很不好的预感。

    下一秒，耳边传来温热湿漉的触觉，有股强烈的电流从耳朵流蹿过全身，电得她身体都在发麻，发酥了。

    他咬住了她。

    她呼吸微微加重起来，又羞又恼地骂道："沈墨川，你放开我，这里是医院。"

    “那又如何？”

    他的语调尽是不以为意，不疾不徐地往里探入.......

    林黛儿气得涨得满脸通红，鼻尖泌出晶莹的汗珠，狠狠地磨牙威胁道："你放不放开我？"

    他没有回答，单手摁住她的双手，另一只手托住她的后脑勺，以此来控住她。

    看着架势，他非但不肯停手，还想要掠夺更多。

    靠！

    林黛儿下了狠心，头往右边重重地撞上沈墨川的额头，骨头和骨头相互撞击在一起，发出“咚”的响声。

    响声响彻整个病房，还余声回荡个不停。

    沈墨川侧目冷冷地睨着她，空气的温度骤然降到冰点。

    林黛儿清晰地感觉到他身上发出的寒气，他要把她冻成冰块。

    她心里面怕得要死，可想到她欺压她，侮辱她的事，心里只觉得痛快。

    “我说了，让你放开我，还有物理书上说过，力是相互的，我的头也很痛啊！”

    沈墨川黑眸迸射出狠厉的凶光："林黛儿，你信不信我让你在牢里受过的罪，在你的老头子身上也发生一遍。"

    她曾被人三天一小打，五天一大打；在大冬天被狱友们扒光衣服，拿着水光枪往身上射去；烟头烫在大腿.......

    那些回忆太过于痛苦，像无数的刀刃扎进心口，留下一个又一个的黑洞，鲜血从洞口涌出来。

    她摇头试图赶走那些屈辱的回忆，可记忆中最深的东西怎会轻易忘记？

    随着记忆的深入，她浑身止不住抽搐，发软无力。

    她瘫软在沈墨川的怀里，可那双乌黑的眼爬上怨恨的红血丝：“沈墨川，我恨你。”

    沈墨川犀利的眼锋扫向林黛儿，薄唇抿成一条凌厉的直线：“恨吧，反正我也想弄死你。”

    她也恨得想要弄死他。

    可在绝对的实力面前，她只能伏地做个小人，能多活几年，就多活几年。

    于是，她渐渐收回浓烈的恨意，语气放软了几分。

    “沈先生，你不觉得用亲人作为威胁的手段，太过下作，很不符合你的君子所为。”

    “君子？”

    沈墨川牵动着菲薄的红唇，露出一抹嘲讽的讥笑：“林黛儿，你用不着给我戴高帽，我沈墨川从来都不是君子，也不屑于当君子。”

    沈氏的第一条家规就是为了目的，可以不折手段。

    君子在到处充斥着尔虞我诈，勾心斗角的黑夜帝国，就连骨头渣都不会剩下。

    林黛儿心中不免有些泄气：“看来沈公子是真小人。”

    沈墨川听着这话觉得是在骂人，心里面相当不痛快。

    他不悦地松开林黛儿，整理西装袖子的褶皱：“你放心，林慕青在里面呆上十天半个月死不了，最多就是挨几次揍。”

    林黛儿在心中腹诽：沈家大公子就是不一样，说得挨揍就跟吃饭一样平常。

    不过她得知林慕青再熬几天就能出来，也安下心，同时她的内心偷偷升起一丝欢喜。

    林慕青挨揍是一件挺让人开心的事。

    也许她真的就是林慕青口中的白眼狼，毕竟她被林慕青打得半死，心里面本就有一百个不爽，只是碍于他是她的父亲，一定不能出手。

    很快，沈墨川又恢复那个冷若冰山的贵公子形象：“你再考虑下收购的事，我走了。”

    “沈先生，您慢走。”

    林黛儿不情不愿地扯动嘴角，露出一个礼貌的假笑。

    等沈墨川走后，她马上把合同撕得稀巴烂，再扔进垃圾桶。

    她这辈子都不可能贱卖林家，那是爷爷一辈子的心血，她要快点稳定股市才行了。

    等林黛儿能正常下床走路时，立刻联系傅斯年，但他也玩起欲擒故纵的把戏。

    她找了他三天后，终于在别墅门前蹲着人。

    傅斯年从车里面出来，可能刚去运动的缘故，他头上戴着白色的棒球帽，身上穿着简单的白T裇，搭着修身款的黑色运动裤，清爽又俊朗。

    人好看得就跟拍封面杂志似的，尤其是那双刀刻般的笔直的大长腿。

    啧啧！

    真是好看，她是个无药可救的长腿控，光是看着傅斯年的大长腿就流口水。

    傅斯年完全忽视林黛儿径直从她身边走过，那样子又酷又跩。

    眼看着他就要关上门，她疾步追上去，把腿往前一伸卡在门缝里：“傅斯年，我们谈下行吗？”

    傅斯年垂眸淡漠地看着林黛儿：“你答应嫁给我了？”

    “这个....我觉得婚姻是人生大事，不能草草决定对吧？我们又多年未见......”

    “那我们之间就没什么好说的。”

    然后，他打电话叫保镖：“你们的保卫工作值得五分差评，我很担心自己的人生安全......”

    林黛儿的笑容瞬间凝滞住了，这男人一如既往的人狠话不多啊！

    她快速地伸手夺走傅斯年的手机，无奈地说：“好好，我同意嫁给你。”

    傅斯年终于正眼看她，打开大门认真地说：“我们有半个小时讨论结婚事宜，等会我有工作要忙。”

    她耷拉着脑袋随着傅斯年进了屋。

    屋内的布置是意大利的精简风格，黑白灰色调，线条俐落简洁，家具都以直线为主。

    傅斯年优雅地坐在沙发，腰腹间折射出绝对的直角。

    他端起蓝本咖啡呷了一小口，淡然地开口问：“你还想要萤火婚礼吗？”

    当年，她迷上一部《萤火之森》的电影，觉得傅斯年像极里面干净美好的男主，而她就是使劲倒追男主的女主，但她讨厌电影的结局，太过悲凉了。

    于是她缠着傅斯年念叨个不停：“阿年，日后我们举办萤火婚礼，再生个像你的男孩。”

