
对于目前的哈里来说，请教齐誉是他唯一的选择。

为什么这么说呢？

因为除了齐大人之外，自己在官场上并没有真正的同僚，连点头之交都不超五指之数。

更为重要的是，齐誉是个信得过的人。

此前，他不仅向皇帝举荐了自己，还指点过自己该如何传教，虽说他那些手段不太正派，但却非常实用。

既然承过人家的恩情，那就顺便表示一下谢意吧。

鉴于这方面的考量，哈里就给齐誉下了一张正式的邀贴，上书：在下幸得御酒一壶，不敢独享，愿与先生席间论道，共同品尝。

嗯，这个由头还算不错！

以御酒为引，相信齐誉不会搪塞不来的。

这回，他还真猜对了。

当齐誉阅过拜帖时，就不禁乐了：居然是诚邀我品尝特供？

有这等好事，必须得去呀！

走过路过，不要错过嘛。

于是，在下衙之后，齐誉就直接应邀赴宴去了。

‘品酒论道’的地点定在了一家还算高端的酒楼，只是这里没有歌姬助兴，所以在人气方面，相对差了一些。

哈里觉得，也只有这种干净的地方，才适合用来论道，关键是——这里比较省钱。

呜呼！

他堂堂一个外洋的大教父，没想到也被现实磨去了棱角，变得越来越‘华夏化’了。

不过，哈里却不这么认为，他觉得，自己这是属于入乡随俗，融入到了当地的文化之中。

才一见面，两人就很热情地互相问候起来，就像是多年未见的老朋友一样。

齐誉更是即兴地飙了几句撇脚的大不列颠语，直让这位独在异乡为异客的哈里听得是的热泪盈眶。

来而不往非礼也。

哈里也不含糊，同样即兴用了几句地道的齐鲁地方话，给齐誉上了一段谄媚之词。

喝！士别三日真得要刮目相看！

啧啧～～

齐誉惊奇地发现，哈里的言谈举止已经彻底被华夏化了，如果不是他头上的金发看起来惹眼，单听口音的话，完全就是个大奉人。

忽然，齐大郎有了一种顿悟感。

就拿哈里

来说，他本是想着把自己母国的文化传扬至世界各地的，而实际情况却是，他自己反被我华夏文化给潜移默化了。

呵呵，本想着去洗脑别人，却不料自己先被别人给洗脑了。

二人在互捧过后，便开始礼让就座了。

桌面上早已摆好了美味佳肴，随时可以动筷开席了。

这时，齐誉眨眨眼：御酒呢？

哈里点头，顿悟。

而后，他就像是恭敬祖宗牌位似的取出了珍藏的御酒，并学着华夏人的样子先在鼻子处嗅了一嗅，然后再做出个舒爽的陶醉状，最后，才给齐誉满上。

“哈大人客气了。”

“呃……齐大人，我的姓并不叫哈，而是叫做詹姆波特。”

“不然，你要懂得入乡随俗，在我们华夏，你就是姓哈。”

“还别说，皇帝陛下也是这么称呼我的……”

“……”

说话的同时，齐誉还在暗里观察着哈里。

却发现，每当他微笑过后，眼角处都会接踵而至地笼起一抹愁云，貌似有些不顺心的事。

莫非是，遇到困难事了？

齐誉略一琢磨就回过味来，别人不知道他在愁什么，自己却能猜个八九不离十，肯定是度化倭寇。

如果要让哈里知道，这个馊主意乃是自己所献，猜他会不会气得掀桌子？

不过，佛曰：不可说！

……

啪的一声响，两人碰了个杯。

然后又同时吱了一声，同饮而尽。

“齐大人，你觉得这御酒的味道好不好喝？”

“不错！你觉得呢？”

“有点辣。”

“慢慢你就习惯了……”

酒过三巡，菜过五味，哈里就打开了话匣子。

借着酒劲，他迫不及待地说出了自己心里的烦恼。

唉，自己在山东干得好好的，皇帝陛下为什么突然调动自己呢？这么一来，泰山的付出岂不是白费了？

这件事要怎么圆过去呢？

想了想，齐誉便道：“哈大人，看来你对于我华夏的文化还是没能做到真正的融会贯通啊！”

哈里一愣：“什么意思？”

齐誉又道：“这么说吧，皇上将此等大任托付于你，绝对是高度信任的表现。”顿了顿，他又补充道：“你这种情况属于是奉命于危难之间，如果事成，定可名垂于竹帛矣。”

啥？自己这是受了重用？

不能屠杀俘虏的道理他是懂得，如此一来，也只剩下了感化这么一条路可走了，在这种窘境下，皇帝居然能率先想到自己，这不是重用又是什么？

哈里在琢磨了一阵之后，认可了这个说法。

可是，这和自己的传教初衷有点相悖呀！

齐誉见他疑虑，便开始做起了心理按摩，采用循序善诱之法。

“哈里先生，你传教的初衷又是什么呢？”

“我要让上帝的光辉照耀整个世界。”

齐誉咳嗽了一声，正色道：“你这么理解也不能算错，但是有些太片面了！我们道家有云：善者，吾善之；不善者，吾亦善之，德善。这句话至理名言又是什么意思呢？简而言之就是，只有你做到了导人向善，才能算是真正的有德之人。而你们的教义和宗旨，同样也是导人向善，这怎么能说是初衷相悖呢？如果，你能将那些罪孽深重的倭寇度化成是‘正常人’，这何尝不是一件功德无量的大善呢？”

“导人向善？……”

“你仔细想想……”

终于，在求同存异之后，哈里认可了这个说法。

抛开这些之外，传教方面还存在着一个最大的难题。

那就是语言不通。

我哈大人虽然是华夏通，却听不懂扶桑话呀！

齐誉恍然，笑道：“在我看来，这些都不是问题！你要知道，信仰可是没有国界之分的，语言不通怎么了？依旧可以设法做到正常沟通！”

哈里脸色一僵，诚实道：“我做不到……”

齐誉想了想，道：“这样吧，明天我带你去一趟刑部大牢，我想用事实向你证明，即使不懂扶桑语，也一样可以很好的进行沟通。”

“刑部大牢？去那里做什么？”

齐誉正色道：“论道！《道德经》中有云：大道至简，到时，你就明白了这个道理了……”

去牢房里面论道？

哈里虽然不知其意，但还是点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67350092"  chaptername="第173章  指点迷津">加入书签</a>
</div>
