    朝来暮往一年有余，昆仑招收修士的通告才得以落幕。

    此番昆仑共得修士三千五百名，屈居蜀山之下，与东海三岛并列。

    “怎的只有三千五百名？”伏青牛皱眉看向手中的名册，转头盯向梅七鹤，“你且来说说，这是为什么？”

    梅七鹤略略一愣，不过眨眼便垂下了眼见，毕恭毕敬的行了一礼：“回真人的话，此一年有余，我昆仑各峰执事弟子汇聚清心峰之上，晨钟暮鼓，不敢有丝毫懈怠，此三千五百名弟子皆是经由严格筛选而出的，他们并未有所懈怠，七鹤自是不敢有所喝骂！”

    “老夫不是与你说这个。”伏青牛顿时没了气，也不知梅七鹤这事真傻还是假傻，气吁吁的叹了一声，“老夫是问你，此番我昆仑被比下去了，你怎么看？”

    梅七鹤弯了弯唇角，轻笑了起来：“昆仑蜀山同属正道联盟，同气连枝，谁是第一，谁是第二，又有何分别，我等是十几万年的友派，莫要为此事断了交情。“

    “你……”伏青牛睁大眼睛看着一脸真是个的梅七鹤，实在是摸不清他到底是真傻还是假傻，顿了一顿，不由愤怒的跳了起来，“梅七鹤，你脑袋莫不是……”

    话未说完，便听到一旁的妙无花轻咳了一声：“好了，老伏，七鹤行事一向认真，你莫要再说了。再者说，若是单纯为招收更多的修士的话，我们也是可以的，只是。不是什么随随便便的人都能入我昆仑的。这三千五百多人便是挑选出的弟子。自是个中强手。此事到此为止，莫要再提了。”

    昆仑招收弟子的门规是除却门派弟子做收徒任务之时从凡界寻来的弟子，譬如葭葭当年就是这般被寻来的，这些弟子，多数从未修炼过，灵根好的便直接拜入外门或者内门，差一些的比如葭葭，就在清心峰上做几年杂役弟子。而后通过门派大比进入外门再进入内门。

    另一种便是昆仑广发通告令通告天下之时，此时收徒，除却从未修炼过的修士，还有那等曾经修炼过的修士亦能参加，只是，似乎需要严查每一个进入门派弟子的背景、过往之流。

    此刻伏青牛与梅七鹤谈论的，便是这等弟子。

    “哼！”伏青牛气急败坏的跺了跺脚，转身拂袖离去。

    梅七鹤这才抬头，双目早已是一片清明。

    朝着妙无花行了一礼，复又有些不确定的问妙无花：“妙真人。这样，当真好么？总觉得此刻在广收弟子一事之上。我昆仑落了下风，天下间那等无事的闲人没的怎么编排我等呢！更何况蜀山明鉴真人，东海化道真人的消息不断传来，看来蜀山、东海此番是有意造势！”

    “无妨。”妙无花拂袖一甩，不知怎的，竟是有了几分感慨，“藏神后期的老伏性子不静，他那牛脾气一天不改，便不知何时才能进入出尘，华轩等人修为太浅，亦不是朝夕之事。再往下卫东等人更不用提，秦雅倒是不错，只是可惜不过藏神初期，若是我昆仑能再出一个出尘修士便好了。”

    梅七鹤眉头一动，此刻太阿峰主殿之内只有他二人，叹息了一声，看向略微有些出神的妙无花，终是忍不住试探着开口道：“您是在想萧……”

    话未说完便见妙无花点了点头，声音坦然：“总是多少年的交情了，总觉得又几分可惜的。若是当初没有这等事情，他该当是我昆仑第一个进入出尘的修士才是，我昆仑也不会有如此被动之时，说到底，这还是要怪在那魔头头上。”

    “那魔头已然死了。”梅七鹤沉默了片刻，终是答道，“再提也是无用。听说魔头的人马都丧命在那一场天火之中。”

    “魔头是死了。”妙无花微微颔首，出尘修士感怀天地，有时，自能感受到一些旁人感受不到的事情。

    “只是不知为何，妙某总觉得萧白夜还活着。”妙无花莞尔一笑，“只是不知道他该当如何自处。不死不过是那魔头一次失败的试验而已。”

    “难道当真没有旁的办法么？”梅七鹤摇头，喟叹不已，“何必逼得自己走上这条路？”

    “你不理解他。他这人虽说看似风流王孙，游戏人间。但实质上却是个固执、理性的惊人的人。”妙无花眼神略有几分空虚似是想及了过往，“此事，定是他想了许久的事。于他来讲，或许宁肯遗臭万年的被人所熟知，也莫要就这般风轻云淡的留下一笔，就此陨落。”

    “天下难逢盛世。”妙无花轻笑着点了点头，“昆仑有三千五百名新弟子入我昆仑，你且密切留意着每一个人，这之中，说不定会有我昆仑未来的栋梁。在不曾定下之前，绝对莫要放弃任何一个弟子。”

    “是。”梅七鹤低声应下，顺手抽出了一张申请令，“近日，秦雅师徒并执法堂几人向某递了一份申请令，师祖，你怎的看？”

    “如此正式作甚？”妙无花侧身看了一眼一旁的梅七鹤，笑道，“他们要去作甚？”

    “结伴外出历练。”梅七鹤笑了两声，轻声道。

    “他们其中任何一人外出都已有了自保之力，还需要结伴？”妙无花不置可否，却是点头允了下来，“也好，若非盛世，他们亦是走不开的，去吧！只是若是门派着急，需立时回门派！”

    “这个自然，便是七鹤不说，他们也是懂的。”梅七鹤略一迟疑，便代替那方的几人应了下来。

    妙无花摇头轻笑：“那便准了吧，告诉他们，闭关的那个有本座看着，自是会全力保她无恙，他们尽管放心去吧！”顿了一顿，难得的嘴角现出了几丝好笑的意味，“这般正式的递上申请令，不就是想得本座这个承诺么？本座允了。”

    **********************************************************************

    这章字数少了，明天,不，今天补上^-^(未完待续。。)