    展飞听到高阳的话，松开了放到高阳腰上的双手。

    不过，等到他们都躺倒了床上以后，展飞问道。

    “咱们明天去哪里晃荡一天啊，难道咱们真的要去农村逛上一天吗？”

    高阳也不知道去哪儿了，他们真的不能去农村逛上一天，再说就是去农村他们也不知道具体去哪儿啊？

    “你说咱们明天去哪儿啊？”高阳想不出来了，只能是问展飞。

    展飞想了想说“要不明天咱们还是去废品收购站得了，等到从那里出来了也到了中午了，到时候咱们在外面吃上一顿饭，回来的时候时间也就差不多了。”

    高阳听到展飞的话，觉得也对，她点点头说道。

    “嗯，正好到时候咱们多找一些东西，要是能找到一些古董就好了。”

    高阳在床上幻想着满满的古董被她放到空间离得样子，要不是晚上展飞关了灯，展飞绝对会看到高阳想到这些的时候双眼放光。

    “好了，快点而是睡觉吧！你不是明天还想着早起的吗？”

    展飞打断了高阳的幻想，其实展飞也知道那些人就算是不知道什么是古董，但是一些值钱的东西也是有人知道的。

    他们早就把值钱的东西藏了起来了，要不然他们上次去也不会只看到一些书籍了。

    要不是那些人知道那些书籍被人翻到会有麻烦还不好藏的话，就是那些书籍他们也是捞不着的。

    这一点展飞可是比高阳看的明白！

    “哦，我这不是激动吗？好了睡觉不说了，要不然我就更加的睡不着了！”

    高阳说完就闭上了眼睛，展飞看到高阳不说话了，他也就睡了。

    第二天清晨

    今天难得的是高阳没有起晚，她起来收拾好以后就下楼了。

    等到她下楼正好看到展奶奶在忙活这做早饭，高阳也就直接帮忙去了。

    “今天阳阳起的比较早！”展奶奶一句话直接让高阳脸红了。

    “奶奶，我这不是想着今天还有事情的吗？”

    高阳也知道抗议无效，无奈之下她只能是转移话题。

    “有事？你们今天有什么事情啊？”展奶奶好奇这两个孩子今天有什么事情啊，怎么她不知道呢？

    “奶奶，您忘了，我们不是要买糖还有瓜子花生的吗？”

    高阳笑了笑对着展奶奶解释道。

    “哎呀”展奶奶拍了拍自己的额头说“人老了，记性就不好了，我把这事给忘了！”

    “奶奶，您可不老，我感觉您的年龄看着就和我妈的年龄差不多！”

    高阳的一句话直接把展奶奶给逗笑了，她怎么不知道自己什么时候看着那么年轻了啊。

    “你啊，就会说好听的！”不过展奶奶还是听开心的，谁也不愿意被人说老不是！

    “哪有，奶奶你就是看着年轻，要不是我妈去世了，你们站在一起人家绝对会说你和我妈是姐妹的！”

    高阳的话让展奶奶是眉开眼笑，她就算是明明知道高阳是在逗她开心，她依旧是高兴。

    “好了，再夸下去奶奶就找不到北了！”就这样两个人说说笑笑的做好了早餐。

    等到早饭吃完了以后，展飞就带着高阳出去了，由于他们昨天晚上就说好了今天去废品收购站的。

    其实展飞就是不说，高阳心里也是有准备的，谁也不是傻子，有好东西谁都知道要藏起来的。

    不过没有古董，不是还有一些书籍字画什么的可以做安慰的吗？

    高阳对于意外得来不花钱的东西，她向来时不贪心的，但是小农思想的她还是会激动的。

    展飞也不管高阳怎么激动，他 对于那些书籍什么的并不放到心上，就算是他知道哪些东西值钱。

    并且以后说不准价值会很高，但是他对于那些东西还是不怎么看重。

    展飞不看重不代表着高阳不看重啊，她其实一直想要当米虫的。

    高阳只是想到那些东西是多么的值钱，她就感觉自己现在简直是在捡钱好不好。

    虽说展飞不知道高阳在偷偷的乐什么，但是只要是她开心就好了。

    反正他们也只是去玩，花个一块钱能买个高兴也是不错的。

    “好了，不要再笑了，要不然路上的人还以为有毛病呢？自己一个人在这里笑，你没看见路上的人都在看你啊？”

    展飞拉过了边走边笑的高阳，他看了一眼路上的行人说道。

    高阳瞄了一眼路上的人，看到他们真的有不少人在看她，她的脸还真的红了。

    她当时只是顾着高兴了，忘了这不是家里是马路上了。

    高阳拍了拍自己的额头说“哎呀，我给忘了这不是家里了！”

    高阳说完还俏皮的吐了吐舌头，路上的行人也只是感觉高阳是碰到啥高兴的事情了，才会这样的。

    那些一直看着高阳的都会心一笑。

    不过高阳还是不好意思让人围观了，她拉着展飞就跑了。

    展飞看到高阳的反应，他就知道会这样，不过每次他看到这样的高阳，他都感觉心里高兴。

    两个人不知不觉之间来到了废品收购站，高阳伸头一看，果然还是当初放他们进去的那个大娘。

    高阳小声的对着屋里的大娘喊道“大娘，我们今天又来了！”

    看门的大娘手里依然是拿着毛线织毛衣，她看到往屋里伸头的高阳的时候，她就知道今天自己是又赚了。

    那一天的一块钱可是买了一斤肉给孩子解了解馋的，就是不着调他们今天会不会还给的这么的痛快了。

    看门大娘扬起了开心的笑容，并且在看到高阳递给她的一块钱的时候，她脸上的笑容更加的真挚了许多！

    看门大娘对着高阳小声的说“还是那里，那里的报纸不少，你们可以进去拿。”

    高阳在心里说道，他们今天来就是拿那些书籍的，要不是为了那些书籍他们可能当冤大头吗？

    “嗯，我知道了，大娘！”不过就算是高阳心里不管怎么想，但是她脸上可是一点儿也没有带出来。

    她依然是最甜的对着看门大娘回答道。

    “那好，你们吃午饭前可是要出来的，吃过了午饭我们是要换班的。”

    看门大娘依然是不放心的嘱咐了一声高阳他们，她可是希望这两个人能够多来几次的。

    这样她还能多挣几块钱，要是到他们这些看废品收购站的，一个月的工资才十八块钱。

    要是他们一个月来一次，她也能多挣一块钱，要知道现在肉才八毛钱，一块钱可以买一斤多肉了。

    现在高阳还是展飞就是她眼里的财主，所以她才会这么热情的招待他们。

    高阳和展飞也知道看门的大娘把他们两个当成冤大头了，但是就算是高阳心里郁闷，那也是没有办法的事情。

    谁让他们就是来挨宰的，不过高阳在看到他们上次来的库房又堆满了报纸书籍的时候。

    高阳脸上露出了大大的笑容，她转身对着展飞说“快点干活，争取多挑出来一些，这样咱们才不会亏本，到时候这些书什么的，我可是准备以后给咱们家孩子当传家宝的。”

    展飞听着高阳这豪迈的壮语，他笑着说“那孩他妈，你准备生几个啊？”

    “讨厌，我想生一窝，不行吗？”

    高阳的这一句话说出口，展飞是捧腹大笑，他怎么不知道自己的小媳妇什么时候脸皮这么的厚了啊？

    生一窝，亏她想得出来，那一窝是那么好生的吗？

    “好，只要你相生，咱们生多少都没有事情的，反正你也可以养的起，不是吗？”

    展飞觉得他还是顺着自己小媳妇的话说比较好，只要是她开心，想生就生吧！

    高阳翻了一个白眼，就算是她想生，等到八几年也没有机会了好不好。

    “美得你，我要是真的生了那么多，我就是猪了！好了，不要笑了，给我快点儿干活，要不然今天晚上不让你吃饭！”

    高阳一手掐着腰，一手指着展飞说道。

    展飞看到高阳那活脱脱的泼妇的样子，他赶忙出声讨饶“大王，您就饶了小的吧！小的一定好好的干活，你千万不要晚上不让我吃饭啊。”

    “哈哈哈，你真的是太好笑了！”高阳被展飞的样子逗得肚子都笑抽筋了，她现在发现。展飞现在越来越搞笑了。

    展飞上前帮着高阳揉着肚子说“不要笑了，小心笑的难受了。”

    好一会儿高阳才停下来。

    “好了，咱们快点儿干活吧！争取多少点儿好东西！”

    “好，多找一点儿好东西到时候好养活孩子！”

    高阳低头开始找东西，也不搭理展飞了，最近她是差不多把展飞的性格摸透了。

    只要是她不接他的话茬，那么展飞就不会再说了，只要是她接过了话茬，那么在绝对会说个没完。

    展飞看到自己的小媳妇去翻东西去了，他摸了摸自己的鼻子也去找东西去了。

    不过展飞心里嘀咕，不就是自己最近逗她的次数多了一点儿吗？那也不至于不理他吧？

    高阳今天翻得比较仔细，因为她记得当初她看小说的时候，可是听说过当初有什么万里江山一片红这样的邮票的。

    所以这次高阳的眼神就看着那些旧的信封什么的，她也想见识一下那个传说中的东西。

    不过希望越大失望越大，这不她的眼睛都瞅成对眼了，她还没有看到那个传说中的邮票！

    “唉”高阳幽幽的叹了一口气。

    “怎么了，今天怎么不开心了啊？”展飞听到高阳在哪里叹气，他还挺担心的。

    抬头问高阳说道。

    “没什么，我就是今天想找几枚好看稀奇的邮票看看，但是一直没有找到好看的。”

    高阳听到展飞的问话，她语气带着一些失望的语气对着展飞说道。

    “嗨，我以为什么事情呢？喜欢邮票还不好说啊，我这里刚刚看到了几枚呢？你要是喜欢我再给你找出来！”

