    与上次相比，这次的劫云有所不同。

    天空中的雷霆带着一丝金光，显出无尽的辉煌与神圣之意。

    当这一线雷霆在天空中凝聚时，整片天际都仿佛黯淡下来，惟有淡金色的劫云如个小太阳般，不断散发着光与热。

    它在空中凝结，氤氲，并不断壮大，展开一片辉煌神圣的气息。

    看到这一幕，唐劫就知道，这一次的雷劫必然比上一次更强。

    这也不奇怪，王师对叛军的围剿本就是一次比一次更强的。而要想抗过这一次次的“围剿”，唯一的办法就是让自己变得更强大！

    相比炎阳界，唐劫至少比那时又高了一个台阶。

    这刻望着天空雷劫，唐劫目光中涌现出强大斗志，喃喃道：“来吧，看看到底谁更强！”

    仿佛是听到了唐劫的挑衅，天空中轰的炸响雷霆。

    那劫云已完成蓄力，一道淡金色雷霆已自空中出现，带着凛冽天威劈向唐劫。

    “来得好！”唐劫咆哮一声，无双真身已自熔岩湖中站起，身上不断涌动出丝丝气流，如有实质般绕着唐劫转动，就象是大片的云雾笼罩。

    唐劫已挥起右拳对着空中轰去。

    这一拳轰出，天空中便泛起密密麻麻无数拳影，这些拳影虽是虚影，却每一击都有着翻江倒海般的力量，这刻千万拳痛楚，带出的气势弥漫整个天际。

    接着这些拳影就开始重合，每重合一次，拳劲便凝实一分，待到后来漫天拳影化做一拳，便如撑天之柱般迎向天空雷霆。

    铁拳与雷霆再度相撞，就见天边竟在瞬间现出了一个巨大空洞。

    这是两股力量过于强大，对撼时产生的泯灭力量竟到了破灭虚空的地步。那空洞一瞬而逝，接着便是恐怖的力量向四面八方扩散开来，尤如雷云风暴一般，永无止境的向远方刮着。

    就在这时，天空中竟然又是一道雷霆落下。

    此时唐劫拳势已尽，再难完全消弭雷光，就见那一道粗大的金色雷霆在穿过拳芒后，已化成无数电蛇袭下，在他身周染起了一片金黄光辉，让他全身的每一处肌肤都在承受着雷霆的怒火。

    巨大的痛苦瞬间弥漫了唐劫全身，让他几乎要克制不住的叫喊起来。

    这天道雷罚的力量当真恐怖，远非一般的雷劫可比。

    唐劫只能咬着牙支撑，全身的力量激发到极致，几乎每一个细胞中蕴藏的力量都在这刻绽放出来。

    可就算这样，面对金色雷劫唐劫依然无法抵抗，力量在消弭，生命在虚弱，天怒雷罚下，唐劫竟无力抵抗。

    眼看这天劫就把自己焚肌销骨，就在那时，唐劫突然听到仿佛啪的一声脆响。内心深处竟感到好象有什么东西融合在了一起。

    那是一种玄之又玄的感觉，说不清，道不明，但唐劫偏偏就是知道。

    那一刻他一下子就明白了，自己一直以来梦寐以求的深层结合竟然在这个时候成功了。

    虽然只是两个原子间的融合，带给唐劫的感受却却是翻天覆地的变化。

    就好象推开了一扇尘封已久的大门，让曾经所有的迷惘彻底破开！

    在肉眼无法看见的极细微层面，原始蛮性之力与灵气法力开始结合，仿佛水与火两种完全不同的能量，在更深层面上进行了交融，结合！

    这种交融产生的力量是巨大的，唐劫几乎瞬间就感受到了其中的不同。

    那是一种无法言喻的神秘感受，让他感到自己的力量可以无限压缩，凝实，积累。

    然后他的百丈神躯竟开始一点一点的收缩。

    随着他身形的收缩，唐劫的皮肤也越发坚韧。那些金色的雷霆原本打在他身上后，直接钻入他的体内。但随着唐劫身形的缩小，金色雷霆竟是再钻不进去，一个个如入地无门的小蛇般，只是在唐劫的皮肤上游走，闪烁着璀璨电光，看起来闪耀亮眼，却再无法对唐劫造成任何威胁。

    身形的收缩直至九十丈左右后停止，此时金色雷霆已彻底对他无用。

    唐劫挥挥手，雷霆散去，再看天空，已是一片晴空万里，仿佛之前的一切都未发生过一般。

    惟有唐劫知道，刚才这一场雷劫对自己的影响有多大。

    就在刚才，他借助雷罚凝练了自身，终于完成了深层融合的第一步。

    虽然这还只是第一步，距离完全融合还差得远，但万事开头难，踏出这关键一步，后面的许多路也就好走了。

    如果说唐劫的身体是块铁，那么刚才的雷罚就是打铁的锤子，正是它的不断锻打，才帮助唐劫完成了这至关重要的一步。

    如今唐劫虽然形体缩小，力量却更加凝实。不仅如此，那岩浆湖中的所有妖物精华也尽被他吸收，但修为上却不升反降，从出窍巅峰落回到了出窍后期。

    虽然修为降了，但唐劫的实力却大大提升。

    这刻看着天空中消失的雷霆，再看看自己，唐劫呵呵笑了起来：“真没想到，这天道雷劫竟然帮我完成了完美之躯的深层融合。也是，也惟有这种级数的力量，才能帮我做到这点。怪不得我之前无论如何尝试都无法成功，原来这本就已不是仅靠个人修炼所能做到的。不过这样一来，以后再想融合更多力量，就需要多承受几次天劫了。”

    说是这么说，唐劫现在却是绝不会再招天劫的。

    从今天的情势看就可以看出，天劫之威果然是一次打过一次，而且不仅质量提升，数量都有提升，第二次天劫竟然是两道淡金色雷霆打下，唐劫一时没想到，险些被弄得魂飞魄散。

    这也意味着下一次天劫必然更加恐怖，在唐劫实力没有提升到足够把握前，最好不要招惹，否则就是玩火**了。

    好在就算没有天劫之助，唐劫突破了最重要的一步，以后也可以凭借其他手段来进行深层次融合，只是不会有天劫效果这么好吧。

    这刻做完这一切，唐劫在这熔岩湖中已再没有停留的必要。

    他踏出湖心，一步步走向湖外，身躯也随之缩小。只不过现在的缩小其实是法术变化的结果，先前的巨大身躯才是他的真身。

    走出熔岩湖，心念运转下自有灵气凝结成法衣穿在身外，唐劫已向着出云山飞去。

    来到出云山，唐劫自去后山见了云天澜。

    见到唐劫，云天澜的眼神陡然收缩了一下。以他的修为眼力，自是一眼看出了唐劫的与众不同。

    这刻双目中电华自生，云天澜反复扫了几眼唐劫，这才道：“看来现在的你，就算是地仙亦可一战了。”

    唐劫在云天澜面前坐下道：“师祖慧眼，不敢期满。弟子修离经确实小有进益。”

    当下便将自己的尝试告知云天澜，对于云天澜他是从未有任何欺瞒的。

    听过唐劫所言，云天澜也只能拍手叫绝，不过他的道路已经固定，就算唐劫把离经和融合之法交给他，于他也是无用了。事实上唐劫所走之路过于离奇，本就不是常人所能走的。

    这刻听过后，云天澜拍手道：“这样看来，就算是等闲地仙也不可能是你对手了，接下来的战斗胜算更增。”

    “既如此，师祖打算什么时候动手？”唐劫问。

    对于云天澜的褒奖，他并不打算谦虚，也没有必要谦虚。这是战争，低调与韬光养晦不符合战争的需要，正确的评估自己与敌人的战力才是正常。

    唐劫在化神期就能灭出窍，和地仙过过手，入了出窍期后，又融合了部分深层能量，要是再不能对付地仙就有鬼了。当然，普通的地仙可以对付，如果是那种修为高深达到巅峰层次，甚至是传说或噩梦级数的地仙，唐劫就还是不行了。

    “自然是宜早不宜迟。”云天澜已回道。

    距离上一次大战过去的时间还不久，就算那几只大妖逃了回去，神源界已知其事，却肯定还没有做好战争准备，若是心粗些，没准都没开始准备战争呢。

    有准备与无准备自然是完全不同的，尤其是体现在下层方面，有准备的底层可以预做绸缪，保护自身，没有准备的下层存在就只能在大能们战斗时造成的天灾下瑟瑟发抖。更有甚者，若准备充足，大量的低级弟子同样可以发挥巨大作用，炎阳界冲击鬼域一战就是明证，仅靠大能，可是绝对没法和那海量的冥军战斗的。

    这刻云天澜既然下了决定，唐劫便与云天澜商议了一番接下来的计划。

    只过了一天时间，暂时停止飞行的栖霞界就再次踏上星空之路，这次却是直接朝着神源界方向飞去。栖霞界与神源界虽看似已近，不过真要完全靠在一起，还需要至少百日飞行。

    与此同时，唐劫已先一步离开栖霞界，与他同行的是依依，图图和唐川。

    唐劫的任务很简单，就是尽可能的在这百日内破坏妖族的一切联合与应对举措，并打探其可能的应对之法，避免一切意外的发生。依依图图在神源界混迹多年，对这里早已熟悉，作为向导与唐劫同行。

    带着依依与图图，唐劫在虚空中飞行着，朝着那一颗草绿色星球飞去。

    p

    
