    罗明的脸色顿时变得无比难看。

    本来他表弟只不过是随便找了个借口堵住黎水他们，想为难一番。

    但是他们哪里想得到，半路上竟然杀出来个周羽的客人，这麻烦可就大了。

    作为景云城的第一大商铺，灵宝阁绝对不仅仅是一件商铺这么简单，它背后的势力也不是他们能惹得起的。

    “我表弟他年少无知不懂事，我这就让他过来给你们道歉。”罗明陪着笑，转头对一旁的华袍男子一声大喝。

    华袍男子此时已被吓得面无人色，他自然知道灵宝阁的不简单，今天他可算是运气不好踢到铁板了。

    他颤颤巍巍的走到周羽前面，躬身说道：“周主事，这件事情是我做的不对，我向你赔罪了。”

    周羽笑了笑，看了华袍男子一眼，“自从灵宝阁在景云城成立以来，还没有人敢在灵宝阁的门口堵灵宝阁的客人，你这可是头一个啊。”

    闻言，华袍男子身体猛地一颤，周羽虽然面带笑容，但是话语中的不满他又怎会听不出来？

    “我年纪轻不懂事，还望周主事大人有大量饶过我这一次...”

    华袍男子声音都开始颤抖，此时的他心中无比慌张。

    虽然他表哥罗明是护城军的小队长，但是和眼前的周羽比起来，简直毛都不算。

    “若是年纪轻就可以被原谅的话，那这个世界的年轻人岂不是都可以无所畏惧了？”周羽转过头去，看向罗明。

    “罗队长，你说呢？”

    罗明猛地一怔，目光一凝。

    “周主事说的不错，他应该付出代价！”

    说着，罗明上前一步，一把抓起华袍男子，一掌震在他的小腹处。

    嘭！

    华袍男子还没反应过来，一道闷响声便响起。

    他脸上满是不敢相信的神色，他完全没想到他的表哥竟然会对他出手。

    紧接着，华袍男子脸上便被痛苦之色布满，五官紧紧拧在一起，口中发出惨叫，看起来很是狰狞。

    在罗明的一掌震击之下，他的元海被击穿，修为直接被废！

    罗明将全身不断颤抖，口中哀嚎阵阵的华袍男子扔在一旁，对周羽躬身拱手。

    “周主事对这个结果可还满意？”

    罗明知道，刚才周羽问他就是在给他机会，若是他不出手，等到周羽出手的话那他表弟只有死路一条了。

    周羽微微点头，“既然挑起这场争端的领头人已经受到惩罚了，这件事情便这么算了。”

    “罗队长，护城军的任务好像不是用来解决私人恩怨的吧？”

    罗明脸色大变，他没想到周羽竟然还不肯放过他，就因为眼前这个年轻人吗？

    若真是这样的话，这个年轻人的身份得有多大？值得周羽这样为他出头？

    “周主事放心，一会我就辞去队长身份，好生反省。”

    罗明心中已将自己那蠢表弟骂了千万遍，但还是恭敬的对周羽说道。

    周羽不再理会罗明，他看向林天笑着道：“既然事情解决了，小友便随我进去吧。”

    见状，林天转身对黎水问道：“你要不要和我一起进去？”

    黎水摇了摇头，“他们都已经受伤了，我们便不去秘境掺和了。”

    林天点点头，告别黎水和周羽朝灵宝阁中走去。

    众人看着林天离去的身影，再看看躺在地上不断打滚惨叫，满脸绝望的华袍男子，一个个都有种不真实的感觉。

    那小子竟然是灵宝阁主事的朋友，难怪敢直接对护城军出手！

    “我劝你别想着报仇的事情，你这条命能留下来也不容易，灵宝阁后面的势力我们惹不起。”罗明叹了口气，朝华袍男子口中塞进一枚丹药。

    等到林天身影消失，黎水才将视线收回来。

    她很清楚，林天这次能出手帮她完全是机缘巧合，她和林天毕竟不是一个世界的人。

    林天就像是天上的星辰那般耀眼，而她虽然天赋比起普通人要强上一些，但是和林天相比她就是一个普通的凡人。

    他们怕是连做朋友的机会都没有。

    她走向瘦弱男子他们，虽然她已经决定离开这个团队，但是走之前还是帮他们最后一把吧。

    ......

    林天随着周羽来到了五楼的一间雅室。

    雅室中，装修奢华精致，茶香四溢，光是闻着就让人浑身舒畅。

    “刚才看了这么久，从我身上看出了什么端倪？”林天坐下，喝了口茶问道。

    在他出手的那一刻，就感觉有人在盯着自己，果不其然那人便是周羽。

    “昨日我便看出来你易容了，还有你刚才出手的时候，通过符纹的手段掩盖修为，加上你那强横的战力便不难猜出你的身份。”

    周羽脸上带着笑容，缓缓说道。

    “够直接。”

    “要不要考虑一下，将那块星辰陨石也卖给我？一定给你一个满意的价格。”周羽看着林天，饶有趣味的说道。

    就算是他，对星辰陨石也很是渴求，毕竟那是不可多得的炼器好材料。

    星辰陨石坠落在白风荒漠的时候，若不是他有事缠身，早就去往争夺了。

    “我想我们还是接着昨天说的那笔交易吧，我要的东西可都准备好了？”林天没有回答周羽，而是话锋一转问道。

    星辰陨石可是他费了老大的劲才拿到手的，自己还准备用来炼制法器呢，怎么可能卖出去？

    见林天不回答，周羽也不再继续星辰陨石的话题。

    他拿出一个储物袋子递给林天，“东西都在里面，都是按照你的要求收集的，你先看看。”

    林天接过储物袋子，检查一番后点点头。

    他将储物袋子收了起来，从自己身上拿出一个储物袋子递给周羽。

    “这里面都是三品中级符纹，你看看值多少，若是不够的话我再补给你。”

    周羽接过储物袋子，略一查看，眉头都不由得微微挑起。

    正如林天所说，那里面全都是三品中级符纹，而且品质都是上佳，足足有四五百枚！

    “完全够了！扣除你要求我们收集那些东西的花费，你还有盈余。”周羽点点头道。

    虽然心中很是震惊眼前林天能一下子拿出这么多的符纹，但是表面上还是强行让自己保持镇定。

    “既然这样，你们尽快将那些盈余全部换成中级元石吧，合作愉快。”林天对周羽拱了拱手道。

    周羽点点头，拿着储物袋子中的符纹走出雅室。

    没一会，雅室的门再次被打开，一道身影走了进来。

    “周主事的效率还真是高啊。”

    林天起身，准备拿了元石便离开，他急着回去研究七分先天符纹，还有将空玉剑的品阶提升一番。

    下一刻林天突然楞了一下，他目光落在那走进来的身影上，发现自己弄错了。

