    这些关键词让姜洋感到既错愕又震惊，在思绪慢慢地整理一番后，他才理顺出来。

    【原本以为这里是异界，却想不到还是原来的世界，只不过时间不对，现在竟然是六十多年后的时代。】

    【我说宗师武者怎么如此容易碰到，原来是张起棂易容乔装的。】

    没错，他不是穿越异界，而是从六十多年前穿梭时空至现在，世界还是原来那个世界，只不过时间过去了六十多年而已。

    【哎，也不知道六十多年过去，嗻咕哨师兄他们如何了。不过当务之急，还是先找到花铃再说，其他都不急。】

    阿宁回到渔船通讯室，关好门之后立马视频联系了她的公司老板，讲的是英语。

    “BOSS，出了状况，我无法控制。”阿宁一脸歉意地说道。

    “发生了什么事？”视频里面是一个浓密胡子的洋老头，邹着眉头问道。

    这个老头正是阿宁的养父求得考，一个米国的商人，实际就是一个文物走私贩子。

    阿宁是他的得力手下，之前办事从来没有出现过不可控制的状况，令他很放心，现在可是头一次。

    “船上出现了一个叫姜洋的宗师武者，底下已经死了四人。”阿宁沉重地回答。

    “宗师武者姜洋？具体是什么事情？”听到这个名字，求得考感觉有点印象，却想不起来。

    阿宁简洁地说了一下情况后，等待对方的指示。

    视频里的求得考沉思了一会儿，才说道：“尽量避免冲突，船只我调配给你，任务不变；另外，尽可能收集一下这个姜洋的信息。”

    ……

    几个小时之后，渔船回到了昨晚遇到暴风雨的海域。

    然后渔船开始横开纵行，姜洋一直四下搜索，结果一天下来一无所获。

    不说花铃儿的影子，就连其他船只都没有一艘在这经过。

    姜洋的心情越来越沉重：【她会没事的！她会没事的！……】

    “没有消息便是最好的消息。”

    吴正的声音从姜洋背后传来，姜洋都没有回身，早已经知道他到来。

    这一天，吴正来找他不是一两回了，送水送食物的都有，从而也都进行了初步认识。

    见姜洋不理会他，吴正耸了一下肩膀，然后接着说道：“阿宁调来了新的船只，我们等下就分开。虽然不知道你是什么人，但是你能够拿出那么多睛爵古国的金币，加上你的身手，不出意外的你应该是盗墓江湖中人。”

    吴正并不确定姜洋是盗墓江湖中人，他现在正试探着。

    他在此前打过几通电话回去，询问了不少人，都说没有姜洋这一号人，让他心中更加好奇。

    姜洋斜视着吴正，轻声说道：“你的好奇心不是一般的重，知道越多对你可是会越不利。”

    “姜先生是一个重情重义之人，想来不会无端欺压他人。”吴正虽然年轻，见过的世面不多，但是彩虹屁还是会拍一下的，为了自保。

    他可是亲眼目睹了姜洋的杀伐果断，说不紧张那是假的。

    看到有些尴尬的吴正，姜洋淡笑一声：“有趣！”之后收敛笑容，严肃地向吴正问道：“假若日后你发现自己所做的事情都是被人引导和安排的，你会继续按照计划走下去，还是停止返回？”

    “你为什么这么问，你是不是知道些什么？你认识我三叔吗？”听完姜洋的问话，吴正以为姜洋早就知道他，立马紧张地询问道。

    “我不认识你三叔，给你提个醒，好奇心害死猫，越好奇陷得越深。还有小心那个阿宁，小心亲人，越是你亲近的人越容易设计你。”说完，姜洋不在理会他，继续观望海洋。

    吴正还想问些什么，但是看到姜洋这个样子，估计再追问也不会得到什么信息。

    他带着更多的疑惑下了顶甲板，连王胖子向他吱声都没立刻反应过来。

    没多久，阿宁的手下开来一艘小轮船，吴正等人也带着装备过去，去寻找那个西沙海底墓。

    姜洋也清楚这一行人的目的，或是寻找亲人三叔，或是寻找金玉宝货，或是寻找记忆，或是寻找长生不老之药的线索……

    他没有去参合发掘西沙海底墓，那座海底墓对他来讲，没有任何好处，不过是一座被汪家人搜刮完的空墓而已。

    不过对吴正来说却有非常的意义，那是他被人牵控的起始，也是解莲环和吴三醒周密计划的开始。

    现在，他只打算在海上继续寻找，若还是一无所获，便回到大陆找人帮忙。

    有钱事情就好办，悬赏寻人应该是最有效的办法。

    或许当年的好友还活着，几十年的经营，想来拥有势力不会小，应该能帮忙。

    之后要是再找不到，他就回睛爵古城，去研究那个鬼洞，寻找花铃儿的踪迹。

    他认为把鬼洞研究透彻，就可能利用鬼洞的力量找到花铃儿。从它的传说来看，这鬼洞可以使掉入里面的东西穿越其他时空，但是规则未知。

    只要花铃儿还活着，并且没有收到她的死讯，他就要继续寻找下去。

    花铃儿是筑基境练气士，无病无灾的情况下，寿元达三百年。

    这么长的时间，足够姜洋去寻找，怕就怕花铃儿遇到抵御不了的困境，等不到他。

    阿宁的新船上面，吴正和王胖子于船尾甲板上，看着距离越来越远的渔船。

    “小同志，你说那姜洋这么年轻就已经是宗师武者，会不会是那种活了很久却容颜不老的人？”王胖子突然问道。

    “你怎么有这样的想法？”吴正不明所以地反问道。

    “这不是很正常吗？你想啊，那姜洋表面上看不过二十多岁，估计比你还小，就算再怎么刻苦努力修炼，也不可能成为宗师武者啊？否则这宗师武者就太不值钱了，就连张秃子这样四十多岁的人成为宗师武者，我都保持着很大的怀疑。”王胖子不过是锻体四级的武者，但他知道宗师境界可没有那么容易达成。

    吴正听了之后也觉得王胖子所言有理，只是一时之间找不到其他的解释或者论证而已。

    大半天之后，吴正等人终于来到了西沙群岛的沉船位置，也就是海底墓所在地。

    鉴于海底墓的艰难建筑，水下机关不会太复杂，因为把墓葬在海底本身就是一个大机关。

    在过去科技不发达的年代里，墓主人想不到在未来会有盗墓贼能够长时间于海底完成作业。因此，就算有机关，也不会太复杂。

    于是，几人便大胆地身穿着潜水装备下了海。

    只是让他们意料不到的是，在墓道门口的时候，他们碰到了一个浓密长头发的“女鬼”，也就是禁婆。

    禁婆：长着很多很长的黑头发，面目狰狞恐怖，是女人遭凌辱后抛尸水中，因为怨念凝聚不散形成的。

    禁婆的头发可以在短时间内疯涨攻击人，眼睛没有眼白，脸蛋怕打，也最怕火，她的头发一烧就断。

    禁婆的全部怨念都凝聚在尸骨里，只有破坏尸骨，禁婆才会死。

    而且禁婆的身上有一种特殊的香味，被称作骨香；旁人把骨香吸入体内后就会沉睡，不比迷香差。

    碰见禁婆，让吴正几人惊讶又紧张。

    幸得张秃子身手好，又知道海底墓入口的机关所在，他打开机关后，阿宁、吴正、王胖子和他一起被海水乱流卷入海底墓之中。

    四人由此开始了海底墓的探险。

    吴正还是被阿宁给算计了，然后她摆脱其吴正三人，独自一人进入海底墓深处。

    而剩下的三人开始探墓之行，张秃子也恢复了张起棂的身份，并且在之后回忆了不少事情，其中就有关于蛇眉铜鱼的事情。

    吴正和王胖子也开始怀疑张起棂的年龄和身份。

    之后，他们找到了一个放置棺椁的耳室，是一副金丝楠木棺椁，非常阔气。

