    李行舟发起专项整治行动，从长远来看大有裨益。

    这对强者来说或许有些限制，但对人类整体来说是好事。

    人类族群发展得好了，整个气运才能更加鼎盛。

    “李星主，委员会这边起草了一份律法，用以规范我们人类面对异族生灵时的行为。”欧宏康通过网络给李行舟发来了一份文档资料。

    李行舟看了下，并不满意：“这些条例怎么这么宽松？写了就和没写差不多。”

    “这个，主要是为了不给我们人类太多限制，行为确实需要规范，但若是限制太多，束手束脚，对我们以后的发展也不利。”欧宏康解释道。

    事实上，他在这段时间里受到了来自众多大佬的压力。

    若是条例定得太严密，限制太死，反对的人极多，推行阻力极大。

    “你说得也有道理，不过我们人类在面对异族生灵时，要做到不卑不亢，不自卑你们是做到了，但是不高傲你们倒是没有体现出来，相反，仍是极端傲慢。”

    “回去重新写一份吧。”李行舟道。

    “我这就安排。”欧宏康答应下来。

    他返回委员会吩咐道：“李星主认为条例太宽松，写了就像没写，现在重新起草协议。”

    “若是条例定得太严，恐怕难以推行，反对声音太多了。”另一位委员道。

    这条例是李星主认可的，要在委员会中通过不难。

    但事情最终还是要人去办，条例推行下去后，怎么执行，这个倒是有讲究。

    出工不出力，阳奉阴违，自由裁量，这些都是常见手段。

    下面人太多，管理是个问题，李星主再强，也不可能盯着每一个人。

    “把条例定得稍微严格一些，这是李星主的意思，立刻执行。”欧宏康暂时不管这么多，吩咐道。

    “好吧。”那位委员带领团队进行研究，重新起草方案。

    这又是一个漫长的过程，不是说一拍脑袋，改改条例就行。

    毕竟，一切律法的制定都需要仔细研究，更何况此事涉及人类整体利益。

    经过一段不短时间的修改后，欧宏康提交了第二份条例。

    “这份倒是不错，等我再考虑下。”李行舟比较满意。

    他把第二版条例发给陈衡、沈云飞、黎望舒、里克等人看了下。

    “挺好，这样比较合理。”陈衡表示赞同。

    “我没意见。”沈云飞道。

    其他一些老牌强者也表示同意。

    “好，就这份。”李行舟跟欧宏康说了一声。

    接下来，欧宏康召开大会，投票决议。

    决议当然是通过了，李行舟定下来的东西，谁敢公然反对？

    但，就这样过去几年，欧宏康经过调查发现，条例的执行遇到问题。

    欧宏康又向李行舟汇报。

    “条例推行下去后，我发现有些地方存在执行不到位的情况，你让他整改吧，他又跟你哭诉，总之就是不肯改。也有的地方改了一部分，却不肯全改，一查就说自己遇到困难，不是不改，是短时间内没法改。”

    欧宏康详细解释了一下缘由，并提交上名单和相关资料。

    这些阻力，自然不是来自于那些家族子弟。

    几个纨绔子弟哪敢和委员会对着干？

    主要还是因为家族利益、公司利益受损。

    若是按照这份条例执行，有些家族的产业会受到影响。

    他们在其他星球赚钱赚得正爽，甚至是压榨外星生灵，若是这份条例通过，这些家族就要受到限制。

    谁也不会嫌钱多，赚到钱了，可以用这些钱来购买修炼资源，提升实力，然后赚更多的钱。

    “为了眼前几分利益，放弃长远，若是人人都这么搞，以后谁还敢和我们人类做生意？”李行舟听明白缘由后，顿时冷哼。

    人类发展得太快，现在产生了许多问题。

    幸好自己最近想到此事，关注了一下，否则以后问题爆发，后果可能更严重，经济肯定大受影响，整个族群气运也会受损。

    气运受损，大多数人都会遭受损失，也就少部分家族赚得盆满钵满。

    欧宏康无奈道：“我也是这么觉得，不过没办法……”

    “此事我知道了，既然定下律法，那就必须遵守，资料我再看看，你先忙吧。”李行舟道。

    “好的。”欧宏康连忙答应下来，心中升起期待。

    他搞不定下面这群人，因为有不少人的实力和地位都和他相当。

    但，现在李星主要出手了。

    李行舟长久不管事，或许很多人都淡忘了他曾经的威严。

    “阳奉阴违这一招倒是用得熟练。也是，触动利益，比触动灵魂更难。”

    李行舟一笑，意味深长。

    他自然明白原因所在。

    尽管众人都知道李行舟是人类种族中的最强者，但他毕竟离得太远了，近来也没见过他出手，再加上李行舟平时不怎么管事，近乎失踪一般。

    对于大多数人来说，李行舟乃是一个遥远的符号，相隔了无数光年。

    一边，是遥远的、名义上的蓝星之主。

    另一边，是切切实实的利益。

    该怎么选择，众人给出了答案。

    “既然你们一心想要利益，我却偏不给你们利益。”李行舟自语。

    人类能飞速发展，李行舟自认为也算是有一份功劳了。

    恒星级能源技术，是李行舟拿到的。

    银河系诸多世家寻求合作，大多数也是看在李行舟的面子上。

    还有夺取星河狩猎场前一百，帝国给予的资源奖励，银河领主给予的资源奖励。

    再加上近来人类又和图纳家族合作，所得到的资源又多了不少。

    若是没有这些资源，这些家族又怎么会发展得这么快，涌现诸多强者？

    “这些资源，不是让你们这样用的。”李行舟眸光冷冽。

    他谋划的是人类整体的发展，而不是某个家族的发展。

    李行舟登陆上虚拟网络，联系到银河系那边的世家：“我是李行舟……”

    ……

    蓝星。

    一个古典风格的庄园当中。

    摩西议员正和家族成员聚餐，众人吃着灵兽肉，品着高档红酒，脸上全都挂满笑意。

    摩西议员心情不错，他的家族最近在星际贸易中获利不少，再积攒一阵的话，恐怕都足够购买一颗上等丹药了。

    上等丹药，这可是空间行者才用得起的丹药，而且也不会拥有太多。

    摩西议员期待着，他得到一颗上等丹药后，能够帮助突破境界。

    他现在处于行星级高阶，放在外界足以称王称霸，统领诸多生命星球。

    但在人类内部，这修为明显不太够看。

    在真正的大佬面前，摩西议员只能装孙子。

    若是能够突破至空间行者的话，那分量就重上许多，话语权大大增加。

    不过，想要从行星级高阶晋升到空间行者极难，不仅要有资源，自身也得参悟时空法则。

    “急不来，再积攒点资源，慢慢参悟，别人能晋升，相信我也能，只是需要时间。”摩西议员对未来很期待。

    不过，摩西议员近来也有烦心事。

    他赚钱赚得正爽，李星主却突然提出要搞大整顿，规范人类自身行为。

    这样的话，他的产业利润肯定受影响。

    “简直瞎胡闹。”摩西议员对此心有不满，觉得这是上层一拍脑门的决定，根本不了解基层情况。

    李星主距离蓝星太远，有点脱离实际了。

    这是小题大做，对人类自我设置限制，不利于今后发展。

    这条例还通过了。

    好在，众人都比较团结，只是小改了一下，意思意思，核心利益没变化。

    李星主又怎样？也不能违背民意，一意孤行。

    摩西议员距离李行舟崛起的年代很远，对当初的事件感受并不深，因此对李行舟也没有太多敬畏。

    据说，当初李星主通过试炼，操纵飞船，一举斩杀所有敢于来犯的凶兽。

    那种震世之威，让每一个看到的人都心生震颤。

    只不过，时移世易，当初那伟力无敌的飞船，如今看来也并非不可撼动。

    人类种族已诞生了不少货真价实的空间行者，论力量还在飞船之上，并且也有不少后来者通过了飞船试炼，同样成为星主弟子，得到了一艘飞船的掌控权。

    摩西议员背后的支持者就是一位空间行者。

    虽说李星主现在仍是人类中的最强者，但却也在空间行者境界，差距并非不可逾越。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响起，是一个网络电话。

    摩西议员掏出手机一看，顿时十二分的重视。

    “我先接个电话，你们吃。”摩西议员朝家族成员说了一声，拿着手机跑到一边接通。

    “什么？”

    “大人，可以再商量下嘛，我们谈谈。”

    “你们这是违规。”

    通话持续了一段很长的时间，摩西家族成员隐隐约约地听到几句，至于通话的具体内容，那倒是不太清楚。

    不过，从摩西议员焦急的语气可以看出，这估计不会是一件好事。

    甚至，是大大的坏事。

    摩西议员也算是一个人物，平日间冷静睿智，很少有失态的时候。

    如今表现得这么急躁，违反常理。

    “父亲，什么情况？”结束通话后，摩西议员的小儿子急忙询问道。

    “是亚克家族代表打来的电话，和我们的产业有关，他们要强行终止协议。”摩西议员脸色难看地道。

    “什么？他们敢这么做？”摩西家族成员闻言都吃了一惊。

    亚克家族是银河系的一个世家，但实力并不算很强，他们怎么敢得罪人类？

    人类可是有着李星主和陈衡等诸多强者坐镇。

    虽然摩西家族的实力也不强，更比不上亚克家族，但他们在此时将自己当成了人类种族的一员。

    得罪了他们，就是得罪人族。

    “不知道什么情况，亚克家族非要终止协议。”摩西议员道。

    “这样是违规的，根据我们签订的协议，他们必须赔偿违约金。”摩西家族一位族人说道。

    “怪异的地方就在这里，他们宁愿赔偿违约金，也要终止协议。而且终止协议的话，他们的产业也要受损，这不是亏上加亏？”摩西议员道。

    “终止协议的原因是什么？”又有人问道。

    “不知道，亚克家族不肯说。”摩西议员摇摇头。

    他脸色沉凝如水，心情差到极致。

    虽说摩西家族还有其他的商业可以赚钱，但现在终止的这个乃是摩西家族的支柱性产业。

    一旦终止，摩西家族收入锐减。

    没钱了，他的修炼资源从哪里来？

    “难道是有竞争对手对我们摩西家族进行打压？但最近好像没有生意上的冲突啊。”摩西议员百思不得其解。

    接下来的时间里，他多方打听，仍是没有查到原因。

    不过，摩西议员却听到了一些让他更为吃惊的消息。

    同样的事情发生在人类其他家族当中，有不少银河系世家都提出解约，要终止合作。

    询问原因，这些银河系世家却不肯透露。

    “到底是什么情况？”

    “难道他们不怕得罪李星主？”

    上次发生这样的事情，还是一千多年以前，当时传出李行舟陨落的消息。

    但现在李行舟好好的啊。

    “我看，这事和李星主脱不开关系，或许就是李星主的授意也说不定。”有些聪明人结合诸多信息，琢磨了一下，回过味来。

    “难道，是在敲打我们这些人？”部分人心中悚然一惊。

    他们阳奉阴违，自以为手段高明，但实际上一切都让李行舟看在眼里。

    他们不肯守规则，李行舟就直接找上银河系世家，从根源上解决问题。

    “李星主的面子怎么这么大，让诸多世家都听令，甚至宁愿赔偿违约金都要解除协议？”众人从这点看出了李行舟的潜在能量。

    “怎么办？”一群人私下碰面，商议对策。

    “只能服软，认错，难道硬刚？怕不是鸡蛋砸石头。我们这么多鸡蛋团结一致又有什么用？砸得坏石头吗？”一人苦笑道。

    “认错恐怕都有点迟了，行动起来吧，这条例是必须执行。”

    众人不敢找李行舟，只能和银河系世家商议，甚至连违约金都不敢要了。

    这违约金，看似是银河系世家出，实则上，到最后李行舟也得补偿给那些世家。

    他们哪敢要李行舟的钱？

