

    像是钻狗洞一样，进入龙界，这对于神龙来说是一种耻辱，想当年，这里是他的家园——东海龙宫，自己小的时候，极为调皮，不安分，无意中发现龙宫这晶体壁系中一处特殊之处，自己的龙丹可以打开一个缺口，具体什么原因他也不知道，不过却没有想到这次帮了他和洛天的大忙。

    “想当年，我东海龙宫是何等的辉煌，宫廷殿宇无数，水族力量强大——”

    神龙神色黯然诉说着往事，脑海里，浮现出当年东海龙宫那种昌盛的龙族繁荣景象，那个时候，五爪金龙一族，坐等七族来朝，商量大事，以五爪金龙族马首是瞻，那些龙族的排位坐次还历历在目，他就是一个高高在上的小公子，深受大家的拥护和爱戴。

    可是现在，一切都成了过往云烟，庞大的东宫龙海被人抽干了水源，不知道有多少水族干枯而死，变成了一个如同死地的废墟。

    “父亲，母亲大人，孩儿总有一天会光大我们金龙一族，再铸辉煌，找出当年谋害你们的真凶，让他们在刮龙台上，受尽人世间的折磨而死！”

    神龙跪倒在那干枯的深渊海底，痛不欲生，仰天长啸泪流满面，一种五爪金龙的虚空在空中肆虐，经久不息。

    “神龙兄，节哀吧，你们金龙族一定会再度的辉煌起来的，”

    等到神龙发泄的差不多了，洛天上前，轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰他道，心中却是微微叹息。

    目前神龙的实力还是太低了，而且金龙一族几乎灭绝，就剩他孤家寡人，如何能抗衡得了那些强大的七大龙族？连他心里也没有底，特别是黄龙族实力强大，连派出的所谓黄龙族的少主，都到了初期灵圣的境界，可想而知，这里的龙族到底有多强大。

    “对不起，洛兄，刚才失态了，”

    神龙毕竟是天境强者，很快的稳定了心神，心境平静了下来，看向洛天有些迁歉意的说道。

    “客气了，如果换成是我，我不见如比你强到哪里去，我深深的知道，失去亲人那种感觉，”

    洛天略有触动，轻轻的叹息道。

    “走吧，虽然是一处废墟，不过毕竟是我东海龙宫，还是带你参观一下吧，顺利我想找寻一下我族的遗物！”

    神龙说道，洛天什么也没有说，只是轻轻的点头。

    这是名副其实的海底深渊，洛天可以想像到，当年海水盈满之时，这里水族的强大，在那里干枯的海底地面上，随处可见一些强大海族的尸骨，只不过时间太久了，已经变成了灰白色，有的已经破碎不堪，而且在这地底，洛天可以看到一些残垣断壁，可以想像当年龙宫的盛世。

    “这就是当年父亲大人带领其他七大龙族议事的地方，命名为八龙神殿，可是现在——”

    神龙带着洛天在这海底行走，来到了一个巨大的宫殿遗迹面前，这里一片废墟，在废墟之中，有一块牌匾，半截没入泥土中，洛天依稀可以看到八龙两个龙飞观舞的龙族文字，还有着淡淡的能量波动。

    “破后而立，我希望，五爪金龙一族更加的强大，昌盛，”洛天安慰神龙。

    神龙眼中的苦涩一闪而过，然后轻轻点头，他自然知道他五爪金龙一族想要强大，谈何容易，以黄龙族为首，那些人做的极为的过分，不但灭杀了他们东海龙宫所有的族人，而且还抽干了海水，这一招做的很绝。

    龙宫见地，大为不详，这是龙族的忌讳，意思是让这一族干枯而死，再也没有反身的机会。

    神龙对着那处废墟，拜了一拜，然后又往前走，途中，竟然见到了一具硕大的龙骨，完整无损，只不过因为时间太久，早已经失去了光泽，让洛天都惊叹无比。

    龙的一身都是瑰宝，就是龙流的口水都是龙涎液，当年素萍可是利用神龙的龙涎液强身固体的。

    如果这具龙骨放在外面，绝对会遭到人的疯抢，这绝对是炼器的上等材料，只不过时间太久了，在岁月的长河中，已经磨灭了它原有的性质，变得腐朽不堪了。

    看到这具尸骨，神龙的眼睛再次的红了，这很显然是他们五爪金龙一族前辈的尸骨，很典型的腹下五爪骸骨，是五爪金龙的标志。

    在洛天的帮助下，神龙把这俱尸骨好好的安葬了，重重的磕了三个响头，

    “洛兄，上去吧，”

    洛天陪着神龙在海底干枯地带转了一圈，神龙也没有寻找到他们五爪金龙一族的一些遗物，有些微微失望，看来，以黄龙族为首的那些龙族做的很彻底，把这海底龙宫给搜刮殆尽了，神龙什么也没有找到，甚至把他们的龙宫的传承盛地都摧毁殆尽了。

    两人出了海底后，洛天才真正的感觉到了龙界的强大，先前进来时，还是在海底，那些生根发芽的大树，都有几人合抱之粗，高大数百丈，现在上得地面，扫视洛天，洛天加的震撼了。

    树木高达千丈，山脉万刃，直入苍穹，到处都是凝实的气息，强大的龙族的气息，让洛天都忌惮不已。

    巨大的树叶，如同房屋，娑娑作响，一阵强大的龙呤，从巨大的树冠上传达了过来，洛天抬起头来，就看到一头长达数十丈的飞龙，降落在了树冠上，凶恶的龙眼，一下就看见了洛天和神龙两人，顿时张口一吐，一道火焰激射过来。

    “这是火龙族，还没有完全的生成龙丹，”

    神龙解释道，眼神冷漠，伸出一只龙形大手，快如闪电，直接拍飞了这团火焰球，顺手把这条火焰龙篡在了手里，轻哼一声，顿时这条火焰龙一下子被神龙捏爆了，四分五裂。

    “神龙兄，难道你这样就不怕打草惊蛇么？”看到神龙如此干脆，直接击杀了火龙，洛天不由的疑惑的问道。

    “洛兄，有所不知，八部天龙每一部天龙都有自己的实力范围，正如人族一样，有世家，有宗门，还有圣地，当然还有更多的散修，所以，在这里，只要不暴露我是五爪金龙一族即可，而且很明显，这条火龙还没有成正的化形，属于散修而已，”

    神龙详细的解释道，洛天微微点头，心里却也认为，神龙因为他们五爪金龙被灭，而迁怒于任何的龙族。

    “走吧，先离开这里，免得被人猜疑！”

    神龙无法在这里久呆，一旦被其他七部天龙察觉到，定会生疑，于是和洛天两人腾空而起，神龙学会了洛天的各变万化决，早已变成了另外一个人，而洛天也改变了容貌，一身白衣，成了一个唇红齿白的少年，身上所演出来的龙气遍布全身，气息淡淡。

    两人升到了高空，洛天极目远望，不知道望穿了几千里的空间，所在之处，附近龙界的地貌，山河轮廓尽收眼底，让他惊叹不已。

    这里处处都是高大的山脉，天空之中，一轮巨大的烈日高挂着，硕大无比，比起一般的恒星还要大的多，赤日炎炎，洛天认为，龙界的植被如此高大，和这大日脱不了干系，大日近乎永恒，以他现在的肉身，都不敢接受，否则的话，会被直接蒸发。

    神龙和洛天两人一路小心翼翼，他离开龙界太久了，当年的事，他需要认真的打听才行，不敢莽撞。

    两人所经之处，洛天看到一座座的巨大的龙城，龙气冲天，庞大无比，两人不敢在城中直接飞掠，远远的绕开，否则的话引起强者不满，必定麻烦。

    洛天现在只不过是伪造的龙气，利用龙丹所演出来的，不过遇到不世强者，他还必须运用他自己神体的力量，龙族的伪装会马上被揭穿，所以洛天能不动手，轻易不动手。

    “去八部天龙城，那里的消息最齐全——”

    神龙继续赶路，同时向洛天解释道，洛天点头，跟随神龙向着八部天龙城赶去，经过十天左右的时间，两人才赶到八部天龙城。

    这座城池巨大无比，比起外面金月大陆人，妖族一些的城池大了不知道多少倍，眼神上千万里，在这龙城之中，有不少的火龙，蓝龙，黄龙，水龙等飞来飞去，场面壮观之极，万龙升腾，这里，就像人一般的生活，许多龙族幻化成人，在城池中，交易着物品，各种珍贵的丹药，还有一些猎啥杀的妖兽。

    龙界之中，除了龙族之外，还生长着无穷无尽的强横妖兽。当然，这些妖兽，都是龙族猎杀的对象。

    “唉，现在黄龙族掌管我们龙界，日子似乎越来越难过了，他们一手遮天，占了大量的资源，我们这些散修根本没有了生存的环境，就连交易一些物品，也要收如此多的赋税，还要不要我们活了，”

    街道边上，一个小小的茶肆之中，洛天和神龙两人走了进去，找了两个位置，坐了下来，要了一壶好茶，上面青翠的几片茶叶，如同小龙在里面游动，极为的神奇，茶水散发着让人迷醉的清香。

    这是青龙茶，在这八部天龙部中，只有几颗青龙茶树，每年的产量很少，像这种小茶肆，能有这样的茶叶，可见这个小茶肆也不一般，背后一定有大人物罩着，不然的话，弄不到这么好的茶。

    只是两人刚坐下，就听到了隔壁一桌上，有几个年轻的强者，正在轻声议论，发泄着不满，这几人具有强大的龙气，早已化为了人形，以人族的境界化分，应该属于半步灵圣的强者。