    几天时间眨眼间就过去。

    这几天，秦淮除了在萌萌山庄分店布置聚灵阵、种菜之外，余下时间就是陪着林婉彤去吃当地美食。

    按照林婉彤的说法，只有尝过当地各种美食之后，才能准确定位萌萌山庄的价值。

    事实也如林婉彤所说的一样，洛城的美食是有不少，在普通人眼中可能是难得的美味，可跟萌萌山庄做出来的美食相比，还是差了一筹。

    毕竟在食材方面上，萌萌山庄已经占据了压倒性的优势。

    “秦淮，事情都办妥了，今晚就请唐小姐吃顿饭，明天回江海市吧。”

    吃过中午饭后，林婉彤提议道。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头。

    因为菜园才种下菜，想要开始营业的话还得十天半个月，重要的事情基本都解决了，余下的一些小事情相信以柳晴的能力足够处理好。

    当下，林婉彤就给唐乐欣打了一个电话，约定晚上在玉香斋吃饭。

    玉香斋可是洛城名声最高的饭店，无论是菜品质量还是服务上都是上上等，秦淮两人也去吃过，饭菜味道的确不错，甚至有几样菜都不输萌萌山庄做出来的。

    当然，价格也是高昂，不是普通人能够享受得起。

    为了保证晚上能坐上桌，林婉彤还提前打电话预定了一个餐位。

    至于包间的话，得提前好几天预定。

    这几天，也并未有人找他的麻烦，想来那位杜氏集团董事长应该查出点他的身份，这才没有找上门来。

    对此，秦淮也没放在心上。

    一下午的时间很快就过去，夜幕降临时，秦淮开着前两天刚提的一辆保时捷，载着两女前往玉香斋。

    这辆保时捷是林婉彤特意给柳晴配备的座驾。

    按照林婉彤所说，既然让柳晴一人在洛城掌管萌萌山庄分店，免不了外出，自然不能落了脸面。

    秦淮几人抵达玉香斋时，唐乐欣还未到。

    不过距离约定的时间还有半个多小时，几人就先进入玉香斋，在提前约定的餐位坐下来，先点了一些茶水果汁，同时也吸引了不少人好奇的目光，当然大多数都是落在林婉彤的身上。

    玉香斋一楼餐位并不多，而且是环形餐位，中央是喷泉假山。

    有点类似古代酒楼，给人一种别样的感觉。

    就在几人刚坐下没两分钟，只见入口处一阵骚动，玉香斋的经理更是亲自上前相迎，这一幕自然引起所有人的注意。

    秦淮几人也好奇的看了过去，想要见识一下是谁有那么大的排场。

    几个呼吸后，只见一位身着华贵服饰的青年男子踏步走了进来，在其身后还跟随着几个青年男女，各个一脸高人一等的表情。

    “秦先生、林总，我知道此人，此人是洛城云家的云少，好像叫做云翼，云家在洛城极有权势，整体实力都能排在前三！”

    看到为首的青年男子，柳晴倒是一脸凝重的介绍道。

    得知此人大有来头，林婉彤不置可否的点了点头，至于秦淮，则是面带一丝浅笑和意外，显然没有料到在这里吃饭还能遇到云翼。

    对于上次给云翼以及其二叔云松的教训，秦淮到现在都还记得。

    “张经理，杜少来了吗？”

    云翼开口问道，目光却环视一圈，下一瞬间表情瞬间一愣，目光在秦淮的身上仔细瞅了瞅，面色不由一变。

    “杜少还没来，云少，您先进去吧。”

    张经理陪笑道。

    云翼咽了咽唾沫，收回目光不再看秦淮，再次低沉着声音问道，“我爸和杜总可在楼上？”

    “在！在的......”

    张经理连忙点头。

    “那你先去忙吧。”

    云翼挥手示意对方退下，而他则是带着身后几个男女找到一个餐位坐下来，时不时的抬头看向秦淮所在的餐位。

    “秦淮，那位云少看你的眼神貌似有敌意啊。”

    这边，对于云翼刚才的表情变化，林婉彤略感诧异，打趣道。

    “嗯，当初我打了他几巴掌来着......”

    秦淮随意道。

    听到这话，林婉彤差点没被果汁给噎住，她刚才只是随口一说，没想到两人还真的有过节。

    联想到前几天那位杜氏集团的杜少也被秦淮给教训一顿，一时间她感觉秦淮走到哪都能招到这些富家大少的记恨。

    关键最后吃亏的都是这些富家大少！

    一旁的柳晴也是瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮。

    堂堂洛城排在前三的云家大少都被秦先生给打了几巴掌，想想都觉得有些疯狂，让人难以置信。

    更让她惊奇的是，这位云家大少既然认出了秦先生，却没有立刻上前来找回脸面，似乎是心有忌惮。

    若是发生在江海市的话，她并不会感到太多意外，毕竟在江海市秦先生和王董等人的关系不错。

    可这里是省城洛城，无数大佬云集之地！

    一念及此，内心对秦淮不禁更加恭敬起来。

    “你干嘛用这种眼神看着我？”

    被林婉彤一直用怪异的眼神盯着，秦淮没好气的道。

    “秦淮，你难道没发现你就是这些富家大少的克星吗？”

    林婉彤煞有介事的认真道。

    “克星？”

    秦淮愣了愣，然后一副正经的语气回答道，“我平时脾气还是挺好的，不会轻易动怒动手的。”

    听到这个回答，林婉彤直接翻了翻白眼，表示信你才怪。

    就在云翼刚坐下没几分钟，一道倩影走了进来，看到来人，张经理同样满脸陪笑的迎上前去。

    唐乐欣没有理会张经理，而是目光环视一圈，先是注意到云翼，只是目光微微停留，便看向其他地方，最后看到秦淮几人后，顿时面带浅笑的快步走上前去。

    “秦先生，林小姐！”

    还未走到近前，唐乐欣就笑着寒暄道。

    林婉彤和柳晴则是起身相迎，至于秦淮依旧坐在那，对此唐乐欣并未感到有什么不妥，反而因为林婉彤热情打招呼，有些受宠若惊。

    但她不知道的是，这一幕却被其他人深深的看在眼里，一时间低声细语不断。

    唐乐欣在洛城的名声极高，就算没人认得云家云翼、杜氏集团杜然两位大少，但一定会认得唐乐欣。

    唐乐欣可是被誉为洛城第一美女！

    走到哪里都是惹人注目的存在，更何况唐乐欣主动上前打招呼之人中也有一位倾国倾城美女，想不引人注意都难。

    待得唐乐欣坐下后，林婉彤叫来服务员点菜。

    “唐小姐，这就是我跟你提过的柳晴姐，以后洛城萌萌山庄分店便由她掌管，日后还望唐小姐能够照顾一二。”

    点完菜后，林婉彤含笑道。

    “林小姐说的哪里话，都是朋友，照顾是应该的。”

    唐乐欣含笑回应道，随后伸出手与柳晴握了握手，简单的客套两句，便算认识了。

    这边秦淮一桌四人有说有笑，不多时各种菜肴端了上来。

    恰在此时，入口又是一阵骚动，那位张经理慌慌张张的上前迎接，只见来人是一个一只眼缠着绷带、满脸凶煞的杜然！

    看到这位杜氏集团大少这副模样，张经理和一众服务员都是吃了一惊。

    但没谁敢多嘴询问，没看到杜少的脸色不太好看吗？除非嫌自己活得不耐烦了。

    “杜少，云少已经等候您多时了。”

    张经理小心翼翼的指了指云翼几人坐着的餐位。

    杜然扭头看去，随后抬步走了过去，在他身后还跟随着两个黑衣保镖，气场十足，引得众人纷纷侧目看过来。

    “今天发生了什么事？怎么洛城几位风云大少和唐大小姐都来这里吃饭？”

    “谁知道呢！”

    “还有，那杜少一只眼睛怎么缠着绷带？”

    “你没听说过吗？就在前几天唐大小姐组织的晚宴上，一个不开眼的家伙弄瞎了杜少一只眼睛......”

    “嘘！找死啊！快别说了！”

    ......

    来这里吃饭的人也都是有身份有地位的人，对于上层圈子的事多多少少也能从亲戚朋友口中知道一二。

    但让所有人心中疑惑震惊的是，到底是谁那么大的胆子敢弄瞎杜少的一只眼睛！

    这边，杜然刚坐下，就瞅到秦淮，表情瞬间变得狰狞凶厉起来，余下的一只眼睛都变得血红起来。

    “杜少，你认识他？”

    看到杜然这副表情，云翼看了看秦淮，略带惊讶的问道。

    “哼！我这只眼睛就是他弄瞎的！”

    杜然低沉着声音道。

    此话一出，不仅是云翼吃了一惊，面露惊骇，其他几个青年男女更是面色大变，宛如见了鬼一样的难以置信。

    他们之前就听说过，但并不相信。

    如今得到杜少的承认，关键那动手之人还安然无恙的坐在对面餐位上，更是让他们震惊的说不出话来。

    “杜少，莫非楼上那位大人物是杜总请来的？”

    云翼知道的显然要比其他几个青年男女要知道的多，凑近的几分，低声紧张询问道。

    “不错！”

    杜然点了点头，从秦淮身上收回目光后，盯着云翼看了看，“我记得当初你也被一个姓秦的给教训过，该不会是他吧！”

    被揭伤疤，云翼脸色顿时变得有些不自在。

    不过想到如今的杜然都被那姓秦的弄瞎一只眼睛，他也没什么好隐瞒的，当即沉声道，“此人不可小觑，当初我二叔云松的师父袁大师都奈何不得他......”

    当下，云翼将上次在秦淮手中吃了亏的事情简单的说了一遍，尤其是重点提了提秦淮和丹门的苏万壑苏长老关系匪浅。

    “和丹门苏长老关系匪浅？”

    听到这个消息，杜然的脸色不由变了变。

    哪怕他对武者了解的不多，也知道丹门在武者心中的地位，一时间他内心发愁担忧起来。

    在他手术休息的那两天，他父亲杜卓良让贴身保镖阿泰请其师父前来，得知这件事后，他可是兴奋了好久。

    对于阿泰的师父杨大师，他并未见过，但却知道对方是一位强大的武道宗师强者！

    这不，杨大师今天上午刚来，便被他父亲和云家家主请来玉香斋喝酒吃饭，一直吃喝到现在。

    他们二人前来，也是为了瞻仰一下这位杨大师尊容。

    然后请其出手替他找回脸面！

    然而，此时从云翼口中得知秦淮和丹门的苏长老关系匪浅，他不免担心杨大师会因此而心有忌惮。

    如此的话，今日想要找回脸面怕是难了！

    同样，云翼也是满脸担忧。

    就在此时，从楼梯上走下来一位精壮男子，正是阿泰！

    阿泰显然未注意到秦淮，直奔杜然几人的餐位，走到近前后，看了看云翼这才沉声道，“杜少，云少，杜总和云家主让你们上去给杨大师敬酒。”

    听到这话，两人难掩心中的激动和紧张，连忙站起身来，调整一下情绪。

    “泰哥，伤我一只眼睛的那人也在！”

    杜然并未立刻跟随阿泰上楼，而是指了指不远处坐着的秦淮。

    听到这话，阿泰顺着手指的方向看去，看到秦淮后，目光不由一凝，继而表情都变得阴沉凶厉起来。

    到现在，他的伤势依旧严重，若非他是内劲大成，肉身远超普通人，怕是早就躺在病床上，哪里还能如常人一样下地行走。

    只是让他没想到的是，他和他师父还未去找对方，对方却大摇大摆的陪着几个女人在这里吃饭！

    “泰哥，听云少说，此人和丹门的一位苏长老关系匪浅......”

    注意到阿泰的表情，杜然低声提醒道。

    “哼，家师和丹门的王长老也是莫逆之交，这是私人恩怨，丹门纵然威望极高，却也不会插手。”

    阿泰冷哼一声，一副知之甚多道。

    说罢，抬步向秦淮走去，杜然和云翼对视一眼，连忙跟了上去。

    “姓秦的，没想到你还敢来这里吃饭，倒也省的我再去寻你！”

    走到近前后，阿泰扫了一眼唐乐欣和林婉彤几女，随之看向秦淮冷笑道。

    对于阿泰，唐乐欣自然是认识，再看几人架势，秀眉不由微微皱起，就在她刚要开口，却被秦淮给制止。

    “唐小姐，秦某之事无需他人插手。”

    见秦淮这么说，唐乐欣只好点了点头。

    “怎么？看来上次给你们的教训还不够，很是不服啊！”

    秦淮扫了一眼阿泰、杜少几人，淡淡的道。

    这几天没人找他麻烦，他还以为那位杜总知道些他的底细，如今看来对方不是不找他麻烦，而是搬救兵去了。

    刚才几人的谈话，他可是听得真真切切。

    “哼，识相的就乖乖的跟我上楼，给我师父他老人家敬杯酒，或许我师父老人家会网开一面，轻饶了你！”

    阿泰冷笑道。

    “泰哥！”

    身后杜然刚要插嘴，却被阿泰直接伸手制止，前者只能将心中的疑惑给咽了回去。

    不仅是他，一旁的云翼也想不通为何阿泰会让这姓秦的上楼敬酒。

    “你师父算什么东西，他也配秦某敬酒，倘若你师父识相的话，应该下来给秦某敬酒，或许秦某一高兴，便饶了你们。”

    秦淮浅笑一声，淡淡的道。

