    跟着，夙倾的余光看向右侧。

    一道白色的身影站在一棵树下，手里捏着发带缠缠绕绕的，全然没有要过来的意思。

    而他的正对面，还有一个头戴帽纱的女子站定在不远处，在这桃林之中，远远的听她一句

    “战神威名久仰，特此来拜见。”

    梵花绫给夙倾束住了身后的黑色墨发，自然的，这脸上便没了遮挡物。

    宫月则是将夙倾的模样全都看进了眼里。

    就像是每一个第一次见到夙倾的人那样，眼中带着惊艳之色。

    不过好在，宫月很快的回过神来，垂眸缓了好一会儿，很快恢复了。

    非寒站在那里，有些尴尬。

    目光忍不住往东侧去看。

    苏叶就站在那儿，迟迟不过来，手里捏着那发带打转也不知道在想些什么。

    王妃回来了。

    他便不好再自作主张。

    只是，这个叫宫月的人，是赶还是不赶？

    两位主子好像都没有要说话的意思。

    尤其是王妃，好像还觉得有点意思，在那儿站着跟看戏的一样。

    夙倾神情不悦，他掀起眼皮，睨了一眼宫月。

    宫月走上前一步，她摘掉了脸上带着的帽纱。

    脸上那朵小花儿暴露在了空气中，衬的人比花娇，漂亮极了。

    她勾起一抹笑意，开口

    “王爷前来赏桃花，怎么没有桃花相伴？”

    话音一落，夙倾那一颗树枝跟前，瞬间又有两三朵桃花盛开了。

    一朵比一朵娇艳。

    夙倾有点烦躁，余光撇着另外一处那道白色的身影，她怎么还不过来？

    只是很快的，看着他面前的桃花一朵一朵的盛开，他眼眸阴沉一瞬。

    顿时一股黑烟从他的周身散开来。

    那盛开的桃花以肉眼可见的速度萎靡蔫了下去，就听夙倾那薄凉的瓣吐露

    “一个卑微的人族尾随前来，敢在本王面前摆弄这些小把戏。”

    他讥讽一句。

    不远处的宫月身形一僵。

    夙倾说着说着，顿了顿，然后抿了抿唇，看了一眼不远处的苏叶，忽而道

    “一看便知是居心叵测。”

    说完之后。

    他站在那儿一动不动的。

    这回，看向苏叶的时候已经是很不满了。

    她到底在干什么？

    难道没看到有个居心叵测的女人想要对他不利？

    夙倾瞧着苏叶一直在摆弄那根黑色的发带，他眼神不自觉的幽怨了许多。

    难道他还赶不上一根发带？

    自然而然的，夙倾的注视也引起了宫月的注意。

    宫月僵硬的转头，自然也将苏叶看进了眼里。

    苏叶抬起头，在看向夙倾的时候，眼中闪过一抹笑意。

    她往手里捏着那簪子跟发带往夙倾的身边走，径自无视了宫月的注视。

    走到夙倾跟前，伸手，将东西递过去。

    “给你买回来了。”

    某人没有去接那两样东西，反倒是一把拽住苏叶的手将人拽到自己跟前来。

    跟着就听他恼声一句

    “怎么这么久？”

    “路上耗费了点时间。”

    她一边说着，一边绕到夙倾的身后，拆了他身后的梵花绫，顺手用那黑色的云纹发带将他的头发束起。

