    就在左乐在金鞭溪拍摄真假紫云剑的时候，远在京城，空文也召开了《卫生队的故事》开机仪式。

    因为《卫生队的故事》打的是《炊事班的故事》姊妹篇的旗号，再加上最近影视圈兴起的情景喜剧热，很多媒体对这部电视剧颇感兴趣，开机当天，呼啦啦来了一大堆。

    作为联合导演之一的高新建，依靠刚刚结局不久的《家有儿女》夏东海的热度，成了记者们的中心点。

    记者甲：“高导，请问为什么这次不是左导执导？是不是不看好这部新剧。”

    高：“完全不是，主要是左导忙着拍《七剑》，实在抽不出空来，不过他对《卫生队的故事》很关注，昨天我们还通了电话，约定等过段时间他抽出过来探班。

    记者乙：“据我们所了解，高导是第一次担任导演，您觉得您可以能拍好这部《卫生队的故事》吗？”

    高：“是这样的，可能记者朋友们不是很清楚，近两年我一直跟在左导身边学习，《炊事班的故事》我是副导演，《家有儿女》我是执行导演。

    可以说，我在左导身边积累了很多的导演经验，不然左导和空文的领导也不会让我参与《卫生队的故事》的执导。”

    记者丙：“《炊事班的故事》那么成功，那您现在拍摄它的姊妹篇，心里压力想必很大吧，有没有想过万一失败了怎么办。”

    高：“………压力自然是有的，但我相信压力也是动力，我们倾尽全力去做到最好，剩下的就交给观众检验。”

    “………”

    记者们的提问很刁钻，话里话外有点看不上高新建这个新人导演。

    高新建脸上笑眯眯，心里mmp，同时也很是感慨。

    如今仅仅是《炊事班的故事》的姊妹篇，记者就已经满脸质疑了，要是知道自己极大可能执导《家有儿女》第二部，不得活吃了他啊。

    高新建心里有些忐忑，却不知道旁边的另一位联合导演薛君，心里都快羡慕嫉妒死他了。

    虽然记者们有些来者不善，但不管怎么说高新建的热度搁在摆着呢，一大群记者围着问，而薛君站在这小半个小时了，理都没人理。

    知道的他是两位导演之一，不知道的估计以为是高新建屁股后面打杂的。

    ……………

    等高新建应付完记者，把这些无冕之王送走，回过头就看到薛君酸溜溜的看着自己，高新建乐了。

    “咋了老薛，眼珠子都冒绿光了。”

    薛君是空文的导演，高新建和他算是多年老熟人，说话也随便很多。

    “你小子现在是真起来了，这架势，和那些知名导演也差不多了。”薛君略带艳羡的说道。

    “你小子羡慕了？”

    高新建得意的哈哈大笑：“好好干，这部剧拍好了，你也是名导。”

    薛君不置可否，反而又问道：“我前儿听团长说，这部戏拍完，你要去拍《家有儿女》第二部？”

    “八九不离十吧，左导已经和我聊过了，现在老商他们正在赶剧本，顺利的话，七八月份就开机。”

    这事算不上什么秘密，很多人都知道，高新建也不瞒薛君。

    “这可是收视率破2的电视剧啊，左乐第二部不亲自盯，说放权给你就给你？”薛君有些诧异。

    “这有什么可惊讶的，左导是导演，但同时也是影视公司老板，你见过哪家大型影视公司只一个导演拍戏？满地开花才是正理。

    况且，按照左导的意思，《家有儿女》的剧情设定是走系列长篇的路子，他不可能把自己圈在这一部戏中，所以续作换导演不好理解吗？”

    听完高新建解释，薛君若有所思的点点头，垂着脑袋好像在琢磨些什么，高新建却不管他，招呼演员拍戏。

    …………

    作为姊妹篇，《卫生队的故事》背景和《炊事班的故事》一样，还是空军某场站，只不过把视角从场务连炊事班，变成了场站卫生队。

    根据剧本设定，卫生队由七个人组成，队长、两个医生、护士长及三个护士，其中队长和其中一个医生是男的，其余全为女性角色。

    饰演队长的是高新建，他身上带着夏东海的热度，不用白不用，其余角色，除《炊事班的故事》护士三人组外，全部启用空文新人演员。

    不过，由于严护士长和小张身上还得拍《七剑》，两人的戏份并不算很多，很多时候都去“外出学习”和“巡诊”。

    所以，目前三人组仅剩一个小刘护士刘萌挑大梁。

    此外还有《炊事班的故事》里的角色，司务长、一班长、连长、文书、包括炊事班全体都会轮番客串。

    这两部剧的联动客串，也是《卫生队的故事》最大看点之一。

    虽然这次参演《卫生队的故事》的主演有很多新人，但空文演员的质量在这摆着呢。

    高新建拍了几天，就在里面发现了一个好苗子。

    殷梨，在剧中饰演刚进部队的新护士小殷，空文刚刚从军艺招进来的新人演员，小姑娘长得猛一瞧不算很漂亮，但你若细细观察她，时间长了，越看越让人觉得舒服。

    除了长得耐看，更让高新建看重的是这个小姑娘演戏很有灵气，尤其是爆发力特别强。

    剧中殷梨的角色因为不适应工作，受了委屈闹情绪，卫生队轮流去劝，结果小姑娘演着演着入戏了，说哭就哭，说笑就笑，当时配戏几个演员根本接不住。

    殷梨在剧组一战成名，所有人都对这个刚毕业不久的小姑娘另眼相看。

    作为【锄头】小组副组长的高新建，看到这么一块璞玉，按耐不住自身的使命感，向领导左乐汇报了自己的发现，并还给左乐发了一份当时殷梨爆发制霸全场的视频。

    左乐看了视频后，当即给高新建打了个电话，这么好的苗子，一定不能给空文还留着。

    挖！

    高副组长接到指令，立刻展开行动，不过人家殷梨却不怎么搭理他，她觉得空文挺好的，不想离开。

    高新建初战受挫，不过却没有气馁，有空就跑到殷梨身边刨两下锄头，结果对殷梨作用寥寥，却不知怎么的把薛君说动了。

    5月10号，已经转战到黄山拍摄玉蟾宫戏份的左乐，接到了薛君的电话。

    他想加入山河影业…………