    洛哈特看着已经空无一人的空笼子，下唇上抬，抿紧了嘴唇站起身，他发现通往外面的大石门已经敞开了，心思一转就明白这些食死徒必然是因为不想在将地下这片区域弄脏，才打算到外面解决这些麻瓜。

    灵光闪动，洛哈特想到了一个主意，他快步走向了已经挪到了石洞门口的多尔芬他们。

    多尔芬握着魔杖，眯起了眼睛，身体微微后倾，“大作家怎么不和他的麻瓜小情人呆在一起了，卑贱的人就喜欢凑在一堆。”

    洛哈特没有看悬浮在空中的小女孩，他微微对多尔芬躬身，显得有些谄媚，“大人，我怎么会对肮脏的麻瓜感兴趣呢，我只是拿她们逗乐罢了。”

    “我知道你这个人热衷于被崇拜追捧，你需要这些麻瓜满足你的虚荣心，所以用小恩小惠来收买她们……”多尔芬故作聪明地摸了摸自己的下巴，多尔芬指了指悬在空中的这些麻瓜，对洛哈特扬了扬眉毛，“你这次行动时遗忘咒用得还是不错，用你的办法折磨他们吧，如果你能让我满意我就让你成为我的跟班。”

    “我的荣幸，大人。”洛哈特举起了自己的魔杖对准了空中已经神志不清的小帕特丽夏，多尔芬也扬起了头，可是转瞬之间，洛哈特的魔杖就对准了多尔芬，大吼道，“胳膊胳膊修！”

    多尔芬一脸疑惑的看着洛哈特，不明白为什么他会突然对自己使用治疗魔咒，猝不及防之下被洛哈特的魔咒击了个正着，但一种异样的、非常难受的感觉像闪电一样，从多尔芬的肩膀直达他的手指尖，就好像他的手臂正在被抽空。

    接着洛哈特直接踹出一脚将多尔芬踢倒在地上。

    在石洞中的另外两名食死徒看到洛哈特动手，一个反应快的刚举起魔杖就要对他施咒，但洛哈特在袭击完多尔芬后开始了下一步，他对这个魔咒的熟练让他已经完成了正确的挥动姿势：“一切皆空！”

    这名中了遗忘咒的黑巫师两只眼睛立马失去了焦距，他呆愣愣地看着自己的魔杖，然后疑惑地看着周围的环境，张了张嘴试图说点什么却想不起该说什么。

    洛哈特对这个他唯一能百分百熟练施放的魔咒给足了魔力，这道非常强力的遗忘咒对这名黑巫师的记忆造成了永久的损害——即便神秘人和其他食死徒有这耐心照顾他一段时间，他也会变得和那位被巴蒂·克劳奇使用过此咒的伯莎·乔金斯一样非常健忘。

    石洞中仅存的那个黑巫师见状，顾不得在洞中中了魔咒的同伴，快速向外跑去：“多尔芬你拖住他，我去叫人！”——他可不想和这个发起神威的洛哈特对上，自己的生命健康要紧，他打算更明智地去叫其他人过来围攻洛哈特。

    而没有想到这胆小鬼居然敢在主人老巢里对自己动手的多尔芬此时才从地上让自己坐起来，他在睁开眼睛看到洛哈特大发神威的时候还有一种不真实感，看见同伴逃跑，他想撑起身开始战斗，接着他疑惑地看着自己的右手——才发现他自己的胳膊根本不像一条胳膊了，从他袖管里伸出来的，活像是一只厚厚的、肉色的橡皮手套，他试着活动手指，但没有反应，手中的魔杖早已经掉落在了地上。

    “你这个骗子！”被骗子欺骗的多尔芬一翻身，左手捡起魔杖弹起身来，怒目瞪向洛哈特，头上冒出豆大的汗珠，一条深深的皱纹从紧咬着的嘴唇向气势汹汹的、往前突出的下巴伸展过去，向着欺骗了他的骗子挥动魔杖。

    “阿瓦…呱”

    “胳膊胳膊修！

    黑巫师的索命咒被中断，原来是洛哈特早已再次用魔杖对准了他，让他左手的骨头也被这道本该具有治愈效果的魔咒抽走了，魔杖又从多尔芬的手上滚落，掉在地上翻滚了几圈。

    “大腿大腿修！大腿大腿修！”洛哈特快速喊道，他报复性地又用了两道魔咒，多尔芬的下半身没有了支撑，摔倒在地上，他额头上豆大的汗珠不断地滚落，面色苍白，现在，他的两只手臂、两条大腿的骨头都被抽走了，四肢仅余小腿的腿骨尚存。

    空中的那些麻瓜都掉落下来，洛哈特一把抱起了摔在地上已经陷入昏迷的小帕特丽夏，他对着那些呆呆地盯着他不敢有所动作的麻瓜们吼道：“逃命吧，这是你们的最后机会！”

    随着洛哈特的话音落下，非常短暂的静寂之后爆发的是比之前更为混乱的场面，那些麻瓜争先恐后地蜂拥而出，还有不少人返回到石洞中，奋力地拉扯铁牢笼的门，想要将里面自己的亲人救出来。而牢笼里面的麻瓜见状也拼命地配合着去踹这些铁门。洛哈特的话让这些麻瓜觉得，这线生机如果不能抓住，等到那些恶魔集结了人手回来，想逃都逃不掉了。

    一些曾经有亲人但被多尔芬杀害、和少部分刚刚被多尔芬虐待过的麻瓜非但没有逃走，反倒集结在了多尔芬周围，对他展开自己能想到的、能使用的伤害最大的攻击——挚爱亲朋被他害得失去了性命，仇恨让这些麻瓜不顾自己的生死，抓眼锁喉，对准他拳打脚踢，哪怕可能因此会错过逃跑的时机，他们也想将这个恶魔置于死地。

    尽管这些麻瓜由于长期被关押，身体虚弱，而且手上也没有武器，但是除了刻骨的仇恨，这段苦不堪言的被关押期间，他们所遭遇的随时就可能被他人所杀死的恐惧、憎恨、痛苦等情绪也在攻击多尔芬的过程中肆意发泄着。身上中了洛哈特的魔咒，完全没有反抗之力的多尔芬也无法招架这么多舍生忘死的攻击，他的身体就如同一个破旧的沙袋，被打得嘭嘭作响，多尔芬因痛苦而不停地惨叫求饶。

    已经从地下基地入口跑出去，终于逃离了石洞，来到可幻影移形范围的洛哈特叹口气，暂时平安逃脱了——但是他心里清楚，即便那些麻瓜逃出了石洞，回到地面上，但是他们估计也走不出这片基地，毕竟周围布满了杀人藤，几乎不可能跑出去。

    洛哈特之所以带着有些故意煽动的性质，让这些麻瓜出逃，是因为黑魔王需要这些麻瓜，一会被叫过来的食死徒定然不敢放任这些麻瓜出逃死亡，因此一定会竭力将他们都抓回去，而且他身上有食死徒的印记可以让神秘人他们定位他的位置，所以他觉得自己需要他们吸引那些食死徒的注意力，让自己和小帕特丽夏逃生的机会更大一些。

    洛哈特他说服自己这也是没有办法的事情，如果不是幻影移形本来就很难，加上还要带上小帕特丽夏，他实在没有信心，不然他也愿意多救几个——转瞬，他让自己意识都集中到了自己即将幻影移形的目标国，德国就在阿尔巴尼亚不算太远的西北部，而且他以前曾多次为了售书去过此地，就连南希使用的那块门钥匙也是他在那里的女书迷替他准备的，他对那里还算熟悉。

    洛哈特可不敢直接幻影移形到英国，距离远得连绝大部分足够优秀的巫师都不会采用这种方法，幻影移形本来就是比较困难的魔法，而距离越远就越危险，越近和越熟悉的地点越安全——不过怀里小姑娘的重量让他的眉头紧皱，下唇上抬，双唇紧紧地抿到了一起，有些不自信的他下定决心，一定要成功施咒带着小帕特丽夏移动到德国作为中转站。

    在朦朦胧胧的月光下，洛哈特想要幻影移形到德国一家巫师书店的想法充斥了全身，他抱着小帕特丽夏在原地转个身，感觉到自己的身体变得虚无，周围变得一片漆黑，他受到了来自各个方向的强烈挤压，眼球被挤回到了脑袋里，耳膜被压进了头颅深处，接着——

