    “之前是我考虑不周，只排查了一下二楼那个房间里面有没有丧尸的存在。却没发现竟然还有个男人躲在里面！害你，你受委屈了……”

    “……嗝！”

    陆岑风：“……你不哭了？”

    朱苏摇了摇头，然后继续打嗝儿。

    陆岑风：“……那个，”

    “那个，”

    同时开口的朱苏快速瞥了陆岑风一眼！突然加快语速小声地道：“谢谢你！”

    陆岑风听得一愣！怎么也没想到朱苏此刻竟然会对他说出这三个字来！

    他还以为她要说的是没关系呢……

    “为什么要谢我？”

    “因为，嗝！最后如果不是你逼他放开我，”朱苏忐忑地道：“我可能已经拔刀杀人了！”

    “……你会吗？”

    “……不好说。”朱苏也不知道自己如果彻底被逼到绝境后，究竟会如何选择。

    陆岑风：“……”

    “我是在问你，你会杀人吗？如果不会我今天就可以开始教你！”

    朱苏彻底震惊了！

    “你要教我杀人？！”

    “对！你要知道，现在已经是末世了！满世界都是丧尸！而且人心会越来越险恶，像今天这种情况随时都有可能再次发生！你必须得学会如何自保，不能，不能总是指望着别人来保护你！我未必总能够来得及，”

    “好！我学！！你教我吧！”

    “呦！不哭啦！陆队什么时候学的这么会安慰人了？我还以为得等我回来出马呢！”严和突然从窗外翻进来，一进来就开口调侃道。

    朱苏脸有些微红，实在是这么大个人刚才还哭的像个孩子似的，让她突然觉得不好意思了。

    陆岑风看了一眼严和，刚想说话，眼角却突然瞥到了朱苏此刻的模样，顿时心中微动，有些口干舌燥！然后似是察觉到自己这样不妥，他连忙脚步轻移走到朱苏与严和之间背对着她，这才开口道：“咳！先休整十五分钟，然后咱们上六楼！”

    他的话才刚一说完，朱苏就突然从他身后歪了一下头出来，问严和：“你不是说你不能像他那样吗？那你怎么上来的？”

    严和：“………”

    完了！被拆穿了！

    “我发誓我当时真不是不想上来救你！只是，”

    “我明白！”朱苏突然微笑着收回了脑袋，走到床边上坐下来休息，“电视上都演过的，怕歹徒行为过激，对人质不利嘛！不过说起来，你当时的样子还真挺像电影里的谈判专家的。”

    “哈！那是啊！”严和这下也不担心了，立即跟着也往床的方向走去，“想当年，我可是我们队里最能说的那个！一般人嘴皮子都没我利索，你说是不是啊陆队！”

    “陆队？”

    “啊？哦！我们吃点东西吧！”陆岑风转过身来道。

    “好啊！”严和对此并没有意见，倒是关心他道：“你刚刚又想啥呢？窗外是有什么不对劲的吗？”

    “没有！”陆岑风实话实说后，想了想又加上一句，“楼下那人…”

    朱苏正从空间往外拿吃食的手顿了顿，耳朵不经意地就支棱了起来！

    “哈！打了一顿，吊窗户外头了！他想下去可以，但再想重新爬回二楼可不容易。”严和语气轻松，“谁让他趁火打劫欺负咱们小朱了！”

    话都说完了严和也没反应过来，倒是陆岑风连忙看了朱苏一眼！

    结果却见朱苏只是抿了抿嘴唇笑笑，便什么也没说的默认了严和这一次对她的称呼。

    “呵。”陆岑风突然也跟着轻笑了下，之前那件事情留下来的阴影终于在此刻彻底消失了。

    一顿愉快的午餐时间里，朱苏特地问明白了陆岑风为何要来这家商城的原因。没想到居然不是因为有什么特殊物品必须要来此获取，而就只是单纯因为楼好爬，商城里的人还特别少。

    因为W市的银座商城从开业以来就一直非常的不景气，除了位于一层的超市还经常有人来往以外，据市民上网爆料称，就连商城里售货的导购员都比来逛街购物的顾客要多得多！可见萧条成了什么鬼样子。

    而就在几个月前，陆岑风曾在机缘巧合之下有幸来过一次，也发现果真如此。

    所以他才会不论前世今生都将目标定在了这里。

    更何况刚刚他们爬楼时闹出了那么大的动静，可是除了老男人以外却再没有一个活人露头或有反应，只有一些丧尸听到声音后吼叫着奔到窗前，却又不敢往阳光底下凑！这也从侧面证实了，可能就连这家大酒店应该也同样没什么人来住宿。

    三个人现在所在的位置是酒店区的三楼客房，其实这边的六楼及以下每一个楼层，都是与商城的同一楼层之间有通道相连的。

    但陆岑风既然选择先去酒店六楼，那自然就有他的道理！

    那便是因为，商城区的楼只有五层高，而它的五楼楼顶也即是相当于六楼的位置，则是与酒店共享的空中花园。

    陆岑风的计划就是要从酒店六楼进入空中花园，再从花园的另外一端坐电梯进入商城区五楼，利用丧尸暂时五感不灵且行动缓慢，又不会爬楼的缺陷，一层一层的向下清理。

    之前说好的十五分钟，最后却因为吃饭而延长了将近一倍，所以三个人吃完饭后便没再停留，迅速地整理一下后就准备出发了。

    临走之前，朱苏犹豫了一下！最后还是挥一挥手将房间里的大床给整个儿收走了。

    陆岑风眼睁睁看着这一幕，在心中默了下后，还是决定提前告诉她，“五楼是卖床品和运动服饰的，那边有床。”

    “哦，没事！空间很大装得下。”朱苏无所谓地道。

    陆岑风闻言便没再管她。

    依旧是从前的队形，依旧是从前的护身装备。只不过这一次，陆岑风却让朱苏将三个人的武器全都换成了上次收起来的切肉长刀，把把锋利无比！

    陆岑风先出房门，观察了一下走廊里的情形。发现附近没有丧尸后立即就让朱苏守着门，唤出严和来兵分两路，一左一右去了走廊两端探路。

    很快二人就一前一后的又都重新返回了门口，各个刀尖儿见血！神情紧张的朱苏看到后，立即就放人进屋并轻轻地重新关上了门！

