    她依旧极美，她这样的容貌无论走到哪里都能引起围观，所以她现在出门的时候常常带着一张面具，只有吃饭喝茶的时候才摘下来。

    换言之，她的容貌也就是他能有幸常常见到。

    当然，云烟离容貌也极俊秀，一旦本貌在外面行走，也常常引起那些女子们的围观，甚至有当街向他扔花扔水果的。

    所以云烟离在外行走的时候，也是常戴面具的，而他选的面具和顾惜玖的面具有异曲同工之妙，倒像是情侣面目。

    但他也就有这点福利而已，他虽然常常陪在她身边，却始终没走进她心里，她只把他当成朋友……

    她似乎对男人有一种本能的排斥，和任何男子都走的不近。

    这些日子以来她也结识了一些朋友，女子还好些，她还能和对方说上几句话，男子她就不太理会了。

    她就算遮了面目，那身段也是极窈窕的，她又有本事，所以常常引得一些狂蜂浪蝶围着她转。让她不厌其烦，时间一长，她干脆女装也不穿了，束了胸穿了宽大的男袍，这样一来，倒是清净了不少。

    “惜玖，往后你有什么打算？”

    这已经是最后一个城市，顾惜玖再接着找的话大概只能向修罗魔界找了。

    但修罗魔界压根不适合她去，可以说不适合任何修仙者去。

    顾惜玖手中的酒杯转了片刻，摇头：“尚无打算，或许会回落花城一趟。”

    万一他回落花城那家客栈了呢？

    毕竟他的被褥始终在那里，没有人动过。

    这一年中她每过两三个月就回落花城一趟，一为看望族人，二也是到那个客栈去看一下，在隔壁睡一觉。

    当失望的次数太多，人也就变得麻木了。

    所以她现在抗打击能力已经变得很强。

    那个人消失的真彻底啊！

    他是真的回了上界？

    还是躲起来了？

    亦或者已经遇害？

    如果回了上界，那他断情断的很干脆利落。

    如果躲起来了，那他躲避什么呢？

    躲她？

    她又不是洪水猛兽，也不像他的性格……

    遇害？

    不可能！她第六感他还活着！而她的第六感一向极灵——

    所以，那就是回上界的可能性大一些了。

    顾惜玖其实也很想去上界瞧瞧，但她找不到法子，也或者说找不到去上界的路。

    她自然也请教了云烟离，但云烟离告诉她，要想去上界只能走飞升这一条路，当灵力修炼到十阶历劫飞升就可以了，其他法子他也暂时没找到。

    这个法子颇难，顾惜玖自问一时难以达到，所以也就暂时放下了。

    不过她也纳闷，她和云烟离都是来自上界，回上界只能走飞升一途，那帝拂衣如果回去，岂不是也得飞升回去？

    帝拂衣来这下界虽然灵力消耗的厉害，但他恢复起来也很快，她才见他时他的灵力最多六阶，但他吸收一颗极品灵晶石后，灵力直接飙升到九阶了……

    他如果想上十阶应该不难吧?

    不像她，这一年吸收的灵晶石不少，灵力增长却很缓慢，让她自己也挺无语的。