    此时北方，幽州之外。

    “快点走，你们这群该死的贱种！”

    “又装死，打死你们这群穷骨头！”

    “如果不是你们，我们怎么会在冰天雪地里挨冷受冻？如果不是你们，我们现在会待在暖暖的帐篷里享福。”

    “你们这群低下人种，竟让我们这些高贵的战士贵族护送，跟着你们一起吹寒风，跟着你们一起啃干粮，该死，该死，我打死你们……”

    “你们这群穷鬼，当了一辈子奴隶，你们已经穷到骨头里啦，到死也改不了勤俭节约的臭毛病。”

    “你看看你们一个个的，连一块破烂的布条也不舍得扔，还有破瓦罐，破陶器，破锅子……就是因为你们带了这么多的破烂，才导致赶路的速度这么的缓慢，我打死你们，我打死你们……”

    “该死的汉人奴隶！”

    “该死的汉人顾天涯！”

    大雪寒风呼啸，一个长长的队伍在草原上跋涉。

    耳听一阵阵鞭子声响，伴随着一个粗暴的喝骂，十几个身躯孱弱的汉奴被打倒在地，然而那个突厥人手中的鞭子仍旧不停。

    眼看就要有汉奴被抽打而死。

    ……

    “住手，快点住手。阿瓦隆，你让你快点住手。”

    “祭祀在哪里，快点去喊祭祀过来，这里有汉奴需要救治，这个汉奴浑身烫的吓人。”

    “快去喊，快去喊啊，我们是突厥人的王帐部族，我们放归的汉奴决不能有人死去。”

    “阿瓦隆，你疯了，你还敢打她们，你还敢打她们，你知不知道这些汉奴的名字和数量已经被写进盟约之书，等到双方交接的时候汉人会一个一个的查验，若是有任何一个汉奴死了，我们都要付出巨大赔偿。”

    “那位把汉奴当成亲人的顾先生，他暴怒起来会把你的皮给扒掉，把你扔在草原上让野狼吃，把你的骨头挂起来震慑其他突厥人。”

    “如果他暴怒了，没有人能护得住你。我的可汗父亲护不住你，祭祀古庙同样也护不住你，就算你躲到天边去，你也会被顾先生给杀死。”

    “阿瓦隆，你还敢挥鞭子，我和你拼了，我和你拼了！”

    “大家帮我一起拦住他。拦住啊，千万不能让他打死汉奴。”

    ……

    仍是大雪寒风呼啸，一个少年发出愤怒的厉吼。

    这少年不是旁人，正是颉利可汗的那个喜欢腼腆的儿子，他的名字叫做叠罗支，按照突厥语言的意思大概是雄鹰之子。

    可惜整个草原的突厥人全都知道，这小家伙的性格比绵羊还要软弱，只要有人大声吓唬他几句，这小子就会瑟瑟发抖的跑开去。

    他根本不配称作雄鹰之子。

    他从小就是一只小绵羊……

    但是谁也没有想到，小绵羊竟然也有发火的时候。

    更加令人想不到的是，小绵羊的发火竟是为了汉奴。

    但见这小子发疯一般冲上去，一下子就抱住了那个魁梧凶悍的阿瓦隆，小家伙连踢带咬，真像是疯了一般在拼命。

    而阿瓦隆呢？

    他是颉利部有名的大战士。

    身上流淌着高贵的血液，祖辈曾经也是突厥王族。

    阿瓦隆跟着可汗打过很多仗，他手中的弯刀至少斩杀过一千个汉人。要知道那可不是毫无抵抗的汉奴，而是拥有着兵器可以抵抗的汉人士兵。

    阿瓦隆斩杀了那么多的汉人士兵，是整个突厥王帐都能排进前百的勇士。

    但就是这样一个勇猛无比的战士，众人却震惊的发现他打不过小绵羊……

    双方仅仅只是一个接触，叠罗支小王子抬腿便是一脚，那一脚真狠啊，直接踢在了阿瓦隆的裤裆之中。

    所有围观的突厥战士下意识夹紧两腿，只觉得裤裆之中有种剧痛无比的错觉。他们这些围观的尚且有种裤裆剧痛错觉，可想而知被直接踢中裤裆的阿瓦隆有是何等剧痛。

    但是这一脚还不是叠罗支的所有攻势。

    众人只见他们的小王子连踢带咬，打起架来完全没有任何一点战士风范，他用手去口阿瓦隆的眼珠子，他用膝盖去顶阿瓦隆的小肚子。他用嘴巴去咬阿瓦隆的耳朵，他狠狠的揪住阿瓦隆的头发往下薅。

    就跟薅羊毛一样，一薅就是一大把。

    那肯定是用了狠劲啊。

    每当阿瓦隆想要做出反击，并且很可能会在瞬间逆转优势的时候，叠罗支小王子突然从地上抓起沙土，朝着阿瓦隆的眼睛使劲撒去。

    然后趁着阿瓦隆眼睛被迷住，小王子又是恶狠狠的连踢带咬。

    抠眼珠子。

    顶小肚子。

    咬耳朵。

    薅头发……

    四周围观的突厥人一脸震惊，很多人都感觉后背凉飕飕的，足足良久之后，才有人艰难咽了口唾沫，下意识的道：“小王子他从哪里学来的这种无赖打法？”

    “你们不知道吗？我知道……”

    突然队伍后方传来一个清脆声音。

    随后，草儿小圣女面色如霜的出现在众人眼前。

    只见小圣女看着眼前的斗殴，明明面色寒冷但却隐约又像是啼笑皆非，道：“叠罗支用的这些无赖手段，是他从汉人那些书生的身上学到的。”

    “那是在两个月前，大唐和草原谈判，当时在雁门关的一座谈判大屋中，汉人使节和我们突厥人使节爆发了一场几百人的大型斗殴。那些汉人书生很是无耻，斗殴的时候用了很多很多无赖手段，而叠罗支当时就在谈判之中，他完完整整的目睹了那一场斗殴……”

    “我只是没有想到，他竟然会把汉人的手段全都偷偷记住了。不但记住了，他肯定还偷偷联系过，否则不可能用的这么顺手，也不可能用这些粗浅的手段偷袭成功……毕竟，阿瓦隆是个勇猛的大战士。叠罗支能够偷袭成功，他学的这些手段绝对没少练……”

    “你们刚才看到他踢了…呃，踢了阿瓦隆的那里，那一招叫做撩阴脚……”

    “这是最无耻的一招，我当时看到之后曾经无比愤怒。”

    “但是汉人之中的那个顾天涯却是十分得意，甚至专门得意洋洋的向我炫耀，说是什么，说是什么……”

    小圣女明显是不好意思说出口。

    但是斗殴之中的叠罗支却兴奋的接口，嗷嗷叫着道：“打架先踢蛋，先就赢一半，好腿必入裆，任你裆似钢。我当时距离顾先生也狠劲，我可是仔仔细细的记住了这句话。”

    小圣女狠狠瞪了小家伙一眼。

    她继续又道：“还有扣眼珠子，吐人脸上口水，用膝盖顶小肚子，用指甲抓花敌人的脸，这都是那些汉人的无赖手段，叠罗支一样没拉下的全都学到了。”

    但是本祭祀很纳闷，沙土迷人眼睛他是从哪里学到的，我记得当日汉人使节和突厥人使节斗殴，双方乃是待在干净无比的大殿中，地上根本没有沙土，当时也没有汉人用过这招……”

    她纳闷不已说到此处的时候，恰好叠罗支恶狠狠的一拳捣在阿瓦隆眼眶上。

    小家伙趁机回头，满是自豪的大叫道：“这一招是顾先生特意教我的，他说这一招才是打架斗殴的终极绝学。不管敌人多么厉害，先用一把沙子封他的眼。”

    小家伙迟疑一下，紧跟着又道：“顾先生说，这一招原本用的不是沙子，而是痰，向敌人吐痰，所谓打架先打脸，一口浓痰先封眼。等到吐一口浓痰封住敌人的眼睛之后，任何斗殴都会占据十分之九的赢面。但是顾先生考虑到我是突厥小王子，如果动不动就向人吐痰有失身份，所以教了一招撒沙子，勉强算是吐浓痰的替代。”

    此时叠罗支和阿瓦隆的斗殴已经到了尾声。

    战果比众人起先预料的要离谱一些。

    首先是阿瓦隆，浑身都是血，脸被抓花了，眼被抠肿了，原本一头茂密的头发，现在稀稀拉拉像个秃瓢，凡是头发被耗掉的地方，全是暗红色的大块血疤，那是因为寒风太冷，血液会在很短时间里冰冻结疤。

    阿瓦隆真是惨，躺在地上喘粗气。

    叠罗支小王子也不好过，他同样躺在地上喘粗气，虽然他用各种不光彩的手段占了上风，但是他最终也没能打赢阿瓦隆。

    因为阿瓦隆太强大了，每一拳每一脚都能让小王子受到伤害，虽然小王子总共也只挨了一脚，但是那一脚就差点要了小王子半条命。

    所以，这场斗殴竟然是个平局。

    ……

    但是谁都没有想到，平局的结果会是这么惨，

    是谁惨呢？

    阿瓦隆惨。

    就在众目睽睽之下，围观的突厥人正准备去拉起小王子和阿瓦隆，哪知突然见到小圣女纵身一跃，赫然竟是踩在了阿瓦隆的胸口上。

    然后，双脚重重往下一沉。

    重重往下一沉！

    “咔嚓！”

    所有人都能听到清脆的骨头断裂声。

    阿瓦隆的口中鲜血猛喷，直直喷出足有两尺多高，他满脸惊恐的看着小圣女，似乎想要问一句为什么？

    “你想问我为什么杀你是吗？”

    小圣女的脸色极其平静。

    她似乎连解释的意思也欠奉，仅是慢悠悠的从阿瓦隆胸口跳下来，然后，一双好看的眸子看向倒在地上的几个汉奴女子。

    其中有一个女子浑身都是鞭伤，此时竟然是连瑟瑟发抖的力气都没有了。

    小圣女陡然面色暴怒，厉吼道：“死了一个汉奴，死了一个汉奴。你们知不知道，那个汉人顾天涯有多难缠？虽然只死了一个汉奴，但是我们突厥人要付出的代价太大了，他绝对会抓住这件事不放，他绝对会为这个汉奴而暴怒的。”

    “所以，本祭祀不能让他有任何暴怒的借口。”

    “现在我宣布，阿瓦隆，突厥王帐大战士，因为沿途虐待汉奴，鞭笞导致一人受伤而死。本祭祀以突厥古庙继承人身份，剥除阿瓦隆的突厥人战士资格，打为奴隶，子嗣世代为奴。”

    “他不是本祭祀杀啊，而是殴打汉奴的时候被汉奴围攻而死。阿瓦隆被我贬为奴隶身份，那么他和汉奴之间的殴打就只是身份平等的斗殴。我们没有任何人虐待过汉奴，我们会保证每一个汉奴完好无损的到达汉人领土。”

    “这件事，你们听清了吗？”

    “都给我牢牢记在心里，任何人逼问都要这么说。”

    ……

    满场寂静，只有寒风呼啸之声。

    小圣女一路走向那几个汉奴，亲手把她们一个一个从地上拉起来，然后，郑重的施了一个对待贵人的俯手礼。

    她的语气依稀竟是有种乞求的味道。

    “几位汉家姐姐，我的名字叫做草儿，我是突厥人的古庙祭祀，我向你们做出最诚恳的道歉。”

    “几位姐姐，草儿能不能求你们一件事。当你们回到汉人领土的时候，也许你们会被一个名叫顾天涯的人询问……我想求求你们，帮我们说一句好话。你们就告诉他，我们这一路上努力的保护着你们。让他不要取消开设互市的想法，让他一定要履行卖给我们粮食的约定。”

    “还有盐，还有茶，还有油，还有佐料。几位姐姐，我求求你们了。虽然你们曾是奴隶，但是你们在草原生活了很多年，你们应该都曾见过，突厥人并不是所有人都坏……”

    “比如那些普通的牧民，他们对你们并无虐待，他们和你们一样，都是老老实实的平民，你们可以回想一下，他们的生活是不是也很凄惨啊……”

    “每当寒冬到来的时候，总有一些牧民会冻死，他们的尸体被发现在野外，他们是偷偷离开帐篷故意冻死的。”

    “他们为什么要偷偷离开故意冻死？”

    “只因为他们想给自己的妻子孩子省下一口食物啊。”

    “几位汉人姐姐，我草儿求求你们，一定要帮我，让那个顾天涯不要取消互市。”

    “我们突厥人，全都盼着从互市上买到粮食，今年这个寒冬太冷了，很多部族已经有人开始冻死，如果因为阿瓦隆的一人愚蠢，导致你们那人的顾天涯暴怒，那，那，那对我们其他突厥人实在太不公平了。”

    “几位汉人姐姐，我草儿求求你们……”

    ……

    风声呼啸之中，仅有草儿一人在不断的求着。

    最后的时候，她亲自把那个死去的汉奴抱起来，然后，面色极其郑重的发誓道：“虽然我有一千种办法掩盖这件事，可我不敢有任何一丁点的侥幸心理，那么，我会把这位姐姐的尸体带到幽州去，等到见了顾天涯，我会亲自做出一番解释。”

    “也希望，几位姐姐能帮我解释……”

    草儿抱着那个汉奴的尸体走了。

    闻讯而来的祭祀们开始给汉奴治疗鞭伤。

    又有一大群的突厥人，直接宰杀了五百多头羊，然后到不断在汉奴的队伍中告知，今晚大家会吃一顿烤羊肉。

    随便吃。

    敞开了吃。

    想吃多少就吃多少。

    汉奴们先是迷惑不解，很快就有一个消息悄然流转在队伍之中。

    “我们汉人之中，有一位大人物，他的暴怒，会让突厥人害怕……”

    尤其是那几位被阿瓦隆鞭笞的汉奴，她们是直接目睹了今日草儿和叠罗支大怒的场景。

    所以当她们在此夜寒风呼啸的时候，当她们蜷缩在一起抱着取暖的时候，突然就有一个声音在心里响起，那个声音让她们感觉浑身都是暖流。

    “我们被一位大人物庇护着，我们再也不是猪狗不如的奴隶……”

    “我们这些汉奴，终于又有人亲人。”

    “那位庇护我们的亲人……”

    “他叫顾天涯！”

    “他在等我们回去，他在等着我们回家。”

    “家！”

    “家！”

    “我们终于又有了家！”

    ……

    ……二合一章节送上，山水因为自己活得很艰辛，所以在写这个情节的时候忍不住代入了汉奴，我有时也很容易陷入幻想，幻想有一个大人物能够庇护我的生活，让我不至于这么艰辛，不至于为了生活而愁苦。所以，这章二合一算是有感而发吧。其实我知道，现在哪还有顾天涯这样的人啊。

