    随着义柘的解释，在小王总震撼的目光下，投影中两支方队悍然冲撞在一起。

    激光武器，脉冲武器……

    能认出来的武器只是极少数，更多的攻击手段，王波就连名字都叫不上来。

    宛如绞肉机般的酣战，在投影中不断上演，几乎每个瞬间，都有着战士的死亡。

    而身旁的参赛者作为观众面对这种血腥的场景不仅没有丝毫不适，反而眼中闪过阵阵兴奋。

    正所谓，什么样的将带出什么样的兵，铁血战士的风格在一定程度上难免会影响到麾下的文明，相比这些家伙，地球上的人类跟绵羊没什么区别。

    科技含量极高的装备所具有巨大杀伤性，让这场厮杀迅速落下帷幕。

    这种对战并无奖励，目的只有一个，那就是供各大文明展现肌肉。

    不说单兵，就屏幕中这些不到百人的小队，随便拉出来都能轻松吊打地球上一支万人的常规部队。

    以一敌百，这种在古代神话中才存在的事迹，如今在科技加持下，变为了现实。

    “那是什么种族？”

    在数十个投影中，有一个文明的战士表现的十分亮眼，吸引了小王总的注意。

    “咘牡族，算是一个极为奇特的种族。”

    感受着脖颈处收紧的胳膊，义柘连忙开口解释道。

    “与一般种族坚持各项科技发展不同，咘牡族极为崇尚铁血一族，因此在科技方面它们几乎把所有的精力都放在了生物改造技术上……”

    纵观场中上百支部队，咘牡在装备武器上可以算是垫底的存在。

    但咘牡方的参赛方队可没有在对战中显现任何颓势，相反开场不过三五分钟，在牺牲了三五名队员的情况下，它们已经在击杀了对手过半的战士，锁定了九成的胜机。

    “能单凭生物改造技术便跻身中级文明，看来这个咘牡族还是有两把刷子的。”

    “说不得，在第三环节挑战中级文明参赛者之际，这个种族的选手会给我造成一些麻烦。”

    王波在认真地分析着接下来个人赛，他可能会遇到的各种情况。

    不过贴着小王总的义柘可听傻了眼。

    以人类之躯参加第三环节？

    还有设想跟咘牡族对战？

    这尼玛还没开打呢，怎么脑子就坏了！？

    心中这么想，但义柘表面上还得笑着附和。

    之前他以为这个叫王波的家伙，之所以那么狂妄，得罪了所有来自沃其参赛者，是有着什么不为人知的底牌。

    可就现在的情况看来，这家伙的脑壳大概率是被什么无智慧杂交动物踢了一脚。

    “呜！呜！”

    类似于号角声在整个星球蓦然响起。

    伴随着这道奇异的声音，这场别开生面的开幕式也正式拉下帷幕。

    没有颁奖仪式，主持人也不会宣布胜者。

    投影中，能站立着的战士便已经说明了一切。

    “轮到我们了。”义柘一丝冷汗顺着脸颊滑过，作为参加过数次争霸赛的老手，显然之前并没有给他留下什么好的经历。

    而随着义柘的话音落下，主持人的身形再度出现在台上。

    “一个简简单单的开幕式，一场小小的厮杀，不知道有没有调动起各位的情绪。”

    “而接下来也是时候该端上正餐了。”

    “下面我宣布，沃其争霸赛个人赛正式开始！”

    主持人言语稍顿，忽听整个星球爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    还没等小王总搞清楚声音的来源，只见擂台的四周，合金打造的地板开始切换形态。

    在他略带震撼的注视下，六个不同的观众席缓缓从地下升起，进而沿着无形的轨道开始移动。

    最终在擂台六个不同的方向上相接，形成一个严丝合缝的六边形，宛如守卫般将比赛的场地拱卫在其中。

    每个观众席上，来自不同种族的观众足有十万人，它们欢呼着，呐喊着，发自内心地期盼着接下来最原始的搏斗。

    “观众就只有这么多么。”王波的声音略带失望。

    他还期待这场赛事的影响最起码是百亿级人口，但现在看来好像并不是那么回事。

    “没必要。”义柘略带诧异地看了王波一眼，他不明白这个脑子有点问题的同族，为什么需要那么多观众。

    烧包吗？

    “说白了，这场争霸赛举行的根本目的，就是一场瓜分星域内资源的交易谈判。”

    “有各大文明的领导层到场就够了，不需要那么多无用的观众。”

    义柘的解释，王波明白，但少不了心中还是有些失落。

    “下面即将要开始的是，沃其争霸赛第一环节，域内低级文明争霸，请名单上各位参赛选手，排队抽签，决定战斗的对手。”

    伴随着主持人的声音，在观众台的正下方，几个身着黑袍，看不清楚样貌的生物，从阴暗中缓缓走出。

    他们每个人手中都抱有一个盒子，不出意外应该是由它们来举行抽签。

    “这些家伙……很厉害吗？”

    在这些黑袍人出场的瞬间，王勃能感受到场内气氛的凝固，就连离他最近的义柘，眼中也不时闪烁着恐惧。

    “高级文明-乾戈文明派下来的裁判，也可以看作维护秩序的安保人员。”

    “最起码我参赛的这几届，没见过参赛人员敢在这些家伙面前扎刺。”

    “而且这些裁判可是一点情面都不讲，上次比赛观众席上一位中级文明的高层，因不服从比赛结果的判定，上前找裁判理论。”

    “结果被这些家伙毫不留情地击杀！”

    两人说话间抽签已经开始，他们所在的分擂台，共有四百名参赛者。

    不一会儿抽签便轮到了王波。

    “没有任何反应么。”在手伸进盒子里的瞬间，小王总全部的感知落在面前这个黑袍人身上。

    但奇怪的是，他的大脑对眼前的生物没有任何反应。

    “具有屏蔽感知的功能么。”

    “果然，现阶段离高级文明的差距还是太大了。”

    一念至此，小王总也就不再犹豫，摸中一个号码牌便抽了出来。

    “0357”

    将号码牌递给黑袍人后，小王总便离场返回了休息区，静等战斗的开始……

