    身高六尺，穿着完整的清朝服饰，头戴官帽，脖子上还挂着一串珠子，看起来还是一个大官，如果不是通体血红，看起来也就和普通的2.0级丧尸差不多，甚至还没有2.0级丧尸高大。随着丧尸的出现，天空开始变成红色，方圆千里，一片赤红。

    地面上的丧尸也好，深渊怪物也罢，突然之间安静了不少，从来不知道敬畏的丧尸，明显露出不安的神色，一股压抑到极点的气息从每一个人的心中升起来。

    “血尸！”后一星脸色大变。

    “怎么可能是血尸？这里怎么可能出现血尸？”尤梦寿同样脸色大变，眼中浮现绝望。

    “老大，什么是血尸？”二愣子一脸迷茫，尤梦寿死死盯着半空中的血尸，宛若未闻。二愣子没办法，看向符江。

    黄金级高手就两人个人，论见识，黄金级高手自然高于白银级高手。

    “吸血的僵尸，就是血尸。”符江说道。众人差点一个趔趄，这解释也是无敌了。

    “这个地方怎么可能出现血尸，不肯能啊！”九州商会的掌柜不能置信，表情如见鬼魅，论见识，他不比这里的任何一个人差，经验甚至在后一星之上，但是绝对没有想到这里会出现血尸。

    这是不可能的！

    “师妹，我掩护，你先走。”后一星盯着血尸，脸色凝重到极点。

    嫦月影轻轻摇头，两只衣袖交缠，一声清脆的剑吟，两把细长的剑合二为一，变成一把，长短不变，但是锋芒耀眼了一倍。

    “大家——”后一星看着身后，顿了一下方才继续道：“各自逃命去吧。”

    众人惊呆了，哪怕无穷无尽的深渊怪物，也没见后一星说出放弃的话，在很多人眼中，后一星等于救世主的存在，虽然一直不断死人，但是只要后一星站在最前方，大家都还充满信心，但是现在，后一星竟然说出逃命的话，所有人都有信仰崩塌之感，继而眼中涌起绝望。

    “我们齐心协力，一定可以打败血尸的。”杨无疆没有听说过血尸，但是血尸散发的气息清晰地告诉他，他打不过，不过，他却没想过放弃。

    “快逃——”

    后一星大吼一声，仿佛平地响起了一个炸雷，把所有人都震的耳朵嗡嗡作响。没有时间讨论了，因为血尸有了动作。

    血尸那红的渗人的脸扯动了一下，张开嘴巴，四颗獠牙只是比普通的牙齿稍微尖锐了一点，长了一点点，貌不惊人，和有些人的虎牙差不多，连刘危安都感觉后一星有些大题小做的时候，恐怖的事情发生了，血尸张嘴一吸。

    刹那之间，刘危安感觉自己全身的血液倒流，不对，不仅仅是倒流那么简单，而是犹如决堤的洪水冲出皮肤外面，《尸皇经》在一瞬间运转，皮肤的表面浮现出一道金光，骨头也散发着淡淡的黄色，压制血液的流动，可是学血液犹如沸腾了一般，怎么都安静不下来。

    “给我定！”刘危安大喝一声，全身金光大作，力量参透道血液里面，血液的流速开始减慢，慢慢安静下来。

    耳中响起惊恐无比的惊叫，刘危安猛然抬头，看见了可怕之极的一幕，空气中无数血液组成的线条飞舞，从四面八方流向某一个点，那个点就是血所处的位置。血液的另一头，就是人类。

    不管是普通人还是进化者，这一刻都无法控制自己的血液，眼睁睁看着血液从皮肤上跑出来，流向空中，那种亲眼看见血液流失的感觉，让每一个人不可遏制地发出惊恐的大叫，直面死亡，有几个人能够做到？

    符江、尤梦寿静止不动，全力抵抗这种可怕的力量，伊凤久、二愣子、大象的人全身通红，咬牙切齿、面目狰狞，极力阻止血液离体，但是还是看见皮肤上渗透出细密的血珠，仓库里面的普通人根本没有抵抗力，眨眼之间，已经失血大半脸色苍白无比，而且愈来愈苍白。

    后一星和嫦月影浑身沐浴在耀眼的光辉之中，极力抵抗这股力量。

    扑通，扑通，扑通……

    一个接着一个的人失血而亡，犹如地狱之门被打开，第一个人死亡之后，后面的人成片倒下，尸体明显缩水，失去了血液的尸体，难看无比。眨眼之间，普通人就死亡了三分之一，大部分是身体素质比较差的老弱或者受伤的人。

    第一个受伤的进化者绝望倒地的时候，后一星动了，发出一声穿云裂石的清啸，整个人光芒大盛，耀眼的光芒让每一个人都情不自禁闭上了眼睛，刘危安隐隐看见一道璀璨到极点的光芒划过虚空，瞬间撞上了血尸，下一刻，他感觉到吸力骤然减弱，恢复了行动能力。

    半空中三道影子在飞速碰撞，一道红色，是血色，一道青色是后一星，还有一道绿色是嫦月影，血尸胸口一个碗口大小的窟窿眼，前后通透，应该是后一星造成的，不过，后一星脸色苍白，显然自己也伤的不轻。

    在刘危安恢复行动能力的时候，符江、尤梦寿等黄金级高手也恢复了行动能力，其他人依然不能动弹，白银级高手不在失血，但是白银级以下的人还在失血，只是速度比之前慢而已。

    没有任何的言语，符江和尤梦寿冲向血尸，山猫等黄金级高手犹豫了一下，也冲了过去，九州商会掌柜的身边也冲出去两人，让刘危安大为震惊，他一直没发现，掌柜的身边竟然隐藏了两个黄金级高手，不对，应该有三个，以掌柜的性格，身边必然还有一个人保护他自己的安慰，他不可能全部派出来。

    在他眼中，恐怕后一星也比不上他的命重要。

    突然，刘危安的眼神一缩，之前还看到血尸胸口的伤口这会儿竟然不见了，还未等到他想清楚怎么回事，耀眼的红芒从血尸身上绽放，那光芒太耀眼，以至于半片天空都变成了红色，方圆千里，无不被这红光所吸引。

    一瞬间，至少有数百个普通人死去，十几个进化者丧命，全身血液，点滴不剩。

    轰隆——

    可怕的风暴涌来，相隔数百米，刘危安依然感觉劲气波涛汹涌，身不由己被逼退数十米，他不敢抵抗，否则必然受伤。

    可怕的爆炸之中，红色的光芒，赤红色的光芒还有白色光芒朝着四面八方散射，模模糊糊之中，刘危安听见后一星和嫦月影痛苦的呻吟，接着听见后一星急促的声音喊道：“师妹，走——”

    一青一绿两道光芒朝着天边射去，速度快到极点。不过，血尸的手段更加恐怖，只见它双臂张开，胸口一点红光耀眼，仿佛小太阳一般，瞬间生成一个旋转的漩涡，光色的光芒照耀天际，数千米外的青绿两点骤然慢了下来。

    砰，砰，砰，砰……

    人影翻飞，横七竖八跌在地上，那是冲上去的黄金级高手，连血尸的毛都没碰到就被震飞了，这还得感谢后一星和嫦月影吸引了血尸的注意力，否则他们就回不来了。

    一声微弱的声音从天边传来，传到这里已经是极为细微，依然能够听出是嫦月影的呻吟，绿色的光点朝着地面坠落，青色的光点在空中停留了刹那，突然血尸的吸力突然增大，数千米外传来后一星愤怒的咆哮，可怕的波动四溢，天空的云层都被震散。

    砰！

    嘹亮的枪声响起，一颗子弹射在血色心脏部位的红点上面，血色的身躯轻轻颤动了一下，吸力停顿刹那，青色光点嗖的一声射向天边，消失不见。

    砰，砰，砰……

    汗水从刘危安的额头流出来，他的枪法一如既往般百发百中、例无虚发，但是——无效。子弹射中血尸全部没动静，不管是心脏、眉心还是其他部位，子弹射进去就没反应了，如同石沉大海，连一点浪花都没冒起来。

    不光是符江还是远处的杨无疆都傻傻地看着刘危安，这个时候还敢开枪，不得不佩服他的勇气，连后一星师兄妹都得逃命，这一刻，哪怕是那些雇佣兵，也被刘危安折服。虽然开枪没伤到血尸，至少救下了后一星，嫦月影也可能逃过一劫。

    “你们逃命吧，我缠住它——”刘危安话未说完就闭上了嘴巴，因为他看见血尸朝着他飞来，没错，就是飞，轻飘飘的，凌空飞翔，鬼才只知道僵尸为什么能够上天。

    “来不及了。”远处的一个躺在地上动不了的黄金级高手苦笑道。

    “看运气吧，能走一个是一个。”刘危安依然没有放弃，狙击枪不断震动，子弹接连射在血尸身上，这一次，他看清楚了，子弹射入血尸体内的瞬间就被融化，血液在血尸的身上，似乎发生了某种变化，比最强大的王水还要恐怖。

    地面破开，三寸天只露出一个头颅出来，就没了力气，一张脸苍白之极，呼吸微弱，随时都可能死去，平安小队的人这才想起，血尸是从地里面钻出来的，一直在地里面的活动三寸钉必然比其他人更加大的压力，还能活着简直就是一个奇迹。

    三百米的距离对于血尸来说，也就几秒钟的时间，没有人逃命，主要是来不及，血尸出现在众人的头顶，嘴巴张开，一股恐怖无比的吸力席卷八方。

    <!--over-->

