    夏鼎阳看过那个武道论坛，即是‘武法之家’。

    黑风山大会即将举行，武法之家对此讨论得热火朝天。

    每天的发帖量令人咂舌。

    对此，武法之家专门开了一个新版块，供华夏武者讨论黑风山大会。

    可挡不住大家的澎湃热议。

    目前武法之家的首页热度榜十个帖子，就有一半是关于黑风山大会。

    另外有两个帖子是关于傅擎苍。

    一个帖子是有关傅擎苍出关的信息，排在第五位。

    另外一个帖子则是排在第二位。

    帖子也是夏鼎阳看过的那个帖子，主题名字很简单很小白。

    “傅擎苍将在黑风山大会，了结一人！”

    这个帖子的回复量极高，热度更是隐隐赶上热度第一的帖子。

    “了结……傅宗师果然够直接，每次一出来，便是想杀人！大家猜猜他这一次想了结谁？”

    有一坛友回复道。

    立马就有无数人对这个回复，进行回答。

    “是谁我不知道，不过很肯定，那个人的名字已经在阎罗王的生死簿上面。”

    “傅宗师想杀谁，还真没人能活得了，不知道是哪个倒霉蛋惹了大麻烦。”

    “看来这次黑风山大会有好戏看了！有一句话说得好，傅宗师想让你三更死，你决活不过五更。”

    “那个人估计早就备好棺材了吧！哈哈！”

    “能让傅宗师留在黑风山大会解决的，那个人估计不凡，但以傅宗师的行事风格，那一场定是生死战，那个人必死。”

    虽然无数的坛友不知那个人是谁，但没有一人看好TA。

    毕竟傅擎苍每一次对战都是战况激烈，基本都是生死相搏。

    而每一次，傅擎苍都险胜，不是斩对方于手下，便是废了对方，令对方武道之心崩溃，直接当场自杀。

    而在帖子下面更是有更多的人对这个人感兴趣，都按奈不住好奇心，纷纷询问楼主那个人是谁。

    更有甚者，有的人已经充当起侦探，各种分析各种猜测，引发更火热的探讨。

    而这个帖子的楼主发完帖子便消失得无影无踪，都没出来答复大家。

    最终，还是武法观察员出面说了几句。

    武法观察员：据小道消息，今年擎苍门有三个弟子被杀，我猜傅擎苍想了结的那个人，必是杀害他弟子的凶手！这个消息是武法观察员通过一些渠道得知，他未能确定真假，但这个解释是说得过去。

    擎苍门弟子被杀，此乃大辱！傅擎苍出关报仇，完全合情合理。

    事实上，这个小道消息完全正确。

    那些吃瓜的坛友觉得武法观察员的回复可信度极高，同时无比震撼。

    傅擎苍极为护短，西南三省的武者尽皆知道。

    可竟然还有敢杀他的弟子，与擎苍门为敌！这完全就是找死的行为！“卧槽！那个人是真的不怕死吗？

    还是有大能耐？

    竟敢明目张胆的招惹擎苍门！”

    “估计那个人是武道萌新吗？

    连擎苍门都没听过，不然怎么敢‘顶风作案’？”

    “萌新？

    我看不见得……估计那是一位大能！手眼通天！不过这个可能极低极低，我也只是猜的，嘻嘻！”

    众多坛友又是新一轮热议，对那个人的身份更加好奇。

    自从多年前，傅擎苍一路挑战众多武道高手，现在已经没有几人敢招惹傅擎苍或者擎苍门。

    毕竟傅擎苍凶名赫赫！熟知傅擎苍的人，都称他为‘武道疯子’！而这么多坛友在寻找那个人的同时，不禁令人想起一个人：那个澄江男子。

    “大家还记得那个澄江男子吗？

    对！就是那个以一人之力单挑三大内劲高手！”

    “那个澄江男子，当时几乎全论坛都在寻找！”

    “跟这次真是如出一辙！没想到，今年竟有两个身份不明的人成为热门人物！”

    有一个人回复道。

    顿时，便再引起新一波的讨论。

    “对了！我记起来了！澄江男子那个帖子当时可是以黑马之势杀尽热度榜单！”

    “请问各位大大，那个澄江男子的身份，最后揭晓了吗？”

    “论坛小萌新，请各位大佬科普下‘那个澄江男子’的伟岸事迹！让小萌新瞻仰膜拜！”

    连续几番热议，这个帖子回复量直接登顶，热度飙升了又飙升。

    最后竟神奇的登顶热度榜第一！武法观察员24小时都在线，自然也不会放过这个话题。

    情理之中的，武法观察员又出现了，以一种不屑、嘲讽的口气进行了回复。

    “那个澄江男子，他算个屁！”

    “就他！也敢跟傅擎苍那个人相提并论？

    真是可笑至极！”

    “能够让傅擎苍亲自出手了结的人，我敢保证那个人的实力绝对是宗师级别！而那个澄江男子只是一个笑话！”

    “其他的，我就不多说了！如有不明者，可直接查看我之前回复记录！”

    武法观察员不愧是帖子终结者，他这个回复下来，帖子的热度就降了下来，回归热度榜第二。

    尽管如此。

    依旧有众人的坛友对‘那个人’，以及‘那个澄江男子’极其好奇。

    一些女武者更是充分展现了八卦的天分，对这个两个人极尽分析。

    毕竟越是神秘的人，她们越是感兴趣。

    “这两个人估计是今年的未解之谜？

    姐妹们，你们知道那两个人是谁吗？

    我想知道？”

    “有知情的姐妹，请联系我！不然我夜不能寐！满脑子都是他们！”

    “你们说，他们两个人是帅哥？

    还是矮矬穷？”

    “我敢保证，当然是帅哥！”

    “虽然我不敢确定他们很帅，但我知道他们很神秘！真是一种糟糕的感觉，我的心貌似被小猫咪挠了挠心头……”为了查明身份，武法之家许多女武者自发组成一个联盟，专门来调查那两个神秘的人的身份。

    群众的力量是强大，特别是女性群众的力量，更是强大。

    这群联盟女武者便通过庞大的信息网，查到千山集市一事，查到擎苍门宁宝山、包恩阳之死，查到傅擎苍去过澄江。

    可让她们失望的是，关于那两个人，她们一张照片都没找到。

    即使找到的照片，都是一些很迷糊的照片，看不清正面。

    不过她们也不是没有收获。

    至少，她们通过一张侧面照片，她们便断定了：那个澄江男子是一个迷人的家伙！当然，这还没完。

    这群女武者完全不死心，轰轰烈烈的继续她们伟大的调查事业！而身为当事人的叶南风，对武法之家的事情并不知道。

    他此时正在疯狂的修炼中…… 

