    “你让我损失了一条二级舰，现在却还我一条三级？”

    女巫说着，脸上却没有任何表情。

    “别误会，这不是还。你和船都属于我。”

    埃斯基在耳边的尖声细语却像是鞭子一样打击在了欧莉隆的心上。

    是的，埃斯基说的没错，她是奴隶了，连灵魂都没有的奴隶。

    其他的奴隶还有自杀这个选项，她连这个选项都不存在。

    “杜鲁齐们，去海上继续劫掠，为我掠夺一切财富与奴隶。”

    工程术士对周围围观的精灵奴隶海盗们说道，精灵的杜鲁希尔在鼠人的声带中嘶嘶作响。

    想了想，白毛鼠辈又有些不放心地说道。

    “避开你们的舰队，不要把我的船搞沉了。”

    精灵们面无表情地点了点头，眼眸深处表现的态度，理所当然地不好。

    他们刚才也当然听见了工程术士的话。

    从前高高在上的女巫也是没有灵魂的奴隶了，他们当然没有什么挣脱的希望。

    虽然说，黑暗精灵有服从强者的潜规则，但是，这是针对精灵而言。

    对于杜鲁齐们而言，所有非精灵的种族都不过是野兽而已。

    这些自我厌恶的情绪并不能引起工程术士的同情，他非常清楚精灵是些什么玩意儿。

    按照鼠人的话说，他可不是只会傻笑的小崽子。

    回过头去，埃斯基观察起那些正在被氏族鼠们用鼠人带有鳞片的尾巴做成的鞭子抽打的奴隶鼠们。

    背部的烙印引起了工程术士的注意。

    工程术士仿佛想起了什么似的，四爪并用，迅速的爬到了尾部甲班的舵前。

    这里树立着刚刚搬到船上来的黄铜大钟。

    埃斯基跳上大钟用自己的体重将它晃动起来，刺耳的钟声让整个港口都能听到。

    这是过去几个小时里刚规定的，集结的信号。

    每一个听到的鼠辈都会在十五分钟内集结到甲板上。

    晃悠着油腻毛发与破烂衣衫的鼠辈火速地窜了过来。

    过来的鼠辈们都迷惑不解地看着在大钟上晃荡的鼠辈，显然，现在不是吃饭的时候。

    工程术士将他们的表情都收入眼底，视线落在了他们的衣衫之上。

    那是清一色的，坏血病氏族的颜色，而不是史库里氏族的白色。

    工程术士开口道。

    “你们是坏血病氏族的氏族鼠，从没有加入史库里氏族。”

    见到所有的氏族鼠的眼睛都看了过来，工程术士爬到了大钟顶端的支架上，从腰上解下了一瓶玻璃瓶，让船上的所有人可以看到。

    里面是发着微光的绿色药剂，不是鼠人们司空见惯的那种绿色，即使是没有法师的第二视觉，也仿佛能感受到其中蓬勃的生命力。

    “这是可以治疗坏血病的药剂，我会将它们以二十次元币一瓶的价格，卖给坏血病氏族。”

    “而我氏族的氏族鼠，将每年得到一瓶的配额。”

    下方的鼠辈一片哗然，虽然工程术士喜欢夸大自己产品的价格，但只要真正的价格达到工程术士说的十分之一，那么所有的鼠辈都将得到约等于自己身价数倍的报酬。

    而且，是每年。

    限量供应的药物可以保证一个鼠辈一个月内不会再有坏血病。

    这当然不能保证治好每个鼠辈的坏血病，但是，却可以保证他的竞争与忠诚。

    鼠辈们就是要有阶级，严格的阶级，才能让鼠人的欲望得到满足，每一个鼠辈都渴求让自己可以随意发泄的奴才。

    有病与无病的鼠辈，完美的阶级划分，埃斯基看着下方眼睛放光的鼠辈们，阴沉沉地笑了。

    “那么，所有的奴隶鼠升为氏族鼠，你们今后将效忠于我的奴隶。”

    埃斯基说着抓住了女巫脖子上的铁链，指着项圈上那些尚在发光的符文。

    这是一个全新的项圈，无论是厚度还是材质，都比起上一个更加轻巧，上面的符文赋予了它永恒洁净的功能。

    那上面也不再有史库里氏族的符文，而是发光的字母“IE”。

    银白色的基底上刻画着散发着亮绿色光芒的字母，那是与鼠人的毁灭符文的绿色完全不同的东西。

    “看到这个项圈，如同我本人亲至。”

    工程术士说着，指着那新的造物。

    “好了，就是这样，你们将被编入我的麾下，明天，你们将丢掉这身红衣，换上我族的白衣。”

    鼠人们在与工程术士叽叽喳喳一会儿后又散去完成自己的工作。

    欧莉隆虽然听不懂鼠人语，但从刚才埃斯基令人厌恶的动作中也明白了大致的意思。

    “你想让我用他们？他们没人会杜鲁希尔。”

    女巫问道，语气中无比抗拒，这些臭气熏天的野兽，根本没有资格和戈隆德的高贵女巫一起。

    即使是埃斯基，也不过是个运气好的鼠辈罢了，总有一天…

    “随你怎么用。把这东西发下去就行。如果我有足够的次元石，他们一个也别想活下去。”

    埃斯基忽略了女巫情绪里的恶意，继续说道。

    这倒是真话，如果有足够的次元石，他会购买一批奴隶鼠用于航海，而不是使用有隐患的原坏血病们。

    而后，他接着开口。

    “我需要一大批鹰身女妖。”

    又立刻被女巫反驳。

    “那需要驯兽师，它们实际上是野兽人的一种，你不会不知道吧。”

    白毛工程术士回想起鹰身女妖的说明，的确是如同精灵说的那样，她们是混沌之子，野兽人的一种。

    想到这儿，埃斯基摆了摆手道。

    “先不说据说鹰身女妖与你们是盟友的传闻这件事。如果需要驯兽师，回到你的同胞那儿，为我寻得一个驯兽师。”

    “再把他的灵魂交给你？”

    女巫的语气已经接近于挑衅。

    埃斯基眯起了眼睛，他并非没有察觉到女巫一直以来的恶意，只是女巫的职业，很是宝贵。

    可以说，一百个黑暗精灵的价值也比不上这个女巫。

    摧毁总是容易的，而建设总是困难的。

    但是，是否要惩罚呢？

    埃斯基明白，今天这个女巫构筑那座祭坛，除开是在缅怀自己的过去以外，也是在给自己挖坑。

    没有任何种族可以接受异族的祭坛存在于自己的腹心地带。

    “你觉得，我会这样做吗？即使我的灵魂在你的手里。”

    女巫仿佛没有察觉似的，继续道。

    只是工程术士的好脸色也不复存在了。

    “我知道你们这些戈隆德的婊（色孽赐福）子的风格，我知道，你会的。”

    埃斯基歪着头，靠近精灵，一个单词一个单词的嘶嘶蹦出来。

    “在我的耐心耗尽，煅烧你的灵魂之前，把我的驯兽师和鹰身女妖带来，这是主人给奴隶的命令。”

    说着，埃斯基都手上亮起了绿光，又道。

    “这是给你刚才的不恭敬的惩罚，概念受胎！”

    一阵绿光闪过，精灵的小腹下呈现着浓郁的翡翠色魔法之风，那是纪伦之风，或者说生命之风的力量。

    法术的力量并没有在法术结束以后消失，女巫的第二视觉非常敏锐，在极少数时候，她还可以在戈隆德的混沌风暴之中看到未来。

    欧莉隆立刻发现，自己仿佛和天地万物建立了联系一般，源源不断地生命之风的能量涌入小腹之下，她自己却没有感觉到能量强化。

    “你做了什么？”

    女巫质问道，她并不能猜不到，黑暗精灵也有类似的法术，但是…

    工程术士回答立刻打碎了她的侥幸。

    “生命之风的法术，任何可以受孕的生命都将在这个法术下受孕，并在相对正常孕期以极短的时间生下这个孩子。”

    白色鼠辈的眼底呈现出冰冷的神色。

    这个法术，记载在奸奇九卷书上，是“春暖花开”这个法术后面的改型。

    “生下这个孩子，作为你忠诚的证明，那么我不会在两年内煅烧你的灵魂。”

    说完，埃斯基头也不回地向着第二层的囚笼走去。

    地下关押着此前的色孽信徒。

    他们都被挂在了囚笼之中的铁链上，而以莫布里埃尤为凄惨。

    被锯去了双腿的莫布里埃就那样吊在空中，此前连截肢口都已经被烧红的铁板烙死了。

    双爪的掌心也被带刺的铁链穿过固定在了两旁。

    如果不是每天固定有给他喂食，埃斯基都怀疑这里是一个死斯卡文。

    “莫布里埃，你的主人又需要你了，上次忘了将你的灵魂抽出来了，你的灵魂还在自己手里吗？”

    白色鼠辈开口，前书记员却没有任何回应。

    工程术士立刻做手，开始抽出这个色孽信徒的灵魂。

    不多时，一个完整，已经异变成色孽的形状的鼠人灵魂出现在了囚笼之中。

    埃斯基挑了挑眉，道。

    “居然还在，那么，我的奴隶，为我继续操控金属之风吧。”

    埃斯基说着，没管莫布里埃是否回答，将爪子放上去打开了囚笼。

    扛着前书记员，埃斯基向着地道下方的新领地走去。

    没过多久，被保留了一只右爪的莫布里埃被奴隶鼠们抬在轿子上观看库房里的货物——几堆金属矿石。

    “如果没有了你的法术能力，我就需要在这里临时搭建锻造工厂了。”

    工程术士开口道，给书记员完好而扭曲的紫色右爪上递过去一根镶嵌了次元石的棍子。

    这足够让书记员引导空气之中的次元能量了。

    白毛工程术士想到。

    “亲爱的主人，当然，我会做的。”

    前书记员的声音说不出的娇媚，埃斯基偏过头去，不再盯着这张已经变得中性化的鼠脸，避免自己受到进一步的刺激。

    只听，莫布里埃继续道。

    “金属之风是变化，逻辑，创造的魔法，省略锻造这个过程，实际上任何一个了解金属构造的法师都可以做到，只是时间长短。”

    妖艳的声音似乎是在质问着他的主人。

    为什么你不去做呢？

    “我可不知道什么奥氏体，珠光体之类的玩意儿，斯卡文魔都里没有这样的知识，我也没有系统的学过，你可以，就行了。”

    埃斯基开口道。

    魔法之风的利用是一门严谨的学科，金属法并不会凭空变化出没有的物质。

    金属法凭空凝聚出箭矢射向敌人，并不真正的无中生有，而是将原本就存在于四周的原子进行了重新排列组合。

    之前组合那门炮也是这样，金属法虽然无法做到凭空锻造这种事情，却可以做到将本来就有的金属变成一门炮。

    当然，法师是宝贵的资源，让金属法来生产这些东西在任何社会体系下都显得奢侈。

    工程术士由于完全不知道金属材料的性质，加上自己的金属法没有得到过神明的加成？或者不是？

    所以才需要莫布里埃这样比较固定的人才。

    熔炼着，熔炼着，地上的k矿石越来越少，而洞窟内的余灰与金属锭越来越多。

    这时候，洞窟内突然闯入了数个暴风鼠与他们麾下的氏族鼠。

    “接到举报，埃斯基工程术士，触犯了地下城的规则？”

    个头最大的暴风鼠质问着工程术士，他们得到了路过的氏族鼠的“举报”。

    于是来这个能产出大量的财富——金属锭的地方，看看有没有什么东西可以吞下。

    “这是什么，工程术士？你在崇拜异端的神灵？”

    带头的暴风鼠再此质问道。

    “是大角鼠的祭坛，毫无疑问的。”

    收拾好刚出炉的新金属，埃斯基头也不抬地回复道。

    “大角鼠？”

    正在他们质疑之际，埃斯基窜了起来，飞快地窜到了那神像的上方。

    工程术士轻抚着凯恩头盔上的尖角，深情地道。

    “看看，串着这两个肾的，不久是伟大的大角鼠的长角吗？我崇拜的大角鼠主管谋杀的一面。”

    听到这儿，暴风鼠们面面相觑。

    大角鼠有这样的一面吗？

    不知道。

    大多数的鼠辈都只是大角鼠的平信徒，严格来说，只有灰先知才能分辨出鼠辈信仰的到底是不是大角鼠。

    工程术士也乐得将凯恩强行说成是大角鼠。

    “是的，是的，这是大角鼠赐福的鲜血大锅，只要沐浴在沸腾的鲜血大锅中，就可以延长我们短暂的寿命。”

    “浸泡它的费用为两百…”

    还没等埃斯基说完，就已经有了鲁莽的家伙跳了进去。

    “啊啊啊———”

    氏族鼠发出了惨叫。

    绽放出光芒的红色的妖异符文在被第二视觉下可以看到法力之线将它们连接在了一起，就像是工程术士通常使用的那种。

    没有燃料燃烧，锅中的鲜血却已经沸腾了起来。

    蒸汽在锅中蒸腾起来。

