    三日之后。

    北海西部平原。

    曾经牛羊遍山的草场早已成了一片死地。

    浓郁的灰雾遮蔽了天日，一个个魔化的生物在灰雾边界游走。

    这些魔物，一个个面无表情，目光呆滞，毫无一丝一毫的生气，但凡发现闯入灰雾之物之物，就会一拥而上，将其撕得粉碎。

    这百里灰雾之地，仿若已经化作生人勿进的鬼域！

    “嗡……”

    某一刻，天际陡然一颤。

    一道漆黑的光柱自高空投射而下，落入灰雾正中。

    光柱一闪即逝，有三人从中显露身形。

    “这里就是两次令我旬阳魔界铩羽而归的地方？”

    略显沙哑粗重的声音，从一个黑发披肩脸庞如同刀削斧琢的壮硕男子口中传出。

    他皮肤略显黝黑，但身上却又一种奇异的魅力，让人敬畏而又恐惧。

    此时他双手背于后背，此时正自眼带好奇的左右环视。

    “元气如此稀薄，看样子顶多只是一处三阶世界，这都拿不下，之前的魔都是废物吗？”

    “不然。”

    在壮硕男子身后，一位白发老妪弓背开口：“这里虽元气稀薄，但这个世界却是有着完整的天道规则，并且孵化出了九天福地这等地方，已经不只是普通的三阶世界可比。

    再加上之前我界没有降临四阶高手，难以拿下也在情理之中。”

    白发老妪头长双角，长发遮住了半边面颊，露出来的一只眸子竟是没有瞳仁，只剩下一片雪白，让人望之就是心中一惊。

    “嗯。”

    壮硕男子眉头皱了皱，才轻点头颅，似乎对身后的老妪并不感冒。

    “这一次摩多元帅亲至，随后魔王和魔后也会到来，再加上九天福地的高阶修士已经投靠我族，这一次拿下此界绝对是易如反掌！”

    另一位身材干瘦的老者音带谄媚的朝壮硕男子开口：“摩多元帅，以您四阶的实力，在这个世界就是无敌的，我族大军过几日才至，何不趁机拿下这方世界最强的抵抗势力，获取军功与战利品呢？”

    “属下听说这个世界的四大奇书，可都是一等一的好东西。”

    “扪腐长老，慎言！”

    老妪在一旁冷声开口：“魔王此番特意遣我等前来，是为了在两界彻底贯通前定下根基，可不要因小失大！”

    “这方世界的大隋朝廷真的那么好对付，九天福地的修士根本不需要提前向我族求援，我等必须谨慎行事！”

    “够了！真出了什么事，本帅一己承担！”

    壮硕男子摩多声音一沉，仿若是老妪用魔王压他令他感到不快，“本界通道雪女祭祀一人主持即可，待本帅大胜回来，也不会少你好处的！”

    说着，就带着干瘦老者，冲天而起，按照九天福地修士给的地图，直奔大隋皇都而去。

    雪女冷冷看着两道身影离去，她就知道按照摩多的性子，肯定按捺不住提前动手。

    毕竟，哪怕是一个三阶世界，也定然会有极为珍贵的宝物或者功法。

    摩多不可能放过。

    然而他不知道的是，根据九天福地修士的情报，大隋皇帝的实力绝对不亚于普通四阶强者，不是任人宰割之辈。

    这些情报自然都掌握在魔王和魔后手里。

    这次魔王和魔后让摩多提前降临，就是想让他打打头阵，顺带测试一下这个世界最后的底牌。

    摩多也不客气，一头就扎了进去。

    ……

    此时，洛阳皇宫。

    正值早朝。

    这些天顾冲接连下旨，强行调集各世家大族、江湖势力的力量，为魔族大战做准备，可是让不知多少人愁眉苦脸。

    先秦何其强大，诸子百家，百子共存何其辉煌？

    可是却因对抗那些魔而几乎全灭。

    三国鼎立时期何其强大，可是也因为那些魔留下来的力量而崩。

    如今魔族有再次降临的趋势，他们这些强行被朝廷召集的世家大族和江湖势力，恐怕到头来会死的一个不剩。

    而且最害怕的还是牺牲得毫无价值，全然做了无用功。

    因为当今世界的武道力量，比起先秦和三国这两个时代差的不只一星半点，又该如何抵挡呢？

    一股阴霾笼罩在所有朝廷大臣的心上。

    这时，太和殿，正与诸位大臣商议的顾冲突然抬眼看向了北方，冷光流转。

    众位大臣察觉到了顾冲的异样，纷纷不解。

    “苏威，你下去带人安抚百姓。”顾冲淡淡的命令道。

    苏威有些疑惑，但还是立刻应道，转身退下。

    随即，一些大臣似乎想到了什么，还不等他们多想，一道强横的气势从北方如同狂风暴雨般席卷而来，马上惊动了洛阳城所有人。

    众多大臣神色沉了下来，望向自家皇上。

    只见自家皇上还是波澜不惊的样子，那股子霸气、高高在上让所有大臣又安下心来。

    “启禀陛下，这应该是对方的试探。”石之轩当即开口道。

    顾冲起身，霸气威严之气越发浓郁，“走。”

    淡淡一个字，却包含着无尽的自信、从容。

    众大臣跟着顾冲向太和殿外走去。

    而与此同时，洛阳城中，八道气势冲天而起，迎向了那一道横压洛阳城的气势，将他们挡在了洛阳城外。

    无数人也纷纷惊骇的看向了北城门外的上空。

    这些气息——

    竟然全是无上大宗师，强的令人不敢反抗。

    大隋什么时候拥有这么多高手了？

    这些当然全是顾冲一年以来悉心栽培的结果。

    有宇文化及、寇仲、徐子陵这样的天才，也有韩擒虎、鱼俱罗这样的老将。

    还有玩家之中的三位无上宗师，也早早进了大隋的体制，为顾冲效力。

    只是让许多百姓不敢置信的是，当今天下还有谁敢冒犯大隋？

    还出动了这般力量！

    “何方贼子？”

    一道中气十足、铁血十足的大喝震颤虚空、响彻天地，谁都听出来这声音是谁。

    大隋第一勇将宇文化及。

    也是洛阳城升起的八道身影之一。

    声音还未完全落下，顾冲等君臣走到了太和殿外，目光看向了洛阳城北方外。

