
　　唐雪见带着景天回来了。

　　随他们一道回来的是三位同门。

　　走的时候是晌午，回来的时候夕霞已经在天边渐次熄灭。

　　往常时候，神剑弟子出一趟远门少说也要十天半月，这次却很快。

　　景天苏醒了，前几次受伤，他都昏迷至少十天半月，这次却也很快。

　　他醒觉后第一件事情是睁开眼瞧,瞧把他抱在怀里的唐雪见的脸颊，他眨眨眼睛，绷紧了身子，叫她发觉了。

　　唐雪见低头看他，话未语，泪先流。

　　“怎么了？”景天轻声问。

　　她只是摇头。

　　剑光降落在谷里,唐雪见一路抱着景天往他的住处走，他挣了挣,从她怀里落下来，站在地上。

　　“怎么了？”他又问了一次。

　　岑师兄他们赶上来，神情关切又难过，“景天，你感觉如何？”

　　“我？我还好。邪剑仙走了？”景天闷声回答，他没有从众同门眼中看到放松，只有越来越沉重的忧愁。他不禁凝神内照，可他发觉自己竟无法内视经络。魂魄有缺，他的修为尽废，不但是法力散尽，连修行的基本功夫也不能再持。

　　他面无表情，渐而有些愁苦从眼角泛出来，渐而把眉头蹙起、蹙紧，额头泛起一道山纹，渐而两鬓抖颤，发冠摇晃，他深吸一口气，浑身倒似被这一口气充塞得轻飘飘,身子晃一晃，站不稳了，朝后蹬蹬倒退。

　　景天没跌坐在地上，唐雪见搀住了他。

　　他垂首无言，闭目无言，攥拳又松拳，开口又无言。

　　景天的身子抖颤，唐雪见揩去眼泪，正正脸色，然后张开双臂，结结实实地把景天抱住。

　　“对不起。”景天低声说。

　　“别瞎说。”唐雪见捧着他的脸，“你有什么好对不起的。是我对不起你。”

　　“我帮不了你了。”

　　“没事，以后我保护你。”

　　景天寂然不语。他虽从没有豪言壮语，但也是个顶天立地的男子汉，绝不愿躲在女儿家身后苟活的，他而今宁可死在邪剑仙剑下，也不愿心上人看到自己这副无能窝囊的模样，更不愿听她说这些宽慰的话语。

　　他勉强一笑,唐雪见看到他这样的神情，只觉不妙,“你别犯傻。”

　　“不,我不会犯傻。只是，”他轻轻推开红衫的姑娘，“大丈夫生于天地之间，岂能一蹶不振，我不会有事，反倒是你，今后要自己小心。”

　　这年轻的剑侠虽功力尽失，但气魄却更豪雄，叫几位同门不禁动容。

　　唐雪见破涕为笑，抬手抚着他脸颊，眉目是从未曾表露的深情，“那你先回家等我，我很快就回来。”

　　景天没说什么，按住腰间铁剑，虽是凡夫，依旧侠气逼人。

　　待他们几人前去救治掌门，去得远了，景天便将手从剑柄上松开，两肩垮了下去，脊背也放松了，略向前弓着，他慢捋剑鞘，漫声放歌，转身一步步朝居住小屋走去。

　　这样一段路，不过半里，他走了一刻钟。

　　进屋后径直去将床头的木匣拿上，又启开床头的箱箧，从一叠衣物底下摸出一个布袋，数出五颗碎银，约莫四两，小心塞进怀中囊袋，随即出门朝谷外缓行。

　　他出了谷，也不远行，还是到谷外的镇子上，进了一栋偏僻处的酒家，点了二角黄酒，要一叠卤牛肉。

　　店家里客人不多，这样的时候，人间百业废弛，能寻到一个喝酒处已经难得。

　　更难得，这里的黄酒滋味十足，柔而不涩，回味甘甜，如饮清澧。他拿了一双筷子，夹一片牛肉入口，慢慢嚼透，就一口黄酒，喉结跳了一跳，就吞下肚去。

　　他坐在大堂临窗处，此时夜幕深深，灯烛明亮，星月明朗，街上一片银灿灿，次第橘豆通红。景天侧头望着尘世气象，一时有些痴了。

　　与邪剑仙一番斗剑，彼时只觉难挨，仿佛一瞬便是千秋，现在回首，也仿佛是昨日之事。想他昨日，尚意气风发，自以为得了剑道精髓，此后应有一番作为，好报偿天下。可而今这番田地，又待如何？

　　两角酒饮尽，杯盘狼藉，他疲累已极，抱着木匣，伏案而眠。

　　未睡多时，酒家掌柜上前将他轻轻搡醒，老掌柜弓着腰，客客气气，“客官，咱们这就要打烊了，您若想休息，可以到楼上客房。”

　　“不必，掌柜，结账吧。”景天睡得两眼通红，头脑昏沉，只觉比睡前还要困倦，还是强打精神。

　　这边正结账，忽然有人在背后叫他，是个男子，景天回头看去，那人从楼梯上快步下来，走近了，在大堂的灯烛里才看清楚，原来是白天见过面的蜀山弃徒徐长卿。

　　“道友，我们又见面了。”

　　“徐道友，原来是你。在下景天。”

　　二人见了面，分明没有交情可言，倒似旧相识。

　　徐长卿在神剑镇等待，等神剑门收徒，他还是不死心。景天却是要从神剑门离开，去一个无人知晓他，无人寻得见他的地方。

　　景天已饮了酒，在此处没有留恋，徐长卿孤夜惊惶，不欲在房中久留，于是他们相伴在街上走一走，散散步。

　　这正是个暮秋的夜晚，只是如今天星悬空，六气紊乱，地脉淤塞，五灵不调，气温反倒比往常夏日还更高些，且是会愈来愈热的。

　　今年或许不会下雪了。

　　街上空荡荡只他们两个心事重重的闲人。

　　徐长卿说他自幼在蜀山长大，修道练功，被师门长辈教导要秉持正道，以斩奸除恶为己任。曾经蜀山是降妖除魔闻名，只是而今妖类与人类相处和谐，便不再以此为号，只论事迹，不论出身。

　　景天就说，自己从小在渝州城长大。渝州城离蜀山并不远，在当地，蜀山仙剑派的威名也是如雷贯耳。他虽是个当铺伙计，但时常幻想仗剑四方，快马逍遥的江湖生涯。

　　谁都有少年青涩的时候，那会儿觉得未来轻轻飘飘，似乎有许多可能，不论如何，颠颠倒倒，兜兜转转，即便吃些苦头，经历些磨难，最终总能找到适合自己的路。

　　只是那时候不知道，脚下的路能一日日走下去，如今到了尽头了，前面没有铺好的青石板了，没有砾石，没有砂土，有的是萋萋荒草，漫漫无涯。

　　徐长卿还想接着走，却是不得不停下，而景天走累了，只是想歇一歇。

　　他们在镇子外一条清泉溪畔驻足。

　　“恕在下无礼，只是仍有一问。道友跫音沉重，气息粗促，似乎是功力不济？”

　　“是，我已经是个废人了。”

　　“怎会如此？”徐长卿一时不敢相信。

　　“我与邪剑仙交手不敌，被他废去了一身功力。而今连凝神内视的法门都不能持了。”

　　徐长卿蹙眉道：“人神先天而有灵，不因杂寰退转，好比明珠，若是蒙尘，亦可擦拭如初。道友既非痴愚，又未重病，如何连凝神都做不到了？”

　　“我亦不知。”

　　“在下粗通医术，不如为道友诊断一番？或可有所帮助。”

　　“有劳你了。”景天倒也不拒绝。

　　他找了河滩上一处平石坐下，徐长卿对面而坐，为他切脉问诊。

　　“可有结果了。”

　　“道友之疾我已知悉。原来是七魄散乱。所谓三魂主命，七魄侍情，人之七魄如若离散，便会使得七情迷识，故而无法凝神内视。”

　　景天急切问道，“那可有应对之策？”

　　徐长卿默然。

　　见他这副神态，景天也就心知肚明，他站起身，面朝波色潋滟的清泉溪，捧着木匣，一时无言。

　　“道友，七魄离散不仅会致使识神昏聩，长此以往，恐怕还会七情消解，终至无知无觉，虽不致死，亦仿佛行尸一般。”

　　景天惨然而笑，“是吗？”他笑罢，又长叹一声，“也好，也好。”他并不回身，挥手道别，“徐道友，有缘再见了。”

　　“景兄弟。”

　　那人在河畔驻足。

　　“江湖路远，保重。”

　　他没有再说什么，渐渐去得远了。

　　却说唐雪见一行匆忙赶到掌门闭关地，此时夏元辰已知她回返，等在门外，“唐姑娘，你匆匆来去，可是有所收获？”

　　“正是。”唐雪见取下鬓边梭罗叶，“夏先生，梭罗树已毁，但我发觉树根内潜藏生机，已尽渡入此叶，或能有所帮助。门主现在可好？”

　　“楚姑娘暂时无碍，你们在此等候。”夏元辰接过梭罗叶，转身入户。

　　众人在外等得心焦，又不敢远离，唐雪见心念景天，更觉凄楚，盯着那紧闭门扉，望眼欲穿。

　　如此等到天明，门才开了，众人踮脚窥探，夏元辰先走出来，等他出门了，让出身后的楚寒镜来。

　　这位天下第一剑仙面色苍白，但已然醒转，缓步出屋，嘱咐众人，“余身体暂时无碍，勿要忧烦，你们将此次外出经历向我道来。”

　　于是唐雪见一行便将如何前往神农洞，如何遭遇楚碧痕，一番交手后，楚碧痕出逃，岑听春三人前往追击，一路追至东海，被一群神道修士拦下，待解决了邪修，楚碧痕也消失无踪。而神农洞内，唐雪见潜心修补生机，景天却遭遇邪剑仙，不敌后被废去修为，他们亦没能留下那邪魔。

　　楚寒镜听闻楚碧痕的消息，不觉蹙眉，待听完事情始末，便让唐雪见去将景天叫来。

　　唐雪见本有此意，她实在放心不下，留景天一人，得命后立即御剑而走。

　　楚寒镜观她剑光饱满，心知唐雪见功力精进不少，思及自身隐忧未解，不由有了决断，她让岑听春三人先行离去，嘱咐他们不得将此事外传，随即向夏元辰道谢。

　　“夏先生，此番有劳了。”

　　“若不是唐姑娘发现及时，我也不知你被暗算昏迷。说起来，那楚碧痕是你妹妹，你们异体同命，为何她能行走无碍，而你却受创如此？”

　　“当初韩师一剑斩断牵绊，我之生死已和梭罗树无关。只是七十年前，她在梦中自戕，反倒是破了执迷，自然清醒，只是受限于母树束缚，一直无法远离。我再到见她时，梭罗树业已枯萎，眼看她奄奄一息，我为保她神魂不散，便将元气渡入树中，重又深陷囹圄。她性子偏激，将一切不幸统统归咎于我，恨我已极，自然不会领情。但也没料到，竟一转眼，成了生死的仇敌。千万年的交情，在她看来是一点儿不珍惜的。至于她为何能解脱束缚，想来与神道香火有关。”

　　楚寒镜从袖中取出参商对剑，轻拂剑器，沉思恍惚。

　　夏元辰心里嗟叹，为她十分不值，可毕竟这是私事，不好外人置喙，故而也就略过不提，他转而夸赞起唐雪见，说她聪慧机敏，小小年纪就有不俗功力，此番救治楚寒镜，多赖她手段。

　　“她是神树之实化形，若非有她精血滋养，我这番劫数就不只是修为退转了。”

　　“现如今，天下可离不得姑娘你。还望抖擞精神，重执正道之牛耳。”

　　“夏先生，我们都已老了。”

　　“……是这样不错。”

　　“天下是年轻人的天下了。”楚寒镜将手中少阳参星剑收回袖中，另捧起少阴商星剑，装入一副檀木剑匣。

　　夏元辰见她这番动作，已有传剑之意。自古僧人留给弟子的唯有衣钵，袈裟与饭碗，这便是传承法统。剑客留给弟子的便是剑器。当年云宗于青鸾峰上得异人传剑，便是那颗亘古星髓剑丸，他人虽已乘鹤归去，剑器仍留驻存世，照耀昆仑四百年，有这枚剑丸，神剑与昆仑二宗的法统法脉就不会断。如今楚寒镜把剑器存入匣中，也是有了寄托衣钵之意。

　　“这柄剑，姑娘打算给谁？”

　　“谁能过了三世幻境，就留给谁。”

　　这边厢唐雪见回转弟子居处，却不见景天踪影，她霎时脸色苍白，本拟是他外出去寻饭食，可一看床头剑匣不在，顿时知晓他这是出走了。出门问询，同门前辈都说不知，最后是巡山弟子提起，昨夜见景师弟独自一人，踽踽出谷而去，望那方向却是谷外镇集。

　　她循迹而行，在神剑镇里多番打探，找到昨夜景天驻足的酒馆，再见徐长卿，从他口中得知始末，知他沿溪远去，已走了一夜了。

　　唐雪见御剑腾空，穷搜四方，终究没能找到景天，他一个功力尽丧的废人，却似雨入汪洋，渺渺无踪矣。

　　没有了一身功力，景天腰间的烂铁剑，便真的就只是烂铁剑，无法载着他出入青冥，他能去哪里？凭他凡胎肉体，凭他脚下布履，又能走几时？走多远？

　　徐长卿说他沿溪行，随流而去，且歌且叹。

　　后半夜凄凄惨惨，野兽出没，毒蛇游曳，景天真的能活下来吗？

　　他莫非已经倒在草间，伏在林下，寂然没有声息？

　　唐雪见沿清泉溪顺流追觅，这一条山间弯弯绕绕的泉水，潺潺奔淌了百里，汇入沅江，又复奔流，注入洞庭。

　　洞庭湖上舟楫多，岸畔水榭不绝，便是人间多难，亦无关风月。

　　一道青黄剑虹划过洞庭湖上蒙蒙天，向东而去，斩开层云，落下一滴清雨。

　　那湖畔亭台里，昂首望者，正是景天。

　　他眺望那剑虹灼灼，光华灿烂，恣意九霄的豪情随一身修为尽去。也不再留恋，找了船家，化一两银子，从洞庭沿江溯流，十日后回返渝州。

　　故地重游，沿街而行，所见乡民俱是忧心忡忡，曾经许多铺面都已关停，繁华长街一片寥落。

　　永安当对头沿街的龙门茶馆仍开着，如今虽是秋末，仍旧暑气闷蒸，景天赶路疲乏，汗流浃背，便进馆子里化三枚铜板讨了一杯大碗粗茶，又要了一把落花生，寻个角落慢慢剥花生就茶吃。

　　馆子里客流不少，全赖有个说书的招徕闲人听讲，众人拥簇在桌旁，就听一声惊堂木拍下，群响毕绝，说书人开口念那定场诗：不唱三皇五帝功，自古生息事桑农。神剑出鞘四百年，人间兴衰总多愁！

　　景天侧头回顾，那说书的被听客团团围住，看不分明，只有一副堂亮中气的嗓子明明白白递到各位跟前，即便是他所在茶馆僻静边角，依旧听得清清楚楚。

　　“说那神剑四宗大公无私，传下昆仑法脉，自此群侠并起，乃为盛世之基。前朝昏君无道，天下共讨之，罢黜官府，偌大中原再无君王，再无贪官污吏，百姓自得其乐，如此已是近二百年。眼看人间气象蓬勃，神剑门更是正道魁首，门下弟子无不是一时之选，绝代菁英，传承云宗大志，诚英雄辈出，豪杰之地也！只可惜，那神剑门下出了个不忠不孝之徒，你们道是谁？”

　　不等说书人提及，众看客已然叫骂：“正是那狗贼景天！”“我渝州城竟出了这样一个猪狗不如的畜生！”“天柱断裂，就该拿他去填！”

　　提及这个名姓立即惹得群情激愤，人皆詈之。

　　这茶馆里天天都是这一出，无怪乎生意兴隆。

　　角落饮茶剥花生吃的白鬓客抖了抖身子，慢慢站起身来，朝茶馆外走去，临出门时被烈日晒昏了头，定在原地一定，随即又迈步，渐渐去得远了。他沿街边缓行，并无个目的，也不去寻落脚处，只是就这样一寸寸挪动，魂灵都似飘走了，独留个空壳还在世上活动。

　　日头西沉，他走得倦累，抬头环顾四周，不自觉兜兜转转，走到这儿来了。

　　这条街是他年少求学路，街尾书塾还有童子朗声诵诗，音声脆亮，好比百灵。便是这样末劫之时，依旧不忘教化，由衷叫人振奋精神。景天便行至书塾外，自窗格朝里望，他眯眼瞧看，寻见了李家的三个兄弟，也正是他的三个徒儿，三思、三省、三悟。天籁小说网

　　三个孩子用功读书，景天看在眼里，不觉面上多了些笑意。

　　过不了一会儿书塾放课，先生挥散了学童，独把李家兄弟留下。景天在书塾外等了许久，学童都散尽了，教书的老先生才把三兄弟放出来。

　　眼看他们要走到门前了，景天连忙快步避开。

　　李家兄弟并未被先生责罚，只是知晓他们要受同学为难，这才故意留他们到人都散尽。

　　他们未走出一条街，就被一群同龄孩童围住，不由分说便上来拳打脚踢。这些孩子人多势众，都是内功有成，李家兄弟苦战不退，仍被一一打倒在地。

　　景天本已走了，听到一群孩子叫骂，心里觉得诧异，又回转来，就看到自己三个徒儿被打得鼻青脸肿，模样可怜。

　　那群孩童边打边骂，说他们是畜生的徒弟，是狗徒弟、猪徒弟和鼠徒弟。

　　景天又哀又怒，正待上前喝止，他的大徒弟李三思却发了威，这小子天生巧手，是个妙手空空的材料，人又机敏狡猾，方才被打得缩成一团，突然就蹦起来，朝周围一圈孩子洒一把黄沙，惊得他们连连后退，又有不慎沙子迷眼的，捂着眼睛痛叫起来。

　　李三思把两个弟弟都拉起来，冲出重围，等跑了两步又转头大骂：“我师父是剑侠！老子三个以后也是剑侠！你们龟儿等着，等老子们神功大成，一定把你们打得找不见裤衩！”他骂完就跑，转身却撞在一人身上。

　　“哎呦！对不住！对不住！哎，哎？景叔？！”

　　景天而今形容枯槁，两鬓斑白，这三个小弟子仍旧一眼认出他，抱着他大哭起来。“景叔，你终于来看我们了！你怎么也不传信给我们？我们好担心你，景叔……呜……”

　　三个小徒弟抽抽嗒嗒，呜咽不止。

　　景天蹲下来将他们抱着，心里感伤，可却开不了口，他本想流泪，可两眼空空，淌不出泪来。

　　欺负李家兄弟的几个小孩见有大人前来，不敢继续造次，纷纷跑了个无影无踪。

　　三个小徒弟也不想着寻仇，就想让景天跟他们回逍遥客栈，见见他们的父母，说来已经阔别一个春夏，恐怕再不联系，交情都要淡了。

　　景天果然随李家兄弟回了逍遥客栈，与掌柜李澜夫妇重逢。

　　“景老弟，你怎么、怎么生了这样多白发。”

　　“说来话长。”

　　“那就不必说，来，我请你喝酒。”

　　景天如今功力全失，不胜酒力，三杯五杯，不知不觉便昏昏沉沉，李澜搀他进客房歇息。

　　他已许久没有好睡，每每合眼，心神煎熬，辗转不能寐，如今酒后头昏，反倒没有了烦忧。

　　世人多饮酒为乐，有一种人却是以酒为药，借酒浇愁不为消愁，只为能得一夕安寝。

　　景天身上银两无多，李掌柜也不收钱财，任他痛饮，留在客栈这四日，每到入夜，他就要抱着剑匣酩酊大醉，随后一觉睡到日上三竿。

　　他终究是要走的，留下一本剑谱给弟子们，他就向李澜夫妇告辞。

　　临别时侯，李澜为他准备了包袱盘缠，送他出城，在渡口打了船，继续沿江而下。这一次，他要走得更远，去到无人认识的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百一十四章 命似飘萍逐水流免费阅读。https://xs.23sk.com 