
　　在在到菀菀班门前时,菀菀正被一圈女生围住。

　　在在往里面看，没看到她,退开几步,从窗户旁看过去，发现被围在正中央的女孩儿是她，不由皱眉，再看她脸带笑意，皱起的眉头才松开。

　　被还以为她是被人欺负,现在看来,不愧是自己的妹妹，一开学就能拥有那么多朋友,既然这样，他就不担心了。

　　在在道：“我们走吧。”转身离开。

　　林云帆：“不把她喊出来吗？”

　　在在：“喊出来干嘛？”

　　林云帆：“那你来干嘛？偷窥一眼啊,搞不懂。”

　　康俊皓打圆场，“走吧走吧，一会儿该上课了。”

　　倒不至于该上课，毕竟也才下楼而已。

　　他们转身走开几步,菀菀扭头，透过窗看见他们的背影。

　　走前面那个穿灰白色衣服的人不正是她哥吗？

　　菀菀从桌兜里抓一把没有分完的巧克力，推开身旁的人,跑出去看。

　　果然是哥哥、林云帆、康俊皓。

　　她没着急喊人，又仔细看看他们,再看看他们周围。

　　有点失望,真就他们三个人,没有白宁越。

　　菀菀忍不住抱怨，白宁越在干什么啊？都不知道过来看看自己，怎么说也经常在一起玩的，他还真冷漠。

　　菀菀喊道：“哥哥。”

　　她一出声，那三人回头，停住身等她。

　　菀菀走上前去，笑问：“你们来找我啊？”

　　在在点头，脸上没什么表情，但挺翘的鼻梁，清瘦的脸型，就是帅。

　　菀菀：“那怎么不喊我啊？”

　　在在：“就过来看看。”顿了下又问：“还适应吗？你们班同学怎么样？好相处吗？”尽管刚刚看见了，还是忍不住问一遍。

　　菀菀知道他关心自己，心里妥帖。

　　哥哥怎么说呢？就是那样的人，有时候觉得他讨厌，有时候觉得他很好，但他其实一直都很好，而且也不在乎自己是不是讨厌他，就一直在默默做他认为对自己好的事。

　　和爸爸一样，爸爸也是这样，不会像妈妈那样，很明朗的表示出来。

　　可是，带给人的感动都是一样的。

　　菀菀：“还好吧，挺适应的，班里的同学也不错，很好相处，刚刚她们还找我聊天来着，哈哈，她们很喜欢我。”夸起自己来，她可一点都不知道客气。

　　林云帆笑她，“那是他们还不知道你的真面目。”

　　菀菀对林云帆可不会客气，当即骂道：“林云帆，你有病吧！”

　　他们在走廊上有说有笑，旁边时不时有走过的学生侧脸看过去。

　　刚入学的初一生还不了解顾在他们，但初二及初三的人，可太清楚这三个人是谁了。

　　风云人物走到哪儿都能掀起波澜，顾在、白宁越、林云帆、康俊皓，小学时都是大家的焦点。

　　老师眼里的学霸，班级排名且不说，参加各种竞赛都能得奖。

　　学生眼里的厉害角色，玩很能玩的开，打架、游戏也厉害的很，也多才多艺，每次有文艺演出中都能大放光彩。

　　除此之外，最最最重要的是，长得帅，气质也好，站在人群里，总是夺人目光的存在。

　　到了初中，他们身上的光芒依然不遑多让。

　　男孩子们羡慕，女孩子喜欢，听见名字就会脸红，想占为己有的喜欢。

　　他们耀眼虽耀眼，但大家也只知道他们在男生里混的很开，没听说他们曾和哪个女生走的近。

　　所以看见顾在、林云帆、康俊皓面前站一个小女孩儿，四个人有说有笑，他们不禁多留意两眼。

　　这一看发现那女孩儿长的也好看，极有气质，四个人站一起还真养眼。

　　再看一眼就觉得不大对劲了，女孩儿似乎很眼熟……

　　直到他们走出几步，才恍然想起，《天雷劫》中的阿暖小时候，不就是那样吗？

　　啊……好想再回去看一眼啊。

　　话说校内人人皆知的顾在、林云帆、康俊皓，和小阿暖。

　　真让人心情复杂，羡慕，但也成不了他们，甚至和他们做朋友都很困难。

　　……

　　课间也就十分钟，菀菀和他们聊不了多久，把自己手中的巧克力递过去，“呐，给你们剩的，拿去吧。”

　　有四个，因为她以为白宁越也来了，但白宁越竟然没来，那个讨厌的家伙，真的很冷漠，明明康俊皓和林云帆也来了啊。

　　在在没要，听她说是剩下的，就问：“真送出去了吗？”他知道这是妈妈专门给菀菀买来让她哄她同学的。

　　菀菀点头，“那是！”也不看看她是谁？

　　在在：“啊……不管怎样，我觉得很难为情啊，要是我，我肯定做不来。”

　　康俊皓也笑，“我也坐不来。”从菀菀手中拿走一支，顺便给林云帆递一支，“谢谢啦，菀菀。”

　　其实并不想吃，只是他们都不会拒绝菀菀罢了。

　　看见她手中还有的两支，在在解释道：“白宁越那家伙在睡觉，不然他也会过来。”

　　在在知道，如果他自己来了还好，如果是他和林云帆、康俊皓一起过来，白宁越却不来的话，以菀菀的小心思，肯定怪死白宁越。

　　虽然白宁越性子冷，但在在清楚他们都把菀菀当妹妹，毕竟大家都是一起长大的，肯定有感情。

　　菀菀小脸一扬：“我才不管他来不来呢。”

　　在在：“放学一起回家，到时候你在你们班等我，我来找你。”

　　菀菀点点头，“那我先回去了。”

　　顾在：“嗯。”

　　菀菀往回走，他们班里有几个人正趴在门口看她。

　　菀菀可能继承了她爸爸的好记性，虽然只听过一遍那些人的名字，还是能张口唤出来，把那几个人名都叫一遍，玩笑道：“好啊你们！敢偷看我！”就和她们打成一团。

　　几个女生挠来挠去，笑个不停，有人问：“菀菀，菀菀，那三个男生是谁啊？长的好帅啊，里面有你男朋友吗？”

　　“我呸！你才有男朋友。”

　　菀菀就直说那是她哥哥，和哥哥的朋友们。

　　有人笑道：“啊？哪个是你哥哥？”

　　“就中间的那个，只穿了校服裤，没穿校服上衣的。”M.23sk.com

　　A大附小的校服有夏秋季，这个季节，穿夏季的透，穿秋季的热，怎么穿都不合适，但大多数人还是里面穿自己的短袖，外面穿秋季外套。

　　在在嫌热，就把外头丢在班里了。

　　有人懊恼的吼了一声，“啊……你刚刚挡住了，我都没看到。”

　　“我看到了我看到了，又高又瘦又白，长得特别好看！”

　　她们就那三个男生的话题说闹起来，活跃的女生里面，不乏消息灵通的，虽然她们也才刚入学一周多点而已，就已经了解到了好多和顾在他们四人有关的传闻。

　　倒是菀菀听着觉得新鲜。

　　.....

　　在在、林云帆、康俊皓三人没着急回教室，在外面站一会儿，等上课铃声响起，才踩着铃声进去。

　　在在看了眼白宁越的位置，发现他还在桌子上趴着，不知道是不是还没睡醒。

　　在在走到自己的位置旁，把从菀菀那儿拿到的巧克力扔到白宁越桌子上。

　　他的位置靠窗，绕过他同桌坐进去，刚坐好他同桌就凑过来问，“那个叫菀菀的，是你妹妹吧？”

　　王诗娴刚刚跟过去了，听见一个小女孩儿喊他哥哥。

　　她去问了一下，发现那个女孩儿姓顾。

　　顾在、顾菀，不是兄妹是什么？

　　在在把下节课要用的书拿出来，搁桌上。

　　王诗娴也不管他回不回话，接着道：“没想到你还有个妹妹啊，我还以为你爸爸妈妈就你一个孩子呢。”

　　虽然这个世界里没有计划生育政策，但中产家庭大多都只抚养一个孩子，所以王诗娴以为在在和她一样。

　　白宁越这时醒来，看见桌子上多了支巧克力，抬头问在在，“你放这里的？”

　　上小学和幼儿园时，如果桌上突然多了不属于自己的东西，白宁越不用想就知道一定是在在、林云帆、康俊皓三个人中的某一个扔过来的。

　　但倒初中不敢这么肯定了。

　　总会有陌生女生不知不觉的送东西过来。

　　在在嗯了一声，道：“菀菀给你的。”

　　白宁越拿起来看一眼，“你们去找她了？”

　　“嗯，在你睡觉的时候。”

　　白宁越没有再回话，又把巧克力放下，向在在伸手，“书给我。”

　　他说的是上节课被在在抢走的那本。

　　在在没给，回他：“还没看呢，先借我。”

　　白宁越皱眉，身为一个有强迫又爱博览群书的人，很讨厌书看到一半被终止的感觉。

　　其实在在小时候也这样，总干些很气人的事，他们俩那时候还没少为此打架。

　　只是白宁越长大后越来越沉静了，忍耐力也越发强，能不动手就不动手，颇有点随他去的心态。

　　道了声：“你和菀菀果然是兄妹......”

　　王诗娴看见宁越把巧克力拿起又放下，等了会儿试探性朝白宁越问道：“你不喜欢吃巧克力吗？”

　　白宁越看她一眼就知道她什么心思，无语。

　　晾着她。

　　王诗娴见他不回话，最后只干笑两声，“我也不喜欢。”转过头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第109章 白宁越没来免费阅读。https://xs.23sk.com 