
　　“乌拉诺斯回来了！”

　　“有视频为证！”

　　不知道是谁先说了这样一句。

　　随后这个消息以指数爆炸的方式迅速传递到了世界各地。

　　然后刚刚注册没多少人的戴拿粉丝会网站服务器都要被挤爆了。

　　而且颜渊用的是TPC的服务器～

　　当天TPC官网的所有网页都是崩溃的，TPC考虑到了各种问题，服务器也已经做到了最顶级，然而还是万万没想到，乌拉诺斯的冲击力这么大。

　　甚至有些人无聊，开好几个号，用好几台电脑，同时播放乌拉诺斯战斗视频的，服务器崩溃有他们一份功劳。

　　下面一水评论说的都是，乌拉诺斯实力太强，战斗结束太快，完全不够看。

　　然后颜渊就想着自己将来战斗是不是要和对手多战斗几分钟。

　　诶，不对啊。

　　颜渊猛地想起自己是戴拿粉丝会会长，怎么考虑的净是乌拉诺斯的事？

　　颜渊看向一旁的飞鸟。

　　飞鸟现在一头雾水。

　　“怎么这个网络最近有点不太稳定啊？”

　　颜渊说道：“可能是你那边信号不好，你上网干啥？”

　　飞鸟：“我现在不是加入SGUTS了吗，需要填一些个人信息，但是不知道怎么回事，这个网页一直崩溃。”

　　颜渊：“TPC的服务器是这样的，说白了还是不愿花钱。”

　　喜比刚助揉了揉鼻子，疑惑地说道

　　“可是，我们的服务器已经是最顶级的了。”

　　没办法，从一开始就没有人考虑全世界所有人都上同一个网站会是什么后果。

　　而且最重要的是，乌拉诺斯粉丝会网站用的也是TPC服务器，吉刚局长那个老头，还真是公私不分。

　　“对了，颜渊，你们那个粉丝会情况怎么样了？”

　　颜渊：“戴拿现在的粉丝有六十多亿了。”

　　飞鸟眼神一亮：“这么多？”

　　颜渊将笔记本电脑给飞鸟看，上面的注册数很说明问题。

　　已经快七十亿了。

　　“戴拿有这么多粉丝？”

　　一旁的幸田说道：“这哪是戴拿的粉丝，这都是乌拉诺斯的粉丝，只不过因为乌拉诺斯粉丝会网站那边没有第一手资源，所以都跑来这边了而已。”

　　颜渊：“我们都在前线，我这个戴拿粉丝会会长，自然会有第一手消息。”

　　飞鸟：“。。。”

　　“那这里面真正的戴拿粉丝有多少？”

　　颜渊：“到时候我出一个戴拿的舞台剧，线下表演，你演怪兽。”

　　飞鸟指了指自己：“我演怪兽？为什么不是我演戴拿？”

　　颜渊：“我是会长嘛，等以后我退位了，你要当会长也可以啊。”

　　飞鸟：“。。。”自己当自己的粉丝会会长，这么无聊的事，谁会干？于是他义正言辞地说道

　　“请前辈一定要带我！”

　　颜渊拍了拍他肩膀：“好好工作，你会从怪兽进化成奥特曼的。”

　　一旁的喜比刚助看着两人像是海尔兄弟一样的，笑道

　　“飞鸟真要去当怪兽，那得成什么样？”

　　然后当天晚上，SGUTS所有人都来到了戴拿粉丝会现场。

　　喜比刚助：“我们来这，万一怪兽突然袭击怎么办？”

　　颜渊：“放心，我掐指一算，今天晚上不会有怪兽。”

　　这是戴拿的第一届粉丝会，而且还是乌拉诺斯回归，所以这一次的粉丝会意外地很热闹。

　　还好颜渊也是意外地很有钱。

　　这一次的粉丝会甚至租下了可以容纳数万人的大场地。

　　“队长，你扮的是哥莫拉，人气很高的！”

　　喜比刚助开开心心地接过怪兽头套：“真的吗？”

　　颜渊点头：“真真的！”

　　然后颜渊对一旁的幸田说道

　　“幸田，你扮演的是雷德王，很强壮那种。”

　　幸田：“那我很厉害吗？”

　　颜渊：“很厉害！而且表演的时候你可以吊锤飞鸟一顿，雷德王是内战幻神，怪兽对怪兽很少有劣势的。”

　　然后颜渊看向飞鸟：“你扮演巴巴尔星人，一开始先是被哥莫拉打，然后被雷德王打，然后狩矢过来帮忙，和你一起拼命打败了雷德王，然后跟我战斗，然后我打败你，这个剧情，你能够理解吧？”

　　飞鸟：“？？？”

　　“为什么就我被打？”

　　虽然有些反抗，但是为了成为将来的粉丝会会长，飞鸟还是拼了。

　　于是今天晚上他扛了很多揍。

　　颜渊这边最大的优势就是，表演可以按照真格的来，颜渊的治疗能力很强，不管打得有多重，都能轻松治疗好。

　　SGUTS都是军人，些许疼痛还真不放在眼里。

　　当晚表演大获成功，颜渊的粉丝会会长名号越加坚定，只不过他用的还是当年的花名“工藤新一”。

　　狂欢一夜，一切正常，第二天大家还要工作，所以也没有玩到太久。

　　SGUTS的人都有出场费，像是绿川麻衣在充当服务员，由美村良负责场景灯光这些，基本上所有人都安排上了。

　　每个人的出场费都是一个iPhone12一样大小的金砖，这块砖比起他们平时的工资高多了。23sk.Com

　　这一手让SGUTS众人直呼土豪，大家忽然觉得来这穿皮套扮演怪兽似乎也不是什么无法接受的事情了。

　　当然，身为战士的他们不可能一直搞这些，还是要直面现实。

　　第二天一早颜渊就让由美村良带着飞鸟去进行一些巷战训练，都是一些对宇宙人的训练。

　　之所以现在会有这样的训练还得从以前说起，曾经在迪迦还在活跃的时候，有一群长得像是乌鸦的宇宙企图绑架很多人类。

　　从那时候起，TPC就逐渐重视起和宇宙人的等身战斗，这样的巷战训练也就应运而生了。

　　只不过，这样一个训练，很快飞鸟的问题就体现了出来。

　　他确实是王牌机师，反应速度，命中率都十分惊人，运动能力也十分强悍，但问题是他战斗风格太独了。

　　跟在颜渊后面的时候还感觉不出，现在跟在由美村良身后他当场就变成了一个彻底的独狼，完全不在乎队友是否能够跟得上自己，每次由美村良刚举枪都还没有瞄准，飞鸟就已经命中目标。

　　这一来二去，本来说好的团队协作，飞鸟一个人就全部解决了，剩下的就是由美村良跟着他到处“走位”，完全没有出手机会。

　　这样的情况，喜比刚助和颜渊都看在眼里。

　　喜比刚助：“怎么办？”

　　颜渊：“我只是一个普通队员，这种事情还是得队长出手才合理。”

　　“缺乏团队精神，那就让他知晓一个人力量的极限，很快他就会了解的。”

　　现在很多地方都要搞什么团建，搞什么破冰，实际上讲得都是一个团队合作的事情。

　　有很多事情是一个人不能完成的，或者是不好完成的，以此来劝导大家多多借助其他人的力量。

　　喜比刚助摇了摇头：“这种东西训练营里面没少有，这都改不了他的性格，我估计没有什么很严重的事情影响到他，他估计是不会改的。”

　　颜渊：“队长，你这是准备舍己为人吗？在他面前死一个，然后让他觉悟？”

　　喜比刚助：→_→

　　“你脑中除了这种奇怪的想法就没有别的东西了吗？”

　　颜渊：“除了这种事情，我估计其他的事情能够给他这样冲击的不多。”

　　飞鸟很热血，也很有责任感，很活跃，有无穷无尽的精力，脾气犟，不服输，哪怕一次次被击倒，只要他还有力气就不会躺在地上装死。

　　但是就是因为这个脾气，他表现出来就有些不服教化。

　　现在喜比刚助对飞鸟相当满意，如果没有这种不太服管教的脾气，可能喜比刚助让飞鸟成为将来SGUTS队长的心都有。

　　喜比刚助就是喜欢他这种天不怕地不怕，桀骜不驯的性格，但是又需要他听自己的话，能够和队友很好的配合。

　　听起来有些异想天开。

　　但是真正原著TV后期的飞鸟基本上达到了这样的要求。

　　他是有潜力的，只是需要一个不错的老师。

　　喜比刚助看了颜渊一眼，现在飞鸟在SGUTS里面就只听颜渊的话了。

　　可能是因为在他心中，颜渊和他父亲是一个等级的，所以他对于颜渊会有一种别样的感情吧。

　　颜渊：“所以绕去绕来，队长你是准备让我去带孩子？”

　　喜比刚助：“没办法，这年轻人你不带还有谁能带呢？”

　　颜渊摊手：“行吧，飞鸟叛逆期还真长，就让我引导一下吧。”

　　飞鸟现在还不知道自己已经被盯上了，他沉迷于训练之中无法自拔，由美村良完全不是他的对手，这让他重夺自信，现在整个人显得有些神经质。

　　“良前辈，我又打破纪录了！”

　　由美村良掐着腰，跟着飞鸟乱跑，她上气不接下气，现在喘气都喘到腰疼。

　　“飞鸟，你这家伙知道什么叫做团队合作吗？”

　　飞鸟：“我当然知道啦，但是这些敌人这么简单，我一个人就能解决了，那还要什么团队合作嘛？”

　　颜渊在高处听着两人的辩论，摇了摇头对一旁的喜比刚助说道

　　“终究还是太年轻了，不知道团队的好处。”

　　喜比刚助说道：“沉溺于自己力量的人迟早有一天会知晓自身极限的。”

　　颜渊：“不是，我的意思是，只要团队够强，那我完全可以不被人发现在偷偷划水。”

　　喜比刚助：“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第232章 团队精神免费阅读。https://xs.23sk.com 