    放映厅中，帝王娱乐主管院线放映业务的米勒与AMg院线公司相同业务的负责人布朗，一起坐在了第三排。

    趁着放映还没有开始，两人聊了几句。

    “最近使馆影业的两部电影，帝王娱乐都很重视啊。”布朗轻声对米勒说道：“帝王娱乐都拿出了近千家影院，这是六大公司的制作才有的待遇吧？”

    米勒不以为意，说道：“你们不是一样吗？同样在使馆影业发行的片子上面投入了大量资源。”

    布朗谦虚道：“AMg规模比不上帝王娱乐，与你们比有差距。”

    米勒笑了笑，说道：“我要对公司、股东和业绩负责，我不管影片来自哪里，能让影院拿到更多利润的电影，才是好电影。”

    “从盈利角度来讲，使馆影业今年已经发行的两部片子，票房成绩确实不错。”布朗有相同的看法：“《生化危机》大获成功不说，就连《黑夜传说》这样的黑暗小众片，北美票房竟然也有近8000万美元，真的很叫人赞叹。”

    米勒说道：“使馆影业发行的片子不多，但成功率极高，几乎发行一部成功一部，这让影院承担的风险非常小。”

    布朗点头：“是啊，谁都愿意发行能吸引观众的片子。”

    米勒又说道：“只要使馆影业发行的片子，第一制片人是罗南-安德森，帝王娱乐就会给予最优待遇。”

    布朗回忆了一番，说道：“最近这三年，罗南-安德森好像还没有失手过。”

    “你不觉得罗南-安德森正走在金牌制片人的路上吗？”米勒很认真的说道：“发行制作的影片各有特点，但无一例外取得商业上的成功，像极了年轻时的杰瑞-布鲁克海默。”

    布朗却反驳道：“不，不像杰瑞-布鲁克海默。”

    米勒奇怪的看向布朗：“我们不说罗南-安德森的公司，单看电影制作，难道罗南-安德森还不够成功吗？”

    “我不是这个意思。”布朗看到米勒误解了他的话，解释道：“我始终认为罗南-安德森比年轻时的杰瑞-布鲁克海默更加出色。年轻时的杰瑞-布鲁克海默有唐-辛普森扶持，但罗南-安德森呢？他背后可没有强大的力量。”

    米勒认同这话：“确实如此，单从制片和选择项目上来说，罗南-安德森的能力与目光，叫人不得不佩服啊。”

    布朗又说道：“罗南-安德森已经开始尝试一线大制作了，如果能在这方面取得成功，或许几年之后，他就能达到杰瑞-布鲁克海默的高度。”

    “别忘了，那是一部海盗片啊。”米勒提醒道：“我到现在也想不明白，罗南-安德森为什么选择海盗题材。”

    布朗附和道：“实际上我也想不明白。”

    或许这就是天才制片人与普通人的差别吧？

    他没法不这么想，怎么看罗南-安德森都不像是个笨蛋，投巨资拍摄《加勒比海盗》也不是一时冲动或者昏了头脑。

    大概他看到了自己没有注意到的地方？

    电影开始放映，剧院中安静了下来。

    好莱坞的恐怖惊悚电影，往往更加凸显自己技术先进和残酷血腥，异于亚洲恐怖题材电影的气氛。

    其实《死神来了》也是注重于视觉刺激，而亚洲的恐怖片则注重于对心理的恐吓，

    虽然更换了导演，但作为好莱坞商业电影光荣的续集传统是绝对不丢的，所以第二部的故事继承第一部的套路，一群被死神相中的人，一个预感将要发生危险的主角，从危险中逃脱出来，死神以另一种方式把名单上的人杀去，一个也不剩。

    死神的游戏或许会因为新生命的诞生而结束，但只是那一轮的杀人游戏结束而已，只要相对论娱乐的统计中有钱可赚，死神还是会继续他的血腥游戏。

    尽管引入了吉尔莫-德尔-托罗这个新鲜导演，影片还是非常套路化，其实这部续集已经不是再讲宿命论之类的东西了，而是表现“人类在意外中的一百万种死法”。

    当然，这片子还有一定的社会教育意义。

    比如，火车开过时，不要与火车离太近；过马路要注意，左右多看看；起重机下不能站人等等。

    相比于第一部，《死神来了2》更华丽，更精美，更血腥，也更残暴。

    这也是最大的突破了。

    这部电影已经在一种完全血腥而沉重的杀戮味道里与宿命论渐行渐远了。

    其实从第一部起，就存在一种批判的声音，认为死神根本就不存在。

    一部电影诞生了，可以选择不看。

    而当观众选择了看，那么在看的时候，就要承认电影存在的前提，也就是电影里面所设定的概念，人物背景。

    比如看《死神来了》时，认定这世上没有死神的存在，那么这部片子压根就不应该存在了，因为连他里面一切的东西之所成立的前提条件都否定了。

    比如说，在看杰克-陈的《警察故事》，看时就承认了陈家驹是警察这个概念，所以才能继续看下面的情节。

    如果观众一开始就问：“他为什么是警察？”“人家考上了警校，然后就是警察了。”“那他为什么要考警察？”“那你TMD去问陈家驹去。”

    这并不夸张，随着互联网渐渐兴盛，未来杠精会雨来越多，而且大多都是天王老子亲临也说服不了的那种。

    即便是未来的墨西哥三杰之一作为导演，《死神来了2》也绝对算不上优秀，但这种中小成本的续集商业电影，首要就是让目标观众群体能够看得爽。

    其余的都是次要的。

    电影放映刚结束，来自CinemaScore合作公司的现场调查人员，就开始收集首映观众对于影片的第一时间评价。

    “能打一个B吧，总体来说还不错。”

    一位二十五六岁的男观众结果调查人员送上的小礼物，大咧咧说道：“影片能吓到我，这很不错，而且看完以后，我感觉整个世界都是满满的恶意。”

    那名调查人员随后又找上了另一位观众，这名观众评价差不多：“B+或者A-，我决定，回去之后在家待几天，不出门了，免得神经兮兮的。”

    由于参与首映的要么是受到第一部影响的影迷，要么是爱好这种类型的观众，现场调查得来的评分都偏高。

    “看完电影有点恍惚，担心出门就飞来横祸。”

    当调查人员找上两个一起观看电影的大男孩时，其中一个不满的说道：“一般般吧，没有新鲜感，太套路化了，一看就知道要不停的死人。”

    另一个人的看法却截然不同：“我知道他们都会死，这并不重要。重要的是，死的过程很精彩。剧情也不重要，重要的是，那一个个残酷血腥的片段很过瘾。几个人死了也不重要，重要的是，从开始到结束一直有人死就能看得爽。”

    这也是很多喜欢这种类型恐怖片的影迷的看法。

    像杰森和弗莱迪之类的，拍了那么多部还有市场，足以反射出某一批观众的喜好。

    就像有部分观众非常清楚，电影里的脑残青春片桥段非常套路化和缺乏诚意，仍旧去乐滋滋的看一样，血腥恐怖片从来都不缺乏受众。

    而且相比起系统类型的片子，血腥恐怖片只要控制好成本，按照惯有的模式化拍摄，赔本的风险反而相对比较小一些。

    首映式结束之后，使馆影业继续推动宣传攻势，《死神来了2》也开始在北美大范围上映，实际开画影院数接近了3000家。

    作为大卖电影的续作，这部影片明显比《生化危机》和《黑夜传说》更有优势。

    出乎罗南的预料，《死神来了2》的口碑全面超越了第一部。

    在使馆影业网络宣传部门的推动引导下，互联网上叫好的声音占据了多数。

    “比第一部看得更带感，这应该归功于血肉横飞的死亡画面更具感官刺激。”

    “觉得这个续集还不错。第一部凭着新鲜感给了好评，第二部却有对第一部的拓展延伸补完利用，所以还是挺给力的。”

    “影片充斥着巧合下的血腥，逃脱不了的命运，日常生活中每一个小物件都可能引向一条不归路。电影在某种程度上起到了安全教育的作用，相信看过以后大家一定会注意，不要乱穿马路、不要走在广告牌下面、不要试图冲进快关起来的电梯、不要让水接近电器、不要忽视逃生的梯子等等。”

    烂番茄方面，这部续集竟然有近百分之六十的新鲜度，影评人们或许也被死神吓住了吧？

    敢打差评？打差评就被钢笔插死，被迸发的键盘砸死……

    死神可是会发动致命打鸡的！

    观众方面的评分很不错，iMDB超过5000名用户评分7.4分，CinemaScore院线观众现场打分平均为B，而且预测北美票房成绩应该会与第一部持平。

    票房方面的表现确实不差，北美开画首日，《死神来了2》从接近3000家影院里面，拿下了1180万美元票房，力压同期上映的《精灵鼠小弟2》和《八脚怪》，拿到了当日的票房冠军。