    “这些是……修复数据？”

    梦境尔什依旧在未知的虚空区域中前进着。

    但这里已经不是之前那种完全陌生的环境了。

    在这里飞行时，有很多‘熟悉’的东西正在持续不断地落在地表上。

    这些东西，都算是巨大的‘数据块’。

    类似于之前导师它们弄的那些‘空气墙’，这些巨大的数据块也是用类似的方式储藏的。

    它们看起来也像是一团流动的气体，不过并不是墙状的，大多都是飓风型的。

    越大的数据块，就是越大的飓风……当然它们没有什么实质的伤害，在接触到地表的那一刻就消失掉了。

    比较有趣的还是里面的数据部分。

    这些数据……是修复用的数据。

    以前，在梦境尔什构建的时候差点被导师它们损坏，就是这种修复信息发送过来，稳定了梦境尔什的构造。

    迷你尔什认为，这个信息就是琳发送的，现在琳则认为是那种叫遥远之影的生物做的。

    而当初给的数据，只有很小的一部分，这部分数据虽然稳定住了损坏的梦境尔什……但是在这之后就没有数据发送来了。

    因此等到琳来之后才修复了梦境尔什。

    但是这个……遥远之影实际上并不是没有发送后续的修复数据，而是因为这些数据因为什么原因而‘固化’了，并停在了这个地方。

    现在梦境尔什所遇到的这些数据，就是遥远之影后续发送的修复数据。

    虽然说还不确定是它发送的……但这些数据的确是后续修复用的，琳发现里面的数据都是几乎完全符合梦境尔什的受损状态。

    也就是琳后面修复的那些受损部分的数据。

    它们都飘浮在这个地方，而且好像排列好了那般……在这里飞着就会不断地碰上它们。

    这些数据为什么会变成这种样子，这点挺奇怪的。

    在这里的信号和正常虚空有些不同，目前琳在这里发现各种生物使用的信号并不是……一种‘东西’。

    而是受到了影响的梦境能量。

    当一个梦境生物在思维时，它周遭的梦境能量会受到微弱的影响，类似在水中造成涟漪那般，琳发现几乎全部梦境生物都会造成这种影响。

    琳之前也是通过这种影响来感知到生物的思维的。

    一般生物的影响是微弱的，并且很快就会消失。

    而一个有远距离发送信号能力的生物或是装置什么的，它们可以直接将自己的思维影响给传递出去。

    它能发出一个很强的思维影响，这个影响会快速地在梦境能量之间传递……能传递多远，就是看它的思维影响有多强。

    这类似于声音的传播，不过比声音传递的要远，也要快的多。

    而且更加奇妙的是……这种影响有着‘跨越’效果。

    不可预见之地的虚空并不是什么地方都有梦境能量的，琳见到的各种飘浮物才是能量。

    而那些没有飘浮物，一片漆黑的地方……它是什么都没有的，这点和正常虚空差不多。

    如果两块飘浮物距离不算非常远，那信号可以跨越它们中间什么都没有的空间，直接传下去。

    目前琳还不知道这是怎么回事，或者说看似什么都没有的地方有着还没办法探测的东西。

    而像是空气墙之类的这种数据块，可以说它们把思维发出的信号困住并保持在了里面。

    现在遇到的这些飓风状的东西，也是困住了梦境尔什的修复数据信号。

    不过相比导师它们制造的‘空气墙’，这个‘飓风’要简单的多。

    空气墙内部还有很多复杂的东西，而飓风就是很单纯的一堆数据而已。

    而且……琳发现这个数据太过于纯粹了，它完全没包含别的东西。

    不像是导师做的空气墙还包含了它的一些记忆。

    这种能把数据困住的梦境能量实际上比较常见，但一般它们是不会拦截住信息的。

    主要特意把它们改造成某种特别的状态，它们才会储藏信号。

    目前很难调查出这些数据信号为什么会留在这里，只能知道要是它们当时发送到的话，那梦境尔什会直接修复。

    对于这里的情况，迷你尔什认为……琳的‘本体’肯定隐藏附近的某个地方。

    因为它一直都觉得这种信号是琳发送的，虽然琳告诉了它‘遥远之影’这个生物但它还是这么觉得。

    它并没有说琳在欺骗它什么的，只是很……执着地认为这些都是琳弄的。

    随意琳也没有和它说那么多。

    梦境尔什在这个地方飘荡了一阵，回收了不少这种修复数据。

    随着时间的持续，收集到的数据也变得越来越少，最后就完全没有了。

    看来……已经过了有数据飘浮的区域。

    而在前方又出现了新的东西。

    实际上，也就是大量的飘浮物。

    也是琳没有见过的陌生飘浮物……只是这些飘浮物的数量要多的多，密度也大的多。

    之前飘浮物一般都距离数十万公里才出现一个，现在可以说每过一万公里都会出现……一大堆。

    当梦境尔什前进的时候，这些飘浮物也会像是陨石一般大规模地从空中坠落。

    它们都很小，基本都是数十米到数米，虽然不会对地面造成太大伤害，但还是触发了……一些防御功能。

    当遭受大量的‘攻击’时，琳发现梦境尔什自动地改变了一下引力系统。

    梦境尔什一直都有一个模拟引力的环境，现在它把这种环境给取消了。

    因此尔什民能在地表上到处飘来飘去……这也让它们吓了一跳。

    总的来说没什么特别的影响。

    虽然说这么调整过了，但是还是有很多东西不断砸到梦境尔什上。

    准确的说是梦境尔什在前进过程中会不断地撞到这些东西。

    当这些东西变得越来越多的时候，琳也观察到了远处有一些很大的物体。

    这些飘浮物都有数百公里的大小，而且它们全身都布满了裂痕，那些小块的碎屑就是从这些巨大物体上脱落下来的。

