    第9章君千曦的“域”

    “唔唔唔……？”

    【……】

    两个人互相瞪了好一会儿，最终还是温慕先妥协，放开了君千曦嫩白嫩白的小脚丫子，君千曦才松了嘴。

    温慕低头看了看拇指，上面多了两排小牙印，有点破皮和青紫，但是并没有见血。

    温慕哭笑不得，不知该说君千曦够狠，还是该感谢她嘴下留情。

    而君千曦的小脚丫，只是稍微有些牙印而已——温慕下不去这个嘴。

    当然，究竟是因为不忍心下不去嘴，还是因为那是脚丫子而下不去嘴，那就只有温慕自己知道了。

    反正君千曦就挺嫌弃的，第一时间把脚丫伸到旁边那盆水里洗了——水是刚才君浩给君千曦擦脚丫时用的，还温着呢。

    君千曦一边洗脚，一边在心里哼哼：早知道这脚丫就不给爷爷擦了，让你吃一脚土！哼！

    温慕看见君千曦洗脚，整个人都不好了，哭笑不得道：“我还没嫌弃你，你倒是嫌弃起我来啦？”

    君千曦偏过头，不理他。

    温慕从旁边倒了茶水，象征性地漱了漱口，温润如玉的面庞满满的无奈，道：“我真的没有恶意的，你怎么就不信我呢？”

    君千曦看了温慕一眼，神魂之力悄然扩散，眸中星光一闪而逝。

    她动用了“域”。

    在一个奇特的维度，朦胧之间，似乎有一双手在拨开迷雾。

    在无数命星的轨迹中，无数命运线重叠交错，君千曦在这独特的“域”中，成功“看”到了温慕所传承的神祇之位，同时也看到了眷顾温慕的那位神祇的【真名】。

    但同时，唇角一丝鲜血溢了出来。

    窥探神之领域，是要付出代价的，以君千曦现在的身体，还无法承受“域”的使用，因而受到了反噬。

    不过，君千曦觉得很值得。

    至少摸清了温慕的底细……

    “咳……”

    “域”被收回的一瞬间，君千曦到底还是没忍住，口中咳出鲜血，脸色几乎可以用雪白来形容。

    “你——你疯啦？！”温慕大吃一惊，手上快速结印，点点炫目的碧色星光从他修长的手掌间飘逸而出，没入君千曦的身体。

    好半天，君千曦才缓过劲来。

    温慕没好气地收回指尖的碧色星光，道：“那种力量属于神祇，不是现在的你能够动用的！你的胆子倒真是够大！不怕死么？”

    君千曦面无表情瞥了他一眼。

    温慕心累，叹了口气，在君千曦的床边坐了下来。

    “我其实没有对你不利的意思，温家与君家乃是世交，若非如此，你爷爷可不会这么放心我与你独处。”温慕先是解释了一番，而后不知为何，沉默了好一会儿，才再次开口道，“我猜，小千曦你，应该很想知道，关于你身体里的那颗种子的事情。”

    此言一出，君千曦的瞳孔几乎是无法控制地瞬间紧缩。

    他怎么会知道？！

    温慕将君千曦的表情变化看在眼中，不由得苦笑一声：“看来，你应该还是记得的……关于这件事，我勉强算是一个旁观者。你帮我一个忙，事后，我会告诉你，有关那颗种子的下落。”

    君千曦顿时皱起了眉。

    她现在已经不屑于再掩饰什么了。

    对方是神眷者，而且还知道当年有关圣树种子的事情，已经值得赌一把。

    更不要说，温慕还是“那一位”的神眷者。

    看在“那一位”的情份上，温慕有难处，她也是要帮一帮的……

    一念至此，君千曦不再装傻，伸出一根青葱软糯的手指，直愣愣地戳在了温慕的眉心。

    同时，君千曦的声音在温慕脑海中响起：“你想要我帮什么？”

    温慕瞪大眼睛。

    他似乎完全没有想到，君千曦竟能以传音的方式，与自己交流！

    传音，那至少是四阶强者才有的能力，小千曦小小年纪，竟然四阶了？

    不对……不可能……

    五岁的孩子，还没有觉醒灵力，怎么可能是四阶……

    难道，是精神力？

    温慕想到这一层，顿时无比震惊地看向君千曦。

    尚未觉醒，但精神力却已经强大到可以进行精神层面的传音交流……这是什么概念？！

    小千曦她的精神力，到底强大到什么地步？！

    ……简直可怕！

    温慕背后汗毛倒竖，同时也意识到了一个相当恐怖的事实，那就是——如果君千曦想对他不利，那么此刻，自己的精神之海恐怕已经被摧毁，变成了一个白痴！

    (本章完)

