    “这是......变异武魂？”

    看着那似有若无的镰刀武魂，大师陷入了沉思，“可变异武魂为什么之前会完全隐藏起来，还会在你身体里产生那么多杂质，简直，简直就好像是被封印着一样......”

    “你的爸爸还是妈妈是镰刀武魂？”大师盯着麦子问道。

    “我妈妈是，不过是普通的镰刀武魂，仅仅可以让妈妈在割麦穗时省力一些罢了。”麦子回答。

    大师似乎突然想到了某个可能性，搬来一盆之前养在办公室里的水仙花，“既然是镰刀...你试一下用它来收割这盆水仙花。”

    “啊？”

    “这是校长养在我这儿的，他花多，死一两盆没事。”

    （石野：这就是男人之间的友谊吗？）

    在大师的催促下，麦子试着对准那盆无辜的水仙花挥动了一下手中的镰刀，却见那镰刃如烟似雾般轻轻划过，水仙花完好无损。

    但下一刻，这盆水仙花突然开始枯萎起来，而在短短几秒之后，它直接变成了一团完全干枯的枯草。

    仿佛，仿佛它的生命力直接被死神抽走了。

    石野分明看见，有细微的流光从水仙花上流到了麦子的镰刃里。

    见到这可怕的一幕，屋内的人都有些被震住了，大师的脸色刹的变得极为难看起来。

    “老，老师？这个武魂是怎么回事？”唐三目瞪口呆的询问大师道。

    这个武魂简直比他的暗器更加可怕！

    他设想了一下，假如自己面对这种极为隐蔽，不带任何烟火气，甚至连伤口都没有的攻击，在提前毫不知情的情况下，恐怕结果大概率就只有和这水仙花一样，变成干尸了。

    大师沉默了一会儿，终于开口，说的却是另一件事，“小三，还记得之前我给你讲过，打破‘先天魂力越高，后天修炼速度越快’这一定律的那些特例吧？”

    唐三虽然不解大师为什么会提起这个，却还是脱口而出道：“记得，老师您当时说过，这一定律有两个特例，一个是石野这样的天生灵魂特殊，就会反过来带动身体强健和修炼速度加快；一个是修炼到一定年限的魂兽化人，但这本质其实还是其已经修炼了无数年的灵魂格外强大，所以再次踏上修炼之途也会格外顺遂。”

    大师满意的点了点头，“你说的没错，血脉生根骨，神魂定悟性，二者相加，便是一个魂师的资质。一个魂师想要迅速成长起来，要么有强大的家传血脉，要么有傲人的心性灵魂，或者干脆二者兼而有之，那便是真正的绝世天才。”

    石野瞟了一眼唐三，这位昊天宗蓝银皇血脉+异界唐门灵魂，可不就是大师口中的绝世天才？也难怪人家年纪轻轻，二十来岁就可以成神。

    他虽然灵魂出众，但其实血脉也就那样，真·铁匠之子。

    当然，再怎么样也架不住他有挂。

    石野收束心神，又听大师接着说道，“实际上，血脉和神魂的关系也不是截然分离，互不干涉的，而是相辅相成，互相影响。血脉强大，体魄强健，灵魂也会逐渐变强；反过来，灵魂强大，生机勃勃，也会刺激体魄强化，获得旺盛的生命力。对个体而言，灵魂的重要性无与伦比，但对家族而言，自然是可以流传的血脉更重要。”

    说到这儿，大师顿了顿，该上的课上完，他终于切到了正题，“但我现在要告诉你们，在魂师界，还有一种独特而又稀少的存在，可以打破以上所有这些规则，哪怕他们自身血脉杂驳不堪，灵魂孱弱散乱，先天魂力只有半级，也依然可以获得远比正常天才快几倍甚至十几倍的修炼速度，而且战力不俗，可以轻易击败同级，甚至更高一个阶段的魂师。”

    “什么？还有这种魂师吗？”唐三惊叫，他实在有些难以想象这种打破常理的存在。就好像你听说有人脑子也不行，还一点都不努力，偏偏学习成绩可以一直排在年级前几名一样。

    “有，”大师说着，声音瞬间压抑了下去，“他们是整个斗罗大陆的禁忌，或因为武魂特殊，或因为修炼了某种秘法，总之这些人可以剥夺他人的生命为己用，通过吸收他人的血肉、灵魂来强化自身，从而获得打破一切规则的非人力量。”

    “邪魂师？”石野不禁脱口而出。

    “邪魂师？”大师想了想，重重点头，“确实，这一类魂师已经走上了无可救药的邪路，确实可以被称为，邪魂师。而打击、镇压这类邪魂师的存在，就是武魂殿之所以存在的意义之一。每年的武魂觉醒仪式，一旦发现有孩子觉醒出了这种邪武魂，那么那个孩子就会被秘密处决掉。在武魂殿，邪武魂被称为祸根，这种拥有祸根武魂的孩子被称之为，殃苗，而这种秘密处决行动则被称为拔苗。”

    “直接秘密处决掉？”唐三皱眉，“就算武魂特殊，可使用武魂的不还是人么，直接全部处决掉也......”

    “没错，直接全部处决掉。或许这样很残忍，但你要知道只要有一个殃苗成长起来，成为强大的邪魂师，对于斗罗大陆的绝大多数人来说都是一场不折不扣的灾殃。在历史上，曾有一次拔苗行动出了疏漏，让一个拥有强大祸根武魂的殃苗成长了起来，最后是好几个城市连带着周边乡镇都被屠戮一空，武魂殿的多位长老付出战死的代价，才最终消灭了那个灾殃。”

    最后，大师看着三个孩子说道：“你们要知道，很少，很少有人面对那种简单的，掠夺别人就可以直接强大自己的诱惑可以不动心，毕竟，武魂本质上都是我们生命的另一种形式！”

    会觉醒出这种邪恶的祸根武魂，本身就意味着这个人的灵魂可能存在着某些黑暗的侧面。

    麦子白皙的小脸已经变得一片惨白，没了一点血色，“那，那我的武魂？”

    大师神情复杂的看了麦子一眼，缓缓开口道：“没错，你的这个镰刀武魂很有成为祸根武魂的潜质，而且是那种极其强大，强大到本来根本不会出现的祸根。我想，之前你体内的杂质恐怕也是一种天妒，是在阻挠你的祸根镰刀武魂出现。”

    他停了停，接着怜悯的问道：“你的命运应该也很坎坷吧？差一点点就要失去成为魂师的机会。”

    麦子苦涩的点了点头。

    “那恐怕也是因为这个世界天然的就在惧怕，惧怕你手上这把会带来灾难的镰刀出现在这个世界上。”大师说到最后，声音里带上了一些难明的敬畏，“但现在，它终于还是被解放了。”

    麦子呆呆望着手里的镰刀，眼睛里蓄满了泪水。

    原来我不应该出现的吗？爸爸妈妈之所以会遇害，也是因为我的牵连吗？可是，这只是妈妈留给我的镰刀呀。

    “那我会被送去武魂殿，被拔除掉吗？”麦子低着头问。

    大师迟疑了一下，但还是坚定的说道：“我会尽力跟武魂殿争取，但恐怕最好的结果也只是你在武魂殿的监视甚至囚禁下度过一生。”

    他没打算瞒报，毕竟祸根武魂的出现是整个斗罗大陆的禁忌，牵扯到成千上万甚至数十数百万人的生死。而且就算这个小姑娘目前心性善良，不会伤害别人，但谁也不敢保证她将来会受到自己武魂怎样的影响。毕竟武魂可以说是每个人生命的第二形态，有这么一个武魂在，这女孩儿几乎就像是时时刻刻行走在深渊之侧，谁也不知道她的路最终会走向何方，会不会在某一刻踏进深渊。

    而一旦她踏出那一步，就是真正的灾殃降世。

    她自己，连带着无数无辜的人，都会被深渊所吞噬。

    但就算如此，想到这么一个命运坎坷的小姑娘，好不容易熬过了灵魂的锤炼，获得新生，最终却是这么个结果，一生都要在监视和囚禁中度过。大师终究还是有些不忍。

    “可能这就是命运吧。”于是他轻声说道。

