    

    “两位，我丑话说在前头，如果没有什么背景和势力，千万还是别掺和，毕竟杀人越货这种事情并不少见的。”掌柜低声说道。

    敖夜和徐凡乐，两人皆是心神一阵，脸上也露出了一抹凝重的神色，这样的情况的确很常见。

    “那么，前辈可有什么门路？”敖夜问道。

    “有！”掌柜开口说道：“天机门，如果你们能够得到他们的庇佑，相信其他人要动你们之前，势必要掂量掂量的。”

    天机门，他们刚刚进入灵武王朝听到最多的一个。

    这是第四次听到天机门了。

    就在敖夜刚想要继续问下去的时候，掌柜却打了个眼神，敖夜当即朝着后方看去，两位女子走了进来。

    “王掌柜，我们要的东西你准备好了没有？”

    其中一位女子开口说道。

    “已经准备好了！”掌柜立即点了点头，随后就转身到了楼阁内，去了一会，出来的时候已经多了一个剑匣子。

    两人将剑匣取走后就匆匆离开。

    掌柜亲自送到了门口，见两人消失了踪影，掌柜这才回来。

    “看到了吧，刚刚那两位便是千机门的婢女。”掌柜开口说道。

    敖夜心神一凛。

    一位婢女，竟有三级武徒的修为？

    这千机门不简单啊！

    “如果你们能够成为千机门的客卿，想必也不敢有人盯上你们，或者如有引荐你们加入千机门也是可以的。”掌柜笑道。

    “王掌柜可有门路？”敖夜问道。

    “你太看得起我了，我哪有什么门路啊，不过我倒是可以给你们指条门路，千机门的千金小姐，她似乎有意结识一些能人异士，你们若是能够被她相中，说不定可以少奋斗好多年。”掌柜挤眉弄眼道，一副你懂的样子。

    敖夜颇为有些汗颜，他又岂会不知道对方的意思？无非就是金龟婿的意思而已。

    不过这千机门倒也是个不错的选择。

    先去钱庄看看，以他在钱庄的户头，查到拍卖的名目倒是不难，如果有些东西确实值得他出手，那么他再去千机门也不迟。

    “多谢掌柜了。”敖夜微微拱手施礼道，随后这才转身离开。

    两人来到钱庄。

    敖夜亮出自己的钱庄黑色晶卡，对方当即客气了几分，连忙走了上来。

    敖夜把自己的来意说明后，对方便退了下去，几分钟后便取来一副经卷，上面写满了筹拍的名录，根据天材地宝的珍稀程度，一共分为了四类。

    普通、珍宝、灵宝和尊宝。

    从字面意义上来理解，尊宝应该是最高，灵宝次之。

    敖夜看了一眼尊宝，上面只有十样，但每一样都让敖夜呼吸加重了些，那极为罕见的地阶武技、极品紫晶、上古秘法、五雷精髓，赫然都在了名录之中。

    灵宝名录也写满了不少珍贵的天材地宝，敖夜看了一眼，呼吸顿时变得粗重了几分。

    这次的拍卖会，确实非常隆重！

    随后敖夜又问了对方口风，问问能否庇护他，得到的答案是不行的，除非他能一直呆在钱庄里，但他显然没时间跟别人耗下去。

    到底不是大炎王朝，如果他的钱庄户头等级更高，也不是没有可能。

    看样子，现在这条路是行不通了，只能走第二条路，看看千机门。

    徐凡乐所需的龙骨丹，同样也在这次拍卖的名录内。

    这样一来的话，得要搞钱了，没钱行不通，或者他有同等价物与对方交换也是可以的，但现在是行不通的了。

    搞钱最快也就灵纹了，趁着这次的拍卖会，得搞点灵纹附属物参与拍卖了。

    当然，还有一条路，他修为突破，再入一次墓园开启神藏，里面的随便一样东西拿出来，都足以成为压轴品。

    向钱庄借了一间密室，敖夜便琢磨着灵纹的事情，兵器附灵，应该是不错的，丹药附灵同样也效果不错。

    除此之外，阵法阵基物也是一个不错的选择。

    敖夜沉吟了一下，当即手掌一招，取出一块晶石，这是用作阵基的材料，敖夜打算在这上面铭刻灵纹。

    聚灵阵的阵基，想必应该是非常珍稀的阵法了吧，尽管只是基础灵纹，但只要铭刻到位，必定也能够拍卖出好的价格。

    精神力从眉心处弥漫而出，注入灵笔之中，紧接着发出恐怖的波动。

    嗡嗡！

    紧接着，灵纹爆发出耀眼的光芒，整个密室内，光芒璀璨，天地间的灵气快速汇聚而来。

    每伴随敖夜铭刻出一道灵纹，天地间的玄气流动速度就加快了几分，敖夜这一套灵纹，乃是天坑纹，待铭刻成便有可怕的吸力，以此来作为聚灵阵的阵基，那实在是太适合不过了。

    敖夜眼神内掠过一抹凝然。

    这第一道灵纹，十人地灵妙，但也会相当地复杂，几乎会影响了灵纹的品质和效果。

    敖夜手掌紧握着灵笔，无比璀璨的金色光辉在身前绽放，化作一巨大无比的金色图案，闪耀在他面前的晶石上，天地间的金属性玄气疯狂凝聚而来。

    嗡嗡！

    金色图案熠熠生辉，直接将空间隔断。

    这是金属性的灵纹，之后还需要水、木、火、土四种属性的灵纹。

    敖夜挥动着灵笔，金色的图案光芒大盛，绽放出耀眼的光辉，玄气垂落而下。

    第二道灵纹出现的时候，晶石上多出了一抹神韵，疯狂的吞噬着天地间的玄气。

    接着第三道、第四道、第五道灵纹。

    待二十五道灵纹成型时，一副特殊的图案便出现在他眼前，一股恐怖的力量从中弥漫而出。

    这便是聚灵阵的灵纹。

    敖夜眉心处的精神力，疯狂地呼啸，紧接着如潮退回，他脸色有点苍白，额头上冒出了豆大的汗珠。

    敖夜取出几枚补气丹，赶紧抓紧时间恢复。

    灵纹师，除了擅长灵纹，后期精神力便是神兵利刃，敖夜现在的精神力已经可以托起几十斤重物，若是踏入天级灵纹，那便是一念山崩地裂！

    待恢复了差不多后，敖夜这才继续挥着灵笔，铭刻剩下的四块阵基。

    红色的火光、湛蓝色的水波、厚重的土黄、盎然的青树气息……

    最后一块阵基晶石完成后，敖夜后背已经潮湿了一大片。

