    第901章 最年轻的准至尊，微尘世界，亲手打造一位气运之子

    哪个少年不是身怀满腔热血。

    拓跋宇就是如此。

    他见惯了黑皮族遭受欺压，心中一直憋着一团火。

    凭什么黑皮族就是奴族，就得遭受欺压？

    黑皮族的命，就不是命吗？

    “有胆识的小子，可惜，太愚蠢了！”

    独眼巨人随手一挥，劲风汹涌而出。

    噗嗤一声！

    拓跋宇口吐鲜血，直接被击飞！

    “小宇！”

    拓跋兰俏脸苍白。

    “哼，今日你们若不从，便把你们整个黑皮族都给屠了！”

    “反正你们这些低贱的奴族，像是野草一样，割了一茬又长一茬。”独眼巨人眼中带着杀意。

    “同意，我们同意！”

    黑皮族族长颤声道。

    拓跋兰眼圈通红，她被独眼巨人带走了。

    还有一批女人，也被绑走了。

    这些独眼巨人族，最矮的也有三丈高，像是一个小巨人。

    可想而知，这些被带走的女人，将会经历什么噩梦。

    以独眼巨人的体型，那就不是简简单单的折磨了。

    简直是要串个透心凉。

    “阿兰姐姐！”

    拓跋宇冲冠眦裂，眼角都要裂开，淌下鲜血。

    心脏像是爆裂一般愤怒且痛苦！

    “哎，孩子……”黑皮族族长摇头叹息。

    “如果我够强的话……”拓跋宇死死咬着牙关，眼球蔓延血丝。

    在异域这种残酷的地方。

    弱，就是原罪！

    只要实力够强，身份，地位，资源，女人，尊严，通通都有！

    “我太弱了。”拓跋宇痛苦道。

    他们这些奴族，天资本来就差。

    加上没有什么资源，更没有什么好的功法神通。

    想要崛起，比登天还难。

    仙域，好歹也有一些学府书院，可以教导一些普通修士。

    但异域没有。

    即便有，那也是有天赋，有实力，有身份地位的人，才能加入。

    他们这些奴族，连去当杂役的资格都没有。

    而就在这时。

    轰隆隆！

    天地又显异象。

    在数千里之外的天墓，有雷光闪动，劫云密布。

    “天墓到底怎么了，最近时常有动静，莫非出现了什么变故？”

    周遭的一些部族势力都在讨论。

    而拓跋宇，猛地将目光盯着前方。

    天墓！

    一个充满着各种死亡传说的诡异禁地！

    但也不乏，有少部分幸运儿，能在其中得到逆天的机缘造化！

    “如果我能得到的话……”拓跋宇眸中闪动着前所未有的决然光芒。

    以他现在的状况，先不说有没有修炼资源。

    即便有，想要一步步修炼起来，还不知要等到猴年马月。

    唯一的办法，就是赌一把，放手一搏！

    赢了，从此成为人上人，甚至能带领整个族群，脱离卑贱的奴族地位。

    输了，也不过是一条贱命而已。

    “这样苟且偷生，又有什么意思，不如赌一把！”拓跋宇眼芒闪烁。

    夜深时。

    拓跋宇独自一人，闪身离开了族落，朝着天墓的方向暴掠而去。

    ……

    天墓，黑暗山谷之中。

    无穷的混沌气在涌动，各种秩序道则交织。

    仿佛是孕育着一尊沉睡的神祇。

    而在一旁，君逍遥修长的身影浮现而出。

    看上去略有一丝虚幻。

    这是君逍遥的元神所化出的形体。

    “不错，这次的收获太大了，我的修为，已经提升到了准至尊境。”君逍遥喃喃道。

    要知道，君逍遥的年龄才三十不到。

    如此年轻，踏入准至尊境。

    简直是万古唯一。

    翻遍古史，都找不到一个。

    即便是那些种子级天骄，年轻至尊，他们其实也最少都有数百上千岁的年龄了。

    甚至连几千岁的都有。

    只是相对于修士的寿命来说，很年轻而已。

    但君逍遥，可是真的年轻，而不只是相对的。

    哪怕以百年之龄来算，君逍遥也是很年轻。

    “而且这还不是极限，随着内宇宙的扩张，我甚至不用刻意修炼，境界都会水涨船高。”

    君逍遥叹息着，自己都被自己的天赋给惊到了。

    不必修炼，躺着都比其他刻苦修炼的人要强。

    就是有这么妖孽。

    “而且我的内宇宙，也是终于蜕变成了微尘世界。”君逍遥注意到了另一点。

    之前，经过青帝的提点后。

    君逍遥也算是明白了，内宇宙也是有等级的。

    微尘世界，小千世界，中千世界，大千世界，单体宇宙，多元宇宙等等。

    之前，君逍遥的内宇宙，连微尘世界都算不上，只能算是一个内空间。

    但是现在，经过世界树滋养后。

    君逍遥内宇宙极速扩张，范围足有十多光年，已经达到了微尘世界的水平。

    还有各种物质规则，阴阳规则在其中。

    君逍遥现在，才算是踏入了门槛。

    但相比之下，同代人，甚至连内宇宙都还没有开辟。

    君逍遥已经超出了同代太多太多。

    “混沌青莲所化出的混沌体质，应该要不了几个月就可成型。”

    “不过融入了道之本源的荒古圣体，想要彻底蜕变为准先天圣体道胎，估计需要一段时间。”

    君逍遥估摸着。

    不过这也在他的计划之中。

    反正这都是他的肉身，没什么区别。

    到时候混沌体质与准先天圣体道胎融合，估计可以横扫一切吧。

    就在君逍遥百无聊赖之际。

    忽然，他像是察觉到了什么似的，眼中露出一抹讶色。

    “有意思，没想到有人敢来这处禁地，而且还是肉体凡胎。”

    君逍遥虽不知这处禁地的情况。

    却也知道，这绝对是异域的一处万古禁地。

    然而就是这样一处凶险万分的地方，一个修为连通圣九阶都不到的少年，竟然敢来闯。

    跟找死没什么区别。

    君逍遥神念散开，立刻就锁定了那位少年。

    赫然是黑皮族的少年，拓跋宇。

    面目清秀，带着坚毅之色。

    而且修为平平无奇。

    “这……”

    君逍遥有种既视感。

    这不就是那种标准的主角人设吗？

    进入禁地，九死一生，意外得到机缘，然后逆天改命，当人上人。

    只不过，唯一可以确定的是。

    这个少年，没有那样的大气运。

    他又不是龙傲天，王腾之流。

    “奴族少年，倒是一个传教的好人选。”

    “而且亲手打造一位气运之子，也是挺有意思的。”

    君逍遥还需要收集信仰之力，灌溉信仰之种。

    他也该布下一枚棋子了。

    这拓跋宇，倒是个合适的人选。

    ?  ?今天暂且两更，明天会有一波小爆发

    ?  

    ????  

    (本章完)

