    少打一人的皇家马德里竭尽所能地保持冷静，理性。

    他们期望能够耐心地组织起攻势。

    抓住一次机会。

    只要抓住一次机会在终场哨响起之前把比分扳平。

    那么他们绝对会死守到底！

    绝对会！

    当马德里竞技全队都在己方半场时，整体防守严丝合缝找不到半点儿破绽。

    C罗纳尔多与加雷斯-贝尔已经变成了两大中锋。

    加上组织策应后跑位前插的拉莫斯，三人一同在禁区内试图争抢出机会。

    克罗斯与卡塞米罗中场根本无法打出有效配合向前突进。

    于是克罗斯只能选择将球分边去找阿森西奥。

    刚登场不久的阿森西奥在边路趟球启动变向抹过萨乌尔之后便遭遇了费利佩-路易斯。

    再提速强行从外线突破后，来到底线前仍然是一脚传中球送出。

    眼看足球飞过了萨维奇的头顶将要落在门前中路。

    C罗纳尔多与拉莫斯两人一同起跳争抢。

    但就在距离足球还有不到一米时，一道人影与他们在空中不期而遇！

    奥布拉克的拳头率先触球，铿锵有力地将球正面击飞！

    C罗纳尔多落地，拉莫斯却有意去撞击奥布拉克。

    皇家马德里的队长很清楚他们没有兵力能够在外围反抢成功。

    马德里竞技很大概率会组织起反击攻势。

    已经被罚下一人的皇家马德里，他就算冲撞门将，不见得马季奇会再狠下心来对他掏牌。

    可奥布拉克即便被撞到失衡，却在倒地之后迅速起身。

    马季奇见状便放下了口中的哨子。

    因为加比在外围控球。

    马德里竞技的反击快速发起。

    科克边路接应，格里兹曼与叶一锋动如脱兔向前狂奔跑位。

    格里兹曼在刚杀过前场时接应到科克的传球。

    皇家马德里防线只剩下瓦拉内和纳乔。

    当格里兹曼再将球斜传瓦拉内身后地带时，叶一锋斜插反越位已然形成半单刀。

    纳乔舍命狂追。

    就在禁区前偏右位置，叶一锋触球瞬间急停，右脚从身后将球磕向左前方，他急停CHOP磕球变向！

    纳乔从他面前呼啸而过，拉拽了一把叶一锋却被叶一锋甩手挡开。

    纳乔匆忙急停中自己失衡摔在地上。

    瓦拉内后一步杀到时叶一锋加速趟球杀入禁区中路，瓦拉内扑空再变向继续追。

    纳瓦斯已然弃门而出，叶一锋眼看与对方距离已经很近，果断急停沉肩向右前方变向。

    脚下却没有去扣球，纳瓦斯已然很稳，没有轻易地被晃过重心。

    瓦拉内从侧后方撞上了叶一锋的时候，纳瓦斯果断前冲要放铲解围。

    他重心下地的瞬间，叶一锋咬牙扛住瓦拉内的冲撞，脚下小碎步两下后左腿幅度不大地摆动，左脚将球挑射而出。

    纳瓦斯看着足球飞起，他迅速弹起试图扑救。

    但扬起的手臂还是未能碰到足球。

    扭身回头，足球在空中划过轻飘飘的抛物线轨迹，宛若被叶一锋罚出一记勺子点球轻盈坠入空门内！

    皇家马德里球迷绝望闭上双眼。

    没了！

    悬念彻底被终结了！

    叶一锋完成射门的同时被瓦拉内压倒在地。

    但立即爬起来狂奔向场边，嘶吼着忘情旋转两步后跳起来背朝看台落地，双臂扬起，两个大拇指指向背后的号码。

    10号，叶一锋！

    “叶一锋杀死了皇家马德里！马德里竞技利用快速反击再下一城！

    叶一锋梅开二度！

    他还有两个助攻！

    统治级的表现！

    马德里竞技还有5分钟时间就将加冕队史首个三冠王！

    这是连皇家马德里都不曾获得过的荣耀！

    另外叶一锋个人欧冠联赛18个进球也将斩获欧冠最佳射手！

    C罗纳尔多被他甩开了3球的差距。

    淘汰赛12个进球，两倍于小组赛6个进球！

    无与伦比的表现。”

    西蒙尼终于咆哮出来，彻底释放出了激情。

    马德里竞技球迷近乎喜极而泣！

    皇家马德里球迷泪崩。

    没了。

    什么都没了。

    四大皆空，颗粒无收。

    齐达内面无表情。

    欧冠续命已然失败。

    两球落后，少打一人。

    玄学也扛不住被马德里竞技用快速反击摁在地上摩擦。

    加雷斯-贝尔的神奇发挥给过他机会。

    1:1或者2:2的时候，皇家马德里假如全军死守的话。

    兴许是有机会把比赛拖入加时赛，点球大战的。

    但齐达内没有那么做。

    因为从来没有那样做过。

    马德里竞技众将簇拥着叶一锋，球迷在看台上对他做出顶礼膜拜的动作。

    这一刻的马德里竞技几乎是近些年来最强的球队！

    给他们环境打防守反击，没有球门攻不破。

    不给他们反击环境，叶一锋带节奏的锋线同样能够制造出威胁。

    收放自如，配合默契。

    西蒙尼释然了。

    即便是如烟花般短暂的超级巅峰。

    那么这一瞬间的绚烂也足以终生自豪！

    皇家马德里还有些许不甘。

    还期望缔造奇迹！

    诺坎普的曼联，伊斯坦布尔的利物浦。

    如果放弃了。

    绝对不会有奇迹！

    当他们更加疯狂的大举压上时，马德里竞技没有丝毫心慈手软。

    他们就像是毫无感情的钢铁怪兽。

    马塞洛边路被胡安弗兰封线路，回传球找到克罗斯，后者的过顶直传结果球没起来。

    戈丁头球解围。

    帕尔泰再头球接力找加比，后者送出贴地斜传。

    叶一锋中线左路后方启动，连停带趟便快速盘带内切。

    纳乔与瓦拉内关门防守来对他进行夹击。

    格里兹曼在无人盯防状态下看着平行位置保证不越位向中路跑位随时要提速狂飙。

    叶一锋轻描淡写地的一脚贴地直塞送出。

    瓦拉内急停，转身狂奔回追。

    距离太远，他追不上格里兹曼。

    格里兹曼趟球快速杀向皇家马德里禁区时，纳瓦斯只能弃门而出。

    格里兹曼趟球不减速，即便过人突破不是强项，这个时候却也果断坚决，拨球向右前方，人从左侧快速跑过。

    纳瓦斯被人球分过！

    杀入禁区右肋再追上足球斜对空门打出一记推射。

    格里兹曼看也不看便张开双臂转身冲向场边庆祝！

    马德里竞技球迷再一次爆发出欢呼，而现在他们已经兴奋得发狂！

    西蒙尼露出了几分狰狞的笑意。

    一个，两个，三个！

    当皇家马德里暴露出命门时，马德里竞技在短时间内蹂躏，摧残，射烂了他们的球门！

    四年！

    等这一天已经有四年之久！

    终于报了四年之前在里斯本加时赛被皇家马德里打爆的仇！

    同样期盼着奇迹，却陷入同样的绝望与无助。

    皇家马德里，体验到了吗？

    “5：2！格里兹曼将比分改写为5:2！

    20分钟内马德里竞技连进三球！

    叶一锋助攻帽子戏法，进球梅开二度。

    皇家马德里还要攻吗？

    虽然绿茵场上从来不提倡放弃，可皇家马德里已经乱了。

    他们本赛季联赛中表现一塌糊涂，欧冠淘汰赛如果不是C罗纳尔多在每一轮淘汰赛中频频打进关键进球，他们恐怕无法站在决赛场地上，要知道他们险些被尤文图斯逆转翻盘，也曾被罗马轰进三球。

    防线整体表现不如人意。

    虽然马德里竞技淘汰赛丢球也不少，可他们打顿涅茨克矿工是被进了两个世界波。

    打拜仁慕尼黑时戈丁受伤，打利物浦时防线根本没有戈丁，实力受损。

    今天防线齐整发挥也很出色。

    加雷斯-贝尔能两度攻破马德里竞技，但没有其他球员能够站出来。

    现在皇家马德里拿什么来逆转？

    无需考虑防线是否挡得住叶一锋和格里兹曼。

    只要给马德里竞技快速反击的机会，90%就会是一个进球！”

    皇家马德里众将心灰意冷。

    认输了。

    开球后的攻势虎头蛇尾，马德里竞技掌控球权后看了眼时间，马上进伤停补时。

    球队继续控节奏，多传传球消耗时间。

    每当他们传一脚球，球场内便回荡起马德里竞技球迷一次巨大欢呼。

    C罗纳尔多还在积极反抢，看样子是无用功。

    但总比替补登场却默默接受一切的阿森西奥来的更有斗志。

    占据人数优势的马德里竞技轻松地传球掌控球权。

    皇家马德里防线现在看起来整整齐齐待在后场，没有人再越过半场来反抢。

    他们敢上来，马德里竞技就敢立即打快攻。

    叶一锋和格里兹曼就在中线附近频繁一脚出球，同时也观察对手防线的动静。

    弗洛伦蒂诺在包厢中神情淡然地起身，他主动去找塞雷佐。

    恭喜马德里竞技夺冠。

    很单纯的绿茵社交礼节。

    当马季奇吹响了全场比赛结束的哨音时，马德里竞技众将纷纷振臂狂吼！

    皇家马德里众将站在原地满面呆滞。

    叶一锋冲去和格里兹曼，萨乌尔，科克等队友们拥抱在一起。

    其他队友纷纷跑来，以他们为中心围绕起来，大家勾肩搭背一边狂吼着一边又蹦又跳。

    与此同时，C罗纳尔多面无表情地脱掉了球衣拿在手中，然后转身向球员通道方向走去。

    镜头记录下来了他走向球员通道，而不远处则是马德里竞技球员和教练抱成一团庆祝的景象。

    马德里竞技加冕队史首个三冠王！

    同时单赛季三杀巴塞罗那，三杀皇家马德里！

    三线决战，全面胜利！

