    嗡——

    一条细长的银线在旷野中疾驰，劈开的劲风发出蜂王振翅的轰鸣声，如同在周遭附上一层强硬的防护罩。

    这是一辆行驶在轨道上的列车，车壁银白，包括驾驶舱在内，总计三十节，是乌托邦地区各市前往“区域首府”光明市的专线。

    联邦第六生活圈的各大城市, 都有这样一条直通光明市的“乌托邦特快列车”，这是科学院提供的技术，兼具速度和安全性。

    联邦时代，城市与城市之间的旷野依然危险。

    虽然蓝海市所在的第六生活圈位于联邦腹地，变异兽和畸变种早已被清剿干净，但依然有很多隐藏在暗处的威胁。

    这其中最出名的, 就是各种“不法教会”了。

    教会一词，是指拥有同个信仰的人聚集成的团体, 但既然冠以“不法”之名, 自然是已经被联邦定义成了“对人类生存有威胁的犯罪集团”。

    他们宣扬危险的言论、反对如今联邦议会的种种政策、妄想用武力迫使联邦妥协，推行自己的思想和教义。

    这些教会被联邦官方通缉，隐藏在城镇之间广袤的旷野中。

    沈白将头靠在乌托邦特快列车的玻璃上，看着没有人烟的山林和戈壁，觉得这些不法教会可真够顽强的，即使放弃联邦的公民身份、跟官方对着干，也要宣扬传播他们的思想。

    对错不说，骨气绝对是有的，坟头草长得也旺。

    沈白本来就并不是传统意义上“老实人”，在与猫儿姐相遇、左手掌心出现命洞后，他对自己的身份认知都有了障碍，分不清自己到底是个什么玩意儿，思想很活跃, 并不教条。

    但是他很清楚, 某些被判定为“不法教会”的团体，先不论其教义是否正确, 如果联邦真接受了那些人的思想，人类社会必然崩溃。

    比如, 一个实力极其强劲的不法团体名为“反恶教派”，他们崇尚“日行一善”、‘博爱互助’、“发展科技”、“重视教育”……

    听起来似乎很美好，但之所以名为反恶教派，是因为他们的那条唯一的根本教义：

    ——天启者，其实是畸变种的近亲，当那个最终的日子来临的时候，天启者会将屠刀挥向人类、与旧土共同统治这个世界。

    这是极其、极其危险的思想。

    沈白不知道天启者是否真的和畸变种有千丝万缕的联系，但他看过资料，现如今，人类王级及以上战力中，天启者占据七左右！

    这是不能缺少的力量，一旦有问题，与旧土的边境线绝对守不住，人类必定会重回至暗时代，沦为变异兽和畸变种的口粮。

    联邦永远不可能将这污名放在天启者的头上，这是不能触碰的底线，谁碰谁死！

    对于“反恶教会”的处罚，联邦向来是从重从严, 抓住就毙命，连送去旧土做战奴的机会都没有。

    分裂联邦、分裂人类族群，仅造谣这一项就够极刑的了。

    但万一，不是造谣……

    那就更要杀了。

    为了全人类的生存，就算有亿万分之一的概率真的，也必须是假的！

    “啧，这世界……哪有什么非黑即白啊。”

    沈白想的入神，靠在窗户上不自觉地嘿嘿一乐，引得旁边的柳天苍侧过头看了他一眼。

    沈白示意自己没事，继续看着外面的旷野发呆。

    柳天苍耸了耸肩，闭上眼睛琢磨武道，对面的风花怜和姜月灵则一个饮茶、一个看书，没有言语。

    蓝海市通往光明市的“乌托邦特快”一共是三十节车厢，五十名前往光明市复赛的高中生们全部被安排在第二节里，第三到第十节车厢是武装到牙齿的守卫人员，再往后就没有乘客了。

    联邦时代人人修武，不论是成年人还是学生，都会对强者特别尊敬，车厢前面宽敞明亮，最为舒适，参赛高中生便自觉地将最前的位置让给风、沈、柳、姜四人。

    沈白和柳天苍坐在一起，对面是风花怜和姜月灵，一路上都没怎么说话。

    如果仅有神武军的三人，谈天说地当然自无不可，但是突兀地加进来一个姜月灵，沈白总感觉有些别捏，便一直看着外面胡思乱想，风花怜则因为姐姐的事心情不好，柳天苍除了武道切磋外，不会主动跟不熟的女生搭话，四人间的气氛有些凝滞。

    不过沈白却无所谓，反正乘坐乌托邦特快前往光明市，仅仅需要五个小时而已。

    他神游天外，昏昏欲睡。

    也不知道猫儿姐正在干什么，有没有想我？

    ……

    发动机暴躁的声音响起，粗糙的轮胎被强大的马力驱动，粉碎了下面的岩石，这是经过特殊改造的重型摩托，脱胎于怪兽机械供给军方的“迅猛龙五号”，粗犷暴力，拥有极强的动力，加上焊在上面的对变异兽弩炮，战斗力直逼坦克。

    一群留着锅盖头的男男女女调试着心爱的座驾，他们穿着黑色的迷彩服，皮肤粗糙黝黑，已经在旷野中生活许久。

    除了这些被改造后的重型摩托，这个营地还有很多车辆，它们怪异而巨大，有些在顶部安装了机械臂，有的将大型喷火器焊在了车灯上，更有甚者导弹发射器直接从车窗伸出去，有一种夸张的狰狞感。

    如果有精通联邦社会现状的人在这里，就会轻易认出，这个由改造车辆组成的营地属于“牧羊人教派”。

    这个教派的人认为，人类现如今的一切苦难都是高高在上的神赐予的考验，人们应该遵从祂的意志，被变异兽和畸变种驱赶，成为被牧的羊。

    这理论被世俗所不容，人类根本接受不了漂泊无定的日子，更不会屈从于这样的命运。

    牧羊人教派被从城市驱逐，流放到荒野上，因为其消极危险的言论，子孙后代都不能进入城市生活。

    他们改造车辆和机械，用城市外面找到的东西和商人以物易物，过着类似于游牧民族的生活，这些年倒也算安分，联邦睁一只眼闭一只眼，并无大规模的清剿行动。

    如今，生活在大型怪异的机械中，已经成了牧羊人教派的特征。

    轰、轰！

    发动机再次震鸣，戴着骷髅头样式头盔的高大男人骑着摩托，连同座驾一起飞到空中。

    他骑着车，身上冒出如同火焰的淡红气体，声音因为这气体的折射，变得浑浊。

    “孩子们……我们赶羊去！”

