
　　在众人诧异的目光中，秦飞走到装甲步兵车前面，问道：“龙队长，我需要一辆装甲步兵车来教学，可以吗？”

　　“当然！秦先生你的一切需要，我们都会最大限度满足！”龙阳愣了一愣，虽然不知道秦飞要一辆步兵车到底想要做什么，但还是一口答应下来。

　　秦飞点点头，手中的烛九阴剑锋嗡鸣，剑刃闪烁着慑人寒芒，仿佛凝聚成了一道实质般的光束。

　　所有的夜狼成员都是紧张注视着秦飞的一举一动，完全弄不懂他的举动。

　　下一刻，秦飞抬起长剑，天空中仿佛有风云凝聚，头顶的乌云从中心扩散，如同一朵巨大的蘑菇云。

　　秦飞凝神定志，眼中光芒射出，剑锋指天，顿时乌云搅动，像是有一只千年巨龙在其中翻滚咆哮。

　　这一幕，看得整个夜狼特种基地的成员纷纷驻足，校场上的所有人都是用呆呆的目光直视着前方秦飞的身影。

　　一剑劈下，斩虚空！

　　秦飞手中的烛九阴猛地往前劈斩而下，剑锋升起一道黑色罡气凌空斩下，仿佛连周围的空间都在那一刻凝固了，最后落在那一辆装甲步兵车上。

　　咔嚓！

　　带有陶瓷披挂装甲，足以抵抗大口径穿甲燃烧弹和RPG火箭弹的的战车，在此刻竟然被瞬间斩成两半，吱呀惨叫一声，轰然爆炸。

　　秦飞背对着装甲步兵车，手里提着烛九阴，身后火焰冲天而起，却丝毫不放在眼里。

　　龙阳和所有的夜狼特种部队成员都是全体呆住，不敢相信自己的眼睛。

　　那可是装甲步兵车啊！能抗住大威力火箭弹的硬家伙啊，竟然被一剑斩成了两半？

　　见秦飞走来，苏优璇上前接过了他手中的烛九阴，又默默退到一旁。

　　秦飞双手负在身后，扫视了一圈夜狼特种兵的队列，问道：“现在还有人要质疑我吗？”

　　面前的一群特种兵们似乎还没反应过来，扭扭捏捏地，目光也是左右闪躲。

　　“大声回答我，还有没有！”

　　秦飞猛地大吼一声，声音仿佛一道惊雷，滚滚而来，在校场上炸响，远处树林中的野鸟哗啦哗啦扑腾上天，惊天动地！

　　所有的夜狼成员从巨大的震惊中清醒，被秦飞这道吼声吓得浑身一个激灵，甚至有人捂着耳朵，差点跌倒在地。

　　他们眼中闪动着骇然和震惊，同时开口大吼一声：“报告教官，没有！”

　　“很好。”

　　秦飞满意地点点头：“既然我答应来特训你们，那就认真听我的话，你们现在只是一群狼崽子，一个月之后，我会把你们全都训练成一头头恐怖的狼王！”

　　“是！谢谢教官！”

　　所有夜狼成员闻言，唰的一声齐齐立正敬礼！

　　在队列中看了一圈下来，秦飞微微摇头，心中略感失望。

　　这些夜狼部队的成员，还没有将肉体的潜能发挥到极限，难怪通过不了御龙小组的考核。

　　内劲小成的强者，除了苏优璇这样每天在灵气如雾的环境中修炼的，其他武者都是一步一步，像是锻铁一样，将自己的肉体力量锻炼到极限，最后修炼出内劲。

　　所以这就是内劲武者和特种兵之间的差距，许多内劲武者的身体都是破碎了无数次，再重生而成，这便是破而后立。

　　“从明天开始，每天只准睡三个小时，吃饭休息一个小时，剩下的时间，全都给我待在校场上！”

　　虽然对这些夜狼部队的成员有些失望，但秦飞更多的是信心，他手中拥有无数的手段，足以让这些人脱胎换骨。

　　到时候，狼崽子成狼王，小猫咪张开血盆大口，虎啸山林！

　　夜狼的成员们听到秦飞的命令，纷纷感觉头皮一麻，再严苛的训练一般都要保证七个小时的睡眠时间，秦飞只给三个小时，铁人也抗不住吧？

　　秦飞让苏优璇从包中摸出几个陶瓷小瓶，然后让她把这些小瓶中的药丸分发给所有成员。

　　“这是小元丹，每天晚上休息之前服用一颗，能保证你们接下来二十四小时的高强度训练，对了，饭也不用吃了。”

　　听到秦飞的声音，这些特种兵们都是面面相觑，捏着手里这颗黑不溜秋的药丸，皱了皱眉。

　　一颗小药丸，居然能够维持二十四小时的能量消耗，而且还是高强度的训练，难道是什么兴奋剂不成？

　　但大家很快又否定了这个答案，因为这里是特种大队基地，不可能有兴奋剂之类的违规物品出现，而且这名秦教官，似乎也不会傻到用兴奋剂来训练他们。

　　秦飞知道这些特种兵们心里在想什么，也没有说破。

　　这些小元丹是他用那一株五百年的老山参炼制出来的纯元丹简化版本，其中精纯的药力和一丝灵力能够重组修复他们的肉体，尤其是在训练后使用。

　　这就像是常人减肥用的左旋肉碱一样，运动之前服用，减重非常明显。

　　“秦先生，这颗药丸，真有这么神奇吗？”龙阳也得到了自己的那份小元丹，凑到秦飞身边问道。

　　秦飞笑了：“怎么？你信不过我？”

　　“不是，那怎么可能呢？我只是想问问，如果这药丸真的有这么强的效果，能不能将配方交给军方，由我们批量生产。”

　　龙阳眼中有着一抹难以掩饰的激动，要是这小元丹真的能够维持一个高强度训练特种兵全天的能量消耗，那不仅是西南军区，整个华夏的特种部队都能够受益。

　　秦飞闻言，也是皱眉想了想，这个小元丹炼制手法倒是不难，只是需要像五百年的老山参之类的名药作为基材。

　　否则只用一些普通中药，效果就会大打折扣。

　　“这个没问题，军中的老药维持几支特种部队的消耗也不在话下。”龙阳拍拍胸脯道。

　　秦飞失笑一声，他差点忘了，这是华夏军方，那些上了年份的老药岂会少了，就算要找，也是轻而易举。

　　“可以，配方我会在离开这个基地时交给你，在此期间，你可以先看看效果。”

　　秦飞爽快地点点头，这小元丹的配方交给军方他一点都不担心，首先军方绝对不可能泄露，其次有了这一张配方，自己也有了提条件的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第179章 一剑斩虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 