    第九十五章

    “什么情况？？这不是陆总吗？？”

    “吓得我瞬间清醒？我们在吃瓜现场！！！”

    “呵呵，怪不得苏酥翻红后资源好到起，看来是做了陆总的情人，都同居了。”

    “又一个要嫁入豪门的女星！”

    “别逗了，说包养都是好听的。再说了，这位陆少爷离开陆氏后财力缩水，听说圈子里那些富二代都不带他玩了。”

    来接苏酥的导演是个小姐姐，她呆在那半天都不知道该怎么反应。

    还是陆离主动开口：“这么早？”

    “陆……陆总早。”小姐姐急忙说。

    陆离指了指：“我住另一头。”

    哦！原来是邻居啊！

    酥糖们松了口气，刚刚她们都不敢吭声。

    “原来我们酥酥和陆总是邻居啊！”

    “陆总住的地方之前好像曝光过，死贵死贵的，明星真赚钱！”

    “我是星耀员工，酥酥住的房子是公司提供的，房租会在她的分成里扣。”

    “星耀的福利这么好吗！！”

    “这个我知道，我最近喜欢演诅咒里的小新人，他之前在节目里说自己住的地方也是公司提供的。”

    镜头里，苏酥听到动静开了门。

    看到陆离和节目组她挑了挑眉。

    “我去上班了，你们进去吧。”陆离准备进电梯。

    却被节目组的小姐姐叫住。

    “等一下陆总！可能需要您帮忙。”

    “苏酥，我们的节目已经开始了，第一个任务就是你今天遇到的第一个人，你要扮成他的角色一整天。”

    苏酥看了眼陆离：“所以我今天要扮演总裁？”

    “对的！你可以和陆总取取经，看看怎么当总裁。”

    陆离笑了：“你需要取经吗？”

    “不用。”苏酥摆摆手，“你忙去吧。”

    节目组跟着她进去，本来还在讨论苏酥是女霸总的弹幕，都将注意力转到了房间里。

    大家发现苏酥的房间没有什么花里胡哨的东西，偏中性风，和其他女明星的家完全不一样。

    “我准备重新装修了。”苏酥突然说，“到时候你们再来拍一次。”

    弹幕笑了。

    “是我的错觉吗？苏酥的表情好像在说家里不好看不是我的错。”

    “酥糖飘过，酥酥经常有很奇怪的胜负欲o(╯□╰)o。”

    “这是星耀给我租的房子，不是我的！我的房子不可能这么朴素。”

    “哈哈哈哈哈！”

    节目组忍着笑答应了，跟拍小姐姐问：“苏酥你可以准备一下打扮成总裁，然后我们就出发了。要注意的是，今天一整天你都要在总裁的角色里，一旦失败会有惩罚的。”

    “那我要是没失败呢？有奖励吗？”

    “当然！奖励就是晚餐的食材。”

    直播间的网友们就看到刚刚还兴致缺缺的苏酥，瞬间燃起了斗志。

    “果然，没有什么是一顿饭不能解决的。”

    “为了食物，苏总冲啊！！！！”

    苏酥换了一身西装裤，提上电脑包就出发了。

    这时候她的直播间里突然有人喊。

    “你们快去看看商天赐啊，哈哈哈哈哈，要笑死了哈哈哈哈！”

    同样的，商天赐一大早就被节目组吵醒。

    他的直播间人很多，大家都等着看顶流刚起床的样子，等商天赐出现在镜头里时，弹幕全是舔屏的斯哈声。

    “商少，等会出门你遇到的第一个人，就是你今天要扮演的角色。”

    商天赐迷迷糊糊的问：“那我遇到的要是一条狗呢？”

    节目组：“……”

    “不愧是你商顶流！”

    “哈哈哈哈，笑不活了，要是真遇到一条狗，你扮吗？”

    “难道有生之年还能看到顶流扮狗！！”

    跟拍导演抽了抽嘴角：“如果你愿意的话，也不是不行。”

    “我疯了？”商天赐打了个哈欠，随手带了个帽子就出门偶遇。

    弹幕里这时候全是刷狗的。

    然后商天赐刚出电梯，迎面进来一个孕妇。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “卧槽，商顶流要扮演孕妇？？？”

    “肚子都这么大了，肯定快生了吧。”

    “笑死了，怎么办？我觉得还不如扮狗……”

    商天赐用威胁的眼神看着节目组。

    跟拍导演瑟瑟发抖：“这……这是规定，商少……你今天得扮演孕妇。”

    另一边，徐一航很庆幸自己住的是别墅，他知道这个点一般只有园丁在外面。

    可他没想到的是，邻居家的五岁小孙女一大早就跑出来玩，被他撞个正着。

    “一航，那么你今天要扮演的就是五岁的小朋友。”

    徐一航：“……”

    节目组准备的拍摄地，是离沪市两百多公里的一个村子。

    村子被青山绿水围绕，很多沪市人周末都喜欢来往。

    苏酥到了地方一看，又看了眼张导。

    “怎么样？不错吧！”张导可得意了。

    他们可是花了大价钱搭建了一座真的农场，务必让嘉宾在这里好好的待上一个月。

    “钱还够用吗？”苏总面无表情的问，“等会我们谈谈？”

    张导一脸懵逼，跟拍导演急忙说：“苏酥今天扮演的是总裁。”

    “哦~~~那谈谈，谈谈！”

    他可是知道苏酥现在手里有钱的，投资嘛！谁还嫌多呢不是。

    苏酥正要进去，远处一辆车开过来。

    “苏酥啊~~~~苏酥！”车都没停稳，商天赐就开始嚎。

    大家就看到一个穿着裙子，挺着大肚子的商天赐从车上下来。

    他正想跑，跟拍导演提醒他。

    “注意，你现在是孕妇！”

    商天赐只好扶着肚子，一步一步的走到苏酥跟前。

    苏酥盯着他的肚子，商天赐突然开始演。

    “苏酥！你要抛弃我们母子吗？？就为了徐一航那个小妖精？？”

    正下车的徐一航：“？？？”

    弹幕要笑死了。

    只见苏酥露出邪魅狂狷的笑容嘲讽商天赐：“你算什么东西？也敢肖想我的血脉？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这是什么霸道总裁小娇妻剧本！”

    “有那范了!苏酥的表情就是霸总本总。”

    “你们看商天赐的表情哈哈哈，被苏酥吓到了。”

    “别光看霸总和小娇妻啊，后面的小妖精也来了!”

    徐一航穿着粉色公主裙走过来。

