    身后的红袖走过来，笑道：“何道友，你先别走啊！跟我说说南离大地的事情。”

    “你怎么还问？”何一天黑着脸：“南离大地数百万里，三个超级大势力，七八个大势力，二流的势力数不胜数，三流的势力随便拿出一个都足以碾压你无极宗，好了，好了，你别问了。”

    他很无语。

    一个宗门，连尊者之境都没有，何以在南离大地立足？

    红袖一愣：“我无极宗当真如此差劲？”她摸了摸鼻梁，觉得不应该啊！

    就陈平平那个家伙，一个人足矣挡住数十名绝世强者了吧？

    “别问，问就是十八线。”何一天吐血。

    “嗯，也不是不能接受，至少不是十九线。”她笑了笑：“还有机会。”

    “……”

    都十八线了，还能骄傲不成？

    妥妥的南离大地的残渣，就尘土的那种……

    何一天面无表情，已经无力反驳。

    这时，一名尊者之境问红袖：“你是宗主？”

    “对啊！”红袖点头。

    “那？那个家伙是谁？什么级别？为什么你听他的？”男子不解。

    “青峰弟子，嗯，一个普通的弟子。”红袖回答：“咦？他在干嘛？”

    刚才走过来的时候，满脑子都是南离大地的事情，故此没有注意到陈平平，如今一看，他好像在打造一艘飞船？

    闻言，中年男子又问：“他是炼器师吗？”

    红袖摇头：“不是，没见过他炼器。”

    其实看陈平平手中的“炼器基础”，便可以判断出来了，只是他有模有样的修复飞船，何家一群强者也不敢确定。

    如今听到红袖的回答，他们心态有点崩。

    的确不是炼器师。

    也就是说，陈平平现学现卖。

    “你先把船体合并，我要开始修复阵法了。”土鸡传音。

    “好！”陈平平点头，放下手中的“炼器基础”，旋即探出神识，包裹着整个飞船体。

    轰隆隆！

    他开始合并船体，过程很快。

    突破尊者之境以后，神识也发生了翻天覆地的变化，远比皇道之境还要磅礴，浩瀚……

    体内流淌着神力，一旦运转，相辅相成。

    不过花了七八分钟的时间，由天道神兵打造出来的船体，便被陈平平合并了。

    一群何家强者圆瞪着大眼，眼珠子几乎都要瞪出来的那种。

    “好强大的神识。”

    “为什么会有一种大道之力流淌的感觉？”

    “他的神识中，好像有？”一位尊者之境窒息，死死的盯着陈平平。

    他的神识很强，远比寻常的强者还要强大，当中弥漫着法则，大道之力，天地之力，甚至还有 传说中的“六道”。

    只是不曾见过，男子也不确定。

    不一会儿，又是一位尊者开口：“我怎么感受到帝经的波动？”

    一群人：“……”

    船体合并完成，陈平平再次拿出“炼器基础”进行钻研，一边看着书籍，一边唠叨：“也不知道，以我现在的境界，能不能打造天道神兵。”

    众人裂开。

    时间流逝，一晃数天过去。

    原本死寂沉沉的飞船，开始活跃起来，当中所蕴含的阵法一一运转。

    这是土鸡修复的效果。

    何家强者已经震惊到，无言以对。

    这才多久？

    才几天的时间，飞船便开始活跃起来了，难以相信，在给他一些时间，是不是就可以修复好飞船了？

    何一天内心崩溃。

    “对了，你之前说仙谷，快要跌落超级大势力的行列，我是不是可以理解，南离大地上只能有三个超级大势力？”红袖问。

    “我不知道……”

    “仙谷，星海，古国，为超级大势力，那么另外的八个大势力是？”

    “……”

    “二流势力有多少？”

    她很啰嗦，也很认真，一直在询问关于南离大地的事情，似乎……真的要将整个宗门搬迁入九天。

    何一天发呆。

    一旁的八名尊者也无言以对。

    接下来的时间里，红袖开始着手准备，并且宣布了要入九天的消息，整个无极宗上下无不沸腾。

    红袖开口：“你们有三个月的时间去准备，回家与亲人告别，又或者选择留在南瞻部洲大。”

    青峰上。

    何一天喃喃自语：“疯了，疯了，都他喵疯了。”

    红袖提及无极宗搬迁入九天，他还以为这个女人是在开玩笑，不曾想，她来真的。

    “这种级别的宗门入了南离大地，根本没有生存的空间啊！”一位尊者无语。

    “是的！”旁人回应。

    “算了，算了，她喜欢就好。”何一天无力，旋即又道：“想办法通知家族长者，我估计，陈平平就算能修复飞船，最后一步可能也无法完成。”

    “公子的意思是？”一位尊者开口。

    “一千八百五十个阵法，分别由不同的类型组成，相辅相成，却又各自独立，即便完全修复，也需要一位强大的炼器师进行最后一步融合，否则飞船根本没办法运转。”何一天笃定的说道。

    不可否认，陈平平的确很优秀，手捧着一部炼器基础，便能修复飞船。

    但他不认为，陈平平能进行最后一步融合。

    那一步，太难了。

    当初何家长者用了十年的时间，各种调试，磨合，期间失败了三百多次，才能融合成功。

    呃？

    那尊者忍不住说道：“公子，我觉得没有必要。”

    何一天眉头一挑：“你是说陈平平能进行最后一步融合？”

    “……”

    “他才皇道之境，纵然有通天的本领，也不可能完成最后一步。”何一天说道：“好了，好了，赶紧通知家族长者吧！本公子不想待在这个人间炼狱了。”

    他受够了陈平平的不按常理出牌，也受够了红袖的神经大条，居然还妄想将无极宗搬迁入九天。

    这是找死。

    那名尊者想了想，也觉得自家公子说的有道理，当下便转身离去。

    这时，陈平平转过头，眉宇间染了一层忧愁。

    何一天顿时露出笑容，心想：“哈哈哈！总算遇到困难了吧？呵，我何家花了数百年打造出来的飞船，岂是那么容易修复？”

    “要是被你修复了，我何家的颜面何存？”

    “来吧！有什么问题尽管问。”

    终于可以发挥何家的优势了，终于找到了存在感。

    何一天满怀期待。

    然而，陈平平就一句话：“你过来运转试试。”

    何一天：“？？？”

