    “就是这里是吧？”

    几个小时之后，叶飞流他们出现在一个寒冷的地方。

    这里被白雪覆盖，一片白茫茫的。

    风吹落了阵阵雪花。

    郑月玲两人被冻的牙齿打颤。

    尽管都是在昆仑山脉，但这里山峰起伏不定，气象易变。

    有时候两个距离很近的地方，但它们之间的温差却很大。

    叶飞流他们所处的这个地方就像一片冰天雪地的世界。

    郑月玲双手抱胸，一直不断的搓着被冻的发红的手臂，她的嘴唇也白的不见血色。

    头发上落着雪花。

    只见，她边搓着手臂，边点头：“应该就是这里，按理来说，千年雪莲就在附近。”

    说着她便扫视周围。

    “这里好冷。”

    梅小兰冻的直打哆嗦。

    叶飞流没再说话，他闭着眼睛，片刻后便睁开眼，说：“跟我来吧。”

    郑月玲两人连忙跟上。

    随着叶飞流越走下去，气温越低，而且雪层也越深。

    本来刚开始只有一两寸厚的雪，但现在已经差不多没过鞋面了。

    郑月玲冻的厉害，忍不住问走在前面的叶飞流：“叶先生，还有多远？”

    叶飞流没有说话。

    三人迎着风雪又走了大半个小时，终于叶飞流停下来了。

    郑月玲往周围看去。

    这里是一座高山的山顶，白雪皑皑，入眼处尽是白茫茫的一片。

    连一点绿色也看不见。

    郑月玲茫然的说：“千年雪莲就在这里吗？怎么没看见？”

    梅小兰也是满脸茫然的四处张望。

    “它就在我们脚下。”

    叶飞流淡然的说。

    “我们脚下？”

    郑月玲两人疑惑的低头，脚下都是很厚很深的雪。

    根本看不见千年雪莲。

    “这..？”

    两人迷茫的看向叶飞流。

    叶飞流没有说话，只是扒开了脚下的雪层，渐渐地一抹绿意出现在郑月玲两人的眼中。

    她们满脸惊喜，连忙走过去把雪层扒开。

    不久之后，一株充满了生命力的植被出现在众人眼中。

    “真是千年雪莲！”

    郑月玲惊喜的大叫，当初透露给她们郑家这个消息的人给了她一张千年雪莲的照片。

    跟这一模一样。

    肯定没错！

    这就是她费尽千辛万苦都想要得到的千年雪莲。

    郑月玲整个人颤抖着。

    当然，这次不是冻的，而是激动的。

    她一瞬不瞬的看着千年雪莲，伸出去的双手抖个不停。

    这东西是郑老爷子的命。

    也是她们整个郑家的命。

    如果没有它，郑老爷子会死，整个郑家也会分崩离析，最后化为乌有。

    就在郑月玲伸手抓住千年雪莲的时候，忽然一声大吼传出来，郑月玲一个激灵，差点把千年雪莲拔出来。

    她连忙抬头看去。

    不远处，雪花大片大片的崩落，只见一个庞然大物从雪堆里蹦出来。

    那是一只雪白的雪熊。

    它仿佛像是丢了命根子一样，怒吼着，急冲冲的冲来，两只怒红的双眼死死盯着郑月玲，仿佛跟郑月玲有深仇大恨一般。

    郑月玲被吓了一跳，连忙站起来看向叶飞流说：

    “它怎么...？”

    雪熊之前藏在雪堆里，郑月玲两人完全不知道它的存在。

    但叶飞流仿佛早知道了一样，一点也不吃惊，看着冲来的雪熊，淡淡的说：

    “千年雪莲是一种罕见的药材。”

    “这一株至少有八百年的药龄了，早已脱离药材的范围，说它是灵药更合适。”

    “灵药对某些动物来说至关重要。”

    “如果我没猜，雪熊早已经把它视为珍宝，如今你要夺走它的珍宝，它自然生气。”

    还有一些话，叶飞流没有说出来。

    动物吃了灵药之后，有机会蜕变成妖，成为蛇妖、白虎那样的强大存在。

    如果叶飞流没猜错。

    蛇妖和白虎估计以前就吃过灵药。

    这只雪熊明显是想吃了千年雪莲，蜕变成蛇妖那样强大的妖。

    所以对雪熊来说，千年雪莲就是它的命根子。

    郑月玲要拿走它的命根子，它不生气才怪。

    但这东西对叶飞流来说根本没用，以他的修为，除非是仙丹，否则没啥用处。

    所以，从听到千年雪莲到现在，叶飞流才始终是一副淡然的样子。

    “那怎么办？”

    看着雪熊怒气冲冲的冲来，一副想要跟自己玩命的样子，郑月玲也有点慌了。

    “还能怎么办，杀了它。”

    叶飞流说着，一掌打在雪熊身上，顿时雪熊被打落山峰，不知死活。

    郑月玲舒出了一口气。

    梅小兰也是松了一口气，拍着胸脯说：“叶先生你真厉害，那么大的雪熊都打不过你，还好有你在，不然我们就惨了。”

    梅小兰见识过叶飞流一语喝退狼群之后，再看到刚才这一幕倒也没觉得吃惊。

    毕竟跟一语喝退狼群相比，这就不算什么了。

    “我们能找到千年雪莲，全是叶先生的功劳。”

    郑月玲也说，看着叶飞流的目光中充满了感激。

    如果不是叶飞流，她们绝对拿不到千年雪莲。

    不对！

    应该说，如果不是叶飞流，她们已经死过好几回了。

    连命都没有了。

    所以，叶飞流对她们有大恩。

    “行了，拿着千年雪莲我们就快走吧。”

    叶飞流不在意的说。

    郑月玲连忙把千年雪莲从雪地里取出来，然后装在准备好的锦盒里，贴身放好。

    这么重要的东西她可不敢乱放。

    随后她才舒出一口气，站起来说：“我们快走吧，这里太冷了。”

    三人沿原路返回，渐渐地离开了这个冰天雪地的世界。

    一天之后，叶飞流他们从昆仑山脉走了出来。

    直到到了城镇上之后，郑月玲两人的心情才彻底放松下来。

    郑月玲笑着说：“叶先生，不如我们在这镇上休息一天，然后你再和我们去港岛，如何？”

    郑月玲两人在昆仑山脉中受了苦难，衣服破破烂烂，人也脏兮兮的。

    更重要的是，她们身心疲惫。

    必须休息一晚。

    叶飞流点点头，没有说话。

    随后，三人在镇上的一个酒店休息了一晚上，第二天郑月玲和梅小兰精神饱满，也换上了新衣服，她们又变回了美女的模样。

    仿佛昆仑山中的狼狈已经离她们远去。

    上午九点，他们三人坐车来到省会城市，又从省会转飞机赶往了港岛。

