    海盗，海商，不管是哪一个身份，也不管你多有钱，在大明都没有什么社会地位，甚至是不被承认是大明之人。

    但就是这样两个被官府轻视，甚至是当做罪犯的海商。却领到了皇帝的亲笔赦书，并得到了入宫觐见的资格。

    此时，李旦和颜思齐才真正放下心来。即便之前也做过分析判断，但到底还不是完全绝对，也存在着一定的变数。

    现在被召入宫了，那肯定就不会有事了。

    皇帝再昏，再暴，也不会费这么多事，把人骗进宫里再杀。

    当然，李旦和颜思齐的心情还是忐忑的。激动、兴奋之外，还对皇帝的心思猜测不透。

    进入皇宫，纵横大海的两位大豪也慑于这威严庄重的皇家气势，举止和神情变得谨慎小心，甚至有些战战兢兢的感觉。

    乾清宫内，朱由校看着空空如也的人参盒，只是淡淡一笑，不以为意，继续抚着小白的大脑袋。

    “皇爷。白娘娘今天有点怪怪的呢！”张裕儿很是疑惑，不知道这白娘娘怎么转了性子，和皇爷亲近起来.

    朱由校呵呵一笑，说道：“变傻了，变蠢了，蠢萌蠢萌的。”

    张裕儿眨着大眼睛，不太明白这“蠢萌”是个什么意思。

    小白晃了晃大脑袋，竖着尾巴，冲着朱由校“喵呜喵呜”地叫着。

    张裕儿睁大了眼睛，这个肢体语言她是懂的，表示白娘娘想要跟你玩儿，希望有更多亲昵的举动。

    这个时候就别客气了，使劲地撸它吧！

    可朱由校并不太懂，却抬起头看着入内禀报的宫人。

    张裕儿只好自己抱过小白，把慷慨的抚摸送给粘人的白娘娘。

    ………………

    宋朝时的海贸最为发达，每年市舶司抽税近两百万贯，并促进了工商业的发展，城镇化也达到了空前发达的程度。

    除了开放海禁外，宋朝的招商引资政策，也起到了巨大的作用。

    北宋雍熙四年，宋太宗“谴内侍八人赍敕书金帛分四纲，各往海南诸蕃国勾招进奉，博买香药、犀牙、珍珠、龙脑；每纲赍空名诏书，于所至处赐之”。

    宋朝君主相信，“市舶之利最厚，若措置得当，所得动以百万（贯）计，岂不胜取之于民？朕所以留意于此，庶几可以少宽民力。”

    所以，宋朝鼓励海商招徕蕃商来华贸易，“蕃商有愿随船来宋国者，听从便”。对在海外招商做出大贡献的海商，宋政府还会赐予官职。

    朱由校屈尊纡贵，向朝鲜、倭国派出使者，又特赦海商，亲自召见，也都是为了和宋朝差不多的目的。

    “免礼平身。”朱由校在大殿升座，望着这两位在历史上留下浓重一笔的传奇人物，甚是感慨。

    李旦被当时的欧洲海商称为甲必丹李旦，或是“Captain China”，也就是中国船长。

    而李旦不仅是令西夷感到头痛的商业竞争对手，他的手下还时常打劫欧洲商船。特别是西班牙人，因为在吕宋的惨痛经历，更是他最为仇恨的。

    但由于李旦在福建一带的人脉，无论是荷兰人还是葡萄牙人，往往都不得不依赖他来提供生丝等大明的商品。

    而颜思齐，虽然现在实力上不及李旦，但在历史上的功业，却使他有一个如雷贯耳的称号“开台王”。

    朱由校半晌无声，李旦和颜思齐躬身肃立，微垂着头，只觉得心脏猛烈跳动，撞击着胸膛。

    “二位虽漂泊海外，却亦是大明子民。”朱由校终于缓缓开口，“如今，朝廷开了海禁，海外华商归来，皆有合法身份，可入籍定居。”

    停顿了一下，朱由校接着说道：“市舶司推出了新法规，想必你们也看过了。对此，可有什么建议？”

    李旦和颜思齐交换了下眼神，一齐躬身道：“万岁圣明，草民等无异议。”

    朱由校笑了笑，挥手令宫人拿文件搬绣墩，说道：“二位不必惶恐，也不必将草民挂在嘴边。且看看朕拟的章程，再作计较。”

    “……海商会建立后，朝廷只负责收税、监督、查账、调解，并依法惩治不法行为，其余商贸事宜则由商会内部自行协商解决……”

    海商抱成团，发展起来才更加有序，日后也将成为抗衡荷兰东印度公司，乃至英国什么公司的力量。

    同时，海商会也被赋予职权，凡是遇到未“奉书插旗”的海船，可以将其缉捕，缴获商货的一半将作为奖励。

    换句话说，海商会还能起到防止走私的作用。本来就是亦商亦盗，缉私对他们来说正好能捞外快。

    其实，对于市舶司的法规，以及海商会的章程，李旦和颜思齐并没有太过计较。

    赚得少一些又算什么呢，光明正大的身份，回归故里的荣耀，才是最重要。而民爵的赏赐，更是让他们瞪大了眼睛。

    “施恩德，赐民爵”是汉朝曾经实施过的政策，到了西汉时，又分为两种：

    第一种是赐爵，即国家有喜庆之事，或者作战获得大捷，都可以赐百姓爵位；

    另一种是鬻爵，就是买。或是在政府财政因难时，或是在需要对内对外用兵作战筹措军费时，百姓就可以用捐献钱、粮来换取爵位。

    获得爵位的人，可以获得封邑（高等级爵）、免除部分或全部赋税徭役、减刑、优先担任官职等。

    制度推出后，老百姓便多把买爵位，作为逃避赋税徭役的手段。

    以至于朝廷又出尔反尔，以各种理由征发有爵位的人服役，或者是加以种种其他的负担。

    既然花钱捐粮买到的民爵没有什么实惠，老百姓也不傻，也就没人再花大头钱了。

    但凡事有一利，便有一弊，民爵也是如此。

    朱由校认为给有功于国家的平头百姓一个荣誉头衔，并使其能享受一定的特殊礼遇，效果会很好。

    就象李旦和颜思齐，不差钱儿，所缺的不就是一个身份，一个衣锦还乡的光宗耀祖嘛！

    而朱由校暂定的民爵，分为义、勤、勇三种，每种又分七级，分别授予于国有功的商、工、兵三类人。也就是义商、勤工和勇士这三个称呼。

    