
　　周芊羽笑道：“还好，就是很想念国内的朋友们，还有医科大的同学。”

　　她在府南医科大只读了半个学期就走了，不过在那里留下了很多美好的回忆，尤其是和秦飞，每次一想到那些时光都会忍不住脸红耳燥。

　　周芊羽跟绵州江夏老家的廖文杰等人一样，都算是秦飞的童年小伙伴，上一次去剑楼市，他们还跟周芊羽打过电话。

　　不过从那之后，秦飞就没有再跟她联系过了。

　　“那你今年过年回蓉城吧，一年不见了，俊杰他们应该都很想你。”秦飞笑道。

　　“嗯，我会的。”

　　周芊羽开心地笑道：“我们这次是去日国北海修学旅行的，没想到这么巧能遇到飞哥哥，你来日国做什么啊？”

　　秦飞点点头：“嗯，我也是到日国有点事情。”

　　两人在机场的休息椅上聊了十几分钟，大多都是聊得周芊羽在欧洲求学时候的趣事，秦飞的事情只字未提。

　　不过，真要把秦飞现在的身份说出来，只怕周芊羽会被惊得小嘴半天都合不拢。

　　“芊羽，我们该走了，教授已经在酒店等着了。”

　　这时，旁边那名叫做川岛的青年直接过来揽着周芊羽的肩膀，带着她往机场大厅外走去。

　　周芊羽不耐烦地将他的手给甩开，用英语喝道：“川岛，麻烦你放尊重点，我不是你的女朋友，不要跟我动手动脚。”

　　那名叫做川岛的青年冷冷一笑，道：“芊羽，我对你这么好，为什么你不肯接受我呢？”

　　周芊羽厌恶地瞪了川岛一眼，道：“我早就说过我们不可能，你再纠缠我，我就告诉教授，让她送我回日耳曼。”

　　“好好好，我不强迫你好吧，你别走啊。”川岛举起双手，一脸莫名的笑容看得人很不舒服。

　　秦飞见状，眉头一皱，问道：“小鱼儿，怎么回事？需不需要我帮忙？”

　　看样子周芊羽不管是在国内外都不缺乏追求者，只是这个叫川岛的，似乎有点令人不爽。

　　周芊羽微微摇头道：“不用了飞哥哥，这个家伙不敢做什么的，我也不能碰到什么麻烦都要依赖你帮忙啊。”

　　她在日耳曼时遇到的麻烦事不少，都是靠自己解决，秦飞也曾经跟她说过，只有靠自己，才能走得更远。

　　秦飞微微一笑：“那就好，有事就给我打电话，号码没有换。”

　　“嗯，我会的！那我走了飞哥哥！”

　　周芊羽点点头，三步两回头地跟着前面的大部队离开了羽田机场。

　　秦飞多留了个心眼，在周芊羽身上打了个灵魂印记，这才慢悠悠地走出了大厅。天籁小说网

　　原本秦飞是准备直接乘坐日国新干线去往北海，直接杀上门，得到须佐式神的秘密就离开。

　　不过，还没等他走多远，一辆本田轿车就停在了自己的面前。

　　“是织田家的标志！”乾坤葫中的织田葵突然惊声道。

　　轿车上有一道明显的黑色火焰标志，织田葵即便离开日国三十年，也绝不可能忘记代表织田家族的标志。

　　“请问是府南王，秦飞先生吗？”车上下来三名黑衣墨镜的日国男人，为首的一人肌肉健硕，身材却十分矮小，仅仅只到秦飞的肩膀处。

　　秦飞微微点头：“是我。”

　　“织田家请您到江都御座一叙，鄙人织田家第四位供奉，小岛达也。”

　　矮小男人朝秦飞微微躬身，然后做出邀请他上车的手势。

　　秦飞嗤笑一声，没想到自己刚刚到日国，还没有抵达北海，织田家就已经先找上门来了。

　　就是不知道他们是真心邀请，还是准备给秦飞来一次下马威而已。

　　坐上轿车，在江都市区中弯来绕去，最后来到一处僻静的会所当中。

　　这里完全是最传统的日国装修风格，幽静木屋、榻榻米、回廊上端着托盘的都是穿着和服的日国女人，每个人都长得十分漂亮，但又显得稚嫩，应该是附近大学出来打工的学生。

　　小岛达也将秦飞引入僻静的房间当中，只见在房间中，坐着一名身材高大的中年男人。

　　他背对众人，听到动静后，肩膀动了一下，沉声道：“是秦先生到了吗？”

　　小岛达也微微躬身，低头道：“是，他已经到了。”

　　“秦先生，请坐。”男人说道。

　　秦飞负手而立站在榻榻米上，淡然道：“有什么话直接说吧，我这次可不是来你们日国旅游的，时间不多。”

　　“秦先生果然和传闻中的一样，雷厉风行，快人快语。”

　　对面的男人这时转过身来，一张脸上竟然布满刀伤，许多伤已经十分陈旧，看起来似乎身经百战。

　　“是织田康！”

　　乾坤葫中的织田葵突然说道。

　　秦飞在心中问道：“你认识？”

　　“他是我的堂兄弟，当年在星岛，祭祀人选之一。”织田葵阴沉着声音道。

　　当年他们都还只是十岁左右的小孩，没想到今天再见，一个成了冤魂，一个已经这么苍老。

　　旁边的小岛达也介绍道：“秦先生，这位，是织田家的三家主，织田康先生。”

　　秦飞淡淡地用日语道：“嗯，织田三家主，还算有点实力。”

　　这织田三家主，实力在宗师初期，看起来似乎刚刚完成突破，一身气劲控制不住，竟然不住地往外四溢。

　　织田康转过身来，睁眼盯着秦飞道：“秦先生，这次没有提前通知，仓促邀请你来，还请见谅。”

　　“有话就说。”

　　秦飞弹着手指，颇有些不耐烦地道。

　　“今天请你来过，你有两条路可以选择，一是成为我织田家第六位供奉，以弥补织田尾的位置缺失。”

　　织田康沉声说道。

　　“嗯？”秦飞抬了抬眼皮，盯着织田康。

　　织田康似乎没察觉到秦飞的表情，继续说道：“第二个选择，就是我们将你送到欧洲绯红教廷，接受女皇的问罪。”

　　他的话中带着一丝不容置疑，仿佛已经将秦飞当做阶下囚，当场宣布了他的命运。

　　“是吗？就没有第三个选择了吗？”秦飞伸了个懒腰，问道。

　　织田康眉头一皱：“第三个选择？没有了。”

　　他说完，眼神如鹰如隼地射了过来。

　　秦飞脸色轻松，眼中有寒意闪过，抬头道：“那我如果说有呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第550章 第三个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 