    6月17号。

    凌晨4：09。

    纽约市国际机场大厅内。

    杜维穿着一身宽大的风衣，拿着手机正和人拨打着电话。

    电话那头的是克罗克·墨瑟。

    也就是虚荣教派的人。

    对方的语气说不出的轻：“杜维先生，请务必放心，你加入虚荣教派以后，我们并不会限制你在教会的活动，你会拥有你现在的一切，并且得到的更多。”

    “但相应的，作为填补第十三人的空缺，你也需要付出相应的责任，就像你在教会做的那样。”

    杜维对着电话低声说道：“比如说解决那个魔灵，拿回最后一张面具对吗？”

    他自己的面具，实际上是仿照虚荣教派的原始面具制造而成。

    仿制的非常完美。

    但其中的魔灵却置换成了恶灵。

    越是了解面具，杜维就越觉得面具的创造者是个天才。

    因为他懂的面具机制，里面的魔灵带着面具逃跑，想要夺走面具，就必须要和那个魔灵对上。

    危险且可怕。

    墨瑟在电话那头笑着说道：“是的，杜维先生，你需要杀死那个魔灵，不过作为对新成员的欢迎，我可以给你一张地图，通过那张地图，你可以找到一样能杀死魔灵的物品。”

    “它有一半的几率可以让魔灵死掉。”

    杜维淡淡说道：“听起来好像不错。”

    之前，在波兰，维达教控制的那所游乐园之中。

    杜维在监控画面里看到了墨瑟的身影，这个人和维达教做了一场交易。

    而交易的东西，就是地图。

    但杜维不知道的是，这是一个阴谋。

    就算他得到了虚荣教派的面具，自身也会被关进面具之中，变成新的魔灵，安全且无害。

    到那时，他会化作虚荣教派的底蕴。

    会有真正的成员接管面具，替补虚荣教派自古以来只有十三人的规划之中。

    曾经……

    虚荣教派的第十三人死在了纽约，面具被埋藏在恐怖屋的最下方。

    而巧的是。

    按照弗莱迪的说法，莱恩·哈梅尔，也就是那名强大金发驱魔人，也死在了纽约。

    虚荣教派的人诡异强大。

    莱恩·哈梅尔的能力更是完全无解。

    两个高手都死在了纽约。

    不得不说，这座城市的过去，隐藏了太多太多的未知过去。

    这时。

    电话那头，墨瑟的声音再次响起，他说：“作为诚意，那副地图我会让人送到你手上，你现在还在纽约吗？”

    话语中透露的信息很多。

    虚荣教派虽然只有十三名成员，可他们似乎有着许多手下，以及复杂的人脉关系。

    并且，现在墨瑟似乎不在纽约，他不清楚杜维的具体情况。

    可之前，他却说对杜维一直非常关注。

    不禁。

    杜维露出了一丝异样的笑容：“我现在的确在纽约，但三个小时以后，我会抵达杰德克拉州的国际机场。”

    墨瑟的语气有些疑惑：“杰德克拉州，那里是西部，你要去那里做什么？”

    杜维平静的说道：“去解决一些恶灵。”

    墨瑟嗯了一声，又道：“既然这样，那么我让人在机场等你，另外关于解决恶灵化隐患的问题，等你拿回那张面具以后，我会替你准备好的。”

    “到那时，你会发现加入虚荣教派，是多么正确的决定。”

    “你甚至能得到永生。”

    杜维笑了：“那么，我期待着。”

    说完直接挂断了电话。

    加入虚荣教派不是一个很好的选择。

    从始至终。

    杜维都对这个行事作风诡异阴狠的组织带有警惕……

    他很清楚。

    这是一场交易，同时也有可能带着阴谋。

    和这些乱七八糟的人打交道，不能不多想。

    虚荣教派的人作风行事完全不按照套路出牌。

    不过杜维也是一样。

    他只打算接受虚荣教派的邀请，看着能不能从对方那里忽悠来一些助力。

    可对方却没那么好糊弄。

    没有解决魔灵，拿回面具，对方不肯给杜维更多好处，也不愿意把解决恶灵化隐患的办法交给他。

    唯一的那张地图里的东西，也需要杜维亲自去取。

    而这还是为了对付魔灵准备的。

    然而……

    解决魔灵根本就不在杜维的计划之中。

    先拖上一段时间再说。

    他本来就没想过真正加入虚荣教派，只是想要拉点助力而已。

    不过，虚荣教派却需要他。

    还是那句老话，欠钱的才是大爷。

    突然。

    候机大厅里，传来了播报提示。

    【各位旅客，前往杰德克拉州的U9-098A次航班即将进站】

    杜维听到这话，站起身拉着行李箱，走了过去。

    ……

    而此时。

    在欧洲的某处古堡之中。

    克罗克·墨瑟坐在一面桌子上。

    他穿着黑色的长袍，脸上带着森白的面具，一只手把玩着被卷起来的人皮地图，另一只手则拿着一个口风琴。

    悠扬的琴声响起。

    曲调悠扬美好，让人听着就想放松精神，昏头大睡。

    他在吹奏那首安眠曲……

    “莱恩·哈梅尔，你真是个天才，我越来越喜欢这首安眠曲了。”

    “如果不是你太不识趣，说不定你能活到现在也说不定。”

    莫名的，墨瑟感叹了一声。

    他放下口风琴，敲了敲实木桌子。

    咚咚咚……

    声音响起。

    立马就有人从黑暗中走了出来，就好像随时在等候命令一样。

    墨瑟对那人命令道：“你去一趟杰德克拉州的国际机场，把地图交给杜维先生，记住态度一定要恭敬。”

    那人低声说道：“遵命，我的主人。”

    说着，便恭敬的接过被卷起来的地图，走进了黑暗之中。

    在这一刻。

    整个古堡里寂静无声，只有克罗克·墨瑟一人。

    他坐在桌子前，再次拿起了口风琴。

    “人们往往掩饰内心的傲慢，维护他们可笑的自尊心。”

    “一切的源头，都只不过是为了满足虚荣感。”

    “有的人将其视为荣耀，用生命去维护。”

    “有的人却不屑一顾，将其一脚踹入深渊。”

    “杜维先生，欢迎你加入虚荣教派，成为新的面具恶灵。”

    话音落地以后，墨瑟忍不住低声笑了起来。

    他的声音非常轻，强调也非常怪异，让人分不清是男是女。

