    第152章152元旦联欢会

    韩远芳到家都已经是八点多了，自己现在真的是披着星星戴着月亮。

    家里挺暖和的，多亏了两位老人。

    而且灶膛里还有烤红薯，真的是太香了。

    两块都吃了，感觉吃多了。

    考试她现在没有什么担心的，她就是想要把高中的课程都看一遍，将来一定没有初中省力,也不能差太多了，以后得工作会非常的忙，时间还是要安排好。

    要找销售，这也要培训起来了。不知道杜其然怎么安排的。现在的销售应该是非常重要。

    第二天早上她还没有开门，韩爷爷过来了。

    “爷爷，怎么这么早就包饺子？”

    “你奶奶听冬梅奶说你们现在学习太累。冬梅都瘦了，想着你比她还要累，所以就给你包饺子。”

    韩远芳心里暖融融的,“爷爷，别让我奶受累了，我出去吃行了，太早了。”

    韩爷爷摆摆手离开了。孙女没有瘦，但是她太忙了，每次出去她都会吱一声，虽然不知道她在外面干啥，但是一定是干的正经事。

    现大儿媳妇也去赶集卖衣服，这一定是远芳跟她说了什么。

    韩远芳回屋吃着饺子，觉得真香。

    一路上几个姑娘还是背单词，这种学习效率真的挺好。

    其实她们都想和远芳一起学习但是周日根本就找不到她。现在这样的机会他们就已经非常的珍惜。

    “你们听说了没有，说咱们寒假要补课十天。”韩冬梅说完叹了一口气。坚持下来真的挺痛苦的。

    韩远芳愣了一下她还真的不知道，今年自己不一定有时间出去，但是在一月份开业的话，没准自己还真的可以出去一趟。

    就是补课也不准备参加了。估计老师的心情一定不会好的。

    就盼着竞赛的成绩在放假以前出来，自己的成绩还理想，到时候没准就会同意了。

    “远芳,你不能出去了吧？”这丫头已经好几年没有在家里过年了。

    “我不知道呢。有想法想要出去的,就是补课我也不一定会参加。”

    “想想你们老师的脸色吧。”

    这样的好学生带头不参加补课,这让老师情何以堪？

    韩远芳笑了笑，现在什么都不能确定，今天中午去打电话，要是外国的饰品到了以后还要问问阮明礼什么时候能到，软老板是不是也会过来？

    他不过来，自己要过去一趟，反正都不是现在能决定的事情。

    中午给邹志强打电话。告诉她饰品已经到了，会找人给送过来一些。他知道二强现在在服装厂，还是这边派人过去吧。

    韩远芳给软老板打电话，问阮明礼什么时候到。

    阮逸晟听说外国的饰品到了，“这次我过去，明天出发。”

    “软老板现在过来正好我想和你商量做一些中档的头饰，你来看看我的图稿。”

    “行，你的东西我也给你带着，我去看看你的服装厂，吉就是聪明。”

    这下韩远芳放心了。软老板过来，自己还真的不一定非要出去了。

    告诉了邹志强软老板大概到首都的时间。

    “行,我知道你，软老板要去你那里？我也跟着一起去看看,咱们爷俩打交道这么长时间了,居然还没有去过你那里。”

    “那是邹叔一直在给我帮忙。”

    都过来的话，自己不出去了。也不用让老师生气了。

    到了十二月二十九号这天，班长收钱，一人两毛，要在元旦联欢会买一些吃的。

    元旦联欢会正好在周六的下午，还真的挺会赶时间的。

    周六中午学校供应了午饭，在食堂就感受到了同学能的激动。

    初一的同学们就更加的兴奋了，毕竟这是第一个元旦联欢会。

    这对于他们班来说没有什么，班主任进来看着学生的状态，真是有开心有无奈。

    “好了，劳逸结合。”班长起来组织学生们摆放桌椅。正好围着教室一圈，同学们背对着墙坐。

    老师把瓜子，还有糖都拿进来了。

    几个男同学负责发，一人一杯瓜子，五块糖。

    韩远芳算计着，班主任一定搭钱了。要不然一人两毛钱能买这么多？

    大家也放松了下来，小声的聊天，文艺委员今天当主持人。

    不过也没有人主动的站出来演节目。

    “这样不行，咱们就击鼓传花吧？”

    同学们都笑了“小宁，你的想法挺好，来来来，咱们没有鼓，就数数好了，就二十五十一百三个数的来演节目。”

    有三个幸运儿被选中了，没想到还真的挺不错的。

    大家也是哈哈大笑，这样就放松了很多。

    一个半小时后结束了。每个同学脸上都带着笑容。

    在自行车棚等到了韩冬梅过来，塞给了她三块糖。

    “远芳你没有吃吗？”韩冬梅也没有客气已经剥了一块放进嘴里了。

    “吃了，我们一人五块，我估计老班自己搭钱了。”

    “你们老师我真的挺好的。”

    另外的几个姑娘也过来了，她们一起回家。

    彩霞问“远芳，你今天有时间我们能不能去找你学习？”

    这样的事情上她是不会拒绝的。

    “行，不过都回家说一声，省的家里担心，毕竟都是大姑娘了，要是时间长不回家，还真的不行。”

    几个都挺开心，“远芳能不能给我们讲讲物理？”

    几个姑娘也都同意，韩远芳当然没有意见。

    她回到家里，赶忙的生火，要不然屋里也是真的挺冷。

    一刻钟后五个姑娘都过来了。班头都快要挣开了，韩远芳数落着它，才好一些。

    进屋后屋里还是不太暖和，都不是娇气的人，围在桌子上，以前这是他们吃饭的桌子，现在是韩远芳学习的书桌。

    “你们几个的意思是要怎么讲？从头开始捋一遍？”

    “可以吗远芳？”

    “行，你们决定，我是怎么都行。”

    五个都是背着书包过来的，想学什么都可以。

    韩远芳就是告诉她们重点在哪里。

    还有在考试会出现的都有几种考法？

    几个都非常的用心，韩远芳还会问她们一些题。

    五点韩爷爷来烧火，听着孙女在里面给村里的丫头讲题，真的觉得骄傲。

    (本章完)

