    “综网提示：你的死亡次数已经超过单次训练最大安全限制，已经传送人物离开训练空间……”

    地球/柳城

    易夏站在清冷的夜风中，看着视网膜上刷新的提示信息陷入了沉思。

    祭祀之后的巫幡，在战斗方面的体验直接拉满。

    往来许多觉得僵硬或生涩的战斗技艺，都能够一一实现。

    转化为天生武器后的巫幡，不仅能够收到长柄武器精通的加成，还能够吃到易夏徒手精通的增幅。

    单以纯粹的面板来看，都是非常巨大的提升了。

    但即便如此，面对那位，一切似乎并没有任何变化……

    面对易夏更为醇熟而并无太多漏洞的反抗，那位似乎并没有任何其他的变化。

    一如之前的斧刃劈凿，再无新的章程。

    即便如此，却还是一如记忆中那般令人窒息。

    易夏觉得，以自己作为容器去度量那位的水准，显然有些超纲了。

    是他的卷面限制了对方所能获得的最大分数……

    对方并未展现出一如某位传奇武器大师虚影那般，阶梯型的实力解锁。

    在开启战斗之后，便是以其当前状态最为凶猛而狂暴的攻势。

    可以说在某种程度上，与常羊山梦魇是两个截然不同的训练副本。

    其难度跨越之大，远超寻常生灵的想象。

    好在这并未让易夏感到挫败。

    对方所表现的，也是他所热切的。

    试问哪个拿起武器选择了搏杀的存在，又会拒绝奔赴向“战神”之名的浪漫？

    那是血与火所浇筑的战徽，是足以让无数暴躁灵魂为之倾首的至高吸引。

    以那位人皇之敌的身份，却铸就战神之名，得以传唱至今。

    自然，不是寻常生灵所能够追诉的。

    只是，这家伙砍人脖颈也不怎么温柔，全无半点香火的情面就是了……

    易夏摸了摸自己的脖子，感受着那里似乎残余的隐痛。

    这还是经受训练空间退出后衰减的情况。

    现在，易夏在某种程度上，似乎有些理解那些被他巫幡所砸伤者的表现了。

    这时天色已晚，易夏在常羊山并未停驻太多时间。

    想了想，易夏准备休息一会儿。

    虽然战斗时长没那么漫长，但战斗烈度还是拉满了的。

    这是痛苦的磨砺和无法逃避的“补课”，对此之惨烈，易夏已然早有预期了。

    可谓，一切皆有其代价，无人能逃……

    …………

    …………

    翌日

    在阁楼修整了一夜，易夏神清气爽地走上阳台。

    以他现在的身体状况，睡眠更多是对充斥无尽火光意识的安抚。

    在身体方面，则没有那般强烈的需求。

    古老传说中，那位断首亦能持斧狂舞，令帝不得入前。

    想来也是肉体强大到了某种极限，意识不再是单单依存关系的缘故。

    今天地球的魔法粒子，似乎有些微的变化。

    凭借超凡感知和也算是正经施法职业的特性，易夏敏锐地感知到了空气中魔法粒子相较于昨天的差异。

    这种变化可能已经发生了有段时间，只是易夏对此并不怎么关注。

    毕竟于他而言，只是不能施法、能施法和法力消耗多少的偏差。

    至于那微小到实际施法可以忽略的变化，则显得不那么重要了。

    当然，这是于易夏而言。

    对于真正行走在这一道路上的存在来说，是能够感知到这一细微变化的。

    就这方面来说，易夏的成分已然颇为明显了。

    昨晚的信息，似乎产生了一些后遗症。

    易夏歪着头，看着别墅外大概已然等了许久的仓仲。

    这家伙不会连夜赶过来了吧？

    易夏记得在此之前的电话里，仓仲提到他近期会到帝都出趟差。

    却没想，直接赶了回来。

    易夏想了想，他觉得就这方面来说，他与仓仲以及更多的地球生命的认知可能存在一些割裂。

    在易夏看来再正常不过的情况，是甚至无需旁人告知，就能够清晰看到的未来。

    于他们来说，却是惊天动地的。

    随后，易夏令豆兵将其请了进来。

    “先喝口汤，你这是整宿没睡？”

    易夏看着表情有些憔悴的仓仲，直接让豆兵热了一锅汤。

    于易夏而言，这汤只是譬如豆浆之于凡物的早饮。

    对仓仲来说，却足以增补身体方面的亏损。

    毕竟虽说这些熬制汤汁的，是易夏炼制巫药所剩的边角料。

    可边角料与边角料，也是自有不同。

    寻常的血肉，易夏现在是不怎么瞧得来的。

    与易夏相识也有些时日了，仓仲自然知晓易夏秉性。

    他也没有太过客气，先拍了拍身上沾惹的些许露水，然后拿起豆兵拿来的热汤一饮而尽。

    一碗热汤过后，仓仲的脸色逐渐变得红润了许多，但其眉头还是隐有紧缩之意。

    “大概还有多久？”

    喝完汤，仓仲直接看向易夏问道。

    “不会超过一年。”

    易夏想了想，如是答道。

    他不确定自己接下来极有可能进行的系列献祭操作，会不会进一步影响地球灵气复苏的进度。

    所以，直接颇为保守地告诉了仓仲最长的时间。

    听到易夏的回答后，仓仲的表情更凝重了。

    “还要请教大巫，山精地灵究竟是指哪些？”

    仓仲想了想，又提出了一个新的问题。

    这倒是个问题。

    易夏还真没怎么琢磨，这些玩意儿的分类。

    他想了想，有些不怎么确定地说道：

    “算良莠不齐的食粮？”

    仓仲：……

    看着易夏若无其事的回答，仓仲忽然感觉心有些放了下来。

    是啊，他们有大巫！

    虽然这位可能在战斗方面不那么擅长，但也不是寻常的生灵能够比拟的。

    毕竟远古大巫，没听说过有不能打的，只是偏斜有所不同罢了。

    在解决了这个当前最为棘手的问题后，仓仲又问了他们最为担忧的一个问题：

    “那些传说中的……神祇也会复苏吗？”

    易夏闻言直接看着仓仲摇了摇头：

    “自我之后，再无巫也……自然也不当有神。”

    巫者，人之通天地者也，可语鬼神。

    如今巫已不复，又何需鬼神？

    若有鬼祟者欲行旧事，易夏会让其知晓何谓时之变迁……

