    虽然这次帕拉德和幻梦并没有做出什么具有危害性的行为，但是李华三人回到圣都医院基地时，心情也不由得十分沉重。

    再度被帕拉德给轻松秒掉的挫败感，确实是非常大的打击。

    “这个叫帕拉德的家伙！”

    艾琳娜咬牙切齿：“他把我们当成什么了？游戏里供他取乐的NPC吗？”

    “可是他的力量实在是太强了，我们根本不是对手呀。

    而且他还拥有直接操控游戏领域中的道具的能力，在他面前我们根本无法得到使用游戏领域中的增益道具。”格温语气有些低落的开口道。

    李华闻言却是摇了摇头：“相比较于帕拉德，幻梦才是真正的最大的危险。

    帕拉德再强，也是有一个限度的。

    我们只要持续不断的打败崩源体，提升等级，总有一天能够超过他。

    而那个幻梦，似乎继承了檀老板的知识，拥有制造玩家驱动器和游戏卡带的能力。”

    “也就是说。”格温反应过来，眼中光芒一闪，郑重开口：“幻梦拥有着能让他和帕拉德无限提升的可能性！”

    “而且帕拉德临走之前所说的终极游戏，肯定不是什么简单的事。

    说不定会对社会安定，民众生命造成巨大的危胁。”李华右手拳头紧紧握住。

    “看起来你们这次遇到了什么预料之外的事？”檀道一这时候出现在基地会议室的屏幕上，一副一无所知的姿态。

    “刚刚你们将分离出来的崩源体怪人解决以后，我突然无法和你们联系，到底发生了什么事？”

    ………………

    “所以说幻梦和帕拉德闯进游戏领域，将你们击败，收集数据。

    制造一个全新的，未知的游戏卡带。”檀道一复述道。

    “没错，檀，你和我们的通讯中断，应该也是这个自称幻梦的家伙动的手脚。”艾琳娜猜测道。

    檀道一点了点头：“的确有这个可能，如果那你们所说，他拥有着制造玩家驱动器和游戏卡带的能力。

    说明很可能继承了我的知识和记忆，能够解析并且影响游戏领域也不是什么太大的问题。”

    “那我们现在应该怎么办？”格温脸色微皱起眉头。

    “我们需要更快的提升等级，比幻梦和帕拉德他们两个更快，才能够追上他们。”李华目光如炬，声音不大，但十分坚定地开口。

    “这件事需要循序渐进，如果不能完全控制你们所拥有的游戏卡带的力量。

    贸然的将等级提升上去，很可能会造成失控。

    甚至不顾自身的情况直接使用更高等级的游戏卡带，如果其中崩源体病毒完全超出了你们能够承受的界限，你们可能会被病毒吞噬。”檀道一神色严肃的开口叮嘱道。

    “我明白。”李华微微沉默，然后轻轻点头。

    “还有，檀。游戏领域能不能修改一下。”

    艾琳娜突然开口，脸色残留些微的惊悸：“这次我们被帕拉德击倒以后，无法退出游戏领域，就只能呆在原地任人宰割。

    就算是游戏中的关卡，玩家也拥有，随时可以进出的能力吧！”

    “我会进一步完善游戏领域的，不过现阶段的游戏领域本来就只是一个阶段性的过渡产品。

    是使用分离出来的崩源体病毒产生。”

    檀道一微微一笑，点头承诺道：“其实原本的设计之中，将来你们能够凭借自己，使用的玩家驱动器和游戏卡带，开启游戏领域的时候。

    你们自然能够凭自己的意愿随时开启和关闭游戏领域。

    不过你既然提到了，倒是可以相应的做一些调整，可以让你们的玩家驱动器拥有随时退出的能力。”

    “所以说还是我们的能力不够吗？”格温闻言微微恍然。

    “格温！”艾琳娜带着娇嗔的意味，开口道。

    虽然的确是这样，但也没必要这么顺自己呀。

    ……………………

    接下来圣都医院依然接治崩源体病毒患者，不过期间倒是没在发生什么意外。

    基本上是还没有爆发的崩源体病毒，诞生的崩源体怪人并不难对付。

    只有偶尔医院之外病毒感染者的病毒爆发，会诞生比较强大的崩源体，但是已经提升到十级的假面骑士们也能够游刃有余的应对。

    圣都医院地下基地。

    “新闻之中，纽约大学校园出现绿色的怪物，确定不是崩源体怪物诞生吗？”艾琳娜带着些微的怀疑，对檀道一开口问道。

    艾琳娜刚刚从新闻之中得知，军方部队和一个未知人形怪物在大学校园中展开战斗。

    艾琳娜和李华有些怀疑是崩源体怪物出现，毕竟军方在这种事上，是有前科的，这次又做了什么事引发崩源体怪物诞生也是完全有可能的。

    但是基地的检测没有任何反应，立刻两人来到基地联系檀道一询问情况。

    “是不是设备出了问题？”艾琳娜开口问道。

    “如果有崩源体病毒爆发，圣都医院基地绝对是能够检测到的，检测崩源体病毒的设备是没有任何问题。”檀道一语气笃定的开口。

    “这件事我也从新闻中看到了。

    那个在校园里出现的怪物，绝对不是崩源体怪物，按照流出的视频来看，军队对于怪物的出现，明显是早有准备的。

    说不定这个怪物就是军方进行生物实验后的产物，也许美利坚军方一直在秘密进行超级士兵计划。”檀道一说话的同时，眼睛微眯。

    这个绿色怪物特征十分明显，就是绿巨人浩克。

    看来，布鲁斯·班纳经过数个月的逃亡之后回到了纽约。

    “那我们……要不要出手？”艾琳娜神色有些犹疑。

    “这不关我们的事，既然是美利坚军方惹出来的祸，就让他们自己去解决。

    而且我们也不知道那个怪物在哪里？”李华神色冷淡，既然不是崩源体病毒，而是美利坚军方自己搞出的幺蛾子，就让他们自己去收拾烂摊子。

    “而且，除了军方的人员之外，似乎没有其他人伤亡。”说完之后还补充了一句道。

    反正就目前来看，虽然那个怪物出现在校园中，但并没有造成什么是普通人的伤亡，也就是说，军方是能够控制的住局面的。

    艾琳娜微微考虑以后，点了点头：“说的也是，这样看起来，军方也是能够控制住局面的，我们还是不要多管闲事了。”

    但是檀道一却是清楚的知道，接下来就是绿巨人浩克和憎恶的街头决战。

    ……………………

    夜晚，布鲁克林街区，一片繁华之中。

    突然出现一头巨大的丑陋人形怪物，大肆破坏。

    军方部队开进市区对抗怪物，用上了各种武器，但是依然无法阻止怪物。

    于是繁华的纽约街头，仿佛瞬间就变成了残酷的战场，破碎的街道，燃烧的烈火，报废的车辆…………

    街道上的行人疯狂的奔逃，想要远离此地。

    出现的这个怪物正是憎恶，由布鲁斯·班纳的伽马细胞样本制造出来的强大怪物。

    自从伽马射线实验出现意外以后，布鲁斯·班纳博士不得不逃亡天涯，躲避来自自己老丈人罗斯将军的追捕，躲到巴西落脚。

    不过在这期间布鲁斯也一直没有放弃寻找让自己恢复原状，消除变异的办法。

    布鲁斯·班纳一直以绿博士的网名与网名为蓝博士的史登博士进行交流。

    想要研究出将自己的变异消除的办法。

    自从化身绿巨人之后，就时刻面临来自军方的老丈人的追捕，有家不能回，也不能和心爱的女朋友见面，随时可能失去理智，变成只知道破坏的大怪物。

    只能在世界各地隐姓埋名的颠沛流离，这种日子布鲁斯是一天都不想过。

    而史登博士则是得到布鲁斯班纳寄来的血液样本，见识到绿巨人血液细胞的强大能力之后，进行了大量培植复制，想要依靠对绿巨人伽马细胞的使用，让自己功成名就。

    近期布鲁斯的实验取得了突破性的进展，加上自己的行踪暴露。

    罗斯将军通过蛛丝马迹找到了在巴西的布鲁斯，所以布鲁斯决定回到纽约找到史登博士，彻底消除自己身上的变异，

    罗斯将军组建的追捕浩克的特殊部队之中的老兵布朗斯基见识过浩克的强大力量之后，一心追求更加强大力量打败浩克，要求史登博士对自己注射伽马细胞，然后变成了憎恶。

    “我要去走一趟，找那位绿巨人谈谈。

    顺便去取些东西，你们两个要不要一起？”檀道一站在窗口看着远处，隐约可见的布鲁克林街区方向的火光，掏出永恒记忆体，带上迷失驱动器，对伊兹和亚兹开口道。

    “Eternal（永恒）。”

    檀道一变身假面骑士永恒，通体白色装甲，双手覆盖蓝色火焰状图纹，背后披风飞扬，黄色的复眼微微发光，额头部装饰竖起的三叉王冠状尖刃。

    伊兹和亚兹对视一眼，难得的默契一笑。

    “Zero-two（02）。”

    “Eden（伊甸）。”

    假面骑士02和假面骑士伊甸出现。

    檀道一轻轻点头，右手一挥，次元空间壁扫过，三人从房间里消失。

