    “蔡小姐……如果你真的喜欢他，那你可就麻烦了，我在日本的时候听说他在静海市有一个女朋友……你父亲让他留在日本，一个月后参加欺诈游戏的比赛，可他却为了见自己女朋友一面，执意返回华国，可见感情很深，你恐怕没什么希望。”乔寒雪如实说道。

    闻言蔡洁的脸顿时垮了下来，只见她咬着牙说道：“一个卖假包的女人而已，也不撒泡尿照照镜子。”

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟……

    蔡洁的电话响了。

    来电显示正是静海市的金山富二代，秦勤。

    秦勤和蔡洁的家世不相上下，秦勤是年轻的CEO，蔡洁则是当红的明星。

    接通电话。

    蔡洁：“喂……”

    “哈哈哈哈……真的吗？他们已经打电话确认分了？哈哈哈哈……实在太好了，秦公子，多谢你帮这个忙，我一定会好好感谢你的……”

    秦勤：“小事一桩。”

    说起来也是意外。

    当陆锋穿越异世消失不见的时候。

    陈太太在一次聚会中展现她230万买的名贵包包，可却被人阴阳怪气的说成是假货。

    陈太太：“这能忍？”

    于是陈太太带着一帮贵妇到专卖店里去长长见识。

    这其中也包括看热闹的蔡洁，一大帮贵妇浩浩荡荡的来到了专卖店。

    专卖店见到这么多贵宾来了，自然是小心接待。

    双方一查记录。

    真是假货。

    陈太太怒不可遏，扬言要把王媛送进监狱。

    王媛连忙来退钱。

    陈太太脸丢大了，根本不愿就此罢休，当即要求专卖店按照假1赔10的原则，赔偿2，300万。

    专卖店也急眼了，要告王媛非国家工作人员贪污罪，并且追缴她2，300万赔偿。

    王媛没有办法只能给男朋友陆锋打电话。

    听到男朋友是陆锋，蔡洁顿时来了兴趣，立刻就找徐金狗核对了电话号码，果然是自己喜欢的那个陆锋……

    于是蔡洁拜托秦勤来做这件事。

    蔡洁挂断了电话，略微思索了片刻，便对乔寒雪说道：“乔姐姐……我有些事，先走了。”

    乔寒雪：“我劝你不要对陆锋动心？”

    “乔姐姐……你放心，我只是说着玩而已，我怎么可能真的对一个陌生男人动心。”

    “那就好。”

    蔡洁进入了VIP电梯，电梯直达地下车库。

    到了车库。

    蔡洁坐入了一辆城市SUV中，拨通了电话。

    电话号码是陆锋的。

    父亲说这个男人非常的危险，越这么说她就越喜欢。

    这或许是一种蹦极的心理吧。

    蔡洁就是喜欢这般刺激。

    扑通扑通扑通……

    蔡洁感觉心脏就要跳出自己的胸腔，她的两条紧实的大腿，竟然忍不住颤抖了起来。

    嘟嘟嘟……

    电话接通。

    陆锋：“喂……那位？”

    蔡洁：“你好，陆先生……我，我叫蔡洁，我是蔡永志的女儿。”

    电话那头沉默了片刻。

    “女王序曲？”

    蔡洁：“是的，那是我最近出的专辑。”

    “你的歌资本的味道太浓了，你应该为贫苦老百姓发声，我建议你为剩菜剩饭APP做代言。”陆锋调侃道。

    “陆先生真幽默。”

    “你找我什么事儿？”

    “陆先生……我有话想单独对你说。”

    “电话里不可以说吗？”

    “不！我想见面说。”蔡洁坚持道。

    “行……你加我微信，我给你发个定位。”

    “好的。”

    挂断电话。

    此时陆锋正在五金店里和老板买铁链。

    陆锋：“老板！最粗的铁链切成一米，再焊接一个扣环。”

    老板：“好勒，客官你这是要干啥。”

    陆锋：“绑牛脚。”

    嘟嘟……

    小洁添加你的微信。

    陆锋不耐烦的添加了微信，然后发了定位。

    半个小时以后。

    一家咖啡馆里。

    打扮的如同高中生的蔡洁红着一张脸对陆锋做出了热情的表白。

    陆锋张了张嘴半晌没回过神来。

    这也太懵了。

    蔡洁：“陆大哥……你能接受我吗？”

    陆锋：“你到底喜欢我什么？”

    蔡洁：“从看到你的照片开始，我就喜欢上你了，真的特别特别喜欢……”

    “这件事你爸爸知道吗？”

    蔡洁：“他不知道，他说你很危险，让我一定要小心你。”

    陆锋：“那你为什么还要单独来找我？”

    蔡洁：“越是这样我就越喜欢。”

    陆锋：“……”

    

