    “原来如此！”

    当顾阳迈出那一步后，终于真正明白了天人二字，所代表的含义。

    天人，就是将人当成了天，能凝聚什么样的“道”，全看你在此前，打下了什么样的基础。

    必须理解了这个世界的一些底层逻辑，仿照这样的逻辑，来重新改造自身，形成一种新的机制，能够产生仙元这种更高层次的力量。

    既然这方世界已经没有天道了，那我就自力更生，在自己的体内形成天道。

    就像皇宫地底那具干尸说的一样，这其实就是仿照上古神兽修炼机制。

    上古神兽体内，天生蕴含天道法则，表现出来的形式，就是神通。

    而凝聚仙元的关键，就是元神，感悟道蕴时，让元神与之产生共鸣，日积夜累之下，元神中形成一个核心。

    这个核心，便是力量种子，也可以说是自身领悟的道蕴。

    有了这个，就能让法力产生蜕变，转变成仙元。

    仙元一出现，便意味着他已经迈入天人之境。

    在仙元的浸润改造下，身体也会渐渐开始蜕变，修成人仙之体。从此，打破了这方天地的限制，拥有了更加漫长的寿命。

    人仙之体与不漏之体最大的区别，就是能够以力量种子为核心，重新吸纳天地元气为己用，不需要再耗费自身的本源。

    顾阳能够清晰地感觉到，元神中有一个“核心”，正在缓慢地吞噬着天地元气，将之转化成仙元。

    只是，这个过程慢得让人发指。一万份天地元气，都未必能凝炼成一份仙元。

    怪不得历来天人强者都极少出手，每次出手，消耗的仙元，估计都要好几年才能补回来。

    一旦仙元耗尽，就会陷入不漏境时的老路，需要消耗自身的本源，来转化成仙元。那真是拿命在拼。

    这个世界，对于天人来说真是太难了。

    一般而言，刚突破的天人，需要一段时间，将体内的法力全部转化成仙元，至少需要一两个月的时间。

    幸运的是，他在模拟中，就完成了这个过程。如今，就拥有了天人的战斗力。

    接下来，就是不断的积累了。

    一边不断完善自身的道蕴，一边不断完善人仙之体，一边积蓄仙元之力。

    现在，他只能算是天人的第一阶，等到真正修成人仙之体，才算是到第二阶。

    水月洞天遇到的那位水月宗之主傅万生，便是这个境界。

    顾阳弄清楚此时的身体状况之后，深吸了一口气，心情有些紧张地打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一块碎片。】

    果然又变了。

    他叹了口气。

    当时，从凡境突破到神通境，模拟时消耗的东西，从金钱变成了能量。

    他就猜到，突破到天人后，需要的东西肯定又要变了。

    这上面说的碎片，也不知道是什么东西。

    然后，他的眼前又跳出一条提示，【当前碎片数量：五块。】

    咦？

    他不由惊喜莫名，系统里还有五块碎片。

    这是哪里来的？

    难道，是之前剩余的能量转化成碎片了？

    很快，他又否认了这个想法，这个可能性不是很大。

    如果能量可以转化为碎片，又何必多此一举？

    继续用能量不好吗？

    顾阳没有多花心思去想此事，反正以后就会知道了。

    现在最重要的，就是继续提升自己的实力，以应付即将到来的危险。

    “是。”

    【二十三岁……】

    【……你前往金庭洞天，与金庭国主达成合作，联手击杀另外两位国主，助其成就洞虚境……】

    【……终年五十岁。】

    五十岁！

    顾阳看完后，心中一片喜悦。

    到了天人境之后，他终于有了足够的实力，打破原先的必死之局，将寿命延长到了五十岁。

    意味着他按照着模拟的轨迹走下去，可以活到五十岁。比之前多了近一倍。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十岁时的武道境界。】

    【二，五十岁时的武道经验。】

    【三，五十岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    顿时，顾阳感觉体内的仙元大幅度增涨，片刻间，已经暴涨了两倍有余。

    元神中的那个“核心”也有了明显的变化，范围变得更大，更深邃。蕴含着莫测的威能。

    就连肉身，也发生了一些玄妙的变化。

    原本他已经将肉身的潜力开发到了极致，可是这次的变化，是最本源的部分。让他的细胞，出现了本质的变化。

    这种感觉，就像是进化一般，让自身变成更高等级的生物。

    进化过后的细胞，拥有更强大的活性，更强韧的结构，能容纳更多的仙元……

    这是一种全方位的提升。

    “这就是人仙啊！”

    顾阳心中有些震憾，短短时间内，他的实力发生了翻天覆地的变化。

    跟不漏境的时候，完全不是一个层次。

    这次模拟，他修炼的时间，也就二十八年而已。

    可是这二十八年时间的进步，超越了之前修炼的时间的总和。

    要知道，在此之前，在模拟中，他修炼的时间保守地估计，也有两千年以上了。

    他终于知道，什么叫仙凡有别了。

    这才仅仅是人仙的第一境而已，上面的地仙，天仙，得强大到什么程度？

    到底什么样的大劫，能让万仙同坠？

    顾阳的境界，基本上已经到了这个世界的天花板，不由自主地思考起这个问题。

    一万年前，那场大劫的真相到底是什么？

    天道到底是怎么死的？

    ……

    顾阳很快收回思绪，这些问题，迟早能够得到答案的。

    皇宫地底那位，还有红楼那位神秘至极的楼主，也许知道真相。

    等过了这一关之后，再去问他们吧。

    这时，他终于睁开了眼睛，映入眼帘的，却是仿佛染血的天空，正中间，是一道深不见底的深红色洞窟。

    仿佛天空被人撕掉了一块，正在不断往外流血。

    “这是——”

    这诡异的一幕，看得顾阳心头震憾。

    ……

    …………

    就在顾阳突破到天人境时，这方世界的所有地方，无数块大陆，岛屿……

    所有人，一抬头，都能看见一片染血的天空。

    无数人抬头看着这样的天空，一种恐慌的情绪，开始在人群中蔓延。

    许多人普通平民都认为，这是上天的仙神震怒，要降下灾劫。不少人纷纷跪到地上，朝天而拜。

    大周的武者，还有别的大陆的修行者们，看到这样诡异的天象，只感觉到心惊肉跳，竟有一种大祸临头之感。

    而且，修为越高，那种感觉就越清晰。

    一些道心不坚定者，看着天空中的血色越来越浓，竟然当场崩溃，走火入魔。

    ……

    天心武馆。

    依然在闭关的程天心感觉到心中一阵惊悸，有一种极其不妙的预感，就像是有灾难要发生了。当即坐不住了，破关而出。

    到了外面，就见到了那染血的天空，还有那个触目惊心的“伤口”，震撼得无以复加的地步。

    “师……师傅！”

    武馆中的弟子，都陷入了恐慌中，看见他出来了，就像是见到主心骨一般，纷纷围了上来。

    “出了什么事？”

    “天要塌了吗？”

    “……”

    ……

    眼看着弟子们乱作一团，人心惶惶，程天心大喝一声，“安静，天塌不了！你们一个个，像什么样子？”

    这一声喝斥，终于让旁边的弟子们冷静了一些，不再惊慌失措。只是全都围在他的身边，不肯离开。

    在场的诸多弟子，最冷静的，反而是年纪最小的程清羽，她被义姐程雪紧紧揽在怀里，却感觉义姐的身体抑制不住地颤抖着，反过来拍着义姐的后背。

    她小声安慰道，“有顾阳哥哥在，不怕的。”

    她的声音很轻，但是在场的，都是六品以上的武者，耳力何等灵敏，所有人都将她的话听得清清楚楚。

    顾阳这个名字，就像是有着特殊的魔力，不少人眼中已经透出希翼的光芒。

    刚刚还在颤抖的程雪，此时也放松下来。

    突然，一个弱弱的声音响起，“可是，顾公子在哪呢？”

    一句话，将平静的气氛打破。

    对啊，顾阳此时在哪呢？

    ……

    …………

    “哈哈……老子终于自由了！”

    高凡从摘星阁走出，站在门口放声狂笑，笑得眼泪都快流出来了。

    几百年了，他受困于自身的功法，被迫自封修为。

    这一封，就是一百多年。

    这一百多年，为了逃脱家族的追杀，为了躲避赤明天尊的追踪，他东躲XZ，堂堂不漏境强者，隐姓埋名，混迹于市井之间。尝遍各种酸甜苦辣。

    有时候就算受了欺压，也只能怂着，不敢反抗。

    他从一个锦衣玉食的大家族子弟，被逼成了一个熟知江湖各种门道的抠馊老头。

    这一切，终于彻底结束了。

    他摆脱了家族那个宿命般的梦魇，从此可以光明正大地展露修为，不用担心有一天自己的身体不再是自己的。

    高凡正狂笑间，突然气血一阵翻腾，差点就走火入魔了。

    “那是……什么？”

    他抬头看去，见到天空中的那道血痕，只一眼，就感觉元神差点被抽离出去。

    他这一惊非同小可，运功稳定元神。

    就在这时，他身旁多了一个人，一袭青衣，正是院长。

    此时的院长，神情凝重到了极点，手里拿着一把剑，如临大敌地注视着天空的那道血痕。

    PS：被爆了，求月票支持。

