    “师父，您是不是要去？”柳云烟含泪的说。

    李淳罡道：“你果然是最聪明的孩子，瞒不住你，是的。”

    “师父，能不能？”

    颜冰出现在柳云烟的身后，轻声的说：“师妹，我们要相信师父。”

    “放心吧，为师不会有事的。”李淳罡笑了笑，佛佛袖子走了。

    其实李淳罡是大限将至，要去渡命劫，而这完全是要看运气，能够成功渡过命劫那将多活个二三十年。

    如果失败，那么这一面是她们见到自己师父的最后一面。

    但是如果风险不大的话，李淳罡也不会亲自下山见自己徒弟们。

    两人在门口迟迟没有离去，他们祝愿师父能够成功渡过。

    这个渡命劫并不是说像影视剧中的渡天劫，而是命中必有的劫难。

    比如说宁凡要想找到父母就要跟夜行者对抗到底，这就是宁凡的命劫。

    往往都是九死一生的，世事难料。

    就像宁凡能不能够渡过命劫找到自己的父母一样。

    “这件事暂时就不要告诉她们了。”

    “嗯！”

    宁凡也是悠悠的醒来，发现四师姐躺在自己身上。

    顿时有点无奈了，看见自己大师姐和二师姐走进来，不好意思的说：“大师姐，二师姐，你们起得好早啊？”

    “你们继续睡吧，我也差不多该回去了。”大师姐说。

    这么一说，四师姐都醒了，道：“大师姐，不要这么早回去吗，我还想带你到处玩玩呢？”

    “多谢四师妹的好意，但这其中的规矩里面也是明白，不好说话。”

    “哎，师父和王叔呢？”宁凡问。

    “他们早就走了。”

    “太可惜了！”

    颜冰道：“师妹师弟们，我走了，日后有空再来看你们。”

    “好的，大师姐，我送送你。”

    一会后，别墅中就剩下几个人了，宁凡赶紧去给大家做早餐吃。

    “几位师姐，等会我们要去哪里玩啊？”宁凡笑问道。

    “看你三师姐怎么样？”

    厉倾城说：“那边的确有点麻烦，所以就不能够陪你们了。”

    “没事，三师姐你一定要注意安全啊？”

    “嗯！”

    “对了，小六子，师父都说了我们要相互帮助，下次有困难一定对我们说。”五师姐说。

    “没错，虽然我们修为不如你，但是多一个脑袋就都一个办法，一切都要安全为主。”

    柳云烟道：“小六子，能够扶你一把只能说朋友，能够扶你几.把的只有你的几位师姐。”

    “我知道的，谢谢几位师姐的关心。”

    “我等会要回总公司，未来几天你四师姐和五师姐会在金海市，当然你也可以直接找秦月寻求帮助，也可以直接找我。”柳云烟再次发话。

    “好的！”

    林潇潇笑着说：“小六子，你要铭记噢，能够扶你几.把的只有师姐噢？”

    “咳咳......四师姐，不要把两个字咬得那么重好不好？”宁凡有点无奈。

    怎么一句很感人的话在四师姐林潇潇口中说出来就变味了。

    几个师姐没有说什么，林潇潇能够正经一点的话她们就少了一份欢乐了。

