    “哼！小林子给你多少钱？”

    张凤霞冷哼一声：“老娘我可以给你双倍，你当我没钱吗？”

    “......”

    莫四海脸色阴沉，他也觉得很不可思议，以林阳的修为不应该是人中龙凤吗，怎么会有个这么奇葩的丈母娘？

    “莫四海，把他扔出去！”

    林阳声音冰冷不带一丝感情，他对张凤霞已经彻底死心了。

    “你敢！”

    张凤霞一听勃然大怒：“林阳，我女儿还没找到......”

    话没说完，张凤霞就感觉眼前一黑，紧接着整个人如同面条一样瘫软下来。

    莫四海懒得听她废话，直接一记刀掌把张凤霞砍晕，随后像拎死狗一样把她拎出了别墅......

    十分钟后，莫四海才重新回到了别墅。

    “林小友别担心，我把那老女人送回家了！”莫四海咧嘴一笑：“黄家村的诅咒我已经解除了，那我的戒指你看......”

    “你先等一下，我还有事要处理！”

    林阳说完掏出手机，来到客厅坐下拨通了马三的电话。

    得知汤颖失踪了，马三当即表示一定会派所有兄弟去寻找。

    莫四海站在林阳侧后方，一个邪恶的计划油然而生，自己何不趁着林阳打电话分神之际，一招拿下他呢？

    虽说正面交锋自己未必是对手，但论偷袭的话，他却有九成的把握！

    想到这，莫四海右掌成爪，准备以迅雷不及掩耳之势，给予林阳致命一击！

    可就在他蠢蠢欲动之际，突然，火鸾屁颠颠地从房间里跑了出来，手里还端着个小饭碗，跑到林阳面前奶声奶气道：

    “阳哥哥，小黑焦挑食，不吃饭饭怎么办？”

    说完火鸾又抬头看了莫四海一样。

    四目相交，莫四海却吓出了一身冷汗，这小屁孩居然是凤凰？

    “咦，老爷爷，你是谁呀！”

    “我，我......”

    莫四海无言以对，论修为他倒不怕火鸾，但人家背景强大啊！

    就算火鸾是个蛋他也不敢惹，惹怒凤族的后果，就算苍玄界的大宗门也够喝一壶的了！

    “那你带它们去后院吧，不是有果子吃吗？”

    林阳勉强一笑，他现在正为汤颖失踪的事烦着呢，哪有功夫管两只猩猩吃什么。

    “对啊，我差点忘了！”

    火鸾调皮地吐了吐小舌头，扭过身子屁颠颠地跑回了林阳房间，不一会就看到她和妞妞一人抱着一只猩猩从里面走出来，径直去了院子里......

    “......”

    莫四海彻底傻眼了，连凤族的人对林阳都这么恭敬，这小子到底什么来头？

    他彻底没了偷袭林阳的打算，但同时又冒出了一个新的想法，如果这小子能和自己合作，那重回苍玄界就有希望了！

    想到这，莫四海情不自禁地傻笑起来。

    “你笑什么？”

    林阳正在打电话，听到后面传来笑声，不禁皱眉看向莫四海。

    “呃......林小友，是汤小姐失踪了吗，要不要我帮你寻找一番？”莫四海笑吟吟地问道。

    “你会这么好心？”

    林阳才不信，这老头上午还想着炼化他的儿子呢，这笔账他可没忘！

    “我看林小友心急，正好老夫的‘五鬼追踪术’是专门用来找人的，或许可以帮你呢？”莫四海说道。

    “好，我就相信你一次！”林阳犹豫片刻点头道。

    莫四海邪魅一笑，见林阳同意当即席地而坐，伸出右手指尖朝上，嘴里快速念动着咒语。

    下一秒，只见莫四海五根手指的指尖上，蹿出五朵鹌鹑蛋大小的火焰，红绿蓝黄紫各有不同！

    站在旁边的黄灵儿看得眼睛都直了，心中也更加坚定了要成为武修的想法，这种出神入化的本领谁看了不羡慕？

    “鬼火，去！”

    随着莫四海一声令下，五团彩色鬼火嗖一声冲出了别墅，消失在夜空之中。

    “它们能找到小颖？”林阳问道。

    “没问题，汤小姐的信息已被鬼火所悉，找到她只是时间问题！”莫四海很有把握的说道。

    “好吧！”

    林阳点点头，从怀里掏出那枚仙鹤戒指：“戒指你先拿着吧，免得我忘了！”

    “林小友果然讲信用，不过眼下我需要出去一趟，稍晚再来取它吧！”

    莫四海说完剧烈的咳嗽起来，乍一看就像病入膏肓的老头。

    “莫四海，你好歹也是半神级武修，身体怎么会这么弱？”林阳见状不禁好奇问道。

    “唉，林小友有所不知！”

    莫四海一听苦笑道：“苍玄界中人，普遍都能一直活下去，哪怕天长地老！”

    “不过，一旦离开苍玄界，寿命就会变得与常人无异！”

    “那你干嘛要离开？”

    “我......说来惭愧，当年我被同门奸人所害，不得已才离开了苍玄界！”说到这里，莫四海脸上浮现出一丝悲凉之色。

    “不对吧，你几百年前就来了昆虚界，不是还没死吗？”林阳狐疑。

    “那是因为每过一段时期，我都会在昆虚界找个活人当炉鼎，借用他的身体和阳寿才能活下来！”老头说完又是几声剧烈的咳嗽。

    “原来如此！”

    林阳这才想起，自己刚见到莫四海的时候，这货还是个中年男人的样子。

    可能与自己对抗的时候，把‘炉鼎’的身体都消耗掉了，所以才露出了原形。

    “所以老夫必须马上找到一尊炉鼎，不然活不过三天了！”莫四海叹气。

    “那你最好别祸害老百姓，不然我还会收拾你！”林阳警告道。

    “这......”

    “实在不行，你去监狱啊！找那些死刑犯什么的，反正你在昆虚界这么久，应该知道这些人作恶多端不说，早晚也都要死的！”

    “死刑犯啊？不吉利吧？”莫四海有点嫌弃。

    “哦，那你就赶紧买好棺材，过两天自己躺进去就行了！”林阳冷笑。

    要不是担心莫四海祸害老百姓，他才懒得出这‘馊主意’呢！

    “林小友高见，我觉得死刑犯挺好，跟我很配！”

    “......”

    林阳一听也懒得继续这种话题，可就在这时他的手机响了，拿起来一看是焦平打来的。

    “师傅，你快来我家看看吧，虎哥出事了！”焦平语气焦急道。

