    太初时代终结后，荒重创分裂，主体盘在荒大陆内部，陷入漫长的沉睡。

    沉睡中，荒大陆因为被他作为栖息之地，常年累月受他无意识的力量影响，如神兵利器般得到淬炼，已蜕变成一样不凡的器物

    一件蕴含他奥义和生命印记，具有可怕威力的杀器那荒大陆从天降落，内部传来的能量动荡，令下方的索伦胆颤心惊。

    此刻，他神色巨变，暴叱一声，按在一根灰线上的手指，突然传来清脆的骨骼断裂音

    “喀嚓”

    手骨断裂，由命运之轮化为的指环，立即从那根手指上脱落，坠在那根粗长的灰线上面。

    “轰”

    远古巨龙形态的荒之第一千五百九十九章  空间碎石岩出本体，脑海传来山崩地裂的爆炸音，他的主魂仿佛被狂轰滥炸，震的他头晕目眩。

    他的眼瞳深处，浮现繁琐神秘的龙鳞般的纹线，那纹线如绳如网，如勒紧他的祭台。

    他不能后续凝结更多的力量，灌注在那荒大陆内部，不能继续增添荒大陆的能量。

    然而，那荒大陆还是坠落下来，像是奇大的铁球，以无匹的气势，落向索伦的头顶。

    索伦的人族之身，对那荒大陆而言，比蚂蚁都要渺小，荒大陆落来，如将天地吞没的云团罩下，他忙于重新遏制荒的命运之线，先前根本没有躲避。

    此刻，荒的命运之线暂时被挟制了一下，但他已经避无可避

    眼见灭顶之灾袭来，索伦换了一根手指，按向同一页经书另外一根线上，沉喝道：“给我顶上去”

    “呜啊”

    太初生灵鼋那庞大身躯，先前被荒的恐怖冲击波首当其冲的轰击，巨大身躯被撞的抛落开来。他还没有来得及恢复，突然灵魂剧痛，尖叫声中，他无力抗衡，比荒大陆还要辽阔第一千五百九十九章  空间碎石岩出的坚硬龟背，如赤铜大陆，往那荒大陆罩来的方向冲去。

    “嘭”

    荒大陆坠落，狠狠轰在他的龟背上。肉眼可见的能量光波。狂暴的蔓延溅射出来，令虚无天地都传来无休止的爆鸣轰响。

    鼋又是一声凄厉惨叫，叫声惊天动地，痛嚎着，他巨龟之身蜷成一团，四肢和头都缩了起来。

    如一片辽阔大陆的龟背。表层出现明显的凹陷，鼋的身体颤抖着，如受了重创。

    索伦神情不变。暗暗松了一口气，鼋为他挡了一击，以鼋重创为代价。

    他没有将鼋、撼天等人生死当一回事。只要能保全自己，在他眼中无人不能牺牲，鼋在痛苦吼叫扭曲的时候，他两手捧着命运之书，终于有时间悄悄遁离。遁离那荒大陆笼罩的区域天地。

    “继续给我轰击他”

    挪移中，索伦又传达新的命令，那些被荒能量击溃的撼天、鲁伯特众人，无法掌御灵魂祭台，如傀儡，浑身鲜血淋漓，以燃烧生命灵魂为代价，飞蛾扑火般，再次往荒冲杀而去。

    他们身上的鲜血，一滴滴落下，撼天此时不但神体表面火焰熊熊，就连体内鲜血、骨骸都仿佛在燃烧，他的生命气息也在快速减弱

    鲁伯特、幽狱众人全部一样。

    以陨灭为代价，不惜同归于尽，也要将荒的肉身遏止住

    索伦在荒的恐怖威胁中，也杀红了眼，变得歇斯底里了，本来给石岩准备的手段，他提前用在了荒的身上。

    “倒是一个枭雄”

    荒的双眸中，忽然映照出荒大陆来，那坠落在鼋龟背上的大陆，如再次被赋予新的能量，突然如高高升起，在索伦、鼋猝不及防下，又狠狠地轰下，轰在荒的龟背上。

    鼋的龟背上，原本驮着一个大陆，如今，那大陆彻底炸裂粉碎。

    鼋的本体，也遭受恐怖重创，本来悬浮虚空的他的巨大身躯，受不了那荒大陆的连番巨锤般的夯击，凄厉嘶吼着，直直坠在空间镜面上。

    “咔咔咔”

    本来就裂纹明显的空间镜面，再也承受不了额外力量的撞击，竟然真的碎裂开来。

    鼋那巨型身躯，一下子穿透了空间镜面，往下面幽暗不知名深处落去。

    “破了”

    “贯穿了”

    “两层连通”

    幽狱、撼天、鲁伯特等人纷纷尖叫起来，他们被掌控灵魂，不能抗衡索伦的命令，可基本的思维还在，此时在不要命轰击荒的时候，还都发现了天地异常。

    就连索伦和荒，也被突然的变故愣了一下，纷纷凝神看向那空间镜面。

    他们知道那空间镜面，就是空间奥义本源的形态，也是隔绝奥义层、识海层的壁障，是石岩融合的空间本源，镜面的裂开，让鼋和荒大陆都冲入下去，意味着两层的隔阂没了，意味着他们也能直接冲入下一层

    索伦死死卡着荒命运之魂的那只手，也稍稍松动了一点，要分出一部分力量，应付下面的变故。

    荒也是一样，他赶苍蝇一般吹了一口气，幽狱、撼天、鲁伯特等人，仿佛遭受狂风巨浪，一个个被吹的东倒西歪，远远离开他的庞大身躯。

    “石岩还不出来”他朝着下面空间镜面的破洞口暴喝。

    荒的吼声滚滚荡荡，一个个亟灭雷球凝结出来，陨石雨般往那洞口轰去。

    “嗷啊啊啊”

    突地，从那洞口内，传来鼋恐惧狂躁的怒吼，他仿佛遭受了生命中最可怕的噩梦，比被刚刚荒大陆轰击还要反应激烈，那声声恐惧嘶吼声，如濒临绝境，听着令人都毛骨耸然。

    “发生了什么”

    所有人的心中，都浮现这个念头，一个个不由凝神看向下面。

    就连荒、索伦都暂时停下战斗，疑惑的在看向下面，不知道鼋经受着什么残酷的折磨。

    “出来”

    荒停了数秒，渐生不耐，龙爪虚空一抓。

    荒大陆如巨大铁球，竟然猛地破开那空间镜面裂洞，逆天飞回，重新落在众人所在的奥义层，不等众人反应过来，荒又冷哼道：“倒要看看你搞什么鬼”

    荒大陆再次轰下

    这次目标并非索伦，而是那已经出现裂缝的空间镜面，随着一声撕裂灵魂般的恐怖之音传来，那空间镜面彻底崩溃一般

    无数空间碎片，如利剑，如碎玻璃渣，四处溅射开来。

    像是一个巨型平面玻璃炸裂了，漫天的碎片打着旋飞射，在众人脚下，一个巨大无比的洞口立即闪现出来。

    那些空间碎片，蕴含本源气息，如今都化为一道道空间利刃，溅射中一一扭动着改变方向，往下方幽暗不明处疾射。

    “嗤嗤嗤”

    一阵阵利器刺入血肉的声音，从底下传来，伴随着鼋惊天动地惨叫，听的众人一个个心底泛出寒意。

    由于空间镜面炸裂，众人视线不再被影响，俯身一看，突然目显迷惑。

    他们看到了鼋的巨龟真身，那真身上布满空间碎片，鼋的本体被刺的血肉模糊，如被万刀给凌迟，密密麻麻的伤口都深可见骨，浓稠的鲜血在他巨大的身体上流动，如一条条血河

    众人看了一眼，忽然发现那一条条血河，都朝着鼋腹部方向流淌，然后他们惊讶下，纷纷变幻角度，想看看鼋的腹背究竟有着什么

    “老天是石岩是石岩在撕咬鼋的本体，吃他的血肉”

    魂族的幽狱，变幻角度瞄了一眼，吓的魂飞魄散，脸色苍白的尖叫起来。

    之前被鼋辽阔龟壳挡住视线，众人看不清楚，如今换了角度后，都清晰的看清了真实场面，那鼋的巨龟本体腹部，为石岩的太初之身

    浑身鳞甲密布，肘部、膝盖、肩部怪刺如刀山的石岩，化为狰狞巨人，后背骨翼延伸出来，如一排排锋利的剑组合而成，透着刺骨的寒意和厉芒，其中蕴含着空间奥义本源的切割气息。

    如参天巨人的石岩，两手指甲如尖刀，森寒锋锐，此刻，他两手十柄“甲刀”深深没入鼋的服部，撕裂出一个巨大的血洞，正狰狞的啃咬鼋的血肉，吸食鼋身上的鲜血

    突现出来的真实场面，残忍，血腥，震撼人心

    “他，他在吃鼋的肉”

    “老天啊，他疯了吗”

    “太残忍了，太血腥了，他趁着鼋被重创，暴起出击，竟然要活生生、血淋琳吃掉鼋”

    清晰看到这一面的众人，都有点毛骨悚然，浑身骨骼都冷了，脸上都浮现出深深的恐惧。

    这一刻的石岩，在他们的眼中，无疑是妖魔，食人的妖魔

    连索伦也不例外，神情微变，暗暗咂舌。

    唯一没有情绪波动的，只有荒，他眼神讥讽的看着众人，哼了一声。

    “大惊小怪，他吞噬奥义分身没有在此，要吸收鼋的力量，只能通过吸食太初精血，通过吃肉喝鲜血来强大自己。在我们那个时代，我们都是这么干的，要么别人吃掉我，要么，我吃掉别人，但一直以来，都是我吃掉别人”

    “这种事情，你们以为鼋少干了他身上有蜥的气味，这说明他后来连蜥也给吸食吃掉了，只是轮到自己被吃了，他才知道痛苦和恐惧，看来他那懦弱胆怯的本性，隔了一个时代也没有什么改变。”

    rq

