    戏精冥音上线，现在纯纯一个楚楚动人的可怜小白花。

    老太太一听这话更是火冒三丈，叶冥音这是什么意思？！没有好人能对她熏陶是吧？意思就是我没做好事带坏她了呗？

    老太太被当着外人的面揭短，真是要被气死了，结果冥音继续火上浇油。

    “伯父您说的做什么云家的当家主母，那冥音就更不敢当了。谁不知云家家大业大，冥音也没学过管家这些，而我们叶家也···尽是些幺蛾子事儿，怎么敢去云家摆弄···”冥音一脸难以启齿和不好意思。

    云霄马上打配合，“嗐，没事啊，叶家出了那堆烂事也不怪你啊！”

    冥音暗暗给云霄一个赞赏的眼神，小公子得到大哥的称赞非常开心。

    这两人的言外意义不就是再说是叶家现任主母——叶老太太的不是，上句刚暗讽老太太不守妇道败坏家风，下句就骂她管家无方尽出些腌臜事儿！

    老太太再也忍不了，摔下碗筷就吼，“叶冥音！——反了你了！”

    冥音继续表演，假装吓得一激灵，可怜无助地向云家父子看去。

    云忠也面色不悦，这叶老太太真是毫无修养，泼妇一个。他还在的时候就对冥音这样凶狠，那要是没他在估计早就动手了吧。也不知道这小姑娘这么多年得受了多少委屈，云忠对冥音的怜爱更甚。

    “咳咳，我看着饭，也不是真心请的。今天就到此为止吧。”云忠撂下筷子起身就走。

    这下叶老太太才一个激灵反应过来，她这是要得罪云家家主啊！赶忙追上去，“诶，等等云先生，云先生！”

    一行人就这样拖拖拉拉都要走到了叶府门口，叶老太太还不断地赔礼道歉。

    正在此时，突然，门口有一人在大喊大叫——

    “叶府二小姐，道德品行败坏！勾引家中教书先生，欲与其私奔！两人早行不轨之事！现在事情败露，叶家将人毒打一顿扔在街头！大家快来评评理！”

    这一声叫喊引起了冥音的注意。

    她转眸望去，正是裴前在门口闹事。

    引来了一群人来围观！

    “叶家欺压百姓，赚尽不义钱财，视人命如草芥！还有没有天理啊——”

    云忠与云霄显然也听到了，云忠脸色更加阴沉，沉默地判断事情真伪。老太太不知怎的，看这人闹事非但没有紧张，反而有隐隐的兴奋。

    “冥音，这是怎么回事？”老太太不先让人去控制门外的局面，反而先质问起冥音来。

    倒是云忠先做出反应，“先让人把他拿下——”说完几名亲兵就冲上前去，把裴前压倒在地。

    裴前趴在地上不肯服软，还在叫着，“大家快来看啊！他们大家族又要欺负人啦！光天化日之下，就要将人打杀，还有没有王法啊——”

    冥音站出来，毫不畏惧，任人打量。“伯父，先让人给他松开。”

    云忠看她这胸有成竹的模样，心放回一半，但也依然要弄清楚怎么回事，如果这是真的，那这桩亲事就得再议了。

    裴前挣扎着站起来，挑衅地瞪了瞪这几个亲兵。他就知道，他在门口闹事，这么多人围观的话，就没人敢动他。

    “你造谣生事，血口喷人，再这样，我可就把你送进警局了。”冥音站在高高的台阶上，逆着光，让人捉摸不透表情。

    裴前大吼，“我没有造谣！我有证据！”他趁迅雷不及掩耳之势，从怀里拿出一大摞打印出来的照片，唰的洒向人群之中。

    照片如雪花般纷纷飘落，几乎每个人手上都能接到。大家对探听豪门贵族的私密之事兴致勃勃，赶紧端详起来。

    “啊，这——”

    “我的天这是什么？这太辣眼睛了！”围观的少女甩掉照片捂住眼睛。

    “哈哈哈哈，挺会玩啊~点这么多人~”色眯眯的大叔说着荤话。

    “呦，同样是男人，就这？就这？这也太小了吧？！”

    “哈哈哈哈哈哈！”人群中的男性都捧腹大笑，大妈们啧啧感叹，“这都什么玩意儿！”

    裴前被众人你一言我一语也弄傻了，怎么和他预想的不一样，这是什么反应？

    他赶紧捡起几张照片一看，瞬间感到世界崩塌，天旋地转——

    那照片，那照片居然是他逛青楼的照片！是他拿着叶家二小姐给的钱出去吃喝嫖赌的照片！

    裴前全身颤抖，嘴唇发紫，哆哆嗦嗦念叨着，“这是什么？怎么会这样？怎么会这样······”

    冥音看着他备受打击的模样，发话，“光天化日，毁人清白！真是有辱斯文！”冥音抬起手，食指与中指之间夹住一张照片，“你拿着这些照片，到底是为了找叶家的事，还是你自己有暴露癖，非要让大家看看你？！”

    大家笑的更大声了，甚至还有人在人群里喊，“就这，你有什么可露的？还不够丢人的，哈哈哈哈哈！”

    冥音继续，“你说你是叶家的教书先生，那么好，我问你，你像这样每天出去醉生梦死，你连本职工作都不做，你为什么有时间去玩乐？这吃、喝、嫖、赌，样样不少钱，你哪来的钱去挥霍？”

    “要真是如你所说，你曾经是叶家的教书先生，那我们，可就要怀疑你这些钱来源的合理性了！你敢不敢与我去法庭上见？！”

    在冥音有理有据、咄咄逼人的气势下，裴前嚣张的火焰完全被浇灭，人群里是此起彼伏的鄙视唾弃声。

    “切，原来是个骗钱的！真是恶心！”

    “就他这个猥琐模样，人家叶家二小姐怎么会看上他？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”

    “这种男人真是恶心，得不到就毁掉？竟然这样辱蔑一个大家小姐的清白！”

    冥音看大家的舆论逐渐偏向自己，就放了心。

    眸色稍稍一沉，便开始对大家喊话。

    “诸位父老乡亲，小女无耐，虽未出阁，却被这种恶人缠上。还望各位父老乡亲给小女主持一个公道，将人送至官府，不再扰人清净！”

