    赵大器缓缓开口道：“那东西虽然很是精妙，短时间很难摸索清楚，但是经过这段时间的研究，我已经有些把握锻造出来一个和它差不多的傀儡。”

    “使用的材料我们可以不用那么高级的，虽然锻造出来的效果比不上那一具，但是想来威力应该不会很差。”

    “不过最主要的还是要看纹路的印刻，这就得天哥你来了。”

    闻言，林天嘴角浮现起一抹激动的笑意。

    赵大器说的不错，虽然他们现在没有办法复制出来一个和那纹道傀儡一样的傀儡，但是可以降低一些要求。

    退而求其次，虽然锻造出来的傀儡比不上那一具，但是威力想来也不会差。

    要知道，那可是上古时期纹道大师炼制出的纹道傀儡，他们现在想要炼制出来和他差不多的，简直就是天方夜谭，是几乎不可能实现的目标。

    不过依葫芦画瓢，退而求其次也不失为是一个办法。

    从第一点的标准入手，再慢慢提升其品质。

    “好主意，我们先炼制出来一个看看，再进行改善。”林天点点头道。

    说话间，两人已经走进了锻造室内。

    之前那个锻造室，差点被林天一剑劈成了两半，现在这个锻造室是重新建造的。

    无论是面积，还是质量，现在这个锻造室都要比之前那个强。

    在锻造室内的一个房间中，就摆放着那具纹道傀儡。

    虽然这具纹道傀儡体内的能量已经完全耗尽，但是在走到它身边的时候，依旧能感受到一股厚重的气势。

    经过至少万年的岁月，这具纹道傀儡身上充满了时间流逝的痕迹。

    “若是能为其补充足够的能量的话，这具纹道傀儡至少能比得上一个天法境强者。”林天喃喃道。

    说着，林天翻手拿出一枚玉简，这里面记载着纹道傀儡的炼制方法。

    “大器，这里面的东西你好好参悟，千万要好好保存。”林天将玉简递给赵大器并且叮嘱道。

    赵大器感知了一番之后，脸色顿时变得无比凝重。

    他重重的点点头，很是严肃的说道：“放心吧天哥，就算是我出事我也不会让这枚玉简有事。”

    他接连深呼吸几次，心情很是激动。

    要知道，这可是纹道傀儡的炼制方法，可以说是无价之宝。

    这东西要是被别人知道，然后盯上了，必定会掀起一阵腥风血雨。

    这其中的厉害关系，赵大器很是清楚。

    “这段时间你就静下心来好好研究，法器就先不要锻造了，若是能研究出来什么东西，也能大幅度提升你的锻造水平。”林天提醒道。

    赵大器点点头，很是小心的将玉简收了起来。

    从锻造室出来之后，吃过晚饭，林天便回到自己的房间。

    将今天收获的资源整理一番之后，林天开始研究纹道大阵。

    这段时间，林天研究的都是纹道帝经上记载的纹道大阵，其炼制的复杂和困难程度要比普通的纹道大阵高的多。

    不过虽然困难，但是在研究的过程中，给林天带来的纹道提升也是极大的。

    而在这段时间中，穆仁对林天的看法也发生了极大的改变。

    在成功炼制出纹道大阵之后，林天的进步速度简直让他瞠目结舌。

    在他看来，林天这段时间在纹道方面的提升，可谓是神速！

    一直到半夜，林天开始进入修炼状态。

    有足够的修炼资源支撑，林天的修炼可谓是一日千里，进境神速。

    可以说，有纹道圣体在，能轻松感知到天地之力，他的修炼可谓是不费吹灰之力，非常轻松。

    一直到第二天清晨，林天长身而起，口中长长吐出一口浊气，双目之中精光闪烁。

    “资源充足就是好，一个晚上的时间修为又进不了不少。”林天看着外面初升的朝阳，喃喃自语道。

    “只不过我的修为就快达到人法境九层巅峰了，得提前找个地方突破才行啊。”

    林天的眉头缓缓皱了起来，脸上满是思索之色。

    他突破的声势太过骇人，在宗门内突破肯定是不现实的事情。

    片刻之后，林天摇了摇头，“还是得去外面突才行。”

    接下来的几天时间内，林天又开始了每天一样的修炼生活。

    第八十一名到第九十名的挑战奖励要比之前九十一名到一百名的高很多，所以林天并不用为修炼资源发愁。

    况且，这几天的时间内，天擎榜第七十一名到第八十名的挑战也还没有开始，林天也没有可以挑战的人。

    重复挑战并没有奖励可以拿，还不如好好修炼先。

    若是被别人知道林天的想法，不知道会不会惊的眼珠子都掉下来？

    要知道，天擎榜的挑战不仅是提升自身名气的时候，还是夺得荣誉的时候。

    天擎宗内的所有弟子，没有一个不想在天擎榜上留名的，只要在上面留名，那便是拥有强大实力的象征。

    但是林天，完全将这天擎榜挑战当成是一个薅羊毛的好机会，完全不在乎是否能提升自身名气和夺得荣誉的事。

    时间过得很快，眨眼间便过去了六天的时间。

    经过这六天的修炼，林天的修为成功突破到了人法境九层巅峰，虽然距离彻底的大圆满还差了一些，但是若是再花上一些时间和资源便可以轻松达到。

    而这段时间，林天的实力也得到了极大地提升。

    为了将血脉之力提升上来，和修为保持持平的状态，林天每一天都会和邬行钧交手。

    虽然每一次都是被虐的体无完肤，但是在这过程中，林天的战斗意识和对撼天拳，云中步的使用已经越发细微了。

    和高手过招，提升往往是非常快的。

    值得一提的是，在第六天的时候，天擎榜第六十一名和第七十名的挑战也被开启。

    不过十来天的功夫，天擎榜近一半的名次挑战便全被开启，宗内弟子的情绪也被一步步被点燃。

    而这时候，林天的资源恰好已经用光了。

    这时候，在众人无比期盼的目光中，林天再次来到了广场之中。

    随着天擎榜挑战的名次越来越高，加上林天之前连胜二十场的恐怖实力，广场中的观战弟子也越来越多了。

    而林天又要开始挑战的消息散开，还有更多的弟子朝广场中涌来。

    甚至有许多的长老听到这个消息，也纷纷赶来，想要见识一下这个新弟子的恐怖实力。

    整个广场都爆满了，最后迫不得已，负责管理挑战的长老们在广场中竖起了一个巨大的投影光幕。

