    赵敏这么关切的口吻，不管从哪里来看，都算是对杨峰的挂心，这也让他心里痒痒的。

    他下意识的拉住了赵敏的手，笑着问了一句：“你就跟我直接说了吧，这段时间下来你是不是对我有什么想法了？”

    明明赵敏担心的是他现在的心情，怎么偏偏这小子这么不正经，一点都不打算跟自己好好说话。

    看着赵敏一副恨不得要给自己一拳的样子，杨峰笑了起来，轻轻的点了点头，说了一句：“我没事，你看，我好好的。”

    知道他没有事，赵敏也松了口气，念叨了一句：“你这个人总是这样，他要是有什么事情找你的话，你是不是应该考虑一下，咱们这边到底是一个什么情况？”

    “也就是跟下墓有关系的事情，现在这个情况这么复杂，到底下还是不下都不知道，我当然什么都不会跟他说了。”

    杨峰倒是有一点小得意，他就是想着这件事，一直都没打算要让厉霄在自己这里占到什么便宜。

    “咱们除了等着，似乎也没什么别的好办法了。”

    赵敏也无奈的叹了口气，面对这么一个大墓，有一种大蛋糕放在面前，却一口都不能吃的感觉。

    杨峰轻轻的叹了口气，看来大家都还没有放弃这件事。

    古墓对所有人来说，那都是十分向往的，很多人都想要知道，古墓里到底是什么东西。

    就连杨峰，也有一种十分怪异的感觉，想知道这古墓里的人，都是什么人。

    一共九个棺椁，里面装的都是谁。

    想到这里，杨峰的心情越发的沉重起来。

    “好好休息下吧，我相信，林老他们明天就会有决定的。”

    这么说来，好像也没什么不对的，毕竟杨峰这个时候实在是没有什么说话权，就算是林老觉得他有一些能耐，那也只不过是能用的着他的时候而已。

    “今天我不想回帐篷里睡。”

    杨峰说完，直接在帐篷外面的躺椅上躺了下来。

    赵敏就在他旁边，两个人谁也不吭声，看着连尚武从前面走过来，诧异的看了他们一眼。

    “怎么回事？怎么不进去？”

    杨峰没有吭声，有些不开心的低着头。

    赵敏斜眼往帐篷里看了一眼，已经把心里的想法表达得很清楚了。

    在今天这个情况下，他们都不想去理会林老和陈教授。

    这两个人不知道脑袋里想的是什么，为了一个古墓，甚至可以放弃这么多人的生命。

    这才是让他们两个觉得难受的地方，虽然赵敏很想要下墓去，但是她不想带着这么多人一起过去。

    只有他们三个人，就已经足够了。

    其他的人都只是心里只想着学习的人，他们根本不知道面对下面的形势，就算是真的遇到了什么危险的时候，他们也没有什么自救的本事。

    想着这种情况，赵敏也觉得十分的悲哀。

    她虽然是很想要帮忙的，但是面对着这么多人明知道有危险还要送死的情况，这实在是有点说不过去。

    “师哥，要不然咱们走吧。”

    赵敏说出这么一句话的时候，眼神里还带着光亮的。

    如果没有杨峰他们三个人在的话，只怕林老和陈教授是根本不敢做什么的。

    他们之所以觉得还有拼搏的必要，就是因为有赵敏他们这些摸金世家在这里，依靠着他们的一些经验，才能真正的下到墓穴里去。

    如果只是考古队的话，他们虽然研究的不少，但是真正意义上，他们并没有这么多的机会去做这些事情，经验根本谈不上。

    要是没有经验，下墓就相当于是送死，根本不用谈什么可能性。

    想到这里，杨峰坐起身来，连忙说了一句：“说的没错，咱们走。”

    连尚武愣了一下，他之前就想过一个人下墓的事情，只是没料到，这两个人竟然也已经想到这里了。

    大家想法一致的话，那也不用去考虑那么多了，一起走一趟就行。

    几个人互相看了看，连尚武点了点头：“既然都已经决定了，那咱们就出发吧。”

    “是不是应该好好考虑一下，如果咱们真的就这么走了，林老他们要是找不到咱们的话，会不会直接带着这些青瓜蛋子直接下墓？”

    杨峰不说这句话还好，这么一说，他们俩倒是多想了想，这件事可绝对不是那么简单的。

    要是林老和陈教授真的按照杨峰说的去做了，只怕到时候真的要闹出大事情来。

    “应该，不会，吧。”

    赵敏也有些犹豫不决，缓缓地说出这么一句话来。

    这下大家都不知道怎么办才好了，毕竟他们需要面对的事情实在是有些太沉重了。

    三个人都没有吭声，这本来就是林老他们下墓的事情，原本跟杨峰他们也没有什么太大的关系。

    什么所谓的名声，什么里程碑，则三个人都是不在乎的。

    “要我说，咱们还是先走吧，林老他们有什么事情，其实他们有什么事情跟咱们也没有关系。再说了，听不进去意见的人，咱们就算是留下来，说什么都没有用。”

    这么一说，好像还真是有那么一点道理。

    “明天下墓，就这么决定了，就咱们三个人。”

    赵敏说完直接拍了一下杨峰的腿，也算是把这件事给定下来了。

    杨峰猛地一下就有点懵了，这一下也太使劲儿了。

    “别急，咱们的东西都在里面，怎么拿出来也是个问题。”

    “交给我。”

    连尚武倒是很自信的点了点头，杨峰也不知道他是怎么想的，为什么这么确信能做得到，但是赵敏在旁边笑了起来，朝着杨峰轻轻的点了点头：“你放心吧，他一定能做得到。”

    这亮人到底是怎么想的我不知道，不让林老他们知道就能把东西拿出来的话，这也是需要一点能力的。

    杨峰干脆靠在椅子上闭上了眼睛，他需要好好的休息，保存住体力。

    只有这样，才能让他在下墓后，不至于没有体力去帮忙辨别哪里是安全的。

    在他还没有睡着的时候，赵敏将一条薄毯盖在了杨峰的身上，就这么一个动作，他笑着没有动。

