    等我醒过来的时候，人是在医院，口干舌燥，脑袋要炸裂了一样。林清风坐在我身边，表情就像是要杀人。

    我还纳闷呢：“我这是咋了？”

    林清风捏住我的脖子，可还是没用力：“你这个傻瓜，你竟然不知道怎么了？”

    我想了想，终于想起来了，原来是我被下药了。

    而且张羽汐是准备把我送给陈振月的，一旦他把我那啥了，他和林清风永远都不可能成为合作伙伴。只要当时陈振月拦住我，我就是他的人了。

    我根本没有力气推开他的。然后她会找机会让所有人都上楼面对我们两个人的奸情，林清风名誉扫地，而且会对陈振月恨之入骨。

    陈振月除了和张羽汐合作和林清风对抗之外，别无别的办法了。不然他和林清风对上，那就是个死。可是张羽汐错估了一件事，陈振月并没有怎么样对我。张羽汐知道他喜欢我，给我们两个人都下了药，可是她没想到，药物都没办法让他失去理智，他并没有碰我的意思。眼睁睁的看着我走了。

    我揉了揉额头：“我当时说我走了，他就让我走了。”

    “当时他已经忍得要爆炸了，可是还是没有要碰你的意思。已经忍的住院了。”

    我拍手道：“他还真是个聪明人，知道要是两人发生什么了，就要完蛋了。意志力真坚强啊！我们一定要过去看看他，好好感谢。”

    “是意志力的问题，还是他真的……”

    “真的？啥啊？”

    “你还真是够傻。”林清风叹了口气，揉着我的头发，把我靠在他的心口。

    “要我说最傻的就是张羽汐了，不知道给我们两个人下毒了之后，她自己也没有好日子过吗？走吧，我们去看看陈振月。”我要下床了。虽然还是有点软绵绵的，可是现在走路还是没问题的。

    林清风按住我的肩膀：“别去了。他受伤的部位有点那啥。”

    我疑惑的看着林清风：“啥意思？”

    “他……他就是受伤了。”

    我问了半天才知道，受伤严重，可是他还是没有要碰我的意思，眼睁睁的让我走了。

    林清风道：“你现在去他会很尴尬的。因为没办法穿衣服，也没办法上药。伤口暴露在外面。”

    我哦了一声，脸红红的坐回来了，虽然我也算是个老司机，和林清风无所不至的，我也还是无法接受的。想了想，我就一肚子火。

    “这个贱人！”我忍不住的骂起来，然后心里面是一阵阵的心酸……

    林清风道：“她就是故意的，趁着你因为宋晓易心情不好的时候，送过来饮料，刺激你生气愤怒，让药效迅速的发挥到极致，然后把一样受骗的陈振月安排在一起，就让你们两个人成了事。就算不成，看到你们俩搂搂抱抱的在床上，以后我们的合作也必然不成了。”

    我捂住脸哭了。

    林清风抱住我：“不要哭了。没事了。”

    “这人怎么这样！我曾经真的是把她当成我的朋友的。”

    “从她登上权利高峰的开始，你们两个人就永远没办法成为朋友了。”

    我抱住他大哭起来。林清风安慰着我，拍着我的后背。

    我和张羽汐彻底决裂了，也没有吵架，只是不再联络，她也没有过来看望我的病症，知道看望我的话，我也不会说好话的。

    我的身体因为喝了那种药，对身体的影响很大，最初都没办法进食，吃什么吐什么，而且脚踝肿的跟馒头一样，可遭罪了。为了不让我妈担心，林清风说带我去旅游了，其实是躲在医院里面。

    我觉得很郁闷；“他们都觉得我们是出来玩了，其实我们在这里呢。”

    “以后有时间了带你去玩，你现在好好养病啊。毒性还没有完全排出去呢。”

    “还要多久？”

    “一个星期吧。观察一下没事了，就回去，这个药还真是害人。”

    我攥紧了拳头，这是要我的命啊！

    陈振月过两天上来看我了，他双腿劈开，走路的姿势非常好笑。

    我笑道：“你这是干什么，和一个大蛤蟆一样？”

    他笑嘻嘻的走过来：“我也是当了一把英雄，不过也够遭罪的了。你可记得我的好处。当时我真的恨不能把你生吞了，可是想着你那么好，我就不舍得了。”

    我抱着被子看着他：“你当时想的最多的，是担心林清风的报复吧，不要说得那么好。好像你很爱我一样。”

    陈振月坐在我身边，拿起了一根香蕉来吃：“做女人别太聪明了，你就当是我爱你爱的不行吗？”

    我笑道：“行，给你一个面子。你媳妇呢？”

    “我媳妇明天下飞机，你还么见过她吧？让你见见好了，绝对的美女。”

    我笑着点点头：“我知道的，你追求过的女孩子都是绝色啊。”

    “不是啊，我追你的时候，你就这么磕碜了。”

    我作势要打他，陈振月躲过去了：“开玩笑的，你很美，我喜欢你。非常喜欢你。”

    “切！”我根本不相信他的话。他以前都是和明星在一起恋爱的，我这样的姿容进不去他的眼睛。

    陈振月靠在了被子边看着我：“我第一次见到你的时候，你在免费的让人化妆。看上去毫无顾忌，那么轻松的活着，我真的很震惊。”

    “这有什么震惊的。”

    “因为你意识不到你自己有多美丽，像是一朵花，那么随意的开着，不会谄媚，也不在乎是不是有人关注你。”他的手摸向我的脸，可是半路就缩回去了。

    我打了个哈欠：“真没意思的比喻。”

    “算了，我有时候想，也许我只是比林清风少认识你几年，不然，我会追到你的。”

    “你会突破艰难险，和我在一起吗？就算你父母剥夺了你的继承权？”我看着他。

    陈振月想了想，然后摇头：“怕是不行。”

    “那不就得了。喜欢谁都会，可是相爱……相爱是很难的事情。没有勇气走不下去的。”也只有林清风敢和我走下去了。我们是天生一对，我一想到这个，就忍不住的自豪起来了。

    他看到我的神情，忍不住的笑道；“我输了，还输的挺惨的。”

    “这没什么。”我拍拍他的肩膀：“我没有那么好，见得多了，你就知道了。”

    他一把拉住我手，我挣扎了几下随便他去了。不过就是牵手。再说现在那啥地方受伤了，也不可能如何我的。

    陈振月叹了口气放开我了：“算了，我也不过是俗人中的一个俗人，我回去了。告诉你丈夫，我回头和他谈谈，我这么被算计了，这件事不能就此算了！”

    我点点头，目送他走出去了。

    后来林清风和陈振月不知道说什么了，反正还是一片安静。几乎没有人知道那天发生什么事情了，陈振月没有传出去。

    我出院的当天，先去了张羽汐的公司。

    我知道不该去的，要沉着冷静，上层的人斗就要有上层人的规则，背地里面坏事做尽了，可是表面上还是要和谐的，可是我还是忍不住了。

    下面的人不让我进，我就一脚踢开了，直接上了电梯，把几个助理撞开了，我听到身后的人说：“快叫保安！快报警！”

    我并不理会，踢开了总裁办公室的门就进去了。

    我看到了张羽汐靠在桌子旁边，她的脚下跪着一个男职员，表情平静，一只手上还拿着一根烟，看着窗外。

    见到我来了，没有很惊讶，淡淡的看了我一眼，把烟掐了。

    那个男人吓得不行，坐在地上了，时不时得看一眼张羽汐，毕竟杜凡还没死呢，这俩人的事情要传出去了，自己能不能活都是两回事呢。

    张羽汐道：“出去吧。”

    男人走出去了，我这才注意到长得还不错。

    张羽汐整理好了衣服，对我笑了笑：“你来兴师问罪来了。”

    我不说话，飞快的走过去给了她一巴掌。张羽汐偏过头去，头发有些乱。

    “你怎么这么无耻，你竟然会这样算计我！”

    张羽汐笑了笑，用手摸摸红肿的脸：“这一巴掌，我是要算在林清风的账上的，我要让他十倍，百倍的还给我！”

    “随便吧！”我有些无奈的看着她：“你总是说别人对不起你，你是怎么做的？我并没有要和你怎么样，就算之前你做了那么多事情，我也只是想着不和你做朋友了，你却……”

    “我却害了你？”张羽汐淡淡的说道：“等你走到我这一步，就明白了，现在我的计划失败了，你们两家不会放了我，可是当时要是成功了呢？林清风和陈振月必然是要斗死对方的，我也不说什么了。但是我不会后悔的。”

    我本来是想要打她，骂她，和她吵的，可是看到她这么平静，反而不知道说什么了。

