
    “补偿？不需要了，按照主人的命令，从今日开始，古蛇商会也就没有存在的必要了。”

    听到欧阳会长的话，血魔尊冰冷的开口道。

    这血魔尊，可不是什么好人，他身为独行侠，本就是跟这些势力，没有太多的关系。

    就算是古蛇商会，砸了也就砸了，反正他选择臣服楚风眠，自然要做好楚风眠的每一件事。

    “所有人，都自尽吧，当然谁要是不服

    的话，也可以出手试试。”

    “你……！”

    欧阳离本来是还打算谈下去，可是现在听到血魔尊的话，一下子气的他心神乱跳。

    他们古蛇商会，在古蛇帝国的地位，可以说比起八大皇族，都丝毫不差，他身为古蛇商会的会长，什么人见到他，不要客客气气的。

    他已经低三下四的打算去谈，可这血魔尊，居然是丝毫不给他的面子。

    “血魔尊，你不要欺人太甚，你的实力虽强，可是你也应该清楚吧，我们古蛇商会中，可是有着真帝的存在，纵然是准帝无敌又如何？你难道觉得，你可以跟一位真帝抗衡？”

    “哼！”

    面对欧阳离的话，血魔尊根本懒得理会，只是他挥手之间，将旁边的几名供奉，直接轰杀。

    以他的实际行动，来说明如今的想法。

    “青松，你是代表着青家，跟我们古蛇商会为敌吗？”

    欧阳离盯着青松，突然冷声开口道。

    他跟青松，还算有着一些交情。

    “我们古蛇商会，跟青家，一直没有仇怨吧。”

    “欧阳离，我青松，现在已经不属于青家，投靠了新的主人，主人要毁灭古蛇商会，我等自然照做。”

    青松盯着欧阳离，冰冷的开口道。

    别说是他跟欧阳离，根本便是没有多少交情，就算是有，现在楚风眠的命令，也不是他可以违背的。

    “你脱离了青家，这怎么可能？”

    欧阳离听到这话，浑身都不由的颤抖了一下。

    青家，可是八大皇族之一，青松在青家更是有着不低的地位，这个时候，脱离青家，绝对是最为愚蠢的行为。

    “不对，主人，你的主人，到底是谁？”

    突然间欧阳离想到了，不管是血魔尊，还是这青松的口中，都有着一名神秘的主人。

    如今他们回来攻击古蛇商会，也都是因为这主人的命令。

    “欧阳会长，好久没见，怎么不记得楚某了吗？”

    一道大笑声音响起，那青松三人，急忙的退到了一旁，一脸恭敬的，迎接着到来的声音。

    听到这声音的一刻，欧阳离的瞳孔，猛然收缩，显现出了一种不可置信的神情。

    “楚风眠，你还没死？”

    “不可能！你怎么可能逃得出那三大杀手之王的追杀。”

    许多古蛇商会的强者，看到楚风眠的出现，都是显现出了一种震惊，楚风眠被三大杀手之王追杀的事情，他们每个人心中都是心知肚明。

    毕竟楚风眠的消息，可是他们古蛇商会放出去，卖给隐杀会的。

    看着现在楚风眠完好无损的站在这里，简直是超出了他们的想象。

    就连那欧阳离，都没有料到，来的人，居然是楚风眠。

    “你就是青松的主人？这，怎么可能！”

    欧阳离脸上平日里的平静，终于彻底的变了，变得无比凝重起来。

    青松，金元，血魔尊，可都是准帝，而且那血魔尊，更是准帝无敌的人物，什么时候居然是被人降服了？

    而且还是被楚风眠降服了？

    虽然说如今楚风眠的实力，要比起之前，强大不少，可依然只是至天之境，就连不朽之境都没有踏入，居然是可以降服准帝？

    “怎么？诸位对我可以从鲜血世界之中活着离开，似乎很惊讶？”

    楚风眠看着那震惊的众人，平静的开口道，他的眼神中，只有冷笑。

    “楚风眠，你擅闯古蛇商会，到底是想要做什么？就算你是我们古蛇商会的贵宾，也没有资格可以擅闯，现在速速退去，今日的事，我们可以既往不咎。”

    那之前跟楚风眠交谈过的红木副会长，盯着楚风眠，缓缓的开口道。

    “这件事，也许有些误会，今日你先收手，我们古蛇商会，会给你一个满意的答复。”

    “收手？”

    听到红木副会长的话，楚风眠眼神中猛然露出几分杀意。

    “就凭你，也敢对我指手画脚？跪下说话。”

    楚风眠目光一闪，一道庞大无比的威势，便是对着按红木副会长，直接笼罩过去，单单是这威势，笼罩过去的一刻，红木副会长便是感受到了无比巨大的压力，他的双膝一软，如今直接跪在了地上。

    “楚风眠，你！”

    红木副会长被强行压迫跪在地上，露出了几分恼怒的声音。

    红木副会长刚还想要说些什么，楚风眠的眼神突然间无比冰冷。他凌空一挥，这红木副会长的身躯，便是被直接捏碎。

    不止是鬼神副会长，如今这红木副会长，也被楚风眠，直接轰杀。

    他们二人的实力，虽然在古蛇商会之中算不得什么，可是也是古蛇商会的高层了，代表着古蛇商会的颜面。

    现在被楚风眠这样直接轰杀，那欧阳离心中的怒火，都止不住了。

    “楚风眠，你做的太过分了吧。”

    欧阳离打量着楚风眠，心中也是无比的忌惮。

    要是说上一次的楚风眠，在欧阳离的面前，他还可以随时压制的话，现在楚风眠的实力，已经是远远的超越了他了。

    刚刚楚风眠的出手，欧阳离不是没有想要救下红木副会长，可是那一股威压，却是将他死死的也镇压住了。

    单凭威压，就足以镇压住他，楚风眠现在的实力，已经是超越了他。

    “必须要请大供奉前来，才可以对付此子了！”

    欧阳离目光闪烁，盯着楚风眠，他们古蛇商会，还有底牌，只要是那神秘的大供奉出手，对付楚风眠，绝对没有问题。

    毕竟大供奉，可是一名真帝，而楚风眠再强，也不可能跟一名真帝抗衡。

    “楚风眠，我们之间，似乎没有如此之大的仇怨吧，你不觉得你今日做的事，太过了吗？”

    本书来自
