
　　“我徐靖呢，就站在这里。你说我进行诋毁，那么我就站在这里，倒是想要看看你这个蓝银霸王龙武魂威力，是不是尽得你先祖玉小刚的真传！”

　　徐靖伸出手，朝着面前这个浑身已经开始闪动雷光电弧的深蓝色少年招手，微微撇了撇嘴，挑衅道。

　　讲真的，他徐靖就喜欢让这些天才人物认清现实。

　　什么感情，都是虚的。

　　此刻的贝贝，还没有告白于唐雅，两人之间更像是关系比较近的朋友。而贝贝，则是处于心里痒痒的那个。

　　徐靖能够看出，现在的唐雅并不像一年以后，那个特别依赖于贝贝的女孩。此刻的唐雅，依旧努力修炼，动力则是复仇敌人，重建唐门，恢复过往辉煌，圆其父母的遗愿。

　　感情，在此刻是被唐雅刻意忽视的。

　　女孩子向来是敏感的，对于异性的心理变化，其实是比异性本人感知更加清晰。

　　当然，徐靖也没有说什么，以贝贝的身份，确实是有可能帮助唐雅重建唐门，但想要复兴唐门，呵，就别想了。

　　不能让唐门走出新的路子，重建起来的唐门，依旧只是个尾大不掉的烂摊子罢了。

　　贝贝，只是一个强攻系战魂师，对于暗器涉猎不多，学习其它唐门绝学更多一些。

　　如果唐雅能够早日放下心里的傲气，去学习魂导器，将暗器之法融会贯通，不说大兴唐门，至少延续下去没问题。

　　“年纪不大，口气不小。”霹雳贝贝微眯了一下眼睛，轻轻将唐雅的手移开，朝前跨出一步，冷声道。

　　在贝贝的脚底，两黄一紫配比的明亮魂环浮现而出，环绕周身，他的右手猛然膨胀起来，衣袖瞬间被强大的气势震碎来，化成几缕残片挂在其上。

　　那手臂长度增加了半尺有余，变得很是粗壮，覆满了蓝紫色的鳞片，手指变成了锋利的龙爪，覆盖着同样的蓝紫色鳞片。

　　手上的每一个骨节，都很明显得粗大起来，围绕在其身上的雷光电弧，像是一条条的蓝紫色蛇电，不断的在手臂上流窜、凝聚、炸裂，发出雷鸣之声。

　　那两黄一紫配比的三枚魂环，本来还围绕着贝贝的周身，但此刻已然凝聚在了这条龙臂利爪之上，闪烁不已。

　　“来吧，让我看看，你的实力，有没有你的口气那么大！”

　　霹雳贝贝盯着面前这个依旧淡然自若、嘴角流露出淡淡的嘲讽意味弧度，冷喝道。

　　龙臂上的那枚黄颜色的魂环陡然亮起，浓郁的魂力波动荡漾空中。

　　随即，他便是抬起龙臂，朝着徐靖猛然轰过去，一只大约直径有一尺的蓝紫色雷电凝结而成的龙爪，瞬间电射而出，径直往徐靖的脑袋上拍！

　　这一击，赫然是霹雳贝贝的第一魂技，雷霆龙爪！

　　江楠楠感受到活跃的雷电属性魂力轰来，脸色大变之际，连忙伸出手来，拉住徐靖的手臂，直接来了一个大转移。

　　那电闪雷鸣的龙爪，在目标已经消失的情况下，依旧径直轰下，将那青石街道，直接砸开了一道一尺大小的深坑来，尘土飞扬。

　　“该死，贝贝他居然来真的！”

　　待得江楠楠拉着徐靖的手臂，重新显现出身形来，看着那道被雷霆龙爪轰出来的深坑，气愤地喝道。

　　徐靖脸上表情有些无奈，本来是想试探一下贝贝那蓝电霸王龙的强大攻击力的，可他忘了和江楠楠说了，这就有了这一幕。

　　不过，有件事情，徐靖倒还真忽略了。他现在身边是江楠楠，史莱克学院外院的第一院花，不知道多少学生心里梦寐以求的女神。

　　就算徐靖实力自然可以稳赢眼前这个雄姿英发的霹雳贝贝，可终究还是落了下乘，至少逼格掉了下来，这可要不得。

　　“怎么，徐靖，有口气说大话，却靠着女人躲避，你真是个男人。”

　　霹雳贝贝脸色愈发阴沉了，他那雷霆龙爪没有轰中徐靖，让其心里很难舒心。

　　他自问自己的雷霆龙爪，在保证强大的攻击力下，还拥有着非常快的攻击速度，普通的大魂师接不住，而厉害的大魂师想要躲开，也不是那么容易的。

　　“啧，你不懂，这就是有女朋友的好处。有危险啊，会让我远离危险。”

　　徐靖就知道霹雳贝贝要嘲讽自己，但他依旧不慌，有些人现在可没有能够依靠的女友。

　　唐雅？抱歉，不仅从实力，还是从身份而言，都谈不上。

　　果不其然，贝贝的神色一凝，他没有想到徐靖居然会这么回答。

　　按照一般俗气的剧情，会是徐靖被此番话气住，然后按耐不住羞辱，而愤然拉开江楠楠，不需要保护。进而，贝贝就可以让徐靖进退两难，除了与自己动手，别无他路来着。

　　可是现在，这个难题丢给了他自己。

　　一时间，贝贝沉默了一会儿，不动声色地看了一下身旁的唐雅，其脸上并没有看出什么异色。

　　之前还怒目而视的唐雅，此刻眼神有些游离，正在走神，似乎心里在想什么。

　　“江楠楠，没想到你的实力，提升得这么快，不愧是核心弟子。”

　　贝贝握了握特殊变异显现出来的龙爪，那蓝紫色的电弧，将他的脸色映照得发蓝。

　　“贝贝，想不到你居然敢在学院前，公然发动攻击，真当史莱克学院的校规和史莱克城的执法队，不当一回事？！”

　　本来，江楠楠与霹雳贝贝间的关系，大多数时候遇见就是点头即止，少数时候礼貌性的说几句话而已。因此，江楠楠心里对于面前这个霹雳贝贝的动手，很是不满。

　　“你多虑了，只是我与徐靖间的切磋而已。”贝贝脸色不变，语气镇定地说道。

　　“楠楠，这里的事情，还是让我来处理吧。不然，某些人心里难受得紧。”徐靖伸出手来，微微拍了拍江楠楠的后背，示意道。

　　江楠楠迟疑了一下，这才点了点头，但她依旧释放着些许魂力，以防备意外的情况发生。

　　尤其是，对面那个唐雅，似乎就是现任的唐门门主。虽然现在唐门没落，暗器式微，但那只是相对而言。

　　像唐门暗器中的龙须针，依旧能够在这样的交手中，发挥很大的作用。

　　因此，江楠楠不得不防。

　　这时，一道夹杂着怒意的豪放女声响起，“你们竟然敢在这里闹事，是不是想要关禁闭啊！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第九十章 雷霆龙爪免费阅读。https://xs.23sk.com 