    夕阳的刻痕（水友1）：“一共五分钟的对话，路卡利欧和白宇之间没有任何肢体接触，并且，路卡利欧的表情非常不耐烦，是不是真的决裂了，就不用了我多说了吧？”

    御剑飞行古拉顿（水友3）:“的确问题很大，从正常的角度去分析，训练家和精灵之间必然是存在羁绊的，但你们看路卡利欧刚才那个厌烦的表情。我猜，要是这周围没有其他人，路卡利欧估计能直接对着白宇挥拳头，精灵一般没有人类的那么多心眼，不会装出这种表情的，所以路卡利欧的表情一定是认真的。”

    姑获鸟什么时候加强（水友2）：“那万一，我只是说万一，这只路卡利欧，他很有心眼呢？”

    大数据时代，信息传播的飞快，一小时前，网上还是在多种猜测之间变化，但在直播间的水友分析完这波后，风向立刻就变了。

    现在基本所有人都认为，路卡利欧和训练家决裂了。

    不少水友都从其他地方摸到了小霞的直播间里，打算拿一手现场消息，小霞直播间的人气因此也冲上去不少，从原本的十几万突破到了一百万。

    正在和水友们讨论的小霞也是愣了，平常她只有直播道馆战的时候人气才能过百万，没想到这次只是和水友聊天，竟然就达到了往常的峰值，并且还有继续往上涨的架势。

    姑获鸟什么时候加强（水友2）：“那么问题来了，与其在这儿瞎猜，霞子姐，为什么你不自己上去问问呢？”

    嗯？

    自己上去问问。

    好像……可以诶……

    小霞：“但是我和他不熟诶。”

    御剑飞行古拉顿（水友3）：“霞子姐你不是JH市社交天花板吗？怕啥，直接莽上去！搭上话我送张藏宝图。”

    夕阳的刻痕（水友1）：“我跟一个，霞子姐搭上话我送超火。”

    这两个水友都是直播间老观众，大土豪，说送那就是真的送。

    小霞是道馆主，不差钱，但是既然有人说要送火箭了，那有钱不赚王八蛋，就当给宝石海星搞零食钱了。

    在白宇准备离开的时候，用云台稳定器举着举着手机直播的小霞直接莽了上去。

    “帅哥，打一场吗？”

    小霞青春范十足的着装立刻就吸引了白宇，这里是竞技场，训练家之间切磋很正常，经常有训练家在休息区蹲人，性质和进入特定的对战房间一样。

    和美少女打架，白宇最喜欢了。

    但是，他手头没有精灵，眼下就只能拒绝了。

    “对不起哈，今天出门没带精灵，明天吧。”

    听到这话，小霞立刻便捕捉到了其中的隐藏信息，追问道：“那只路卡利欧不是你的精灵吗？”

    白宇看向路卡利欧刚才休息的长椅，发现自家狗子已经不见了。

    白宇道：“实不相瞒，家里狗子有点叛逆，最近和我闹别扭呢。”

    闹别扭？

    【夕阳的刻痕（水友1）送出一张藏宝图】

    【御剑飞行古拉顿（水友3）：叛逆期？精灵有叛逆期我还是头一次听说，这白宇分明是在嘴硬，决裂了不想承认】

    【夕阳的刻痕（水友1）：行了，已经实锤了，不用猜了，精灵就在旁边，却不接受对战邀请，但凡长了眼睛的人都能看出怎么回事了。】

    【雀实雀实】

    【啊对对对！！！】

    几个大佬带节奏，不明所以得吃瓜群众立马更粉，蹭热度的小编文章写起来，p1大赛前任冠军与自己主宠决裂得新闻持续发酵。

    和白宇搭上话后，小霞便没再看弹幕，而是自来熟的和白宇聊起来。

    “你是不是参加过p1格斗大赛啊。”

    白宇摸了摸下巴：“两年前的事儿了，没想到还有人记得。”

    小霞道：“圈内人士，知道肯定是知道了，问你个问题，比赛的时候只见你用过路卡利欧，你是不是没有别的精灵啊？”

    嗯？

    白宇心中不由警惕了一些。

    有没有别的精灵……这是在打听他的精灵阵容啊！该不会，这美少女也是p1格斗大赛的参赛者之一吧？

    先打听出来阵容，然后好针对作战。

    如果要问他的精灵，那可真是打错算盘了，除了路卡利欧，他只有一只躺在精灵蛋里的皮丘了。

    虽然只有一只宝可梦，但说肯定不能那么说。

    白宇轻咳了两声，“你看过芽衣的视频吗？”

    小霞下意识回复道：“看过啊，怎么了？”白宇说：“芽衣的视频里只出过一只藤皇蛇，你能说芽衣只有一只藤皇吗？”

    enmmm……

    是这个道理。

    “所以你也不止只有一只路卡利欧喽？”

    这纯是小霞的个人好奇，没别的意思，此时她也并不知道自己的话被白宇过分解读了，也不知道他已经将自己当成了过几天大赛上的假想敌。

    两人有一搭没一搭的闲聊。

    小霞觉得这人还蛮不错，至少挺亲切，会聊天的。

    白宇一直小心应对着，避免暴露自己只有一只路卡利欧的事实。

    p1格斗大赛的规则是1v1，从头到尾只允许出一只精灵，所以一开始用哪个，后面也要一路用到死。

    网上都在传他和路卡利欧决裂了，那么，现在的一些参赛者肯定都想知道他除了路卡利欧之外的精灵。

    有着被坏女人坑过的经历，白宇在应付女人的时候也是留了个心眼，很小心，没被对方套过话。

    “那就期待在赛场上见到你了。”小霞最后说道。

    嗯？

    期待在赛场上见到我？

    这是不伪装了，直接暴露自己是参赛者了？

    白宇殊不知小霞说的“见面”并不是在竞技台相遇，而是……

    “我在观众席，你在参战席。”

    小霞想表达的意思是比赛那天自己也会去看，只是用词确实让人容易误会。

    “好，我也很期待那天。”白宇说道。

