    “是什么？”霍沉枭凌厉的眉头微微皱起，浑身散发出来的气势，身后的背景墙仿佛是那炼狱的门，黑气肆虐。

    时念安嘴角噙着笑意，那温润如玉的模样倒有几分幸灾乐祸的姿态。

    “我不知道，我什么也不知道，别问我。”霍西洲现在已经紧张得背脊凉飕飕的，“大……大哥，我肚子好饿，我先……我先撤了。”

    “我看你是想要被抬出去。”霍沉枭话语里面满是浓浓的威胁，吓得霍西洲一个腿软，直接跪在地上了。

    “大哥，我真的不知道大嫂会这么快就给你下药，我昨天晚上把药给大嫂的时候，我以为大嫂还要等几天，我真的不知道，我什么也不知道……”

    比起霍西洲都快吓哭了的表情，时念安却莫名感觉想笑。

    霍沉枭是多么小心翼翼的一个人，怎么可能会留给别人对他下毒的机会呢？

    要说这世界上也就只有那么一个人，即便是给霍沉枭下毒，他也会甘之如饴。

    那就是顾绵绵！

    只是顾绵绵毫无城府，又跟霍西洲这猪队友联手，后果往往都是作茧自缚罢了。

    眼见霍西洲要抱住自己的大腿，霍沉枭毫不留情的一脚往他胸口踹去，“五分钟，如果找不到绵绵，我今天废了你。”

    霍沉枭的心乱糟糟的，一想到刚刚做的那个梦，甚至整个人都心烦意乱起来。

    霍西洲也知道自己闯祸，只能快速动用手中的资源，一分钟不到，就锁定了顾绵绵的位置。

    “大哥，找到大嫂了，现在在XX大厦。”

    “可是给大嫂打电话，她不接。”

    “大哥，我已经派人去找大嫂了，大哥……大哥你去哪？你现在身上还带着伤。”

    霍西洲看着霍沉枭快步离开了卧室，一张俊庞惨白惨白。

    “我这次是不是闯祸了？”霍西洲可怜兮兮的看着时念安，非常想要得到安慰。

    时念安在经过霍西洲身边的时候，忍不住拍了拍他的肩膀，“宝，节哀。清明时候，我会给你多烧几个美女。”

    霍西洲：心如死灰！

    而被关在房间里面的顾绵绵，如今身上穿着的衣服，已经被这四个男人破坏得差不多了。

    如今价值几十万的衣服碎成几块布挂在顾绵绵的身上，露出女孩淡淡粉色的贴身衣物。

    白皙的肌肤，纯欲天花板的颜值，小鹿惊恐般的眼神，瑟瑟发抖的娇弱身体……

    每一个讯号都在蛊惑着这四个男人，让他们只想毁灭。

    顾绵绵的身上都是被这几个男人用力拽拉的痕迹，她被死死的摁住四肢，犹如刀俎上的鱼肉任人宰割。

    “不要……求求你们不要，我可以给你们钱……”顾绵绵声音已经沙发，长时间的求救破坏了她的声带，让她现在说话都觉得嗓子疼得厉害。

    可是这四个畜生根本不把她当一回事，现在的顾绵绵对于他们而言，是到嘴的美餐。

    “别怕小宝贝，我们会很温柔的，你会爽上天！”其实一个男人已经开始解开自己的裤子，脸上是那让人无比恶心的笑容。

    不！

    她不能这样坐以待毙，不能就这样任由这几个人糟蹋。

    顾绵绵用力挣扎，趁着拽住她脚踝的男人分神，立马抽出自己的脚并且朝着男人的命根子踹过去，又狠狠咬了一口拽住她手臂的男人，快速朝着窗子旁边跑过去。

    她的想法很简单，就算是死也不会便宜了这四个畜生。

    只是顾绵绵刚拉开窗帘，就被眼前的一幕给惊呆了。

    窗帘的后面，是用混凝土被封死的窗户。

    这个房间唯一的出口就是门。

    “奶奶的，竟然敢咬老子，今天老子非要*死你。”

    被顾绵绵咬了一口的男人满脸怒不可遏的朝着她走了过来，恶狠狠的拽住了她的手臂，使劲一甩，这一次顾绵绵直接被砸在了床上。

    顾绵绵被砸得头晕目眩，倒在床上连挣扎的力气都没有，甚至觉得意识已经越来越模糊。

    被踹了命根子的男人虽然现在不能继续施暴，可是不甘心道，“玩死她！臭婆娘竟然敢踹老子的命根子，老子今天玩死你。”

    她千万不能晕过去，可是脑袋怎么越来越沉？

    周围的一切似乎变得安静起来，她眼睁睁的看着一只魔手去拽自己身上的贴身衣物……

    霍沉枭，救我！

    我知道错了，你在哪霍沉枭？

    顾绵绵的脑海里面浮现出来霍沉枭的身影，只是这个男人现在还在昏睡着。

    果然，她是自作孽不可活啊。

    就在顾绵绵绝望得要闭上眼睛的时候，巨大的声响传来，仿佛地震一般，房间的门直接被踹飞。

