
　　上去之前，酒店经理本想先调监控，可是那三个舍友却说来不及了，当即又把自己的学生证拿了出来。

　　酒店经理思虑再三还是将带了上去，到了总统套房后先是敲门。

　　只是玩的欢脱的两人哪里能听到外面的动静，更何况李又菡还喝醉了。

　　敲门许久没见到人，再加上一旁三人催促着不停。

　　他们是学生，如果因为酒店的原因导致她的同学遭遇了什么不测，酒店也会遭殃。

　　又犹豫了一会儿后，酒店经理这才用备用房卡打开了房门。

　　李又菡的三个舍友已经迫不及待的冲了进去，紧接着……

　　“啊——”

　　接连的尖叫声响起。

　　只见李又菡昏昏沉沉的和一个男人纠缠在一块。

　　那个男人不是别人，正是李明哲。

　　当初李又菡刚来大学的时候就是李明哲特意送去的，一路送到宿舍，又细心的替李又菡铺被整理……

　　惹得其他舍友羡慕的不行。

　　这样帅气疼妹妹的哥哥谁不想要。

　　而其中，和李又菡关系比较好的舍友，在见到李明哲的第一眼就被吸引住了。23sK.com

　　和李又菡相处的不错其中一个原因就是李明哲。

　　——————

　　可是现在……

　　看着眼前的情景，这个舍友气的差点昏过去。

　　三人没再过多停留，匆匆的又跑出了酒店。

　　目睹了这样刺激的一幕，三人的面色久久未曾回复过来。

　　经理急切的道歉后，总统套房的房间被匆匆关上。

　　李明哲这时也清醒过来，看着身旁的女人，眉宇间闪过一抹心疼，旋即转变成阴翳。

　　这时李明哲也没空再纠缠下去了，他知道，这件事一旦被传出去，公司必定会被牵连。

　　快速的打开电脑，李明哲让李父李母赶紧的处理李又菡的事。

　　等到李又菡醒来就带她回去办理户口的事。

　　他们不是亲兄妹，只要李又菡的户口移出去，到时候再去医院验明血缘关系，到时候再结婚完全没问题。

　　紧接着李明哲又联系了李又菡的那三个舍友，晓之以情动之以理的说了一通后，又给了他们一笔封口费。

　　只要能撑过去几天就成，到时候户口变更结束，也没人能再拿这件事攻击李家。

　　只是这背后到底是谁在算计他？

　　还是说算计李家？

　　之前李明哲已经从那三人口中得知是有人给他们发送了消息引他们过去。

　　因此这件事肯定有人在背后算计。

　　只是空口无凭，一切还是要根据证据来说话，这几天他有这个本事撑过去。

　　旋即李明哲喊来了经理。

　　经理私自放人进他的房间可是酒店的大忌。

　　李明哲又答应给一笔钱后，酒店经理同意销毁酒店的录像……

　　就在李明哲以为一切准备妥当之时，却没想到，第二天两人的消息以学校为中心，很快就传了出去。

　　其中不仅有文字介绍，还有从酒吧开始的视频，到后面两人到酒店开、房的视频。

　　只开了一间的房，能清晰的看到李明哲抱着李又菡进了电梯，又进了房间没再出来。

　　不过总统套房又不止一间房间，看到这，网上的人还没发觉不对劲。

　　直到最后的视频放出。

　　视频好像是通过几个手机模糊的拍摄而后剪辑。

　　虽然大部分都是模糊的，却又能清晰的看到那两个人的脸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第507章 互换的人生（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 