    龙阳府，内堂中。

    四个身穿华服的中年男子，坐在椅子上，面色焦急。

    而这几人，正是龙阳四大家族的家主。

    正在等待知府王守元。

    如今外面民心逆转，全部向着朝廷，向着宋公文，纷纷支持摊丁入亩。

    即便他们动用手底下的势力，也没有任何用处。

    无奈下，只能来寻求王守元的帮助。

    对方是士族派系。

    本身又是龙阳府人，加上知府这个位置。

    找到他，才能找到一线生机。

    “不知这王大人，会不会全力帮助我们，阻止摊丁入亩，毕竟，这可是和宋公文作对啊。”此刻，四大家族中的刘家家主开口，脸上带着一抹担忧之色。

    显然，他对于王守元，心中还是有些不太信任的，即便对方心向士族。

    “可你还有别的办法吗？”这时候，又有一人说话了。

    这人身形有些富态。

    说话时，双眼透露着精明的光芒。

    而他，便是龙阳四大家族之首，黄家家主。

    因为在家中排名老四。

    又被称为黄四爷。

    也是现如今龙阳士族的领袖。

    黄四爷环视一周，继续道：“就在来之前，我还听说，那宋公文除了要推行摊丁入亩外，还要实施什么龙阳新法，就是以官府的名义，向百姓接待，而且利息还极低。”

    “诸位想一想，如果真让他做成了，对我们来说，那就是釜底抽薪。”

    “你我四家手下的那些佃户，怕是要在一夜之间全部跑光。”

    此话一出，在场三大家主全部面色一变。

    正如黄四爷所说。

    这一招对他们而言，就是釜底抽薪。

    百姓为什么会为四大家族做事，还不是因为没有本钱。

    现在有官府兜底，有谁愿意为他人辛苦劳作呢？

    “黄老爷说的不错，此事一定要阻止！”

    四大家族中张家家族开口了，然后继续道：“只是，万一这王大人，不愿意出手怎么办啊？我们总不可能明面上和朝廷对着干吧？”

    其他人也相继点头，一直以来，士族应对朝廷政策的办法，都是在幕后发力。

    很少会走到台前，最常用的手段就是扶植出一个代表。

    毕竟，枪打出头鸟嘛，说白了也是怕死。

    可在场人也相当清楚。

    王守元即便向着士族派系。

    可让对方完全一心一意完全为自己这些人，也不是很现实。

    “所以我们要给她一个无法拒绝的理由。”黄四爷一笑，继续道：“你们也不是不知道，这王大人，之所以一直站在士族派系，为的，就是想要光复王氏当年的辉煌。”

    “若我们在这时候，给予他大力的支持，将我的这个龙阳士族领袖的位置，交给他呢？”

    这句话，让在场其他三大家主眼神一变。

    没错，士族领袖，对于王守元来说确实是一个无法拒绝的条件。

    可问题就在于，这位置非常重要，是要带领整个龙阳士族的。

    且他们心里也非常清楚。

    黄四爷提出这个意见的理由也非常简单。

    那就是整个龙阳都知道，王守元和黄家关系比较好。

    对方这样做，虽然没了领袖的地位，可实际上并没有损失太多。

    可他们三人就不同了，谁知道王守元上位后，又会做什么呢？会不会打压其另外三家呢？

    而黄四爷，作为如今龙阳士族的领袖，自然知道在场几位家主在想什么，当下道：“这也是没办法的事情，我们现在能指望的，也只有王守元了，若果他真不出力，也唯有选择这办法了。”

    “在这种时候，一家的利益可以先丢在一边，重要的，是怎么应付朝廷啊！”

    三大族长闻言后，也是沉默，没有说话。

    的确，龙阳士族现在已经非常危险了。

    此时还内斗，只想着自己的利益，怕是要满盘皆输了。

    唯有联合在一起，才有翻盘的机会。

    且正如黄老爷说的那样，如今四大家族，虽然有人在朝为官，可品级都太低，根本起不了作用，能依靠的，只有现在这位知府大人。

    “哈哈哈，几位家主大驾光临，守元却忙于公务，姗姗来迟，失敬，失敬啊！”

    就在此时，王守元从后堂中走出，拱着手，脸上满是笑意。

    不过，他姗姗来迟，并不是什么忙于公务。

    只是想要晾四大家主一段时间而已。

    对付这几个人精。

    必须要动用非一般的手段。

    “王大人是知府，我们等候也是应该的。”黄四爷起身，当即笑道。

    “王大人，可得帮帮我们啊，你看现在外面都成什么样子了啊。”

    “是啊，那宋公文搞的摊丁入亩，弄得我们底下的那些佃户，一个个都闹起来了。”

    “再这样下去，今年的春耕都会出问题，可得给我们想想办法啊。

    “王大人，你可是我们龙阳士族唯一的希望了。”

    其他三大家主见正主到来。

    也一个个站起身来，你一言、我一语，七嘴八舌，显然是真急了。

    而听到这些人的埋怨，王守元并没有说话。

    只是走到首位，慢慢喝起茶来。

    当初，他在任知县的时候，几乎没事就会写文章，对士族歌功颂德。

    尤其是四大家族，这些年加起来少说也有上百篇之多，可他们从自己从来都是爱答不理。

    根本就没办法进入核心圈子，有时候要见这四人都做不到。

    王守元清楚，那是因为自己官阶太低。

    即便出生名门，祖父又曾是整个江南士族的领袖，那又如何呢？在这些人的眼中，王家没落了，不值一提。

    就连前段时间，任知府后，也没太大变化。

    所以他不求讨好所有人，之后一段时间就专攻黄家。

    也就有了现在，他们察觉到真正的危险后，第一时间来找自己。

    尤其是王守元在此之前，还专门找了黄四爷，私下中达成了一些交易。

    告诉对方，只要想办法推举自己为士族领袖。

    就会为黄家带来各种利益。

    效果呢，也很不错，黄四爷答应了。

    一切都在计划中。

    不过，他心中也非常清楚，那只是口头上的应允而已。

    可自己蛰伏五年，为的，就是今天的反击！

    -------

    明天开始正式pk了。

    也是能否上三江的最后机会。

    风雪就最后求一下追读吧，就最后一个星期了。

    同时新的一周，推荐票和月票，能来也就来一点吧。

    其他的不废话，拜谢了！

