    

    王冰言虽然表面看上去光鲜亮丽，心里却一直都很孤独。

    为了维持表面上的耀眼，不辜负父亲对自己的期望，她牺牲掉了许多东西。

    在别人眼里，她一直是一个独立强势的女性，可却不知她的内心脆弱得很。

    所以在网上她才放飞自我，不害臊的取一个网名叫“帝皇侠身后的女人”。

    帝皇铠甲的出现，像是黑暗中投下的曙光，瞬间照亮了她的心海。

    其实恰好弥补了内心的空缺。

    尤其是那次宁远合体成帝皇铠甲，在妖兽人的手下救了自己之后，王冰言就觉得自己心坎仿佛就在那一刻被触动了。

    自己好像有一点爱上……这个男人了，或者说是迷恋上这位帝皇铠甲的召唤者。

    “咦，你的眼睛怎么红了？”

    宁远突然有些诧异地侧过头来，发现对方的眼眶好像滚烫了不少。

    “噢噢……眼睛进沙子了。”

    王冰言赶紧回应道，声音有些哽咽。

    看着身为帝皇侠的宁远待在自己身边，嘴角泛起一抹甜蜜的笑意。

    不知为啥，总觉得身为帝皇侠的宁远更能给自己带来一种安全感和满足感，所以她才坚持让对方最后一定要在她面前进行一次合体。

    目光慢慢变得柔情起来了。

    “帝皇……咳咳。”

    意识到差点说漏嘴的王冰言赶紧打岔，轻咳道，“宁远，你觉得我是一个什么样的人？”

    宁远一愣，倒是不理解对方为什么突然这么问。

    “怎么说呢……”

    宁远略微思索了一下，轻声说道，“其实我认识你的时间并不长，对你是个什么样的人并不是特别了解。”

    “不过嘛……”

    宁远微微一笑，“我知道你是个好人。”

    好人？

    王冰言顿时一怔。

    以往她听到的恭维，无非是什么年少有为、倾国倾城、社会精英之类的词汇，还是第一次听到有人夸她是“好人”。

    “为啥这么说？”

    王冰言好奇地问道。

    “因为我上次把你车给撞了，你没找我要赔偿。”

    宁远俏皮地吐出舌头，倒是显得有几分可爱。

    王冰言一愣，随即扑哧一笑：“原来是因为这事，我自己都忘了呢。”

    本来还以为宁远会说出什么大道理，这倒是把她给逗乐了。

    “不够不够，还有呢？你对我还有啥印象？”

    “可爱、真诚、智慧、多才……”

    宁远如数家珍地吐出。

    王冰言听着这些词汇，脸色渐渐复杂起来。

    这些词汇是挺好听的，但是真的感觉没答到点上呢。

    “停停，你这些都没答到点上！”

    王冰言赶紧打断了他的发言。

    扬起精致的脸蛋，挑逗似的问道，“你知道女人最喜欢被夸啥吗？”

    “啥啊？”

    宁远微微一愣。

    “你看……”

    王冰言做出了一个妩媚的表情，那双秋眸勾人魂魄，嘴角微微一翘。

    一张惊艳的面孔浮现在宁远视线里。

    当然被夸漂亮啊，大笨蛋。

    如果这么清楚的暗示，对方不是傻瓜都能懂吧。

    宁远看着对方那副诱人的姿势，顿时间恍然大悟，朝着王冰言竖起来大拇指。

    “衣服很好看！”

    霎时间，整个空气都给凝固住了。

    心碎的声音猛地响动，清脆可辨。

    宁远突然觉得有点不对劲，对面怎么飘过来一阵寒意。

    “那真是谢谢您了！”

    王冰言的眼神立刻变得幽怨起来，斗气般地扭头就走，也不管宁远在身后叫喊着。

    “这是做什么？”

    看着王冰言突然赌气离开，宁远更是一头雾水。

    难道女人不喜欢被夸衣服好看吗？

    只是他刚想追上去，腰间的召唤器突然急促响起。

    “这里有异能兽？”

    宁远下意识地叫了出来。

    神情立刻就紧张起来了。

    回过头去，人群中赫然出现了一只红色的蚂蚁怪物

    提起自己两个大大的钳子，夹起烧烤摊上的食物就一口吞下。

    左手上持着一个金色盾牌，两个长长的红色触角高高悬挂起来，面目可怖。

    晃头晃脑地走在大街上，路上的行人见了竟然也没有丝毫慌张，反而饶有兴趣地注视起对方。

    “这又是哪里冒出来的皮套人啊？”

    “看得也好逼真啊，简直跟真的一样啊。”

    “是不是在拍戏啊？”

    不知所以的人们不光没有害怕，反而还心安自得地走上前去，用手触摸起蚂蚁兽的外壳。

    “哇！连外壳都好逼真啊！”

    “这手感，感觉跟真的没什么区别啊！简直一模一样！”

    见他们一副兴致勃勃的样子，压根就没有察觉到危险来临。

    “这帮家伙疯了吗？居然敢跟异能兽靠这么近？”

    宁远顿时一惊。

    这还是在人群里面啊，要是对方突然大开杀戒，后果绝对不堪设想！

    看着四周那些指手画脚的人类，暴躁的蚂蚁兽顿时间有些按捺不住了。

    “这些愚蠢的人类在做什么？”

    它低吼一声，金色的眼球里面涌现出杀意。

    本来只是来这里找点食物吃，没想到被这些聒噪的家伙给扫了雅兴。

    只是刚想抬起锋利的长枪，就感觉迎面而来有股强大的气势。

    仿佛刀子一般锐利，让它徒然一惊。

    仰头一看，宁远正站在不远处盯着它，嘴角勾起。

    “给老子滚蛋！”

    一个惊如雷霆般的声音骤然间传入蚂蚁兽的脑海里。

    “这个家伙是什么人？怎么能传入声音到我脑子里？”

    蚂蚁兽霎时间变得惊恐起来，不安地退了几步。

    “你是谁？”

    它恐惧地问道。

    “滚滚滚滚！”

    一个个字仿佛有万钧巨力般，猛地倾泻在蚂蚁兽的脑中，让它一下子身体失去重心般，笨重地栽倒在地上。

    “饶命啊！我只是个跟着大队伍来打酱油的小角色而已！”

    蚂蚁兽赶紧下跪求饶起来，口中念念有词。

    看起来就像是一位顽皮的孩子做错事，在苦苦哀求着家长的原谅一般。

    “大队伍？”

    宁远瞳孔瞬间放大，一种不详的预感在这时窜起。

    召唤器也在这时更加剧烈地响了起来。

    “一处……”

    “两处……”

    “三处……”

    没完没了，让宁远的表情仿佛霜打的茄子一般，五官僵硬。

    “今天是过节吗？全都给我跑出来了……”        

