    青州湖两岸有着青州城最好的酒楼，临湖观景，入眼如画。

    此时，在一家酒楼靠窗的绝佳位置，便有一桌人在此观景。

    慕容秋，赫然也在其中，不过他却只是陪客，桌上坐着的其他人，没有一人身份会比他低。

    譬如上位坐着的青年，是来自东海府的大人物，他旁边，是青州城城主公子卫风。

    “慕容秋，天妖山那边有消息了吗？”来自东海府的青年对着慕容秋问道。

    “我们的人正在天妖山中开道，今日下午传回消息，有一片神秘区域，可能隐藏着什么。”慕容秋恭敬回应道。

    “这样下去，我带来的人怕是都要葬在天妖山上了，你们双方是不是再派点人手过去。”夏凡扫向慕容秋道。

    “回去我便向父亲提。”慕容秋和卫风都点头应了声。

    “嗯。”夏凡点了点头，对着慕容秋：“希望你不要弄错了吧。”

    “土行宫宫主乃是我父亲师弟，那件事我也亲自经历，不可能有错，天妖山确实出现了龙的身影。”慕容秋肯定道。

    “好。”夏凡目光望向窗外，烟花灿烂之地，湖边上，两道身影格外的显眼，只因那女子太美，他手指指向那边，问道：“他们是谁？”

    慕容秋看向那边，当看清两人的身影之时，脸色顿时变得极为难看。

    “花解语，青州城第一强者花风流之女，叶伏天，以前为青州学宫弟子，后叛逆而出，是花风流的弟子。”慕容秋说道。

    “花风流？”夏凡旁边的中年目光一闪：“琴魔花风流？”

    “我父亲查过，在东海城，花风流的确有琴魔称号。”慕容秋点头。

    “这么说，那是花风流和她的女儿了。”中年目露思索。

    “是被画圣废掉的那位？”夏凡露出一抹有趣的神色，没想到在这里能够遇到曾经在东海城也名动一方的人物。

    “对。”旁边中年点了点头：“这女孩应该也算是那家的人了，你最好不要有什么想法，不然出了事会很麻烦。”

    他可是知道这位少爷是什么人，因此刻意提醒他。

    “我有分寸，下去打声招呼吧。”夏凡笑了笑随后便站起身来，朝着酒楼外而去，中年跟在他身后，一行人下了酒楼，便朝着叶伏天和花解语的方向走去。

    叶伏天和花解语正安静的享受着这美好的画面，却像是感觉到了什么，一起回头，便看到一行人走向他们，见慕容秋在人群之中，叶伏天眸子中不由得闪过一抹异芒。

    “解语小姐，在下东海府夏凡。”夏凡走到花解语身前停下，那双邪异的目光中有着毫不掩饰的欣赏，眼前的少女单论容颜，超过他以往见过的任何女人。

    “有事吗？”花解语语气颇为冷淡。

    “一直仰慕琴魔风采，只可惜从未有缘见面，如今能够在这里遇到解语小姐，颇为荣幸，因此前来打搅，不知解语小姐是否赏脸，一起去酒楼坐坐？”夏凡笑容温和，叶伏天却皱了皱眉，这夏凡简直当他不存在啊。

    “不去。”花解语笑着道，只是笑容却透着距离感。

    夏凡身旁的人都皱眉，真是一点面子都不给啊。

    “打搅了。”夏凡沉默片刻后笑着说道，随后便直接转身离开，当他转身的刹那，眸子中的笑容瞬间消失，闪过一道冷意。

    “真是扫兴啊。”叶伏天有些郁闷的道，伸出手，似乎想要抓住什么。

    “想做什么呢？”花解语手躲开，笑吟吟的看着叶伏天。

    “说好的确定关系呢？”叶伏天无辜的道。

    “对啊，不是已经确定好关系了吗。”花解语的笑容带着几分俏皮。

    “妖精，你怎么可以这样？”叶伏天委屈道，确定关系后就不能碰了？

    “我怎样啊？”花解语笑吟吟的看着他道：“既然确定关系了，以后可不许再祸害别的女人，还有，无论我在哪，都要来找我。”

    “不行，关系不到位。”叶伏天有种上当受骗的感觉。

    “你试试看，父亲说你不老实，让我早点回家，我要走了。”花解语目光凝视叶伏天，美眸中，隐隐有些不舍，明天，可能就要分离了呢，他若是见不到自己，会不会怪她？

    叶伏天委屈的看着她，见到叶伏天的表情，花解语心有不忍，伸出手白玉般的小手，递到叶伏天的面前。

    然而，叶伏天却并没有去牵，依旧看着她，道：“要离开了吗？”

    花解语美眸一凝，叶伏天口中的‘离开’，显然不仅仅是指此刻的分别。

    “相恋后便不辞而别，而后开始漫长的寻爱之路，这样的狗血剧情放在我的身上，你不觉得对我很不公平和残忍吗？”叶伏天目光凝视花解语道，几个月的相处，他哪里会不知道妖精是怎样的性格，即便喜欢上了他，又岂会如此主动，再加上之前的那几句话，叶伏天怎还会不明白发生了什么。

    花解语美眸中有着一丝伤感之意，只见她低下头，眼眸微有些红，却不知该如何解释。

    “那你要我怎样啊？”花解语声音低落，抬起头，美眸不再躲避，凝视叶伏天。

    看着眼前那张完美无缺的容颜，以及楚楚动人的眼神，叶伏天的心瞬间融化了，郁闷的道：“狗血就狗血吧，谁让我喜欢上了妖精呢。”

    美女的杀伤力就是这样强……

    花解语听到叶伏天的话嫣然一笑，心中格外的美好，看着叶伏天有些伤感的表情，轻声道：“好了，那我补偿你啊，要不，今晚我不走了，一直陪着你？”

    “啊……这样会不会太快了？”叶伏天的眼睛瞬间亮了，今晚，陪他？

    看到叶伏天贱贱的表情，花解语狠狠的踩了叶伏天一脚：“你想什么呢，我不是那种意思。”

    “哪种意思？”叶伏天眨了眨眼睛。

    “你……我后悔了。”花解语转身，手臂却被叶伏天抓住，只见叶伏天柔声道：“我送你回去。”

    “嗯。”花解语轻轻点头，这一次，她没有再挣脱手臂，任由叶伏天牵着。

    “我们先乘船吧。”叶伏天开口道，花解语轻轻点头，随后两人乘一画舫，顺青海湖而下。

    青海湖中有许多画舫游船，湖水中波光粼粼，漫天的烟花依旧在空中盛开着，船头的少年少女相依而坐，宛若画中人，时有游客投来羡慕的目光。

    此时，对面有一艘游船迎面而来，船头站着几道身影，其中两人见到叶伏天和花解语愣了下。

    “秦将军，师姐。”叶伏天喊了一声。

    秦帅穿着简单，犹如寻常人般陪伴着家人跨年，见到那如画中的人儿，他对着叶伏天竖起大拇指。

    “很浪漫啊。”秦伊含笑道。

    叶伏天颤颤一笑，像是做了什么坏事般，游船擦肩而过，旁边有声音道：“师姐身材真好呢。”

    “嗯。”叶伏天下意识的点了点头，随后发现不对，便见花解语正笑吟吟的看着他。

    “但我还是更喜欢妖精。”叶伏天立刻道。

    “哼。”花解语娇嗔的哼了声，目光望向前方，随后，她便感觉到一只魔爪正伸向她的腰间，轻轻环绕而过，花解语身体颤了下，便也任由着叶伏天，身体微微倾斜，脑袋枕在叶伏天的肩头。

    这一刻，宁静而美好，心与心的距离，像是在不断靠近。

    回到青州学宫别院之时已是深夜，比之青州城的繁华学宫显得格外的寂静，花风流已经入睡。

    安静的步入房间之中，花解语发现叶伏天竟也跟着自己进入了闺房，不由得俏脸微红。

    “你不会这么晚赶我走吧，晚上不安全。”花解语还未说话叶伏天便抢先开口了，见花解语瞪着他又道：“你忍心吗？”

    “你自己的房间呢。”花解语看着这无耻的家伙。

    “明天你就要离开吗，我还想多看你几眼，不然不知道何时才能再看到你。”叶伏天柔声说道，虽然知道是甜言蜜语，但花解语依旧有些心软，恨恨的瞪了他一眼，今天就当补偿他了。

    走到床边，脱下外衣，露出完美的曲线，叶伏天眼睛亮了几分，随后便见花解语笑吟吟的看着他道：“身材好吗？”

    “完美。”叶伏天只感觉有些热。

    花解语得意一笑，随后便直接钻入被子中，背对着他，俏脸微红。

    “真是，磨人的小妖精。”叶伏天郁闷了，女人，果然记仇……

    “你这样我看不见你啊。”叶伏天又开口了，花解语没有理他，但片刻之后，还是缓缓的转过身正对着他，道：“就在那里不许靠近了。”

    说着，她便缓缓闭上眼睛入睡。

    叶伏天安静的欣赏着近在咫尺的完美容颜，感觉到淡淡的温馨。

    像是过了很久，花解语睁开眼睛之时，发现叶伏天依旧在看着她，不由得轻声道：“我睡不着。”

    “我去弹琴给你听。”叶伏天柔声道，随后站起身来离开这边，片刻后，外面便有琴声响起。

    安宁、祥和。

    曲音悠扬婉转，似蕴藏着朦胧的爱情、又像是有着离别的伤感。

    花解语美眸闭上，渐渐入眠，然而在不知不觉中，竟有两行清泪从美眸中滑落，但她那完美容颜上的表情，却依然是含着笑的。

    原来，这就是恋爱的滋味吗？

    初恋时的温馨、牵手时的心动，离别时的伤感，直入心扉。

    …………

    神州历一万年的第一天清晨。

    有黑色大雕降临青州学宫，来到花风流的别院之外等待，别院中，花解语梳洗干净，身穿一袭青衣长裙，犹如降临人间的仙子，她的脸上始终挂着笑容，美艳不可方物。

    走到别院门口，回眸一笑，只见少年依旧还在抚琴弹奏，清澈的目光望向她的身影，两人相视一笑，仿佛尽在不言中。

    没有轰轰烈烈的誓言，没有海枯石烂的承诺，只有一笑，随后少女潇洒离去，走上黑色大雕，乘风而起，很快便化作黑点消失不见。

    少年琴音依旧，旁边白衣英俊身影安静站在那，犹如一幅画卷。

