    苏貘抬起头有些懵懂的看着苏莹，他大约没有弄明白这句话的意思。

    “苏貘，你先不要管我会不会去上学，你自己想去私塾吗？”苏莹心里想的是，自己虽称不上才女，可该认识的字一个也不少，跟着你们这群小屁孩从三字经开始学，还不得累死自己。

    “嗯。”苏貘用力的点点头。

    他寄人篱下的这几年，前面因为年纪尚小，每天考虑的是如何填饱自己的小肚子。

    他现在已经到了启蒙的年纪，他想跟其他同龄孩子一样，去私塾跟老师学习。

    “那就准备一下，爹爹要带你出门。”苏莹欢快的拉着他的手往回头。

    “我去换身衣服，跟你们一起去。”苏莹换了一身小男孩的衣裳，她蹦蹦跳跳出来的时候，看到苏貘眼底的惊讶之色。

    “换这身衣服比较方便。”苏莹自己不在意别人的目光，这样的装扮可以减少不必要的麻烦。

    苏老爷见到两个干干净净的小男孩出现在自己面前，还愣了一会儿。

    “爹，我是小莹啊，”苏莹心里好笑，自己的这个便宜爹到底是什么眼神，连自家的亲闺女都认不出来。

    “胡闹，苏貘是去读书，你一个女孩子家家跟着去做什么。”苏老爷佯装生气的叱责。

    “爹，你不要责备姐姐，是我求她陪我一起去。”苏貘这小暖男从小就知道护着自己的姐姐。

    “爹，你别听苏貘瞎说，他这是把责任往自己身上揽，我就去看看，又没有要留下来跟苏貘一起上学，爹，你就让女儿也去见见世面吧。”苏莹拿出自己的杀手锏，上前一步，可怜兮兮的央求。

    苏老爷蹙着眉头，最后还是被苏莹攻陷。

    “广夫子。”苏老爷带着礼金上门，这位夫子就是一个做学问的人。

    “苏小公子就留在私塾，不知道他都启蒙什么？”广夫子例行规矩的问问。

    “犬子苏貘，这些年因为身体缘故，没有请先生启蒙。”苏老爷自己那些年对苏貘不管不问，可为了自己的面子，他还是说的十分含蓄。

    “无妨，做学问从头开始，苏小公子的年纪尚小，只要他自己好学勤学，也是可以后来者居上。”广夫子见苏老爷说的委婉，就顺着他的意思掀过这个话题。

    “另一位？”广夫子目光落在苏莹的身上。

    “夫子见笑，这位是苏某的小女，”苏老爷赶忙解释苏莹的真实身份。

    “哦。”广夫子没有收女弟子的先例，自然就不提此事。

    “苏貘，苏府的下人会在你下学堂的时候在外面接你回家。”苏老爷简单的说了一句，带着苏莹离开。

    苏貘乖乖的走到自己的位置坐下，他打开自己的小包裹，里面是苏莹让人帮他准备的东西。

    笔墨纸砚，苏莹都细心的帮他放好。

    苏貘尽管脑瓜子聪明，可到底没有真正的上个学，夫子说的内容他很努力的去听，却也暂时赶不上班上的其他学子。

    “你是苏貘。”出了私塾，外面的世界就不归广夫子管辖。

    一个锦衣华服的小少爷突然在背后叫住苏貘。

    “我是，”苏貘本能的回头。

    “哈哈，一个苏府捡回去的叫花子，也敢跟我们这些少爷们一起上学，不知道你哪来的勇气。”邢少爷叉着腰站在台阶上指着苏貘的鼻子就开始冷嘲热讽。

    “啪。”一只小巧的绣花鞋突然朝着邢少爷的脸上砸了过去。

    这位趾高气扬的小少爷估计没有想到有人会在大庭广众之下袭击自己的脸面。

    绣花鞋掉在地上，他脸上多了一个脚印。

    邢少爷立刻暴跳如雷，“你们都是死人啊，少爷我被人打了，把那个死丫头给我抓过来。”

    苏貘眼底都是惊慌失措的表情，他看到苏莹穿着一只鞋子，正气鼓鼓的看着这边。

    另一只鞋子当然是落在邢少爷的面前。

    “苏二，你们拦着他们。”苏莹人小，可气势上一点都不属于对方。

    想要在私塾的大门前打群架，这几个小孩子简直无法无天。

    “都给我住手，你们虽是孩子，可你们也是上过学读过书，知道礼义廉耻。”广夫子果然得到了消息。    他一脸严肃的出现在私塾的大门口，望着就要打在一起的两拨家丁，忍不住出声制止。

    “夫子，那个死丫头先打人，你看我脸上都有脚印。”邢少爷恶人先告状。

    “是你先欺负我弟弟，亏你还是读书人，说话那么难看，还带人身攻击。”苏莹不服气的反驳。

    “我又没说错，他就是一个路边捡回去的小叫花子，你们苏府这是没人了，才会捡个垃圾回去。”邢少爷根本就不把苏莹放在眼里。

    另一个绣花鞋再次准确无误的砸中他的脑袋。

    “我一只鞋都堵不上你的臭嘴，邢家的家风不过如此，喜欢嘲笑别人，想来邢家有你这样的子孙后代，估计也走不长远了。”苏莹这话直接打在邢少爷的软肋上。

    他还想跳起来冲过去打人，被广夫子一把拽住。

    “邢琛，住手，你的暴脾气要改一改，你不是听过一句话，祸从口出。”广夫子上午才见过苏家的这位大小姐。

    现在再次见到，见小姑娘人小，牙尖嘴利，句句说的在理，苏家大小姐不简单啊，可惜是个女儿身，不然不久以后这世间就会多一个入世的英年才俊。

    “夫子，你也看到了，她当着您的面都敢打我。”邢少爷脸气成猪肝色，他就不信弄不死一个丫头片子。

    “邢琛，你要多注意一下自己的言行措辞，你说的那些话确实句句不中听，为师教的可不是让你成为如此无理取闹，胸无点志之人。”广夫子也有一些愠怒。

    苏莹已经跳下马车，她走到苏貘的身边。

    “夫子，我要让他给我弟弟道歉。”苏莹这是语不惊人死不休。

    邢琛立刻瞪大了眼睛，用看怪物的眼神看着苏莹。

    “你脑子没病吧。”邢琛忍不住就问出来。

    “我要你给我弟弟道歉。”苏莹仰着头，一副不依不饶的态度。

    “苏姐姐，我们还是算了吧。”苏貘有些担心的扯了扯苏莹的衣角。

