    “还不够，游城同学，这是什么意思啊？”

    这个问题是一旁的枕田纯子问出来的，而丸藤翔、滨口百惠和前田隼人等人也对十代突然说的“还不够”表示不解。

     四双眼睛好奇地盯着十代，让他不得不先解释这一点：“时间不等人，我们边走边说吧。”

    一行五人开始跑了起来，好在这个地方已经距离“三幻魔”的位置不远了，不需要跑太快，还是可以说话交流的。

     “我曾经听我的师父跟我说过，似乎三体分开的幻魔，并非是‘三幻魔’的究极状态。”一边跑，十代一边表情严肃地对丸藤翔等人说道：“大德寺教授也说过，三幻魔之间，有着‘炼金术反应’存在的可能性……”

    “那个……炼金术反应是什么意思啊？”好奇宝宝枕田纯子开口问道。

    “诶？这个在炼金术的课上教过啊。”十代有些不明白为啥自己这个“学渣”都知道的内容枕田纯子这个“学霸”会不知道，“其实就是‘融合’的意思——古代的炼金术士们认为，将物质‘杀死’之后重组的技术就是炼金术，而在现代的决斗当中，这就对应着‘融合’。”

    “好厉害……”前田隼人一脸崇拜地看着这个一直上课睡觉、感觉好像是标准差生模板的十代嘴里说出了这样的话，“十代不应该是……呼……”

    “嗯？”十代歪了歪头。

    “不，没什么……”前田隼人委屈地抱了抱自己——因为自己太肥宅的缘故，跟着大家一起跑本来就容易大喘气，现在这么一开口，自然是把自己给呛着了。

    但是想到十代还有要和“三幻魔”战斗的任务，好心的隼人没有将自己呛到了的事情说出来——这可能会让十代凭空增加压力。

    “哈哈，虽然别的课我都很糟糕，但是现代炼金术我可是很感兴趣的。”十代无所谓地摆摆手说道：“所以会经常向师父和大德寺教授询问一些东西，刚才那个也在其中。”

    纯子和百惠互相对视，然后确认地点了点头——照这样看来，十代其实应该不是“学渣”，而是“学神”才对；只不过关注的重点不在正常的科目上，这才让十代看起来像是个“学渣”。

    因为“现代炼金术”这门科目，在决斗学院里面是出了名的难学……

    很多听着“炼金术”大名前来选修的学生们，都会被那极其超纲的难度坑一脸血。这也是大德寺敢一边上课一边撸猫的原因所在——他心里很清楚，这些内容自己讲了，也没多少人能听懂。

     而就在大家互相聊天的时候，一行五人已经在不知不觉中跑到了距离“三幻魔”只有几步路的位置……

    然而，在这里，十代却被人给挡了下来。

    “能请您，不要再继续往前走了吗？”

    很有礼貌的声音从前方传来，十代定睛一看，才发现此时自己的前面不知道什么时候已经挡了一个人。

    那个人戴着白色面具，穿着白色西装、白色手套、白色长裤、白色皮鞋，挺拔的身材被这一身白衣修饰地恰到好处，甚至让一行五人当中的枕田纯子和滨口百惠在一瞬间就有了那么一丝心动的感觉。

    【这个人……身材好好啊，一定很帅！】纯子看着百惠，眼神中传出了这样的意思。

    【不光是这样，声音实在是太磁性了！】百惠的眼神纯子也能第一时间就看懂。

    “你让开！”不过，再帅的家伙也无法扳弯十代，更别提阻止他踏上和“三幻魔”交战的战场：“前面，是我必须要去的地方，那里，有等着我去解决掉的对手！”

    “我了解了。”来人将右手放在左胸，做出了一个绅士礼仪，随后对十代说道：“但是，本人也有不让除了这一幕的‘主角’之外第二个有可能战胜‘幻魔’的人前往那片战场，所以说……还请我在这里将您拦下。”

    “嘀嘀。”决斗盘启动的声音响起了——没想到对方先启动了决斗盘。

    十代明白了对方的意思，于是他转身对丸藤翔等人说道：“你们退后。”

    丸藤翔等人点点头，往后退了一步。

    十代从自己的卡组里拿出了一张卡，正想着把它放到随身的包里时，对方突然开口道：“还请您，将那张卡加入卡组吧——放水可不是一个好习惯，轻敌大意，会让你翻车的。”

    十代目光坚定：“这是大德寺老师留下来的卡……是用在‘三幻魔’身上的。”

     “相信我，在这场决斗之后，您会认为用在鄙人身上也很值得。”来人洗好了牌，随后向十代鞠了个躬：“鄙人弥赛亚·艾玛诺克，请Z赐教。”

    “‘请Z赐教’？”十代有些不明白对面的弥赛亚说的这句话的意思，但是从他的名字里，十代想起了不久之前库洛诺斯教授跟自己说的那几年前决斗学院的那起惨案……

    似乎，当时击败了连决斗王麦克斯·阿特拉斯都只能追随的响红叶的人……就是叫做“弥赛亚”？！

    【是重名吗？还是同一个人？】

    然而，灵感派的十代注定是不擅长想这种推理向的东西的——想着觉得脑袋疼，于是干脆不想了；至少眼前的这个人，自己的“决斗者之魂”告诉自己他不弱就行了。

    于是，十代也不再拘泥于那张卡只能用在“三幻魔”身上这一点，而是将卡加入了卡组中，开始洗牌了起来。

    “决斗！”/“决斗。”

    【游城十代：LP4000】

    【弥赛亚：LP4000】

    “请您先攻。”决斗盘上亮起绿光的弥赛亚优雅地让出了先攻。

    “好，我的先攻，抽卡！”十代抽卡，看到抽上来的卡之后，十代想了想，然后立即发动了其中一张：“我发动魔法卡‘E·紧急呼唤’，根据效果从卡组里将‘元素英雄·天空侠’加入手牌。”

    十代在检索之后，立即就将那张卡用了出来：“我通常召唤‘元素英雄·天空侠’，然后根据效果，将卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’加入手牌。”

    【元素英雄·天空侠：攻击力1800】

     天空侠身上的呼唤器带来了再一次检索的能力，十代的手牌重新恢复了六张，“然后，我发动魔法卡‘融合’，手牌中的‘元素英雄·电光侠’和暗属性的‘元素英雄·影雾女郎’融合，融合召唤，‘元素英雄·幽冥女郎’！”

     黑影重重，将十代的场地覆盖，而从这样的阴影之中诞生的女侠，就是以女子之身行走于正与邪的边缘的强者，“元素英雄·幽冥女郎”！

    【元素英雄·幽冥女郎：攻击力2500→2700】

    “‘元素英雄·幽冥女郎’的效果：墓地里每有一张‘元素英雄’她的攻击力就能上升100点。”十代介绍了一下幽冥女郎的效果，“然后，我覆盖两张卡，回合结束！”

    十代的先攻结束了，而此时他还剩下最后一张手牌。

    “我的回合，抽卡。”弥赛亚抽卡了，他看了眼现在十代的场上，随后微笑着拿出了一张魔法卡：“我发动魔法卡‘星球改造’，请问有连锁吗？”

    “……没有。”十代有些不明白他为啥突然这么问——这种事情不应该是决斗盘就会帮做的吗？

    “啊抱歉，习惯了。”弥赛亚摇了摇头，随后打开了自己的卡组，检索了其中一张卡，并向所有人展示了出来：“我将卡组里的一张场地魔法卡加入手牌……我选择的是：‘奥利哈刚的结界’。”