    实际上大多数正常概念的指挥，其实都是军团长本身的调度远远大于意志渲染或云气连动的所带来的操控感。

    当然也不是不存在非正常概念的指挥方式，比方说丹阳精锐就是违反这一规律的，因为丹阳的云气连动非常强，其自带的组织力，就是这种连动现象的一种体现。

    关羽之前一直走的路线就是正常的军团长指挥路线，靠着这个关羽艰难的站到了大军团指挥的门槛上，然而自从郭嘉将白起屠幼影像发过来之后，关羽就像是被点醒了一般，走上了另一条路。

    靠常规的号令，指挥，预判来进行整体的调度，对于天赋正常的将帅而言，是非常困难的，可用意志渲染形成操控感，对军团进行指挥的话，其他人什么感想不知道，可关羽绝对能轻易做到。

    早些年关羽就用军团天赋形成过近似的统兵能力，只是当时受限于军团天赋的认知，关羽并没有超脱这个概念，而白起的操作方式就像是点醒了关羽一般，让关羽走上了属于自己的道路。

    “只需要让士卒在正确的时间，做正确的事情，指挥的本质就是如此。”关羽看着青龙偃月刀的刀刃，那清幽的刀刃上倒映出自己的面容，现在他终于能说出，并做到这件事了。

    婆罗痆斯城内，拉胡尔看着以他心通的方式艰难送进来的消息，陷入了沉默，这是多么的惹人发笑。

    “说句话啊，拉胡尔！”尼兰詹有些恼怒的看着拉胡尔，这都什么事情，塞格迪构建的神佛，以假的宿命通和他心通的方式接收到了消息传递过来之后，拉胡尔就陷入了当前这种状态。

    拉胡尔抬眼看了看尼兰詹，晃了晃头，但愣是不知道该说什么。

    “至少告诉我真伪啊！”尼兰詹看着拉胡尔怒斥道，奥斯文和迪帕克眼见情况不好，赶紧架住尼兰詹，同样杜尔迦也屈身劝说拉胡尔。

    “老哥，老哥，消消气，消消气。”奥斯文和迪帕克抱住尼兰詹的胳膊，尽可能的劝说道。

    “真的。”拉胡尔沉默了一会儿，随后又有些不知道该笑，还是该哭，隔了一会儿看向尼兰詹说道，“至于事实如何，很快就可以得知了，如果消息为真，关羽应该快要动手了。”

    “接下来怎么办？”萨卡拉看了看拉胡尔，又看了看尼兰詹。

    “等等吧，至少让我看看真实情况如何。”拉胡尔平淡的说道，而后又不由自主的摇了摇头，“早知今日，何必当初啊。”

    塞格迪则是颇为沉默的看了看拉胡尔，随后笑了笑，“这才符合陛下的本质啊，毕竟陛下本身属于那种逼急了，才会赌上一切，作出正确决断的人物啊，当年的南北战争，精神舍利，以及现在不都是如此吗？没有孤注一掷的魄力，这一战就算是赢了，也会输。”

    “早干嘛去了！”拉胡尔嗤笑道，直接起身带着库斯罗伊和杜尔迦离开，现在，早就晚了！

    出了中庭之后，拉胡尔带着杜尔迦和库斯罗伊来到校场，看着校场里面操练的非常到位的四万青壮，叹了口气，这些士卒的兵甲并不齐全，哪怕婆罗痆斯有储备的装备和粮草，也不至于准备几万甲胄，实际上婆罗痆斯储备的最多的物资是弓箭，其次是长枪。

    毕竟是守城战，相比于铠甲这种东西，还是弓箭更有效一些，而且相对而言，铠甲的成本太高。

    无奈之下，拉胡尔只能收缴城内的铁器，给这些士卒进行武装，然后将原本驻扎在这里的几个南贵军团的武器装备卸了，重新制作合适的装备，将这群士卒武装起来。

    “库斯罗伊，还有杜尔迦。”拉胡尔坐在点将台的边缘，看着依旧在努力操练的士卒，现在他已经勉强把握住了如何成就双天赋，哪怕是不能像皇甫嵩那样稳定出需要的天赋，但也大致能控制方向了。

    如果在之前，拉胡尔肯定会为之自得，但到现在，拉胡尔只想嘲讽婆罗门，当然也想嘲讽自己。

    “库斯罗伊，你的心性如果出生在北贵，现在应该已经能如我一般了，大军团统帅，或是年少成名，或是依靠积累等到四十岁得成，阿文德是前者，我也许也是前者，可惜在我年少的时候，未曾有机会。”拉胡尔带着一抹回忆说道。

    “我能成为和您比肩的人物吗？”库斯罗伊看着拉胡尔吃惊道。

    “你有这个资质。”拉胡尔缓缓地说道，“只是出身限制了你的高度而已，还有杜尔迦，你同样有资格，可惜你的眼界太小了。”

    杜尔迦沉默，拉胡尔对于他而言就是天，他是从首陀罗被拉胡尔提升至刹帝利阶层的，故而一直追随着拉胡尔，不离不弃。

    “我希望永远追随在您的身后，您统帅大军在后，我率领精锐本部作为先锋阻击对手，为您的绝杀争取时间。”杜尔迦带着三分沉默说道，资质也许确实是有的，但拉胡尔在一天，他永远是副手。

    “可惜我没有学会所谓的传承秘术，否则这个时候应该将自己的衣钵传承给你们。”拉胡尔笑着的很爽朗，“婆罗门还是有点好东西的，可惜我这个人在应该学习婆罗门智慧的时候，对军事生出了兴趣，在本应该研究军事的时候，被婆罗门禁足，果然一事无成。”

    “我不会宿命通，但我毕竟是婆罗门出身，我有一种感觉，接下来的这一战会是转折点，只是不知道是对于我们而言，还是对于汉室而言。”拉胡尔颇为洒脱的说道，“我无子，无妻妾，父母也早丧，孑然一身，最后能有这样的机会也不亏。”

    “将军。”杜尔迦挺直了腰身看着拉胡尔，“我随您一道，刹帝利乃是战士的称号，能得这一称号，我也不想辜负。”

    拉胡尔看了一眼杜尔迦，心知无法说服对方，然后看向库斯罗伊。

    “库斯罗伊，我知道你心中有结，人生已经失去了方向，既然如此，我给你一个方向吧。”拉胡尔看着库斯罗伊说道。

    “好。”库斯罗伊点了点头，拉胡尔对他甚善，给了他希望，给了他地位，给了他实现理想的机会，只是达利特自己垮了，让库斯罗伊看到了人性之中的黑暗，他自己松开了理想。

    “继承拉胡尔的一切，达利特什么都没有，你也什么都没有，理想，信念，甚至连活着的意义和价值都没有，那就活成我的样子吧，活成我这个愚昧的家伙吧。”拉胡尔像是自嘲一般看着库斯罗伊说道。

    库斯罗伊有资质，有信念，有心性，可以说一个顶级名将需要的一切他都有，但库斯罗伊在看到朱罗王朝的情况之后，就成了一个不知道为何而战，也不知道为何而活的空壳了。

    库斯罗伊看着拉胡尔，也像是自嘲一般笑了笑，既然自己方向和信念都失去了，活着只是为了报恩，那么拉胡尔要求自己活成他那样，那就活成他那样吧，至少这也算是回报了对方。

    “很好。”拉胡尔看到库斯罗伊的神色就知道对方已经答应了，这样的话就够了，库斯罗伊有这个资质，哪怕现在不够，也还有以后，而且韦苏提婆一世既然迈出了这一步，他也不可能缩回去了。

    【如果早两年你有这样的魄力，真的不至于如此啊。】拉胡尔带着些许的抑郁之色，【甚至都不需要这样的魄力，只需要真正的相信我，都不至于如此，可现在，我也不是神啊。】

    钵罗耶伽南侧的山口，班基姆坐在韦苏提婆一世的面前，火焰烧灼的伤口早已平复，但心灵上的挫伤，会延续这一辈子。

    “班基姆，前方已经有汇报了，汉军动起来了。”韦苏提婆一世带着好奇看着班基姆，这是曾经他们北贵最大的对抗势力的头子，没想到对方居然投靠他了，对此韦苏提婆一世完全不理解，但鉴于班基姆上来的计谋就点出来了翻盘的核心，韦苏提婆一世也愿意一试。

    “汉军也不想将战争拖十年，他们也会累的。”班基姆神色颇为阴沉，声音也有些嘶哑，“能不能发现是计谋都不重要，他们肯定要搏一把速战速决的机会。”

    “我其实很好奇，你为什么会来找我。”韦苏提婆一世好奇的说道，“我听说你当时都引火自焚了啊。”

    “婆罗门体系与北贵****，已经验证了可以稳定千年的体系，大月氏皇室为正朔，如何？”班基姆嘶哑的声音带着冷漠说道。

    婆罗门体系确实是死于意外了，但这个体系不吸引人吗？一个能传承千年的体系，大月氏不想要吗？北贵皇室和婆罗门****，自家转化为梵天化身，对于皇帝而言吸引力不大吗？千年帝国不爽吗？

    不可能拒绝，哪怕准备好拒绝班基姆一切关于婆罗门复苏提议的韦苏提婆一世都没有办法拒绝这个提议。

