    第695章 南神，终于登场了！   

    很快。

    

    王胖子就讲完下线了。

    

    不过底下几千号三中学子，内心却有许多的激荡，在不断的酝酿。

    

    前面有叶寒，罗敏，沈浪，张浩，苏宇等人的励志铺垫，到达王胖子的时候，可以说是一个小高朝了，众人都心有火焰。

    

    值得提一句。

    

    上边这些人，在讲完自己高考时的所思所感所悟之后，几乎都会下意识朝某个方向望去，嘴里更直接感谢着某人。

    

    包括王胖子也是如此，下台之前，他说若没有南神，他也不会有今天。

    

    然后……   

    哗啦啦啦！   

    立马是一阵小搔动。

    

    众人知道南神很厉害，但万万没有想到，南神竟然厉害到如此地步。

    

    三中上一届最优秀的学霸，凡是考上了华清燕北和其它重点大学的学长，几乎都是被南神给教出来的，都在感谢南神。

    

    这南神简直就是凭一己之力，而批量早就了一大批的顶尖天才啊！   

    没别的话语好说。

    

    唯有用力鼓掌，再加牛蛙可辣死。

    

    南神，不愧是yyds，永远滴神。

    

    而且还是他们的学长，是他们的前辈，他们也是与有荣焉的。

    

    且在场人纷纷暗自发誓。

    

    他们接下来要更加的发奋图强。

    

    追上南神是不可能的，但他们也想像王胖子等学长一样，考上华清燕北和燕京的其它重点大学，去追随偶像南神。

    

    尤其是当王胖子透漏南神的研究所将要开张时，在场人目光就更灼热了。

    

    虽然他们才高中，并不是很明白，江南研究所的成立，将意味着什么。

    

    但他们知道……   

    好好读书，天天向上。

    

    考上一个最理想的大学，然后更加勤奋努力，以后争取加入到江南研究所。

    

    这……   

    就是他们的不二目标。

    

    ……   

    在王胖子讲完之后，就是秦羽墨登场。

    

    秦羽墨，原304班班长，是一个很标准的学霸式人物，没有过多爱好，就只喜欢读书，甚至是能把读书当饭吃的人。

    

    这样的人，生活难免会有些枯燥。

    

    但秦羽墨却毫不在意，只享受其中，只要有书的存在，她便拥有整个世界。

    

    可以这样说。

    

    她就是传统学霸的代名词。

    

    天赋不一定最高，也没有过多开挂，却是最为努力的一个人。

    

    虽然有江南的指导。

    

    但她的成绩，真是她一步一个脚印走出来的，虽然比不上江南，比不上梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵那些顶尖天才。

    

    不过……   

    她相信自己，不会被落下太远。

    

    甚至……   

    迟早有一天能追上去。

    

    “梦想，永远不会因时间，而变得不值钱，反而会越发灿烂与光辉。”

    

    “我们，本是普通人，但因为我们的努力，而有机会变得不再普通。”

    

    “高考，只是人生中改变命运的第一道关卡，通过了，才有机会见识最广阔的天空，大家加油，争取考上理想大学……”   

    秦羽墨没有太多花哨的话语。

    

    作为一个书呆子式的人物，讲的也比较中规中矩，无非是梦想和命运之类的词。

    

    不过……   

    她的话是非常有说服力的。

    

    因为她本就是这样一个人。

    

    且是发自内心所说，同样能引起很多人共鸣，而一时间欢呼者无数。

    

    但秦羽墨并未因此而骄傲得意，其脸色只是平常，仿若清冷似水一般。

    

    最终。

    

    在一阵阵欢呼声中。

    

    她对着所有人鞠了一躬，又朝江南所在方向用力鞠了一躬，下台而去。

    

    她的演讲，就结束了。

    

    不过……   

    她的人生路，才刚刚开始，未来会很精彩，她还有很多人想要超越。

    

    这……   

    不仅仅是她教给学弟学妹们的话，也是告诉自己，告诉台下南神的话。

    

    “羽墨学姐下去了！”

    

    “接下来就是南神登场了吧！”

    

    “应该要上来了！”

    

    “不不不，还没了，南神是最后，下一个是咱曾经的校花女神白学姐，去年高考全国第二名，据说也是南神的女……”   

    “哇，白学姐上来了，白学姐好漂亮啊！不愧是南神喜欢的人……”   

    “这估计没人顶得住吧？

    ？”

    

    “……”   

    王胖子是小高朝，秦羽墨是中高朝，而随着白莺莺登台，绝对是大高朝了。

    

    不知是不是错觉。

    

    原本白莺莺就很漂亮，可最近一段时间，感觉更漂亮，皮肤更好，身材也更好了。

    

    北方有佳人，遗世而独立。

    

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    

    这用来形容白莺莺，是再恰当不过。

    

    嗯！   

    白莺莺的演讲与秦羽墨截然不同。

    

    她讲的多是大学期间的所见所闻，算是给三中学子们激励造梦了。

    

    不过……   

    她讲的也是非常好。

    

    但问题是，她颜值实在太高了。

    

    即便她讲得再好，也被她颜值所掩盖，谁也不知道在场众人能听进多少。

    

    这……   

    就是颜值太高的忧伤啊！   

    曾经的她心心念念要努力用功，要用成绩告诉世人，她不仅仅是校花，更是学霸，是有真本事的人，而不是花瓶。

    

    但结果……   

    她成功了么？

    

    她现在确实很厉害，成绩很好，从这方面来说，她应该是成功的。

    

    但她颜值也是越来越高，即便成绩再好，也要放在颜值之后，这就很无奈了。

    

    时间一点点过去。

    

    白莺莺讲完，然后走下了台。

    

    而紧接着，就是本次高考动员大会的重头戏，传说中的南神，在校长古天悬的引领下，整了整衣服，一步步走上高台。

    

    

