    咝！

    令人头皮发麻的嘶鸣声，从挡在芙蕾雅面前的黑暗精灵喉间响起。

    此时已经不能用‘他’来称呼，而是要用‘它’来称呼了。

    因为此时的黑暗精灵，从腰部开始，下半截身躯变成了越野车大小的漆黑蛛身。

    圆盘状的蛛身、八条长满绒毛的节肢、密集的复眼，让人不寒而栗。

    “蛛化仪式！”，赵昊脱口而出，然后轻叹，“这么勇的吗？”

    这个状态叫蛛化仪式，是个只对黑暗精灵、并且信奉某位存在的信徒才有效，甚至是用来惩罚同族的。

    当然，更能够用于战斗。

    变成蛛化精灵后，战斗力会有极大提升，代价就是灵魂永远成为某个大佬玩物。

    啵！

    一股白色蛛丝喷向芙蕾雅。

    如此直接的攻击，芙蕾雅自然是轻松躲开。

    唰、唰！

    两条节肢如同长矛般捅来，只要被捅中的话，绝对会像穿烤肉一样轻松捅穿血肉之躯。

    芙蕾雅拨刀斩出。

    铛、铛！

    金属碰撞声响起。

    节肢并没有被斩断，仅仅是多出了几个小缺口，说明了其坚固程度确实值得信赖。

    虽说龙牙双刀的长处在于‘不可摧毁’，并不是说锋利无匹，但在芙蕾雅巨力之下斩钢断铁依旧不是问题，对方节肢能挡下，确实令人意外。

    “有趣！”

    芙蕾雅看了看手中双刀，金色双瞳中闪烁着好奇之色。

    她对蛛化精灵这种特殊存在很感兴趣，所以也没有去追那几名侥幸逃生黑暗精灵的意思。

    嗯，赵昊没有下令追击她才会摸鱼，不然就算再感兴趣她也会优先执行命令。

    唰、唰！

    蛛化精灵狂风骤雨般的发起了攻击，完全不给芙蕾雅喘息之机。

    几次交手后，芙蕾雅也准备动真格的了。

    咔！

    双手将獠牙双刀一合，变成了半月状的月刃，然后开始反击。

    如果说双刀走的是速度流，那么月刃走的就是力量流。

    双手全力挥击之下，就算蛛化精灵也被打得节节后退，庞大的蛛身都保持不住平衡。

    芙蕾雅的力量在人形态下会巨幅衰减，可那是相对于巨龙形态来说，剩下的力量依旧夸张，最少掀翻面前越野车大小的蛛化精灵完全不是问题。

    噗哧！

    月刃在空中划过一条金色光芒，将两根节肢斩断。

    接下来，她表现了一出‘大卸八块’，直接把月刃当成战斧用，将蛛化精灵直接斩碎。

    不得不说，蛛化精灵确实是很难缠。

    攻击强悍不说，生命力也很夸张，仅剩半边身躯都能战斗。

    战斗结束后。

    赵昊缓步走到蛛化精灵破碎的尸体前，脸色有些微妙。

    他是故意给芙蕾雅机会测试蛛化精灵的。

    因为这个兵种他重生前只听过，但没有亲眼见到，眼看就要跟黑暗精灵氏族开战，自然要知道对方底牌，相对之下几名逃走精灵完全不算什么，对方肯定早将情报传回去了，杀人灭口根本没用。

    测试结果让他有些头痛，蛛化精灵要是数量多的话…。

    “蛛化仪式需要一定条件才能使用，贝撒托斯氏族中满足条件的加起来不会超过一百！”

    可能是察觉到了赵昊在想什么，西丝主动透漏了蛛化仪式的底细。

    这是个只有氏族高层才能知道的情报。

    至于出卖自家氏族的情报会不会令西丝这位黑暗精灵少女不安？。

    那完全是想多了。

    对黑暗精灵来说，出卖完全就是本能，重点是有没有足够回报。

    为了自己小命着想，西丝当然会知无不言。

    接下来，她充分的展现了卓尔贵族卖族人卖得有多干脆，将氏族的老底全都说了出来。

    贝撒托斯氏族中的黑暗精灵数量一万左右，但将奴役种族与奴隶算上，数量最少超过十万以上，是个大型氏族。

    其中不仅有蛛化精灵、冷血骑兵等强力部队，还有牛头怪、黑矮人等盟友，并且豢养着蛇蜥等怪物，甚至还与一头黑龙达成了盟约。

    可怕！

    听完后，赵昊很庆幸自己没有顺手解决西丝，要不然一头雾水的跟这种庞然大物开战，保证会死得很惨。

    “要是对方想入侵的话，应该会怎么做？”

    赵昊询问。

    没人比对方更懂黑暗精灵。

    “首先是召开家族会议，然后集结盟友与奴隶，开始筹集战争物资，最少需要一个多月才会入侵，在这个时间里会先派出先锋部队！”

    西丝身为继承人，这些知识自然学过，马上说出了自己判断，

    大规模入侵不是冒险，需要做的事不少，一个多月时间已经是极限了。

    “那么氏族兵种怎么不顺便介绍一下？”

    赵昊眼神莫名的盯着对方。

    是的，对方并没有说出这个重要情报。

    换成是小型部落，很可能没有英雄，但这种大型氏族他可不信没有。

    占据地底世界的地下城阵营可是英雄世界九大阵营之一，所以对方不可能没有兵种部队这个最好用的战争工具。

    “我只是还没有说完，刚要说兵种的事！”

    面对赵昊的死亡凝视，西丝神色自然的回答，仿佛刚刚只是没有说完，而不是故意隐瞒。

    理由是什么赵昊也知道。

    对方不想自己因为听到贝撒托斯氏族太强，从而心生怯意，无论是提桶跑还是把她交给对方，她都会完了，所以才想隐瞒一下对方实力。

    “家族有支数量上万单位的暗潮军团，其中包括一个大队毒蝎师…！”

    西丝也意识到了，赵昊并不是对地底世界一无所知，所以老实的交代了氏族的兵种力量。

    注意，暗潮军团只有上万单位，并不是说没有更多兵种，而是因为资源只养得起这个数量，再多就会被拖垮。

    维持费用！

    每个招募周期都需要支付十分之一兵种招募费用来维持，这也杜绝了无限爆兵的可能。

    如果不是对自身信心十足，听完了对方实力后，赵昊都想提桶跑路了。

    因为双方实力比起来，己方完全没有任何胜算，难怪对方故意隐瞒，是真的怕直接吓跑自己这个挡箭牌啊！。

    嗯，这个性格很黑暗精灵。

    “我希望这只是一具‘意外’，不会再有下一次了！”

    赵昊虽说并没有因为对方隐瞒生气，但不代他不敲打一下对方。

    “我保证！”

    西丝小脸甜甜的笑意保证，看起来清纯天真，完全是又纯又欲。

    注意了，黑暗精灵在撩男人方面，也绝对是大师级别，堪比深渊地狱魅魔，甚至未来还有黑暗精灵写了一本【撩男十八式】，结果卖得火爆无比。

    所以，对方打的算盘就稻明显了。

    准备迷惑赵昊，好让他死心塌地的为其当肉盾。

