    中午的时候，大家一起吃午餐。

    全球姬苑娱乐集团，现在有了两个高层，一个是朱任治，副总裁，兼任执行董事。

    另一个是庄安勇，也是兼任执行董事。

    吃着午餐，庄安勇道：“冠熙，我明天就去内地了，现在我要回去准备一下。”

    现在他可是三家娱乐集团的董事，以后就在内地混了，他的家族企业，庒仕集团，已经有他大哥继承了，他也会自己搞自己的事业。

    横店影业，他只有10%的股份，还拥有经营权，成功不成功，还是未知数，但是跟全球姬苑娱乐集团，甚至是华谊娱乐集团一起合作，那成功的可能性是极大的，到时候公司上市，那市值也是非常高的，他作为大股东，也肯定是富豪了。

    “以后我也打算独立出家族企业了”

    王冠熙笑道：“可以想法不错，你就是天生搞娱乐的”

    现在知道庄仕集团现在市值也就是8亿港元而已，横店影业公司成功上市了，庄安勇估计就赚大发了，远比在庄仕集团跟他大哥争夺家业强。

    这时候庄安勇又道：“我第一步，打算在内地各地开设很多电影院，打造影视中下游产业，到时候你们拍摄的好电影，在内地播放的时候，横店影业公司也可以获得一部分收益，而不需要给其他影视公司了，未来全球姬苑娱乐集团可以跟横店影业公司合作拍摄很多影片。”

    庄安勇是三家娱乐集团的董事，都有利益在里面，特别是横店影业公司是合伙的，大家都有利益在里面。

    要知道一部电影，票房1亿的话，电影院这一块就要拿走将近40到50%，而投资方也就是能拿30%到36%的总票房。

    好比说，100元的票房，5元钱是要上缴的电影基金，上税3.3元，剩下的91.7元，影院拿走47元，院线拿13元，制片方和发行商拿剩下的31.7元。

    王冠熙点头：“好，没问题，我期待横店影业能将电影院开遍全国”

    姬苑影视公司拥有横店影业20%的股份，横店影业发展越好，对全球姬苑娱乐集团也越有利。

    因为姬苑影视公司在内地，可没有一家电影院阿，一部大片，内地的电影院，还有院线，就会拿走超过50%，但是横店影业就是开设电影院，抢这一块蛋糕。

    未来姬苑影视拍摄的大片，获得了很多高的票房，这些支付给电影院的钱也是一笔庞大的数目，而有了横店影业公司，这些钱就可以给横店影业了，而大家都能从下游的电影院分到利益，而不是把这些下游利益送给其他电影公司。

    这时候庄安勇接到了内地来的电话，是合伙人打过来的。

    合伙人是横店资本集团的小公子徐才兴，还有横店资本集团一位董事的女儿薛凤艳。

    原来还以为是两个男公子哥，没想到是一男一女。

    薛凤艳是忽然横叉一脚进来的。

    聊了几句后，庄安勇对着王冠熙道：“冠熙，徐兄想跟你说几句”

    这次大家一起入伙横店影业公司，都是通过他作为中间人，然后在一起合作。

    王冠熙的全球姬苑娱乐集团需要内地的市场，而徐才兴，薛凤艳刚刚涉足内地娱乐圈，需要资源，于是大家成为了合伙人，而徐才兴，薛凤艳这两位合伙人在内地，王冠熙在香港，没见过面，但是总得聊聊的，熟悉一下，方便未来聚一聚。

    王冠熙拿过电话，开口道：“徐先生，你好”

    徐才兴是内地横店资本集团的公子哥，很有钱的那种，进军娱乐圈也正常，需要合作伙伴，两人就通过庄安勇成为了合伙人，投资2000万进去，王冠熙也不担心打水漂，这横店影业虽然刚刚起步，但是肯定能做强最大的，加上全球姬苑娱乐集团会拍摄很多火爆的大片出来，让加速横店影业的发展。

    “王先生，你好”电话里徐才兴有些意外的说：“你的声音比我想象的还年轻，庄兄一点也没说错。”

    庄安勇电话里跟他说过王冠熙的事情，很年轻，是做金融的天才。

    听到王冠熙的声音后，他才相信王冠熙的年纪，没想到还真是16岁啊，他16岁还在上学撩妹呢，王冠熙就开始四处投资了。

    王冠熙问道：“徐先生，我也挺意外的，你的声音也很年轻，大学毕业了吗？”

    徐才兴笑道：“刚毕业”

    “对了，听说你玩金融很厉害？”

    王冠熙笑道：“还好，没事搞几千万还是小意思”

    徐才兴：“哈哈，我对金融也挺感兴趣的，投资了不少钱，不过公司的业绩很不好，今年股市很低迷，大盘一直下跌，亏掉不少钱了”

    王冠熙笑道：“内地不能做空股票，但是在香港可以，我经常做空赚钱”

    “有机会，我们可以合作”

    聊了几分钟，徐才兴开口：“有空来横店玩”

    “你也是，有空来香港玩”

    接着王冠熙将电话还给了庄安勇。

    另一位合伙人是女的，还是徐才兴的表姐，就没有通电话了。

    这次合伙，其实横店资本集团出资5000万占据50%的股份，徐才兴出资两千万占据20%的股份，薛凤艳出资1000万占据10%的股份，对方一共占据70%的股份，王冠熙就是合伙入股，两家公司合作而已。

    他这次也不是自己出钱，而是姬苑影视公司出资了2000万入股，获得20%的股份。

    而庄安勇出资1000万，获得10%的股份。

    徐才兴和薛凤艳没有从事过影视娱乐公司，所以公司交给了合伙人庄安勇经营，庄安勇只是总裁，而董事长是徐才兴。

    午餐后，王冠熙将庄安勇送到了外面，开口道：“老庄，内地的事情就交给你了，全球姬苑娱乐集团会全力支持你”

    “OK，我去内地估计有得忙了，以后记得来内地玩”

    庄安勇离开之后，王冠熙对着对着众人道：“明天就开始拍影片，同时开拍！”’

    【梅兰芳】，【叶问1】都会同时开拍，到时候接连上映。

    “还有专辑，也要尽快发”

    【梅兰芳】，【叶问1】，还有陈伟云，邓诗琦的火爆专辑出来之后，应该可以赚很多钱了，接着继续拍，将今年那些香港娱乐公司要拍的赚钱电影，全部拍完！

    想到这里，王冠熙又开口说：“在这两部电影拍完之后，马上拍摄三枪拍案惊奇，风声，十月围城，非常完美”

    这些电影都是香港影视公司们拍摄的大片，票房都是最好的一片，但是王冠熙要捷足先登了，让他们只能拍摄一些惨淡的大片。

    不要以为投资高，名气大，票房就高，即便是票房创记录，那也不一定能收回成本的。

    好比【满城尽带黄金甲】在国内虽然很卖座，但是在海外票房却全面扑街，本打算在北美大展身手却没想到最后惨败仅收到656万美元，约5122万人民币，其他国家就也扑街了，当时全球票房仅7200万美元，约6.12亿人民币。

    按照投资方35%分账比例算，只能只能分得2.14亿，投资高达3.6亿，怒亏了1.4亿元人民币。

    电影赤壁，票房也高，但是不赚多少钱，投资方可能都是亏钱的，只有演员，导演们赚了。

    所以票房也没有用啊，投资方还是得亏钱，王冠熙希望香港的这些影视公司今年都亏钱，09年的时候，姬苑影视公司已经起来了，到时候抢占更多的火爆大片，更多火爆的专辑。

    走他们的路，真让他们无路可走了。

    想到这里，王冠熙用冷酷的语气道：“今年我们要将让香港的其他影视公司的票房惨淡收场”

    娱乐公司的开销，加上亏钱，不用说，未来很多香港影视公司将被姬苑影视公司碾压。

    把你们未来拍摄的火爆电影都拍了，让他们无片可拍，拍也是惨淡的票房，因为受众的电影都是王冠熙的姬苑影视拍了。

    “是，BOSS！”众人信心满满。

    王冠熙看着如此自信的众人，很高兴，接着道：“今年的经济不会好，很多电影票房都惨淡，但是今年却是我们全球姬苑娱乐集团腾飞的开始，明年的时候，给我大规模的签人”

    今年2008年，全球经济危机爆发，日子都不好过，但是全球姬苑娱乐集团绝对是赢家！

    “我希望，明年的开始的时候，整个香港娱乐影视届将迎来全球姬苑娱乐集团的时代，我们打破香港四大娱乐集团上游市场垄断，让他们今年在市场上通通给跪！”

    “大家有没有信心？”

    接众人发楞，王冠熙冷冷吼道：“有没有信心？”

    “有！！！”

    “有！！”

    ··········

    众人顿时有些狂热了。

    “很好”王冠熙看着鸡血满满，斗志昂扬的众人，非常满意。

    今年开始，香港的娱乐公司的日子将不好过，惨淡的票房，惨淡的业绩，加上经济危机的加持，股价很多上市的娱乐公司股票会跌成狗屎中的狗屎吧，到时候王冠熙可以让全球姬苑集团对他们进行收购。

