    “你……”方志强瞠目结舌，下意识地就想伸手去捂裤子，“能不能别这么耍流氓。”

    王霞哈哈大笑起来：“行了。你俩，确定这事能这么着啊。不过我觉得还是保险点，冉宇明刚刚也跟我发信息，说他那边还在看，郑明杰虽然看似流程都走了，但是还是有很多漏洞的，他再去看看能不能从这些方面入手。我回去找他看看，然后我自己也要忙忙公司的事情。然后你俩就守着这边，等结果吧。”说完，王霞潇洒地上了自己的车子离去。

    “我的妈呀，可算把这个祖宗送走了。”方志强看着王霞的车子绝尘远去，擦了一脑门子的汗，忽然觉得不对劲，转头看见李潇潇跟王霞如出一辙的似笑非笑的神情，通常有这种笑的时候绝对没好事，方志强瞬间就石化了：“祖宗……”

    他怎么忘了，这才是真正的祖宗。方志强赶紧摆出一脸谄媚的笑，恨不得能找小小借根尾巴在屁股后面摇：“潇潇，咱们不是说好了今天去我家吃饭吗。我爸说了你脸色还是不好，让我姑从家里寄的干枣过来，说是好东西给你拿回家补身子。还特地做了好几样你爱吃的菜。走吧，剩下的事情就等光头这边给我回话，然后晚上我再出来接着盯着。”

    李潇潇本来还是有心开玩笑的神情，听他这么一说却是楞了一下，脸上的笑凝固住了。

    方志强心里顿觉不妙，赶紧问道：“潇潇，你怎么了？”

    李潇潇深吸一口气：“强子，今天的事情，我想问你一下。”

    “你是说光头这边吗？”方志强也认真起来，“潇潇，我不知道你怎么看待男人间这种玩笑，但是我真的可以向你发誓，我从来没有来找过这种……”

    李潇潇直接地摇摇头：“强子，我相信你，我知道那都是玩笑，你不是那种人。我想问的是，今天那个电话，你说的那个朋友，是怎么回事？能给我个解释吗？”

    方志强心一沉，看样子王霞当时的搅局，还是让李潇潇心里头蒙上了阴影：“潇潇，其实很简单。真的就是我一个好朋友，很好的朋友，类似于患难知交的那种。”他犹豫了一下，想想还是把黄婉婷的身份告诉了李潇潇，反正李潇潇是不会拿这事去做文章的。但是这个事情不解释清楚，李潇潇心里头永远会有个疙瘩。

    “其实你还见过她，很早之前就见过，甚至于后来还特别喜欢她。不过你肯定没有想到她是谁。”方志强笑着，把黄婉婷的事情给李潇潇说了。

    “你说的是当时住你隔壁的那个很朋克很酷的女孩子，就是大明星黄青青？”李潇潇也是惊呆了，“我真没有认出来，她那时候经常要么是很浓的妆完全看不出来本来面目，要么就是穿着睡衣什么的，完全不像现在这样子。”

    “是啊，想不到吧。”方志强笑呵呵地说着，“是不是后悔那时候没有问她要几份签名？”

    李潇潇淡淡地笑着：“现在找你帮忙要不也是一样？”

    “那当然。”方志强很有几分得意与自豪地说着，“我跟她算是铁哥们好朋友了。”这一点他是很能确定的，已经过去这么久了，两个人的身份地位都比从前有了天地悬殊，可是彼此的关系还是没有变过。黄婉婷这次打电话以及出手买股票不就是最好的证明吗？“要不然她不会这么帮我。”

    李潇潇没有接话，是过了好一会才幽幽地问道：“强子，真的只是铁哥们好朋友吗？真的只是因为这样，她才无条件地帮你吗？”

    方志强愣了：“潇潇……你这是什么意思？”

    “强子，你是个很优秀的人，她也是个非常优秀非常坚强的女孩。很多时候感情其实就是有共同特质的人互相吸引。而且强子，你一直以来都特别重视出身和家庭的问题，甚至于我们就是因为这样，才一直没有在一起。可是你不觉得，其实你们的经历和出身环境更像吗？而且那时候一起共患难，那样的环境下，我想除了友情，还会有更多的依赖，和别的感情的吧？”李潇潇淡淡地问着，声音里却有着掩饰不住的悲哀。

    “潇潇，真的没有，我跟她真的就只是好朋友而已。你想想看，如果我跟她真的有什么，那我干嘛还要告诉你，股票是她买的？反正我们都猜不出来，我完全可以把这件事情隐瞒过去。”方志强辩解着，他有种深深的无力感，以前李潇潇也会经常吃醋，甚至于比现在更敏感，但是那时候她的吃醋是刁蛮的可爱的小任性，像一阵风一样，说过去就过去了，可是现在却像是一个铁疙瘩压在心里头。

    李潇潇点点头，用力吸了一口气：“强子，首先男女之间单纯的友情太少了；就算你那时候喜欢亚欣，你也说过，对我并不是完全的没有感情，只是在压抑着。那你和她之间呢？”

    “而且就算是你可以拿她当朋友，那她心里头也是这么想的吗？一下子拿出几个亿来帮忙，她是苦出身，对于她来说，钱其实应该是最在乎的东西，可是她能够一下子拿出来这么多来帮你，你真的觉得这只是友情吗？我也有朋友，但是在帮忙的时候，一定是量力而行，但是一旦你有任何的问题，那我绝对会是倾尽全力。”李潇潇看着他，“这是有区别的。”

    方志强呆呆地不知道说什么好，李潇潇的话让他非常的震惊，难道会是真的，黄婉婷这样帮他，是因为对他有超乎友情的感情在？不太可能。“不会的潇潇，你不知道她那个人，行事作风就跟女土匪差不多，如果她要是喜欢一个人，绝对是拎着把刀过去：姐看上你了，要么从了姐要么死。绝对是这样的我跟你说……”方志强哈哈干笑了两声，然而李潇潇却没有笑，只是看着他，然后低下头去。

    说真的方志强的心乱了，黄婉婷在他心里就是非常干脆果决的，喜欢一个人怎么可能不去说？