    

    让自己去获取那个装备？怎么可能。

    “你在开玩笑吗？”沐凡咬牙切齿的小声说道。

    黑这是往死里坑自己啊。

    “他们探测潜伏者的那套方案很有新意，我想吸取改进一下，这已经列入了影子基地的研发名单。”

    “……我尽量试试。”沐凡没有把话说满。

    回到基地休整，黑继续投入隐蔽的基地开放当中。

    第二天，另外一支部队的开拓后毫发无损的回来。

    第三天，沐凡继续出发。

    这次他们跨过了石林区，再没发现任何一只泽格。

    罗坚劲带队出击了整整一天，甚至推进了二十多公里的路程，都没有看到一只虫子。

    当沐凡等人平安无事的返回三号基地后，所有人都发现不对劲了。

    整整两天，没有看到一只虫子！

    “这群泽格是怎么了？”

    “是不是因为我们太厉害，这些泽格撤退了？”

    “我好像就参与了一次作战。”

    “出击几次都没见到泽格。”

    “这个笑话一点也不好笑。”

    基地内人群议论纷纷。

    在指挥部中，林豪将手中的天讯轻轻扣下。

    刚刚他再次和军方进行沟通，军方那边的意见竟然是以开采晶矿为主，属于联邦的基地范围扩张是一件好事，然后还说这次诸如曙光学院、普兰军校等其他四大学院，以及不少B级学院遇到的阻力虽然没有定川这一次遇到的规模大，但是每天都有战斗发生。

    言外之意就是定川学院现在处于开拓成绩领先的地位，军方那边负责和林豪联系的第二参谋部少校还暗示他将获得军方的荣誉嘉奖。

    说到最后也没有一句靠谱的话。

    林豪现在最想听到的是来自军部的专业信息分析，而不是听一个官僚型军官从这里侃侃而谈。

    现在通过下方的官兵不断汇总而至的消息，表明基地似乎真的已经处于一个相对安全的状态了。

    但愿如此吧。

    ……

    作为猎虎小队的成员，沐凡和白毛享有坐着蜘蛛战车而不是装甲运输车的特权，在一群少年羡慕嫉妒的眼神中，沐凡坐在一名身材火辣的美女似乎颇受青睐。

    “小弟弟，虽然这些天没有任何进展，不过上次你的杀敌数好像真的超过两百了，姐姐一直记着欠你的承诺呢。”说完充满诱惑的红唇勾起一个好看的弧度。

    “额，我……”

    沐凡一听到这个就拘谨的要死，好在那边哈哈大笑的罗坚劲解围了。

    “行了，别逗我们队的新人了。”

    “哼，你个没有情趣的猩猩懂什么叫女人的猎奇心理吗？”

    白毛眼中含泪的看着自己队友，这种机会不要给我啊，可惜他只能默默的坐在背后守着那一箱子工兵装备。

    “再有两天，我们就该返回蓝都星了，这群泽格看这样子是真躲起来了。”老鹿边开车边说。

    “我上次和那支咱们救过的远征小队队长通过话，他也是特别邪门的语气，说他们控制的几处晶矿这些天再也没受到任何骚扰，而且他们的丛林开拓也出奇的顺利，现在第四个基地已经在建设当中。”

    罗坚劲抓了抓自己的络腮胡，然后看向沐凡继续说道：“沐凡，这次你应该能申请一个十夫长勋章。”

    又提起这个了，沐凡终于有机会问道：“这是什么勋章，我看阮教官之前也有一个。”

    听到阮雄峰的名字，罗坚劲语气一滞，然后尴尬的笑道：“哈哈，肯定和阮团长那个勋章不能比啊，不过这个勋章代表了你在战斗中为联邦军队立下的功劳。十夫长勋章含金量很高，必须是杀敌才能获得的勋章，有这枚勋章以后你遇到个人方面的麻烦联邦军队都可以为你出头了。”

    特蕾西擦拭着自己的狙击步枪，头也没抬的说道：“哪儿这么复杂，小弟弟你就记住这是一枚代表一定身份地位的战斗勋章，它是你能够提前迈入军方上层视线的敲门砖。”

    终于听到有用的信息，沐凡腼腆的一笑：“谢谢前辈们。”

    白毛头重重往后一仰，闭上眼睛。

    不能看这个，太伤心。

    看到白毛的举动，车上的人又哈哈大笑起来。

    当回归基地后，林豪少校笑眯眯的对大家说道：

    “明天的开拓取消，大家可以放松一天。看样子我们的131号星球之旅已经可以提前准备返程了。”

    这句话让少年们直接欢呼雀跃起来。

    脱掉身上的外骨骼装甲，沐凡活动了一下四肢，心中也终于轻松起来。

    这么多天精神高度紧张终于可以缓缓了，种种迹象都表明泽格真的消失在这一片区域了。

    等自己离开后，黑安心进行它的计划就行。

    这些天每天陪伴自己的就是重剑、长矛、枪械、装甲。

    自己熟悉的机甲还没有碰到过一次。

    但是，不得不说这种经历对于沐凡来说是极其新鲜和难得的。

    看着那边老狼和老鹿将他们的装备通过物理方法锁紧专属储物柜当中，沐凡只能无奈的撇撇嘴去床上躺着了。

    黑的委托任务，他实在做不到。

    抢可以，偷他真没有这种天赋。

    当沉沉的夜幕到来时，沐凡和白毛等人早已躺在各自的床板上呼呼入睡了。

    ……

    在131号小行星的夜晚到来时，气温会异常的寒冷，这和行星的大气稀薄有一定关系。

    所以在天色变黑之前，所有人都会返回基地，远征军也无法例外。

    有着监视仪和自动感应雷达，以及分批进行戒备的士兵，基地才得以正常有序的发展。

    此刻，红原地与丛林之间静静流淌的那条河流，其中某段突然出现一个巨大的漩涡。

    水流先是向其中某处开始汇集，猛然间一道土龙破水而出。

    那道浅浅的河流中央竟然出现一个四周高高凸起一圈的洞口。

    然后一道庞大而恐怖的身影从里面钻出。

    数圈环形利齿在头部的口器当中，整个怪物浑身布满红褐色的褶皱，远远看去如同一只放大了无数倍的蚯蚓。

    当这头怪兽的身影出现后，附近又出现三处巨型坑洞。

    边缘全部高于水面，有如四口巨大的砌着泥台的深井坐落于河流当中。

    这时一个晃晃悠悠的巨大尾刺从洞口露出，随即是两只螯钳，四对附肢。

    当整个呈现土黄色的身影从洞口出现后，借助隐隐的星光照射，能够看清这是一只如同巨型蝎子的怪物。

    这仿佛是一个开端，另外三处洞口也出现同样的生物。

    天空中这时隐隐飘来一片巨大的黑影。

    当黑影经过这些巨型蝎子的头顶驶向前方后。

    这些蝎子尾刺同时高高扬起，这片区域，淡黄色的雾气缓缓笼罩。

    所有监视仪没有出现任何异常。

    先是如同溪水，然后汇集成河流，最后有如海洋浪涌，一片片密集的沙沙声从黄色的烟雾中传出。

    ***********

    PS：感谢书友“Tadashi”2100币打赏！

    感谢书友“DM2356”1000币打赏！

    感谢书友“杀戮成少”500币打赏！

    感谢书友“浙C？？”200币打赏！感谢书友“最萌岛风酱”“鱼里鱼啊啊啊”“冉家坝”“无梦亦无想”“云中飞舞”“下山小书童”“DGcyc”“书迷苦哈哈”“謾謾の淪陥”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

