
　　“应该不会吧，这都是家里人，看到了，肯定不会拿的，会问的。”于薇一脸单纯的样子。

　　江母突然冷哼了一声，“那可不一定，有的人啊,正缺钱着呢。”

　　江美娇指着云渺道：“我刚才看到她进了一趟厕所，肯定是她拿的。”

　　云渺没想到，她都要走了，于薇还给她来这一出。

　　本来，她是准备跟江峤直接断了的，毕竟拿了人家的钱,就要办事。

　　但是显然，有的人就想闹点夭蛾子。

　　江峤的视线，在他妈和他妹妹身上滑过,最后落在了云渺身上。

　　他走过去，微微压低了声音，“如果是你拿的，就赶紧拿出来吧，就说只是一场误会，不要把事情闹大了。”

　　顿了顿，他继续道：“我知道你妹妹的病缺钱，我会帮你的。”

　　江母狠狠地瞪了她一眼：“就是，还是赶紧拿出来吧，真是丢脸都丢到家了。”

　　“真以为拿了人家的戒指，就能把人家给气走？别做梦了。”

　　云渺没有理会江母，更没有理会其他人，只是讥讽地看着江峤：“真是谢谢你，你可真是一个合格的丈夫。”

　　出了这种事情，竟然任何人都不怀疑，第一个就认定了是她偷的。

　　这样的男人，亏得原主还跟他生活了一年多，还对他渐渐上了心。

　　真是良心给狗吃了。

　　“这种事情,可大可小，别跟我在这种时候犟好吗？”江峤有些着急。

　　于薇的戒指是他爸妈让人从国外买回来的，价值上万，这要是真闹到公安局，是要吃牢饭的。

　　云渺直接伸手，一把推开了他：“你可是真让我恶心。”

　　“你……？”江峤心里恼怒，这女人怎么这么不知好歹？

　　他冷下了脸，也不再压低声音，“既然都敢拿了，为什么不敢承认？承认自己的错误有那么难吗？”

　　江美娇冷哼了一声，满脸鄙视地附和：“就是，听她妈说，她以前在娘家的时候就喜欢小偷小摸的。”23sK.com

　　江母立刻道：“现在手脚也不太干净，家里头三天两头地丢钱丢东西。”

　　云渺只觉得这些人挺可笑的。

　　不就是想逼她离开吗？用得着这样吗？

　　现在他们就是求她，她都不会留下。

　　“呵，我以前在娘家就小偷小摸的？”

　　“我不就是从自家碗柜里多拿了个饼和一个鸡蛋，给我那饿得皮包骨的妹妹吗？这就是小偷小摸了？”

　　“还有江婶子你,这个家里的钱，不都是你锁着吗？”

　　“你儿子每个月发的工资，不都交到你手上的吗？饭菜米油这些,不都是你在买，买回来还锁进柜子里的吗？”

　　“至于鱼摊上面，你天天早上过去看着我过了称，回家后，哪怕少了一两鱼的钱，你都跟我计较半天，你来说说，我有这机会偷拿钱回家吗？”

　　这些人，真的是很能睁着眼睛说瞎话啊。

　　云渺真替原主不值。

　　嫁进这个家一年多，她一直因为当初江峤的救命之恩，还有那笔彩礼钱，当牛做马的想着报答他们，还想着以后跟江峤好好过日子。

　　结果，人家可从来把她当成自己人过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第991章 前夫，不约（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 