    今天要拍摄的，是《刀锋》大结局中的一场枪战戏。

    在戏中，阮柒饰演的排爆兵齐艺萱和湛容几人接受了一项击破国际畈（谐音）毒组织的艰巨任务。

    由于这个组织在畈毒的过程中抓捕了许多华国人做人质，所以几位主角不仅要抓捕犯人，还要将所有人质成功救出。

    阿鲁山是几个主人公和畈毒组织的最后激战场地。

    在这里，湛容魏家明等人饰演的男主们与组织团伙发生了生死之战。而阮柒饰演的齐艺萱，则孤身潜入对方的老巢，解除绑在人质身上的炸单。

    一会儿要拍的第一场戏，就是阮柒解救完人质后，不巧被组织的人发现。那人丧心病狂，扔出手雷要与她同归于尽的情节。

    “爆破师进行最后一遍检查！”简国强拿着大喇叭扯着嗓子开喊，“所有人给我打起精神来！争取一条过！”

    在简国强的大嗓门中，阮柒穿着迷彩短袖走进片场。

    她在镜头前尝试了几遍走位，然后冲简国强比了个‘ok’。

    “来，各就各位！”简国强大喊，“全场安静！人质那边准备好了吗？！”

    现场搭建的仓库里传出一声‘好了’。

    简国强又看了爆破师一眼。

    爆破师：“保证安全！”

    简国强放心的点了点头，“来，第一场！”

    场记‘啪’一声打板。

    四周瞬间变得鸦雀无声。

    镜头前的阮柒仿佛被魂魄附身了一般，瞬间变成了另一个人。

    她的双眼明亮摄人，即便一身狼狈，却仍然铮铮傲骨！

    此时，她不是阮柒，而是齐艺萱！

    黑夜阴阴，阿鲁山上冷风阵阵。

    齐艺萱借着夜色的遮掩，如一只隐匿在暗处的鹿，灵活的穿梭在树林之间。

    不知过了多久，前方出现了灯光。

    畈毒组织的老巢到了。

    此时，老巢里的大部分人已经被齐艺萱的战友吸引了战火。

    她趁着防守松懈，快速潜了进去。

    那些人质被绑的地方，华国方早已经调查清楚。齐艺萱回想了一下上司交给她的地图，顺着路线摸了过去。

    光线昏暗的仓库里，只有一盏低瓦数灯泡。

    十数个华国人质横七竖八的躺在地上，在他们不远处，两个看守者正靠在桌子旁昏昏欲睡。

    他们并不知道，仓库里的一切已经被窗外的齐艺萱尽收眼底。

    “cut——！”

    简国强的声音忽然响起。

    沉浸在紧张剧情中的众人，纷纷回过神来。

    阮柒从地上站起身，有点紧张的看向简国强。

    刚才那一场，是一镜到底长镜头，非常考验人的演技。

    阮柒拍的戏不多，虽然经常接受这方面的训练，但是一镜到底这还是头一次。

    小姑娘有点紧张。

    她眼巴巴的看着简国强，简国强却目不转睛的盯着摄像机。

    他将刚才的片子翻来覆去看了几遍，最后一拍大腿——

    “过了！下一场！”

    呼！

    阮柒狠狠的松了一口气。

    她有点小窃喜的冲不远处的莫岚比了个‘耶’，然后又再一次投入到紧张的拍摄之中。

    “563场32镜第一次，action！”

    齐艺萱观察完仓库四周的情况后，悄无声息的摸到了仓库排风扇下。

    她踩着集装箱，如一只轻燕展翅高飞，双手一下子扣住了外墙边缘。

    “我勒个去……”道具师忍不住发出一声小小的惊叹，“阮柒武戏真牛逼啊！比专业打星还牛！这动作，跟特么会轻功似的！”

    一旁的化妆师赞同的点点头。

    齐艺萱扣着外墙的边缘，手脚利落的将排风扇卸下。

    然后，她腰肢一弯，顺着风道口一点点钻了进去。

    因为仓库里的光线太过昏暗，人质和看守者都没有发现风道口里多了一个人。

    齐艺萱钻出风道口后，双手扒着风口边缘，双脚在墙壁上轻点两下，身形一纵，稳稳落在了地上。

    她落地的声音极小，但仓库太大，再加上是夜里，稍微有一点声音就会被放大无数倍。

    那两个看守者一下子醒了。

    他们迅速转过头，可齐艺萱的动作比他们更快。

    她一个助跑，身形化作一道虚影，眨眼间出现在二人面前。

    紧接着，手肘一抬，另一只手用力一拧——

    咔擦！

    一个看守者的脖子被拧断。

    另一个人见状，立刻要去拿桌上的武器。

    可就在这时，一条被迷彩裤包裹的大长腿猛地一踹，放着武器的方桌向后倒滑七八米。

    紧接着，齐艺萱飞身而上，一个回旋踢一举踢中那人的心口。

    从头到尾，动作行云流水，看到剧组众人在心中疯狂叫好。

    齐艺萱解决了两个看守者后，快步走到人质身前。

    “大家别怕，我是华国军人，来救你们的。”

    人质们听到这熟悉的华国话，本已经绝望的双眼迸发出希望之光。

    “我们被绑了炸弹……不敢动。”

    “我来处理。”齐艺萱二话不说，走到一个人质身后开始处理炸弹。

    “cut——！”

    简国强的声音再一次响起。

    他看了几遍刚才的片段，然后大声道：“拆单片段跳过！休息十分钟，接最后一场！”

    片场上紧绷的气氛瞬间松缓下来。

    “小七姐，你刚才那一套武打动作太帅了！”绑着手的小人质一骨碌从地上坐起来，双眼亮晶晶的看着阮柒。

    阮柒还有点沉浸在齐艺萱的角色里没出来。

    她淡淡的笑了下，帮饰演人质的小女孩解开绳子。

    小女孩受宠若惊的睁大眼，“小七姐，这、这不用……您怎么能做这种事呢？”

    “别动！”阮柒的语气中带着点属于齐艺萱的冷意。

    她强势的抓住小女孩的手，三下五除二将她的绳子全部拆开。

    “一会儿记得涂点药油，不然手腕会红。”

    说完，她把绳子扔到地上，酷酷的转身离去。

    小女孩：“……”

    啊啊啊啊啊！这反差萌太可了！

    她要入坑！

    ……

    大家休息了十分钟，最后一场大型爆破戏要开始了。

    “都给我把皮子绷紧了！”简国强又拿着大喇叭开始喊，“经费有限，爆破戏争取一条过！剧组没那么多钱让你们祸祸！听到了吗！”

