    祝又樘瞧着两个活泼的孩子，心中颇有些感慨。

    上一世，他这两个小舅子，可没少给皇后惹麻烦——虽无大过，但那些鸡零狗碎而具有荒唐气息的糟心事，从来都不曾间断过。

    什么因为斗蛐蛐与人打破了头，在戏楼里吃醉酒大放厥词……

    那些军国大事的折子他偶尔看得累了时，便会让人专拣出弹劾小舅子的折子来看……既解闷又醒神，就跟看话本子似得。

    也不失为一项娱乐。

    而眼下，皇后口中的两个惹祸精还尚且是个孩子。

    嗯……倘若能将这两个孩子教养好了，也算是造福百姓了。

    “那走吧。”

    太子殿下答应了二人学投壶的请求。

    当然，教投壶只是个培养关系的陷阱。

    张鹤龄与张延龄浑然不知危机在靠近，欢呼雀跃地跟着祝又樘去了客栈后院。

    后院中，于定波正面壁扎着马步，脸色累得通红。

    倒不是他勤练基本功，而是他犯了错，殿下要他自罚反省来着……

    一想到事情的经过，于定波就觉得很委屈！

    他今日在客栈大堂中，瞧见一名妇人带着两个男童，这看似寻常的一幕，却引起了他热心老于的注意！

    只因那两个孩童不情不愿，其中一个还哭闹不止，二人细皮嫩肉，一瞧便是富贵人家出身——而那妇人气质平平，虽比不上他这般皮糙肉厚，却也绝称不上养尊处优，一双粗手暴露了她的生活习惯。

    呵呵，至于长相温和，语气和善……那完全是拐子的必备条件好吗！

    他老于这辈子最恨的便是拐子了！

    尤其是那妇人眼瞧着孩子不肯走，又招来了一名等在外面的男人过来将孩子强行抱起。

    孩子嘴里哭着说“我要找母亲”——这句话彻底触痛了老于心底的柔软，他眼睛一热，上前将孩子抢了过来不说，又将那男人一脚踹飞。

    在众人不明所以惊慌之际，因他又喊了一句“这两个是拐子”，以致不少人冲上去围殴二人。

    直到张眉寿听到动静，带着阿荔下楼察看……

    赵姑姑和那名张家车夫，已被打得鼻青脸肿。

    好在经明太医看过，只是些皮外伤。

    于定波叹了口气。

    不怪殿下罚他，此事确实是他太冲动。

    可若下一回再遇到这样的事情，他还是会先将孩子救下，再去弄清真相——毕竟，万一真是拐子呢？

    他这边兀自想着，一旁的清羽抱臂倚在栏杆上，闭着眼睛半寐。

    另一边，棉花蹲在廊下，正百无聊赖地一边嗑着瓜子儿，一边看着祝又樘教孩子投壶。

    真不知道投来投去有什么好玩儿的，就那投壶的箭矢，他一次能折断五十支。

    棉花天马行空地想着。

    二楼客房内，张眉寿透过半支开的窗棂，也在看着后院投壶的情形。

    看着两个孩子笨拙没有天分的模样，她都觉得着急得慌，偏偏祝又樘没有半点不耐烦的迹象。

    不过瞧着瞧着，倒也觉得有趣，鹤龄死活不上道的样子，和祝又樘屡屡无奈失笑，都让她不禁也跟着笑起来。

    阿荔瞧得满心欢喜，眼睛里似要冒出星星来，已然暗戳戳地脑补出了不少于一万字的戏折子情节。

    此时，房门忽然被叩响，被打破了臆想的阿荔微微皱眉——是谁这么煞风景啊？

    饶是如此，她还是不作耽搁地去开了门。

    这一瞧，却是惊喜不已。

    “姑娘，您瞧瞧是谁来了！”

    站在窗边的张眉寿回过头来，微微一怔之后，眼睛里顿时溢满了欣喜。

    “伯安哥，阿鹿！”

    她连忙走过去，边走边问：“你们怎么来了？”

    “当然是来接你回家。”听到女孩子清脆有力的声音，苍鹿脸上的神色顿时柔和下来，语毕咧嘴一笑，露出一排极好看的白牙。

    张眉寿一手拉着一个，让他们坐下来。

    “你们先玩着，我去后院瞧瞧鹤龄他们。”将人带过来的张敬笑着说道。

    他方才在外头遛弯时，遇着了王家的下人，才知道王守仁他们找来了这里。

    张眉寿点着头，一面先向二人问道：“你们出京，可与家人知会过了？”

    “当然。”

    得了肯定的答案，张眉寿刚要放下心时，却又听王守仁嘿嘿笑着说道：“只不过没说实话而已——”

    “我们只说出城上香，因路途远，须得在寺中留宿一夜。”苍鹿道：“左右明日便能到家了。”

    张眉寿无奈看着二人，想要说教，可转念一想，自己也是这种人，说了也没有半点说服力，便只好勉强地道：“这样不好。”

    “当然不好了。”苍鹿忽然正色说道：“尤其是你不辞而别。”

    王守仁也满脸讨伐地看着她。

    张眉寿忙解释道：“当时情形紧急，我亦是连夜做的决定。”

    “看在你定吃了不少苦的份儿上，这次且不与你计较了。”王守仁皱眉道：“但你要保证，下次决不可再不辞而别了——不然你要将咱们三人的情谊置于何地啊？”

    看二人一副大人有大量的姿态，张眉寿只好点头做保证。

    到底是谁给谁说教啊喂……

    她在心底纳闷地嘀咕道。

    见她态度端正，王守仁也换了一副脸色，转而问道：“你快跟我们说说你这一路都经历了什么？”

    张眉寿琢磨了一下措辞，刚要开口时，却听苍鹿忽然道：“等等！”

    张眉寿正疑惑时，他已转头向小厮吩咐道：“将我们的包袱拿过来。”

    王守仁恍然拍了拍额头：“对对，险些忘了正事。”

    张眉寿看着二人，问：“什么正事？”

    王守仁先没答她，而是从小厮手中接过了两只包袱，放在桌上，打开了来。

    张眉寿看得呆了一呆。

    两只不大的包袱里，装着的……竟全是吃的！

    “快尝尝，都是你爱吃的，湖州洪涝，沿途条件必然又比不得京城，你该馋坏了吧？”

    张眉寿眼睛有些发酸。

    原来这才是他们此行前来的正事啊……

    苍鹿又向小厮吩咐：“再去买个西瓜过来，要又大又甜的！”

    本想带一个来的，但怕颠坏了芯儿。

    “蓁蓁，现在可以说啦。”苍鹿转回头，摸了一颗粽子糖递给张眉寿，示意她边吃边讲。