    ……

    当然，这个机械臂并不是真正存在的，这是托尼斯塔克将所有的技术参数输入电脑，由智能电脑模拟出一个模型。//www.  //

    在过去的三天里，托尼斯塔克模拟了不下十种不同版本的传送设备，一开始为了满足传送门的所有需要的机制，第一次模拟出的东西个头也不小。而随着托尼斯塔克持续对设备的优化，一个个优化版本也随即模拟出来。

    而林飞眼前的这个技术机械臂，便是最后一个版本。

    之所以说是最后一个版本，也是因为托尼斯塔克已经明确表示，这已经是他所能想到的最为简化的版本。

    “这个机械臂主要材料还是和我的钢铁战衣一样的超高强度合金，能量压缩设备和存储设备被我丢掉了，现在的能量供应被我换成了最新型的方舟反应堆……”

    托尼斯塔克说道。

    方舟反应堆这种东西林飞可是知道，那是托尼斯塔克的一个非常厉害的发明，是他胸口的那个发光设备，也是驱动他本体钢铁战衣的‘能量源’。而说的简单一点，这玩意儿就是一个微缩型的核能反应堆。

    “除了方舟反应堆，我也对能量传导和正负能量触发器进行了改造和优化，还有四维坐标设定和记录，当然，你告诉我的四维坐标理论非常先进，我把它加入了只能电脑，而且在这个传送机械臂上也加入了只能电脑系统，可以存储所有你到过地点的四维坐标，而它工作的原理是这样的！”

    托尼斯塔克伸手，慢慢插入了那个模拟的传送机械臂上，然后设定好要转送地点的四维坐标，执行了开启传送门的操作。

    很快，可以看到那个金属手掌中央的两个能量发射水晶急速射出两道缠绕在一起的光束。然后在前面三米范围里便像双头蛇撞击在一起，接着出现了一个直径为两米左右的传送门。

    “这就是模拟后的结果，方舟反应堆可以自行生成能量，如果是维持这个房间里的店里供应。可以持续不断的供应电能两百七十三年六个月零十二天，但是要制造一个持续5秒钟的传送门，则只能在一天里提供三次这样的机会，当然，制造出持续时间越长的传送门，所耗费的能量就越大，不过好在无论你是打开通往隔壁厕所的传送门。还是打开数亿光年外的外太空传送门，所耗费的能量都是一样，这算是一个好消息！”托尼斯塔克揉了揉有些红肿的眼睛说道。

    三天时间里，他不过睡了五个小时，剩下的时间都在工作，当然林飞也陪着他。只是和林飞那近乎变态的身体比起来，托尼斯塔克这个没怎么强化的身体就有点吃不消了。

    这也让林飞有些不好意思，想了想。却是手一翻，取出了一样东西。

    “高能量豌豆，十大美食之一。使用后可保持等同于食用了维持人体24小时所需食物的能量，提供了正常人体所需睡眠的物质，保证人体在高强度下不间断的战斗。”

    这枚豌豆和‘丧尸的精良肉’一样，属于恶魔空间里的十大美食，而这种简直和一个葡萄差不多大的豌豆实际上在吃起来的时候也是相当的美味。

    林飞吃过，它不像是豆子，更像是一种浓缩的牛肉，非常有嚼劲，很美味，很充饥而且可以提供很强的维持精神力饱满的物质。

    这玩意儿的价格不菲。在恶魔空间里只有很少的契约者出售，而林飞也购买了一些以备不时之需。

    此外，所有的十大美食都有一个特性，那就是可以‘强化体质’，也就是增强战力。

    既然自己和托尼斯塔克成了朋友，而且对方还帮了自己这么一个大忙。自然是不能亏待他。

    所以林飞将这一枚高能量豌豆交给了托尼斯塔克。

    “这是什么？豆子？你该不会想让我吃这东西吧？想都别想！”托尼斯塔克明显看不上林飞手里的高能量豌豆，不过林飞不怕。既然能被称作十大美食，自然是有它的特点，而这个高能量豌豆的特点就是，如果用小刀切开表皮，它会散发出一阵让人无法拒绝的香味。

    等到林飞切开这个豌豆，托尼斯塔克的表情先是不屑，随后便是一愣，最后竟然是上前一把抓过。

    “我是个善变的人，这玩意看起来不错，呃，牛肉味？不错，很有嚼劲，哇哦，劲儿也很足！”将高能量豌豆吃到嘴里并且吞到肚子里后，托尼斯塔克发出了一声惊讶的赞叹。

    而后，他便惊人的发现，他三天来所有的疲惫都一扫而空，没有任何因为缺乏休息而产生的虚弱，此外，托尼斯塔克能感觉到身体肌肉和骨骼强度在增强，那种感觉又像是自己经过一年严酷锻炼后所产生的力量感。

    托尼斯塔克知道，对方给自己吃下的那个豌豆绝对不是等闲物品，却是知道自己欠了对方一个人情。

    “托尼斯塔克对你的好感度提升！”

    林飞看着提示，却是暗中一喜，暗道这高能量豌豆没有白给。

    “现在传送机械臂的模拟已经通过，剩下的就是制造了！”托尼斯塔克说着，便带着林飞进入到另外一个房间里。

    这里有一整套生产设备，实际上托尼斯塔克的钢铁战衣就是从这里制造出来的。

    很多时候，前期的设计会花费很长时间，而后期的制造却是要容易很多，尤其是像托尼斯塔克这样的家伙。

    四个小时后，林飞看到了已经变成实物的传送机械臂。

    这个东西和之前在全息电脑上模拟出来的样子一模一样，可以延伸到手肘以上，为了保护那些精密的机器和线路，机械臂的外表由高强度合金覆盖，而且托尼斯塔克还将‘纳米’技术运用到了这个传送机械臂上。也就是说，即便这东西受到了一定损伤，也可以自我修复。

    “戴上试试，我自己做主将它涂成了红金相间的眼色，你不会介意吧？”托尼斯塔克就像是在介绍他的儿子一样，给林飞介绍着这个传送机械臂。

    等到林飞用手碰触，马上得到了提示。

    “传送机械臂，高级道具，空间传送类，由托尼斯塔克制造，运用正负能量冲撞原理，可制造出通往任意四维坐标的传送门。该物品可带出任务世界，可兑换16000团队积分和2500小时。”

    林飞的手刚刚靠近，那传送机械臂就自动张开，就如同盒子打开一样。

    “我输入了你的指纹，这东西以后只能你来使用，试试吧！”

    听着托尼斯塔克的话，林飞不再犹豫，而是伸手进入，很快，这机械臂就自动闭合，装备到了林飞的左手上。

    “对了，看到上面的那个东西了吗？发光的，那个就是方舟反应堆，现在的能量是99%，你尝试打开一道传送门吧！”托尼斯塔克将一个四维坐标念给了林飞。

    而林飞通过非常先进的全息智能电脑，将托尼斯塔克给过来的四维坐标输入到电脑里。

    “这个坐标是什么地方？”林飞问了一句。

    “楼顶！”

    林飞点点头，然后启动了能量发射，瞬间林飞听到一声‘开始充能’的提示，两秒钟后，林飞抬起手臂，他的手掌心瞬间射出两道缠绕的光束，然后光束撞击在一起，一个传送门，出现在林飞的面前。

    这个传送门，非常的稳固，如同蓝色镜面一样的门里，可以看到外面的蓝天白云。

    “快点，默认的传送门只能持续5秒！”

    托尼斯塔克也是非常激动，他率先冲进了传送门，而林飞马上反应过来，也跟了进去。

    下一秒，林飞就看到自己到达了斯塔克工业大楼的楼顶。

    外面，是正在恢复建设的城市，蓝天下，微风吹过，相当舒服。身后的传送门，很快自动关闭，仿佛从来没有出现过一样。

    “知道吗？这玩意儿是我制造出最棒的一个东西！”托尼斯塔克一脸兴奋的说道。

    一个小时后，林飞离开了斯塔克工业大楼，同时带走了托尼斯塔克送给他的黑色钢铁战衣，而林飞也给托尼斯塔克留下了一个储物腰带。

    那储物腰带品质一般，是林飞以前使用过的，储物格子只有六个，根本无法满足现在的情况。实际上，在恶魔空间里出售的储物道具的格子数量已经达到了16格以上，多一些的，甚至是32格和64格。自然，64格的储物道具价格可是不便宜，但相信随着时间的推移，64格也绝对不够用，已经有很多团队在团队商店里购买100格，200格和300格存储道具，就像是林飞手里，就有一个300格子的储物戒指。

    之所以给托尼斯塔克那个储物腰带，林飞也是想依靠托尼斯塔克的技术，看能不能破解这种空间技术。

    离开斯塔克工业大楼后，林飞联系了胖子等人，刚好，他们这几天一直在监视神盾局的动向，经过确认，雷神托尔将在明天，带着宇宙魔方和罪犯洛基，返回阿斯加德神域。