
0340

“所以我才打算改变这一切。”科恩脸上笑容一收，冷冰冰的说道，“虽然不知道那些长老是怎么想的，但他们真的影响到了组织的生存，干扰了组织的发展。如果没有好的改变，那么他们就应该为其他愿意为之付出的人让开路。”

“不，我总觉得这其中一定有其他的问题，一百多年的历史，不可能没有人想过这个问题，就算是二次大战，我们也没有利用这个机会发展，那就说明有什么是我们还不知道的。”凯特琳娜微微点了点头，说道，“我不知道这是不是因为我们还没有进入长老团，有些核心的情报我们并不知道。”

“不管如何，凯琳，”科恩认真的说道，“我们要有所准备。”

“这我当然知道。”凯特琳娜白了他一眼，“不说这些了，这些事离我们还有些远。说说你接下来的计划吧。铁鹰已经得到了一些他们自以为重要的情报，很难说他们还会不会再来。如果他们不来，那你怎么办。”

“这对我们来说没多大影响。”科恩说道，“如果他们不来，那我们就可以完成军方的定单，赚上一大笔钱。如果来了，我们就有机会从他们手里弄到我们想要的技术。”

“前提是你真的能留得住他们。一个人就视我们的防卫如无物，我不知道你有什么办法能留下他们的人。”

“当然，这就是我们最需要考虑的地方。”科恩眯着眼睛，身体靠在椅背上，悠悠的说道，“不说光学迷彩了，就连他们的那身防弹装备我们都眼红很久了，目前各国各公司生产的标准步枪完全无法击穿，就连我们最新式的单兵枪械也打不穿，唯一能伤害到他们的，只有大口径的机炮，可那也不可能让单兵携带。”

“所以我们不是才弄了个军团式动力盔甲么？可惜一些重要的数据让铁鹰的人拿走了。虽然不影响之后的研发，但让别人掌握了我方装备的数据，那怎么也不能说是好事。”

“没关系，只是一些试验数据，而且还不全。”科恩说道，“再说了，我们的装备被铁鹰获得的还少吗？在亚尔文森投入的所有装备都被他们获得了，不管是完好的还是残骸。他们已经掌握了我们的技术水平等级，所以他们再知道多些也没什么关系。我们反正还有其他的东西可以用。”

“算了，反正这是你负责的事，我就不操心了。”

“不过，我还需要一些你的协助。”科恩看着凯特琳娜说道，“我需要你手下的突击队。你知道，我的人之前损失比较大，现在人手不够了。”

“这没问题。”凯特琳娜轻松的回答道，“不过我的人战斗力方面和你的人没什么不同，恐怕也起不到什么作用吧？”

科恩一摊手：“我会向他们提供‘军团’式动力盔甲的先期试制品，这样可以吧？”

听到这里，凯特琳娜很是惊讶，她盯着科恩，沉声问道：“‘军团’式不是还在测试中吗？”

科恩还是那副嬉皮笑脸的样子回答道：“那只是我故意骗铁鹰的，而且他带走的数据很多都是假的，测试场的研发小组只是被我利用了一下而已。”

“该死的混蛋！”凯特琳娜一下子就火了，她操起桌上的空啤酒瓶，高高举起，“你到底还有多少事是满着我的？！”

“喂，亲爱的，我没有满着你！”看到凯特琳娜发火了，科恩连忙举起手做投降状，“你看，我这不是正在告诉你吗？”

——————————————————————————————

同一时间，蓉都已经晚上。

林海打着哈欠看着屏幕上的陈西，白天一天都在爷爷家过的，一大家人热闹归热闹，可那也是够耗费精力的：“也就是说，你在主力到达之前，就已经成功潜入了目标的大厦？还弄到了一些比较重要的资料？”

“正是如此。”陈西点点头，“我们有光学迷彩，潜入还是比较轻松的。只是能轻易得到那些情报，倒还是令我很惊讶的。”

“说实话，陈西，我总觉得这太不可思议了。”林海揉了揉太阳穴，说道，“既然他们竟然会在大城市里测试重型武器，就算是地下深处，也未免太大意了，而且还是测试机动力，那种事不是更应该在人烟稀少的地方进行吗？而且还那么轻易的就放你跑掉，这也未免太儿戏了点吧？我总有种错觉，这就像是专门为我们准备的一样。”

“我也是这么觉得的。”陈西承认道，“所以我把得到了数据发给王锤后，他说在光盘里的数据，和坦克的数据中，都有一个很隐秘的蠕虫病毒，只要不是在他们专门的电脑上读取数据，蠕虫病毒就会通过网络向他们报告数据所在的位置，如果读取设备没有联网，蠕虫病毒就会破坏读取设备。不过因为我们与他们在这方面的技术等级相差太大，所以以上问题都没有对我们造成影响。不过，王锤也说了，这些东西就像是专门为我们准备的一样，如果不是我们的技术水平超过了对方的想象，那么我们肯定会着道。”

“那么就是说，你惊动了对方，拿回来的数据还很有可能会是假的？”

“数据方面，到不是假的，王锤评估过，说那些数据肯定是真的，不过，都只是些过时的数据，因为有些数据，我们在亚森夺回战时，遇上的那台超大型多足战车上就已经应用过了。而他们现在还在测试，这很没有道理的。所以我更倾向于对方给我们的只是一些旧的数据，他们已经料到我们能潜入进测试场，所以才准备了些旧东西给我们。”

“那么那组动力盔甲呢？”林海问道，“那东西应该不是旧的吧？”

“虽然不是旧的，但并不完整。如果想就靠那些数据就测试，那肯定是得不到任何东西的。”

“不管怎么说，如果他们真的弄出来动力盔甲，那还是会对我们的人造成威胁。”林海说道，“除非我们一直使用GD3来作战，可被那枪射过后，人都变成碎片了。不过虽然这么说，但该用的时候我们还是得用。我准备让王武带他的人也过你那儿去。”

“要出动区域装甲兵么？”陈西想了想，然后点点头，“没问题，这里应该用的上他们。”

“不光是区域装甲兵，我们还需要更多的支持，毕竟对于势大的M国人，多一手准备都没错的。”

“明白了，那么我们暂时就不再进行刺探，专等到你们的到来了。”

“不，”林海举了举手，“在我们到达之前，你们还是可以打探一下，对方除了纽约的办公大厦外，还在什么地方有基地。当然，如果是科研基地就最好不过了，这样我们应该能在里面找到更多的东西。”

“只是调查位置吗？不进去看看？”陈西追问道。

“当然不。”林海说道，“我可不想再惊动他们一次了。如果你们的潜入侦察被他们察觉而有了准备，那我们的突袭就失去了意义，他们绝对会做好应对准备，至少如果他们销毁了数据，那我们又怎么得到呢。”

“好吧，你是头儿，你说了算。”陈西耸耸肩，切断了通讯。

等到屏幕关闭，林海拿出自己的数据板，调出一组组数据仔细看了起来，然后他自言自语道：“或许这些东西还是可以派上用场？不过，我想应该可以部署泰坦到M国了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691501"  chaptername="0340  算计（二）">加入书签</a>
</div>
