    　　他拿出手机，打开微信界面，转手将屏幕对上男人的脸颊，“她让我把她的酬劳，再分出一成给成邺楠。”

    　　“嗯。”

    　　乔牧凝眉，一脸不悦，“你嗯是什么意思？没意见？”

    　　男人叠着腿，姿态优雅闲适，“没意见，她的酬劳，怎么分配都可以。”

    　　“你他妈倒是大方！”

    　　乔牧哼了一声，看了眼放在茶几上的两份合同，“她对自己的经纪人倒是挺好，你就不怕被挖墙脚？”

    　　大家都身为男人，乔牧看的很清楚，成邺楠喜欢砚时柒无疑。

    　　此时，秦柏聿目光深邃地望他一眼，薄唇微侧，“不会。”

    　　是谁不会，男人没有明说。

    　　乔牧也不打算再深究，他给法务打了通电话，让她上来取合同重新做一份终版，尔后就走到落地窗前，将推窗打开，“抽一根？”

    　　刚才弟妹在，他没好意思抽。

    　　这会儿有点忍不住了。

    　　男人颔首，起身和他一同立在窗边，淡淡冷凉的气温伴着寒风灌入，倒是将办公室里的燥热吹散了不少。

    　　乔牧夹着烟，眯眸嘬了一口，“我还以为弟妹怀孕，你能戒烟呢。”

    　　“在控制，不会影响到她。”

    　　听到他的回答，乔牧笑了一声，感慨：“弟妹真不错，怀孕了也没有那么矫情，尤其是把酬劳分给经纪人这事儿，有魄力，又大气。”

    　　男人抿着烟，将白雾顺着窗棂吐出，“你很了解女人？”

    　　乔牧刚想说话，余光猛地看到了一柜子的毛绒玩具，顿时哑口无言。

    　　他可能不了解，不然到现在他都没能缓和自己和小丫头的关系。

    　　就因为上次他食言而肥，那小崽子都两个多月没跟他好好说过话了。

    　　这样一想，乔牧的眉宇间就爬上一抹烦躁。

    　　快过年了，乔家的很多事情也处于摇摆不定的阶段，他想……

    　　心里隐隐动了念头，乔牧话锋一转：“你过年怎么安排的？”

    　　男人看他，眸光变得沉深了几分，没有直言回答，反而问道：“有事？”

    　　乔牧抿着嘴叹息，看着墙边的柜子，“我打算去看看她，你帮我盯一下乔家的事，如何？”

    　　“去多久？”男人眸色深深，眼底闪现出一抹不赞同。

    　　但他并未阻止，大抵是了解相思成疾的感受。

    　　乔牧从玩具上收回目光，缓缓落在指尖的烟头上，“不会很久，几天吧，看看她我就回来。”

    　　他的语气有些踌躇，还没有想好到底要不要在凌梓欢的面前出现。

    　　他有他的担心，怕乔家盯上她。

    　　上次从医院分别以后，他本想着这两年都不再见面了。

    　　但，实在是放不下她一个人背井离乡的生活。

    　　有没有好好吃饭，有没有好好睡觉，有没有按时想他，有没有……别的狗接近她。

    　　每一件事，都在拉扯着乔牧不见她的决心和理智。

    　　思之如狂，爱意疯涨，他觉得自己病了，只有一味药材能医治，名唤凌梓欢！

    　　彼时，男人看着乔牧陷入沉寂的脸颊，吐出一口烟雾后，不紧不慢地开腔，“一起吧。”

    

