    <!--go-->卫岐见他心动了，是笑道：“那叔父这就安排袁家老大带人去接他们，一定帮你把恩人们接过来。”

    袁志立刻道：“末将领命，这就带人南下。”

    卫二拒绝了：“你不用去。”

    袁志听罢，看向卫岐。

    卫岐问道：“霄哥儿，为何不让袁家老大去？他是目前最适合的人选。”

    卫二道：“等靠近直隶后，来抵抗咱们的兵马会变多，袁叔要领兵作战，届时袁志就要担起保护叔父跟东元山君的重任，不可轻易离开。”

    卫岐听罢，欣慰的笑了，颇为骄傲的向着众人夸起卫二来：“瞧瞧我们家二郎多孝顺，这是在担心我这个叔父的安危呢。”

    左大人听了，立马道：“卫王与小卫王情同父子，一文一武，相辅相成，卫家军大业定可大成！”

    哼，卫二冷哼一声，最讨厌这种溜须拍马的人。

    不过卫岐是领了左大人的情，还教导卫二：“霄哥儿，跟随了咱们卫家军的人皆是各有本领的，咱们应该团结一致，合各人之所长，方能成就大业，不可对人有偏见。”

    这话一出，左大人他们是越发拥戴卫岐了……卫王当真是个仁善的明君啊，比卫二好了不止十倍。

    卫二这人虽然很有能力，很会打仗，可他太狠了，用来打天下可以，可等天下太平的时候，大臣们就不喜欢这样的人了，是比较喜欢仁善的君主，谁也不愿意一犯错就被砍头对不对？

    卫二听罢，没有再对左大人怎么样，只是看向卫长峰，问道：“长岭他们可赶到了？”

    卫长峰摇头：“没有，最少还得一天半才能到。”

    卫二皱眉，看着卫长峰，想了想，道：“你领着手下的兵马乔装成永泰府的灾民赶去河安府，先在暗中盯着，要是罗家顾家有危险，你们再出手帮忙……切记，莫要让人发现你们。”

    骆英带人到东庆去帮他的时候，曾经转告过三郎的一番话。

    三郎说，如果你们叔侄以后要杀入京城，在成事之前，不要跟大丰村的人联系，更不用派人去保护他们，我会派人去护着，你们叔侄多事去护，反而会把他们打成反贼！

    秦三郎立下泼天军功，而几家人是他的亲戚，他有足够的本事护住他们，实在不用卫家叔侄去多事。

    他们叔侄的好意，反而会害死几家人。

    卫二是记着这番话的，会不听，除了确实担心那几家人以外，也想派自己的人手去南边做内应……因为他不确定上官家会不会因为宗政雅而帮他？

    卫岐听罢急了：“霄哥儿，长峰他们是你的左膀右臂，你上阵杀敌多要他们协助，他们不可离开你身边。”

    卫二道：“再过一两天长岭他们就回来了，有他顶替长峰帮我就行。”

    又道：“侄儿打了这么多年的仗，跟所有武将都配合得很好，叔父不用担心。”

    这话说的，卫岐忍不住多想了……这臭小子难道是在提醒他，卫家之所以能成今天的规模，是因为他？

    然而，要不是卫二拉起一支军队，还在东庆打赢了，东北那些人也不可能冒险投靠他，而他在东北用来招兵买马的钱粮，很多都是卫二从东庆抢来的。

    要是没有卫二，他确实成不了今天的卫王。

    卫岐只能同意了：“成，既然你决定了，叔父就不劝了，不过在长岭没回来之前，让袁家老大分一半人手去帮你。”

    这个倒是可以，卫二没有拒绝，是同意了，又吩咐卫长峰：“速速点兵出发。”

    “是！”卫长峰赶忙点了三百人，脱下盔甲，换上灾民的衣物后，抄小路，骑马南下。

    卫岐见他们走了，心下难免遗憾，看来抓住几家人做人质的事儿，只能作罢……不过他已经知道卫二待那几家人的不同，只要卫二看重那几家人，那他什么时候用那几家人来威胁卫二都可以。

    卫岐想着，也就暂时放下这事儿，又拿出一个盒子，递给卫二：“是干桑叶，拿着泡水喝，这一路疾行军，你又一直吃干粮，腹里内燥，得吃点清凉的叶子食物，不然肚子会难受。”

    “多谢叔父。”卫二收下了，心里还是挺高兴的，又忍不住想起以前在大丰村的事情来……算起来，这个世上对他最好的除了爹娘、叔父、以及舅舅家的人以外，也就那几家人对他最好了。

    那几家人虽然穷、脏、泼辣、还没教养，却是真心对他的。

    他每次休沐结束要回司兵所的时候，三奶奶他们都会半夜起来做很多小吃食，用袋子装好，等他要走的时候，塞给他，让他带去给同袍们吃。

    还会细细的交代他：“比较多跟比较好的那些是给总旗、小旗的，一般的是给将士们吃的，你别搞混了，别看这只是一点点小事，可里头都是人情大世故，弄错了，总旗小旗生气了，可是会为难你的。”

    他每次都很嫌弃，觉得那些东西脏死了，还很寒酸，谁稀罕吃啊？

    可离村多年后，现在想起来，却觉得很温暖……嗯，看在那些人对他确实真心的份上，等他成就大业了，会给他们一些恩赏的，让他们几家人做官也成。

    因着要赶路，还得沿途赈灾，卫家军是只睡两个时辰就开始继续行军。

    不过卫岐他们坐着马车，可以在马车上歇息，这路赶得很轻松。

    闫况已经得知卫二拒绝袁志去南边接人的事儿，是闭目小憩，对卫岐道：“卫王做的很好……须知凡事不可操之过急。”

    比起卫二，闫况也是比较喜欢卫岐的……真狠人跟伪君子比起来，还是伪君子好打交道许多。

    伪君子都在乎脸面，只要在乎脸面，他闫家能拿到的好处就多。

    “是，弟子谨遵师父教诲。”卫岐恭敬的道，又陪了闫况一会儿，忍不住说起南边文人的事儿：“师父，南边并未发生地动，要是咱们过早的让文人写文章宣扬天灾与赈灾的事儿，有些世家豪族，怕是不会买账。”

    景元帝导致天灾之言，只能骗骗愚民，赈灾之恩，只能收买一些穷人，世家豪族可不会因为这些就帮他们。

    闫况道：“那就让他们看看熊岳的狠毒，等他们见识过后，就知道谁才是明主了。”

    卫岐一惊，闫况是要熊岳大杀南边的世家豪族啊，这也太狠了！<!--over-->

