    接下来的一段日子，倒也算安稳悠闲。

    姜澜每日除了偶尔指点一下彩儿炼丹，让她更好的当一个工具人外，剩下的时间全部都用来修行练功。

    短短几天时间，姜澜的通背拳就已经能够打出炸劲，出拳的瞬间有虎豹雷音，颇有威势。在属性面板中，通背拳的熟练度也已经达到小成。

    或许是因为这几天每日都给云永望送去十几枚素灵丹的原因，这一日云永望再次派人送来了一堆武功秘籍。

    当然大部分还是最次的档次，不过也有几本还算不错。在系统的评级中和灵蛇手相差不多。

    其中，让姜澜十分感兴趣的有两本，一本是炼体的外功《金玉身》，号称功法大成能刀枪不入。另一本是一部爆种的秘技，名唤《天魔祭》。

    小院中，姜澜上身赤luo，双脚站桩，扎成马步。在一旁，彩儿手里挥舞着一根手臂粗细的棍棒，砸在姜澜的身上，发出一声声闷响。

    在阳光下，隐约能看到姜澜身上的皮肤泛起些许光泽，给人一种玉质的感觉。

    “大人，咱们休息会儿吧，奴婢有点打不动了。”

    彩儿拄着木棍，小脸苦哈哈的，给姜澜递过来一条毛巾。

    “嗯，那就休息吧，这金玉身已经初步掌握了，接下来就需要以真气淬炼，继续锻打也没什么效果了。”姜澜接过毛巾，擦了擦汗说道。

    一旁，彩儿看着姜澜，眼神有些纠结，然后说道：“大人，这些垃圾秘籍练了也没什么用，以您的实力，哪里用得上这些。”

    她十分疑惑，因为见识过姜澜的真气，寻常的攻击根本破不了姜澜的真气护体。干嘛费事再去学一个没啥用的横练功夫。

    所谓的金玉身大成能刀枪不入也只是相对于普通人和普通的刀枪，若是习武之人，该一刀砍死，还是一刀砍死，最多变成两刀。

    “这你就不懂了，和你说太多你也不能理解，等你再大点再说吧。”姜澜摆了摆手，敷衍的说了一句。

    彩儿低着头，小手紧了紧衣裙，看着胸口，小声嘀咕道：“不小了。”

    看着她的举动，姜澜感觉自己脑门上应该浮现出一根根黑线。

    “人有三宝精气神，精乃是肉身，气乃是内力，神则为精神。我看重的并不是金玉身所能提供的防御，而是其对于气血，对于肉身的淬炼和提升。”

    姜澜决定解释一下，以免这憨货再想多。

    “嗯嗯，奴婢知道了。”彩儿乖巧的点了点头，不再多说。

    姜澜斜睨了她一眼，道：“还愣着干嘛？给我去炼丹。”

    对于姜澜的压榨，彩儿兴高采烈的继续守着药炉，手里还拿着个小本本，上面记着自己分到了多少枚素灵丹，换成了多少钱。

    看着小本本上的一笔笔钱，她双眼眯成了月牙儿，用不了多长时间，她就能攒够钱，在常山府置办一处大房子。

    这只是这些天来日常的一环，接下来的日子，又进入了枯燥乏味的修行之中。

    姜澜也在这段时间里，通过彩儿对于这个世界有了更多的了解。

    如今乃是明朝弘治十一年，这位弘治皇帝算是明朝少数的几个仁君，施行仁政，与民休养生息，百姓们的日子还算不错，少有动乱发生。

    这点和姜澜记忆中的明朝有些许出入，虽然弘治皇帝还算不错，但历史上的明朝，绝对没有如今的盛景。

    而江湖中，白马寺和龙虎山这两年愈发低调，身为佛道二教的祖庭，竟很少有弟子行走世间。

    这也致使武林中日月神教一家独大，毕竟这魔教的背后，隐约有着朝廷的影子。

    随着两大祖庭的沉寂，武当少林这两年渐渐崛起。带领武林诸多门派抗衡日月神教。

    尤其是武当有一位张三丰祖师，活了两百多岁了，乃是百家谱前十里，唯一一个活跃在江湖中的人物。前些年还有人在江湖中见过他有些邋遢的身影。隐约间被武林各大派尊为正道魁首。

    ……

    弘治十一年冬，玉絮飞洒，天地寒彻。

    竹林小院中，姜澜一身貂裘，坐在堂屋的门口，身前火炉烧的旺盛。隐约能看见青烟袅袅，消散在半空中。

    “一转眼，都快一年了。”

    姜澜双眼半阖，伸手烤着火，整个人都有些懒散。大半年潜修的疲惫，一下子涌了上来。

    “大人，最近这段时间，竹林外面有些热闹。”侍立在姜澜身后的彩儿开口，若有所指。

    姜澜抬眼，眼底有耀眼的清辉流转，熠熠生辉。一股无形的气场扩散开来，刹那间，周围飘落的雪花都在半空中凝固了一瞬。

    “是嘛？倒是难为云永望了，隐忍了这么长时间。”姜澜伸了个懒腰，声音有些懒洋洋的。

    无形的气场消散，恍若刚刚一切都未曾发生。

    彩儿想了想，然后歪头道：“据说前两天红夫人回来了。”

    “这样啊，这红夫人倒是不简单，给了云永望这么大的勇气。”姜澜开口，脸上浮现出饶有兴趣的神色。

    “大人，红夫人已经是帮主的人了，而且她很危险！。”彩儿看着姜澜的神色，小声的说道。

    姜澜的脑门上浮现出一个问号，斜睨了彩儿一眼。我姜澜岂是那种和曹贼一般无二的人？笑话！

    “姑娘，我想知道你那脑袋里整天想些什么东西。”姜澜吐槽了一句。

    彩儿闻言，思考了一下，然后有些认真的说道：“上位！”

    “呵，想屁吃，给我去炼丹！”姜澜开始迫害彩儿。

    彩儿瘪了瘪嘴，回到屋子里，委屈巴巴的蹲在药炉旁，盯着炉子下的火苗。

    姜澜起身，晃了晃脑袋，体内的真气缓缓流淌，将一身的疲惫驱散。

    “希望不要出现什么意外吧。”姜澜嘀咕了一声，便走进屋内，打坐修行。

    ……

    翌日清晨，扫完雪，吃完饭。姜澜在小院里慢悠悠的打拳。

    他的动作很慢，但是却在半空中留下了一道道残影。这明显违和的一幕，却有一种画风自然的感觉。

    慢悠悠的打完一套拳，姜澜缓缓收功，平复体内躁动的气血和真气。

    只见他抬眼望向小院的门户，不多时，门外便隐约间传来咔吱咔吱踩雪的声音，听脚步声有两个人。声音由远及近，很快就到了门外。

    “姜长老，云某人携夫人求见。”

    云永望标致般的豪爽笑声响起，门外传来了他中气十足的声音。

