    三个月的时间，以风啸天的恐怖天赋，加上第五层精纯庞大的能量，突破六品炼丹师绝对没问题。

    风啸天随便进入一个洞穴，紧接着进入空间戒之中。

    “三个月时间，突破六品炼丹师境界应该不是问题，几天时间足够巩固五品炼丹师境界。”风啸天自言自语笑道，旋即盘坐下来，并催动灵魂力开始淬炼。

    快一些突破六品炼丹师境界，风啸天还可以借助第五层精纯能量修炼神力。

    若非要助白云楚，风啸天倒也不会这么着急提升炼丹师境界。

    毕竟，实力为尊的世界，力量才是最重要的。

    飞升神界半年之久，白云楚那边虽然没有任何消息，但风啸天知道，这一天用不了多久就来了。

    火神帝乃是帝境炼丹师境界，灵魂力极为恐怖，想要对付火神帝，风啸天必须提升炼丹师境界。

    否则，以风啸天目前的实力，哪怕天道神力能够镇压火神帝，只怕风啸天也没有这个机会。

    神帝强者的神力以及速度，远不是现在的风啸天能相比。

    风啸天刚进入第五层修炼，天盟弟兄也陆陆续续进入玄天洞修炼。

    古天境以及云戬等神皇强者，为了尽快提升修为，也都纷纷进入玄天洞继续修炼。

    谁都不想被风啸天这个变态甩得太远。

    “楚姑娘，妖族人应该暂时不会再出手，我也要回去了，要把这个好消息告知族人。”

    目光看着楚馨月，凤炎将一块玉片交给楚馨月，客气笑道：“妖族人再出手的话，就捏碎这块空间玉，凤凰族会第一时间收到消息，到时候自会有凤凰族强者前来相助。”

    凤炎已经从风啸天口中得到想要的答案，而且过去了数日，妖族人不曾再出现，凤炎也可以放心回族了。

    楚馨月轻声笑道：“多谢凤炎少主。”

    “应该是凤凰族要谢谢你们。”凤炎高兴笑道，旋即取出一枚储物戒交给楚馨月，又笑道：“亲自给风兄弟的话，我怕他拒绝，还请楚姑娘替我转交给他，这是凤凰族的一点心意，希望风兄弟能收下。”

    “这......我可不能收，凤凰族今日鼎力相助，我们已经很感激，哪有还收贵重东西的道理？”楚馨月连忙摆手道。

    “楚姑娘，这是凤凰族给风啸天准备的一些药材，你就收下吧。”凤轻语甜甜笑道，强行将储物戒塞给楚馨月。

    听到是药材，楚馨月这才松了口气，原本还担心是什么贵重的宝贝。

    “那我就替夫君谢过了。”楚馨月轻声笑道，这才接过储物戒。

    “楚姑娘，日后若有时间的话，一定要和风兄弟来凤凰族做客，凤凰族随时欢迎，告辞了。”凤炎笑着抱了抱拳，随后闪身离去。

    “楚姑娘，替我谢谢风啸天。”凤轻语甜笑道，随后也闪身消失。

    ......

    妖魂山脉。

    九色护法等人，已经回到了妖族领地，并将事情经过上报。

    妖天帝和长老们震怒不已。

    就差一点点就能将风啸天抓拿，可却在这个时候，凤凰族横插一脚。

    九色护法恭敬道：“族长，凤凰族派出凤炎少主以及三位强大的神君族人，足以见得他们非常重视风啸天，若非小的察觉到他们三人的存在，恐怕我们都没法活着回来。”

    “族长，护法大人所言极是，凤凰族恐怕不惧怕与我们妖族开战，他们拉拢风啸天的目的，恐怕也是为了风啸天的神力。”九魁妖恭敬补充道。

    “该死的凤凰族，竟敢坏本帝好事。”妖天帝阴沉怒道：“真以为妖族怕他们凤凰族吗？”

    恐怖的气势和嗜血杀气猛然爆发，瞬间笼罩巍峨宫殿，吓得众多妖族强者魂飞魄散。

    凶狠的目光扫向七殇等人，妖天帝怒喝道：“一群没用的废物，十三位神宗出手竟拿不下风啸天！”

    “族长，风啸天的火焰太可怕，神宗的力量也能无穷无尽的吞噬，我们根本不敢靠近。”七殇一脸委屈无辜的模样道。

    “闭嘴！”妖天帝怒火冲天，面庞阴沉无比，凶狠怒斥道：“废物就是废物！神宗的速度远在神皇之上，他的火焰再强，你们就不会动脑子吗？”

    “......”七殇等人屁不敢放，满脸恐惧，身体抑制不住的颤抖。

    九魁妖本想说风啸天的身法极为诡异强大，可看到妖天帝这般震怒，话到嘴边又咽了下去。

    “族长切莫动怒。”大长老沉声道：“这也不能怪他们，风啸天的火焰的确非常可怕，否则以七殇他们的实力，要拿下风啸天不过易如反掌。”

    “大长老所言极是。”九色护法恭敬道：“风啸天的火焰的确非常可怕，比凤元之火强大许多，小的从未见过，若非七殇果断放弃本体，怕是被火焰活活烧死。”

    “族长，既然凤凰族插手进来，以我们的实力，还无法与凤凰族正面对抗，两族开战，必然两败俱伤，甚至会导致我们妖族覆灭。”

    老眼看向妖天帝，大长老皱眉凝重道：“既然无法正面与凤凰族对抗，我们便暗中出手，这也是我们妖族的优势，风啸天修炼速度惊人，必须在他变强之强，将他抓拿回来。”

    “大长老，凤凰族已经插手进来，短时间内他们一定会盯着我们，我们很难出手。”九魁妖恭敬道。

    大长老微微笑道：“再过三个月，便是人类势力与妖族以及上古种族的神力试炼，风啸天要是知道这个消息，他应该不会错过，这便是我们第二次机会。”

    “嗯。”妖天帝点了点头，阴沉道：“神力试炼的确是个不错的机会，到时候凤凰族想插手也绝不可能。”

    ......

    一个月的时间，转眼而过。

    平静的空间戒之中，风啸天已经修炼了三个月。

    可修炼中的风啸天，却依然没有任何动静，身体也没有丝毫能量气息弥漫出来。

    进入第五层入口的通道外，楚馨月他们已经在等候。

    可足足等待了几个时辰，风啸天依旧没有出现，无奈之下，众人也只好离开了。

    “突破六品炼丹师可不是这么容易的。”林易寒微微摇头道，哪怕风啸天有空间戒相助，也是极为困难。

    向云山也是苦笑道：“六品炼丹师要是这么容易突破的话，神界就不缺强大的炼丹师了。”

    “六品炼丹师地位超然，放眼神界任何势力，都无法拒绝一位六品炼丹师。”丹长老淡然道，他修炼了这么多年，也始终停留在五品炼丹师境界，根本无法触摸到六品境界。

    “就让他继续修炼吧。”林易寒微微笑道：“本府主倒是希望这小家伙能突破六品炼丹师，到时候说不定还能为我们神府炼制一些六品丹。”

    六品丹的诱惑力，哪怕是对林易寒也充满极大吸引力。

    “府主所言极是。”向云山高兴笑道：“以他的炼丹天赋，突破六品境界应该不是问题，但愿他能顺利突破。”

    风啸天要是能顺利突破六品炼丹师境界，神府的收益颇为巨大。

    毕竟风啸天是借助神府玄天洞的精纯能量淬炼灵魂力，这才有惊人的提升速度。

    神府给他这个机会，以风啸天的性子，自然不会亏待神府。

    时间转眼又过去半个月，风啸天依旧没有从清虚玄天洞出来。

    这段时间，楚馨月他们三天两头就跑来一次，可惜每次都没等到风啸天。

    看到毫无动静的第五层入口，云戬无奈的苦笑道：“看来盟主没这么快出来，我们还是回去吧。”

    “六品炼丹师真有这么难突破吗？”古天境皱眉苦闷道：“还好我不是炼丹师，不然这不得闷死，走吧，我们也修炼去。”

    “夫人，我们回去吧。”柳研轻声笑道。

    “嗯。”楚馨月点了点头，转身就欲离去。

    可就在楚馨月他们转身那一刻，平静的第五层入口，突然传来了一股微弱的能量波动，并且越来越强烈。

    “夫君！”楚馨月心中大喜，猛然回头看去。

    “盟主要出关了！”古天境等人纷纷大喜。

