    楚云峰冷酷的话，令金老三几人面色大变，眼神里全都浮现出恐惧神色。

    他们不怕徐毅，因为他们觉得对徐毅知根知底，哪怕对方外出打拼三年，但依旧是看着长大的，心没那么狠。

    可楚云峰不同。

    他们之前被楚云峰打得很惨，哪怕没有断胳膊断腿，但到现在为止，身上很多地方都很疼。

    而且。

    这里靠近大山，万一对方真下死手，杀了他们以后，把他们的尸体丢进深山老林里喂狼，简直就是神不知鬼不觉。

    “徐毅，我真知道错了，饶了我这一次吧！我保证，以后再也偷东西，再也不做对不起你的事了。”金老三哀求道。

    其他两人，因为嘴巴被封住，只能拼命的眨眼点头。

    “解开他们。”徐毅冷漠说道。

    “老板，就这样放了他们？是不是太便宜他们了？就算不把他们宰了，也得断一条胳膊一条腿吧？”楚云峰问道。

    徐毅摇了摇头。

    楚云峰给三人松绑，却做好防止三人逃跑的准备。

    “徐毅，谢谢。”金老三感激道。

    “不用谢。”

    徐毅话音落下，身影瞬间冲刺到金老三面前，他的手仿若铁钳般抓住对方的左手腕，巨力之下，硬生生把对方的手腕掰断。

    突然被袭，金老三下意识的反抗。

    然而，徐毅早就料到对方的反应，松手的刹那，手握成拳，轰击在金老三的脑门上，仅仅一拳，便把金老三打晕过去。

    另外两人见状，满脸骇然的后退，如果不是楚云峰已经把房门堵住，他们恨不得立即插上翅膀逃命。

    甚至，他们眼神里还有几分难以置信，因为他们没想到，徐毅竟然还有这么狠辣的一面。

    “犯了错，就要受到惩罚，死罪可免，活罪难逃。”徐毅冷漠看向那两人，森然问道：“是你们自断一手？还是让我帮你们？”

    “徐毅，看在咱们都是父老乡亲的份上，饶我们一次吧！我保证，以后再也不敢打你这里的歪主意了。”其中一人苦苦哀求。

    “我也保证，饶了我们。”另一人也开口求饶。

    徐毅摇了摇头，冷漠说道：“既然你们不愿意自己动手，那我就帮帮你们。”

    说完！

    他箭步朝着两人冲去。

    前世今生，徐毅都经历过很多次打斗，甚至有几次还是和那些亡命徒搏斗，可以说，他起初积累的财富，是在血雨腥风中获得。

    他打不过楚云峰，但对付两个手无寸铁的蟊贼，很轻松。

    “咔嚓！”

    一人被徐毅出拳击倒，手腕被徐毅硬生生掰断。

    “姓徐的，非要做的那么绝吗？”另一人冷厉暴喝，给自己壮胆的同时，也一脚踹向徐毅。

    徐毅侧身躲开，在对方的脚落地还未站稳的时刻，如出笼的猛虎，刹那间扑到对方面前，左臂挡开对方的拳头，右拳砸在对方鼻梁上。

    “咔嚓！”

    徐毅在对方捂住鼻子后仰的时候，手指精准的掐住对方的手腕，拉扯之间，突然狠狠用力，把对方的手腕也给掰断。

    “啊……”

    男子惨叫哀嚎。

    徐毅再砸一拳，把对方放倒，然后对着楚云峰伸出手，下一刻，一把匕首被放在徐毅手中。

    “如果你乖乖忍着，只断你一只手，但你企图攻击我，就多遭点罪吧！”话音落下，匕首刺进对方断手掌心里。

    “老板，你太心软。”楚云峰苦笑道。

    “偷窃，罪不至死。”徐毅拔出匕首，随手丢到一旁，然后接过楚云峰递来的纸巾擦了擦手。

    “可你以前说过，斩草要除根。”楚云峰冷酷说道：“留着他们，咱们将来虽然不怕他们报复，但终究是个祸害。”

    徐毅沉默片刻，缓缓问道：“你那有没有人愿意来我这穷乡僻壤之地？要靠得住，可以把命交代在这的高手。”

    楚云峰不假思索的说道：“有两个，一个是从部队退役的残疾，另一个来历很神秘，但跟我是生死之交，信得过。”

    “让他们来吧！”

    徐毅沉默片刻，微微点头。

    随即，他看向痛苦哀嚎的两人，冷冽说道：“从今天起，我不想再在青藤古镇看到你们，否则，我会在后山给你们挖好坑。”

    “我……我们走。”

    两人心里对徐毅充满恨意，但却不敢表现出来，生怕徐毅现在就给他们挖坑。

    “滚吧！”

    徐毅厌恶的看了两人一眼，目光落在金老三身上，冷哼道：“把他也带走，连夜滚出青藤古镇。”

    片刻后。

    随着金老三被另外两人带走，徐毅走出书斋厅门，点燃一根香烟，站在廊道下，眺望着青藤古镇方向，久久不语。

    他自认不是心狠手辣之辈。

    他也不想再过血雨腥风的日子。

    当初之所以选择回来，建这座青藤书斋，就是厌倦了外面的明争暗斗，利益纠葛。谁曾想，七年来，他第一次离开，就有人潜入书斋企图行窃。

    关键是，其中一人还受过他太多的恩惠。

    “老板，世间没净土。”楚云峰来到徐毅身旁，眺望着远处漆黑的夜幕，淡淡说道。

    “我何尝不知？但最起码，这里会好一些。”徐毅无奈苦笑。

    “跟我去帝都吧！你在这，我不放心。”楚云峰转头看过来，眼神里充满期待。

    “我一个大老爷们，有什么不放心的？再说了，你回头把那两人安排过来，大事小事都不用我操心了。”徐毅递过去一根烟。

    “这些事交给他们，你放心。”楚云峰接过去。

    “人家要是不愿意来，你可别逼他们。”徐毅叮嘱道。

    “他们俩，很特别，如果不是有顾虑，他们甚至不愿意呆在帝都。”楚云峰点燃香烟，用力抽了几口，苦笑道：“如果他们知道来这里，跟在你身边过这样的日子，他们恐怕会心花怒放，赖在这里永远不走了。”

    “看来，他们都是有故事的人。”徐毅笑了。

    有故事？

    应该是吧！

    楚云峰不愿在谈及这个话题，话锋一转说道：“附近的剧组已经完成了拍摄工作，几乎都已经离开这里。”

    几乎？

    徐毅敏锐捕捉到这个关键词，问道：“谁没走？”

    “温星月！”楚云峰露出一抹笑意。

    “她留在这里做什么？歌曲已经卖给她了，难道她这个时候，不用急着回去录制发布？”徐毅眉头微皱。

    “不知道！”楚云峰摇头。

    徐毅沉默片刻，便不再关注温星月的事情。

    他没有自恋到温星月随便见他两面，就对他情深意重，离开就活不下去；更不觉得温星月继续留下，是想从自己这里获得更多的歌曲。

    不过。

    不管她有什么目的，既然愿意留下，那就留呗！

    反正她只是自己这里的普通会员，没资格居住在书斋里面，也打扰不到自己的生活。

