    眼见人皮怨魄张开大口准备发出尖叫，就在这个时候，一道光芒却从郑小明手中冲起，破开十多米的空间，直接贯穿入这个庞大人皮怨魄的口中。

    却是郑小明用小郑飞刀的发劲方式，将如意功德剑射了出去，穿入这人皮怨魄口中！

    可怜这人皮怨魄连声音都发不出来，遭到致命重创，迅速的漏气萎缩，然后化为灰烬。

    于此同时，郑小明发现自己所在的这一块街区忽然之间剧烈的摇晃起来，伴随着这个巨大人皮怨魄的死亡，一起虚化粉碎！

    现实世界当中，一位正在沉睡当中的挖心者，忽然之间猛然张大口，涌出鲜血来，很快抽搐了几下就此毙命！

    这让郑小明愕然之间，也终于窥探到了这座城市的一些秘密。

    “原来这城市的每一块区域，都是一个挖心者的梦境！所有挖心者的梦境一起，拼凑成了整个城市。”

    ……

    ……

    达尔顿在空姐的提醒下，终于从浑噩的梦境当中醒来，揉了揉脸，准备下飞机。

    然后他嘴角露出一个残酷的笑意，看着窗外的景色：“又一座美丽的城市，我喜欢。不知道挖出这里人的心脏，感觉会不会更加美妙一些！

    吾主，希望能喜欢这里的心脏！”

    然后他开始排队下飞机。

    一路过安检，然后脑袋上被人重重的从后面来了一下。

    达尔顿诧异的转过头去，似乎好奇谁会在后面打自己？

    然后下一刻就是天旋地转，晕倒在地。然后就是几个警察扑上来按住，上手铐，注射镇定剂。

    所有流程都是那么的熟练！

    不要说达尔顿这种二级挖心者了，哪怕三级挖心者运气不好，都要着道。

    然而就在这个时候，六个特事局的探员，清一色身高腿长，走路带风，目光凌厉，统一穿着黑色修身制服，越发气质出众，看起来就像是一群男模走了过来。

    “你们谁是郑小明！现在你们可以走了！我是特事局行动六祖组长苏南杰，现在这里由我们特事局接手！”特事局的人亮出了证件。

    于达仁等辅助郑小明抓捕挖心者的高阳警方们一个个噤若寒蝉，不敢和特事局这种特殊部门的人争抢。

    胡冲和在特事局那些人面前也是发怂，没办法，除了练练武之外，他也就只是一个小老百姓，在特事局的人面前，天然不够看。

    唯有杨自力那几个杨家的人却不是那么惧怕特事局：“你们凭什么让我们走？”

    一边说着，一边暗示人赶紧去把郑小明叫醒过来主持场面。

    他顶多拖延一点时间，能和特事局身份对等，正式对抗的也只有郑小明了！

    苏南杰就对杨自力冷笑：“你就是郑小明？”

    “不是！”来自身份地位上的暴击，让杨自力语气就弱了几分。

    对方一听杨自力不是郑小明，顿时冷笑两声，连说话的兴趣都没有了。

    “不要阻碍我们特事局办案，否则就是阻扰公务！看清楚……特事局办案期间，有阻扰者，我们特事局可以当场击毙！”

    另外一个特事局探员张宏一边冷笑，一边将证件翻开，将其中一段显露而出。

    上面盖着的鲜红大印特别显眼。

    因为那是天子玉玺！

    这是整个大楚最高规格的印章，代表了大楚整个国家的国家意志。

    虽然叫做天子玉玺，但是皇帝本人是没有资格动用的。

    唯有通过朝廷决议，耆老会批准之后的重大国家决策，才能使用这种印章！

    嗯……现在的大楚皇帝，在政事上，估计也就只剩下一个橡皮图章的用处了！

    总之，这明晃晃的代表着朝廷威严，整个大楚意志的印章之下，杨自力脸色不由大变，下意识的往后退了一步。

    其他人也是一般，都是心存畏惧。

    这时候特事局的人可没有开玩笑，真的有可能开枪杀人的！

    也就是在这个时候，郑小明的声音传了过来:“原来是特事局的人，果然好威风好煞气！有种你们开枪杀个人让我看看！”

    特事局诸人目光齐齐望过去，就见着郑小明施施然走来。

    能够在他们特事局的权力之下，都不畏惧的，恐怕也只有郑小明了！

    那苏南杰开口冷笑：“郑小明，你要搞清楚你自己的身份，你只是治安员，没有执法权力。

    现在我们特事局的人来了，需要接管这件案子，请你离开！”

    语气虽然强横，但是却再不提什么开枪击毙的事情了。

    “我是天威军治安员，你凭什么说我没有执法权力？”郑小明冷笑。

    可惜他是个棒槌，不懂其中的弯弯绕，根本不知道天威军治安员只是，天威军内部聘请的帮助地方维护隐秘治安的人员。

    还真没有那种真正合法的，获得朝廷承认，耆老会批准的执法权力。

    怎么说呢，天威军治安员维持地方隐秘治安，只是上百年约定俗成的一种潜规则，习惯。

    但是人家较真，还真不好拿上台面来说！

    甚至就连天威军本身的执法权，都没有人家特事局那么合法。

    毕竟就连天威军的执法权，都没有获得过朝廷批准，耆老会通过这种最高决议流程。

    所以换了一般的治安员来，特事局的人还真能走程序把人给挤走！

    但是谁让郑小明是个棒槌，他一个不到二十岁，高中都没有毕业的家伙，你跟他说这其中这么多东西，他也根本搞不明白。根本不相信这特事局的人所说的话！

    顿时就让苏南杰等人怒极反笑，就要给郑小明好好上一课，科普科普。

    然而郑小明虽然不懂其中的弯弯绕，但是听得人家特事局的人解释几句，顿时隐约明白过来。恐怕自己还真没有特事局的人权限高！

    不过郑小明见识阅历虽然少了一点，但是他又不蠢，清楚的知道这个时候绝不能认怂。

    反正老子听不懂你说什么执法权不执法权的。反正大爷我是天威军的治安员，你们凭什么说我没执法权？

    说破天去，我都不相信！有种你们就把天威军的人叫过来当面和我说？

