    “上香？”

    龙爷闻声跟见了鬼似的看着我浑身是兜不住的诧异。

    他双手撑着轮椅想要起身，但整个人甚至都未曾直起身子就踉跄地栽倒在轮椅里。

    我看着龙爷越努力越心酸的模样不禁一声嗤笑。

    “人在昨天在看，龙爷要是想安生的活着自然是没什么问题，但要是活够了想死，我保证，醉仙人分分钟可以要了你的小命！”

    这样的话显然是在龙爷耳朵里分外重要。

    他看着我眼神里的冷静逐渐皲裂，我自然是知道眼前的人是迫切地想要活下去。

    也定然是他和付梓衡互相承诺了什么，不然按着付梓衡的手段，怎么会屈居在龙爷之下？

    想罢，我看向龙爷缓缓回身，大雨已经逐渐停了，雨水顺着屋檐滑落。

    唯有龙爷坐在屋檐之下，那样小的雨丝，却足以将他浇成落汤鸡。

    我安然无恙出了院子之后就迅速赶了回去。

    毕竟家里还放了个定时炸弹，要真是被他窜了出去，那还真是找麻烦！

    回家之后，牛爷带着付梓衡去了厂房，被棺材镇压着里面没分毫动静，要是不知道的还真是以为棺材里面是个死人！

    “十三，咱们现在怎么办？这家伙他妈跟个疯子似的，这要放出去了岂不是跟个疯狗似的乱咬的？”

    牛爷满眼担忧地看着我，我自然是知道事情的繁琐程度，也自然是不想将他放出去。

    但眼下这样长久地把人管着也不是那么回事？

    我还是必须要搞清楚他们的真实想法，不然的话抓回来有什么用处？

    这样想来我看着牛爷说道：“去准备木钉，红绳，还有粗一些的贡香……”

    牛爷回头就去拿了，我站在棺材之前心神紊乱，本来发生的这些事情不好处理。

    但眼下我看着此人和龙爷纠缠不清，这些人到底是暗中在谋划着什么？

    正想着牛爷带着东西进来了，我见状将木钉子纷纷装订在棺盖周围，红绳缠了棺材数十圈，接着在我手上挤出血液滴在棺材上，看着红绳陡然变得明亮起来我这才算是放心不少。

    转身将贡香插在地上的砖缝里，将其点燃，这才对着牛爷和山哥说道：“两位大哥，开棺罢！”

    说罢众人纷纷上前一把掀开棺盖，刚一掀开登时一股黑气直冲而出！

    牛爷山哥两人登时不住后退，我迅速朝着贡香上吹了口气。

    香灰散落了出去，那棺材里的家伙沾染了香灰登时安然了不少。

    “哈哈哈，死十三，你以为这样就行了，你是杀不死我的，我费尽心思早就这不死之躯，你是杀不死我的！”

    听着这疯子的话我只觉得实在是荒谬，活着好好的难道不好？非要搞得不人不鬼就安心了？

    不死之躯，这放在其他人的耳朵里只怕都是要被当成疯子看待了！

    “付梓衡，你难道将自己变成这副模样，就只是为了与我对抗？”

    我看向黑气里的人，浑身都像是被腐蚀了似的，待在那一处，像是随时都会窜出来咬人一口似的？

    他像是在暗夜里不敢面见光亮的怪物，这样的不死之躯，只能生活在阴影里，何必呢？

    “对付你？你可真是会给自己脸上贴金，单单是你还不值得我这样做，我的目标，当然不只是你！”

    这样说了我看向他，凑近了几分，为了不予他接触，我甚至闭气。

    “你说，到底是想干什么？”

    他瞧着我一身上下都是在颤栗不已，那模样，像是嗜赌成性的瘾君子陡然戒了似的？看着让自己着魔的东西就在眼前。

    他尽管在疯狂的克制，但我仍是看得出来，发疯一般的克制却是不见得能克制得住！

    他欲要冲向前，但没办法，身上被红绳和木钉子束缚着不得离开！

    “死十三，你等着吧，我没有什么好下场，但你，你更不会有……”

    这家伙冲着我不断地大声喊叫，像是我们之间有着什么血海深仇似的？

    可我自认为一向是与付氏没什么交流，为何要这般与我对抗？

    莫非是，纸人护卫？

    可想来也是不可能，纸人护卫并非是这小子交给我的。

    可除此之外，还能有什么事情？

    这样看不到事情核心的未知感属实是让人不由得身上一阵恶寒。

    总感觉像是被人控制了似的？他让你干些什么你就得照办，不然的话，自负的后果，怕是承担不起。

    我思索一番，周身气息恍然间淡然下来。

    在看了眼付梓衡，我缓缓出了口气，望向他只觉可笑。

    他看着我笑陡然间身上气息变得更为阴鸷。

    “你笑什么？”

    我闻声望着他神色里尽是淡漠：“笑什么？这和你有关系吗？”

    说罢不等他再愤慨，我便是跟着轻笑道：“这位，你要想清楚了，发生的这些事情毕竟是和你没什么关系的，你非要强行插足的进来，别人把你卖了你还在帮人数钱，我是在嘲讽你的愚蠢！”

    付梓衡陡然抬起脑袋看着我整个人像是见了鬼似的盯着我一身上下都充满了不解。

    “你这话什么意思？”

    我没再多说，眼下看来从这小子下手是没戏了。

    “事实上你没法为那龙爷解毒，醉仙人的毒性之强大你我身为葬师都清楚，不是他一个普通人能扛得住的！”

    付梓衡这才嗤笑一番，盯着我一身上下尽是冷瑟！

    “赫赫，你可真是让人吃惊啊，难道自己都没想过发生这样的事情到底都需要什么？我告诉你，我确实是救不了，可那又如何，我就是要让这些高高在上的人纷纷匍匐在我脚下，我要让他们看着自己创造的一切都被我踩在脚下而他们却毫无办法！！”

    听着这家伙疯子般的话我心里着实无奈，但这样的心态确实不是一般人有的。

    我看向付梓衡，心下实在是不知道发生了怎样的变故能将一个好好的人变成这样子？

    “你或许以为自己很厉害，死十三，你也不过是在深陷迷局在其中挣扎的一人，你的可怜，我甚至懒得去说……”

    他的话很是莫名其妙，我没回头，但我却是朝着暗处低声道：“现在听清楚了吗？龙爷？”

    轮椅嘎吱的声响缓缓响起，我仍是盯着对面之人一身上下都是晦涩！

    付梓衡也是看着我目瞪口呆，像是见了鬼的似的……

    “你，你，设计陷害我？”

    说着他倒像是愤怒起来了似的，盯着我更加愤怒地开始挣扎。

    “陷害？这话是有点问题吧？”

    我笑了笑转身望向来到我身后的龙爷，与初次见面时显然是不一样了。

    这时候的龙爷望着我，最后将视线挪到付梓衡身上。

    “我知道你在利用我，可我也没说什么，我只想活着，只要你能帮我解毒，我不介意这样被你利用，可你……”

    龙爷说着说着声音越发浅淡，显然是真的生气了。

    这样被人当成猴耍，放在谁都会气愤的！

    “你，竟然这样戏弄我，耽误我的时间？我那么相信你？”

    “放屁！”

    事情败露，付梓衡也像是不打算在隐瞒似的，盯着我瞄了一眼凹陷进去的瞳孔像是无敌的深渊。

    “你相信我？相信我的话那就应该老老实实地把你手上的东西交给我！把你所掌握的基业都给我，这样我才能更好地谋划，而不至于只是成为个什么幕僚！”

    “呵……”

    龙爷闻声一阵讥笑，他双手紧握着轮椅扶手，整个人像是看疯子似的看着付梓衡。

    眼眸里除了冷漠，还带着些许自嘲。

