    豹子先低头嗅了嗅，小心地伸出舌头舔了舔，似乎合胃口，马上狼吞虎咽地吃起来。

    卫初心看它吃得香，笑起来。

    她看见旁边的碗，估计是豹子喝水用的，于是回厨房端了一碗水过来倒进去。

    豹子抬头看了水一眼，低头继续吃。

    卫初心打量着豹子的小房间，才发现这房间有两层，第二层有个袋子，上面写着“军犬专用狗粮”。

    她诧异：“豹子是军犬？”

    她马上想到陆少枫，因为她没有听说南凌川当过兵，反倒陆琳琳说陆少枫是从训练场回来的。

    她忍不住又开始怀疑，南凌川难道就是陆少枫？

    可是南凌川已经在南都国际五年多时间了，陆少枫才从训练场回来一年时间，他们怎么都不像一个人。

    她看着豹子自言自语地说：“既然南凌川没有当过兵，这军犬又是怎么回事？豹子，你是从哪里来的？”

    豹子听见她叫它的名字，抬头看了她一眼，没办法回答她，只摇了摇尾巴，低下头继续吃。

    豹子吃完，喝了水，回到它的小房子里，趴在地上看着卫初心。

    卫初心摇摇头说：“你跟我一点都不亲热，如果是南凌川给你喂东西，你一定会在他面前撒欢打滚，但是你跟我始终保持距离。”

    她这话倒不是怪豹子，因为她知道，狗跟特别熟悉的人亲近，她跟豹子还不算熟悉，它不和她亲近也正常。

    卫初心回到楼上，按开灯继续参观，只见二楼除了客厅，还有一个主卧，一个次卧，一间书房，一个卫生间和洗澡间，每个房间都挺干净。

    她暗想，南凌川以前应该请的有女佣吧，不然他的眼睛又看不见，谁帮他打扫？

    三楼的布局和二楼一样。

    这和她金川市的那个家就差远了，那个家里七层楼，父母住一层楼，她一个人住一层楼，还有两层楼是另外两个家人住的。

    每一层楼都有这里两倍大，除了有客厅、卧室、洗澡间、卫生间，还有化妆间和衣帽间。

    每层楼的卧室只有一间，如果有客人来，专门有两层楼布置的有客房。

    想着想着，她叹了口气，自言自语地说：“我现在想他们做什么？那个家再好，也跟我没关系了。”

    回到二楼，她走进次卧，打开墙边的衣橱，看见里面有被套、床单、枕套等，她也不客气，自个儿拿出来铺好，把自己的外套和内衣挂进衣橱。

    豹子忽然大声叫起来：“汪汪汪！”

    卫初心估计南冬城回来了，赶紧跑下去。

    确实是南冬城回来了，一个年轻人搀扶着他，那人看见她说：“嫂子，南总多喝了几杯，有点小醉，我把他扶上楼吧。”

    卫初心还没走近，一股浓浓的酒味就扑鼻而来，她心里嘀咕，这还是小醉？

    嘴上她客气地向年轻人道谢，过来帮忙扶南冬城。

    上了楼，年轻人把南冬城扶到沙发上坐下，就告辞离开了。

    卫初心放开南冬城问：“你喝了多少酒？”

    “没多少，”南冬城说：“就喝了几瓶……”

    “几瓶还少了？”

    “我没醉。”

    卫初心没好气地说：“满身酒味，还没醉！”

    “我真没醉，媳妇儿！”他坚持。

    卫初心说：“我去给你放洗澡水。”

    “不急，”南冬城拉住她说：“我们认识一下。”

    “我们认识这么久了，还认识什么？”卫初心好笑地说：“还说没醉，都说酒话了！”

    “你认识我，我还不认识你，我想看看你长什么样。”

    卫初心不解，他是盲人，怎么看她长什么样？

    她小心地问：“你怎么看？”

    “我们盲人是用手看。”

    话音刚落，他抬手捧住了她的脸。

    卫初心的心一麻，慌忙往后退。

    “别动！”南冬城将她的脸捧紧，说：“让我好好看看你，不然有人冒充你靠近我，我都不知道。”

    卫初心躲闪地说：“谁会冒充我？”

    “何艳丽。”

    “那你听声音啊，她的声音跟我又不一样。”

    “人家如果有意要冒充你，怎么会出声？”

    卫初心想想还真有这个可能，说：“那你摸她的脸不就知道了？”

    “我都不知道你的脸是什么样，摸她的脸也不知道是不是你。”

    “你以前摸过她的脸啊！”

    “傻话！”南冬城嗔怪地说：“我只摸我妻子的脸，摸别的女人的脸做什么？”

    卫初心追问：“何艳玲呢？”

    “没摸过，”南冬城说：“以前我对谁的脸都不感兴趣，现在我也只想知道你长什么样。你别动来动去，让我好好看看你。”

    卫初心的心里说不上来是什么感觉，听见南冬城没有摸过别的女人的脸，她有些小开心，但被他粗砺的大手捧着自己的脸，她又不自在。

    她继续躲闪说：“领证的时候你不是看过了吗？”

    南冬城知道她说的是他们领证的时候，他捧过她的脸。

    他说：“我那时候只是捧着你安慰了一下，没有仔细看。你别动，我很快就看完了。”

    他稍稍用力捧紧卫初心的脸，她动不了了。

    他的指腹在她的脸上一寸一寸地移动，从光滑的额头到秀气的眉毛，再到潮红的脸颊、挺直的鼻梁、微翘的红唇……

    他的心在颤栗，开始他还透过墨镜看着她，后来干脆闭上眼睛，慢慢地摸索，感受着她如凝脂一样光滑细腻的肌肤，他心潮澎湃，喃喃地叫了一声：“媳妇儿！”

    卫初心的身体也颤栗不已，她看着他的口罩和大号墨镜，很想伸手摘下来看看他倒底长什么样，但又不敢冒失。

    这可是南凌川的地盘，万一惹怒了他，她就吃不了兜着走了。

    她决定征得他的同意，于是开口叫他：“南总……”

    差点意乱情迷的南冬城回过神，放开她不高兴地说：“你叫我什么？”

    “南哥。”卫初心马上改口。

    “叫老公。”南冬城借着酒劲戏弄卫初心。

    卫初心拒绝：“不！”

    “来嘛，叫老公。”南冬城伸手拉她。

    卫初心慌忙起身想走开。

    南冬城却将她一把拉住搂进怀里，在她头顶低沉地说：“乖，媳妇儿，叫老公。”

