    “巴黎圣日耳曼怎么又赢了！不想赢欧冠了吗？”

    叶一锋在更衣室内拿着报纸满面不是滋味。

    九连胜了啊！

    这日子快把人过得没盼头了！

    奥坎波斯走来对他挑眉道：“他们后天晚上就要迎战切尔西。”

    叶一锋摇头道：“谁在乎他们要打谁呢，爱谁谁！”

    摩纳哥专注联赛，巴黎圣日耳曼双线作战。

    摩纳哥四连胜。

    巴黎圣日耳曼九连胜！

    不得不说，巴黎圣日耳曼的表现快让摩纳哥的球员抓狂！

    只是还没到最后关头，希望仍然存在，可这1分的差距硬是四轮联赛没变动，怪摩纳哥自己不争气？

    还是怪巴黎圣日耳曼有个好爸爸？

    此时摩纳哥全员的心态发生了很大变化。

    包括叶一锋在内，即便是前锋也并不将自己的表现放在第一位，他们更希望为团队的胜利贡献力量！

    上一场比赛之后拉涅利就重点表扬了奥坎波斯。

    他对防守的贡献虽然不及叶一锋大，但谁让叶一锋是获得表扬专业户，都已经夸到天上去了，自然对他的表现标准也提升到了前所未有的高度。

    拉涅利展现出了空前的平静。

    摩纳哥从榜首位置跌落下来被反超时，他没有气急败坏大发雷霆。

    也没有因巴黎圣日耳曼9连胜带来的恐怖压力而变得消极或有丝毫心浮气躁。

    历经世事的老帅拿得起放得下，不管是法国媒体盖棺定论摩纳哥终将功亏一篑，还是训练场外日渐增多的摩纳哥球迷给他们加油打气。

    拉涅利始终荣辱不惊，专心致志地为下一场比赛做准备。

    虽然不用言明，可叶一锋似乎从拉涅利身上学到了一些他认为很珍贵的哲学。

    努力走在正确的轨道上，哪怕慢一些，但能尽可能地保证不犯错。

    从赛季初的磨合到中期的调整，来到赛季后期遭遇各种人员伤病意外，拉涅利处变不惊且耐心稳重的风格还是很好地感染着每一位球员。

    纵然没有喊打喊杀那么激情四溢，却也令摩纳哥的热血从未冷却。

    那源自他的认真与对球员的信任。

    叶一锋还是按照着自己的节奏白天团队训练，回家前加练一个小时练对抗突破和射门。

    欠库尔扎瓦那些承诺也在一一兑现。

    比起哈梅斯-罗德里格斯的彬彬有礼，库尔扎瓦倒是毫不客气。

    吃饭要指定最好的餐厅，吃最贵的海鲜，要不是叶一锋不喝酒，他恐怕也要点上一瓶有年份价值的好酒。

    叶一锋却也不心疼，毕竟他也带着唐沫一起品尝美食填饱肚子了。

    尝鲜嘛，人都有这些欲望。

    ......

    4月6日，摩纳哥坐镇主场迎来了南特的挑战。

    南特和伊维恩相同，现在都还在为保级上岸而战斗。

    来到客场的南特摆出防守反击的架势。

    摩纳哥坐镇主场沿用上一轮的首发阵容。

    不过打法上摩纳哥从开场便十分激进，而且简单粗暴。

    边后卫轮番在两翼轮番向禁区内输送炮弹！

    叶一锋被重点盯防，里维埃和奥坎波斯在禁区内接连抢点攻门！

    眼看南特禁区风声鹤唳，他们主动收缩防线颇有用人肉堵死球门的趋势。

    摩纳哥的狂攻更加肆无忌惮！

    比赛第17分钟，当叶一锋在禁区前偏左地带接应到阿比达尔边路送来的短传之后，他首先原地护球对抗成功，随后抬头观察禁区内的情况。

    不乐观呀！

    想要从人群中找到里维埃和奥坎波斯，他对自己的脚法不是很自信。

    但禁区前哈梅斯-罗德里格斯的跑位却让他从容不迫地将球传了过去。

    哈梅斯-罗德里格斯跑位摆脱防守，接应叶一锋传球后连停带趟顺势起脚轰门！

    足球直挂死角！

    路易二世球场今天上座率超过八千，绝对是高出了预期。

    球迷们热情欢呼。

    拉涅利在场边笑着鼓掌，心中还是有些可惜！

    什么是大腿？

    叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯就是联赛下半程摩纳哥的大腿！

    要是法尔考没受伤的话，摩纳哥就有三条腿！

    那该多好！

    南特丢球，死守看不见出路，关键是场面上也挺憋屈的。

    于是他们努力地进行反扑，试图创造破门机会。

    摩纳哥进球后却没有猥琐。

    上一轮是客场作战，加上刚刚失去了穆蒂尼奥与孔多比亚。

    经过一轮比赛的磨合，球队中场运转好了些。

    本轮又是主场作战。

    自然要争取通过比分上的优势来锁定胜局。

    免得又让人提心吊胆。

    拉涅利虽说不会对球队进行大胆的革命，可对局势判断还是很精准且心态成熟的。

    场面上两队多数在中场拉锯战，摩纳哥占优且能不断地制造射门机会。

    叶一锋没有另外两名前锋机会多，南特防守逐步松动时却也转移防守重心。

    不能把里维埃和奥坎波斯不当人看啊！

    真让他俩把握住机会攻陷了城门，那不是小看了对方，是自己作死呢！

    毕竟威胁已经打出来了。

    比赛第42分钟，摩纳哥再次赢得中场对抗，就地发动快攻。

    哈梅斯-罗德里格斯前场中路接应后控球摆脱防守，随后将球斜传右路找到内切中的奥坎波斯，后者迅速与主动来接应的里维埃完成撞墙配合来到底线前送出传中球。

    足球飞向了禁区后点，这球传的有点儿大，叶一锋跑位内切中动作戛然而止。

    明显落点在他身后。

    于是转身后抬腿将球卸力停下来。

    但又有些停大了！

    他快速冲向足球与南特后腰比拉马-图雷相撞！

    他在伸腿控球的同时就顺势冲撞！

    比拉马-图雷被卡位在先，没料到叶一锋会是这种操作。

    一般前锋会加速去控球，直接把球趟走是最合理的。

    结果他反倒被叶一锋给撞得失去平衡一屁股坐在了地上。

    叶一锋控球，后卫奥利弗-维尼奥快步上抢。

    在对方上抢杀来时叶一锋再启动向禁区中路趟球一步，恰好令维尼奥上抢扑空！

    叶一锋抬头看了眼球门后再低头猛然拔脚怒射！

    右脚正脚背轰出的足球如炮弹般直挂球门右上角！

    叶一锋看到足球飞入南特球门内，他扭身冲向场边，脸上洋溢着自信的微笑。

    一传一***！

    在狂奔冲刺中起跳后双腿屈膝上身微微后仰，他在激情滑跪中双手对着看台上的唐沫比划了一个大大的心形。

    摩纳哥球迷也知道叶一锋在秀恩爱，不过他们倒是喜闻乐见。

    路易二世球场响起的欢呼声比哈梅斯-罗德里格斯进球时还要声势壮阔！

    每个球队都有自己球迷聊天的小圈子，无非是分不分地域而已。

    就像喜欢叶一锋的中国球迷，他们会在讨论叶一锋表现之外也附带地去支持摩纳哥，对摩纳哥有更多的了解，并且探讨摩纳哥其他球员的表现。

    而摩纳哥本土球迷除了对于球队近期表现和争冠形势的探讨之外，关于叶一锋的讨论走势已经变得有些奇怪了！

    只看数据，叶一锋绝对是法甲本赛季前锋中最能打的！

    可看他在赛场上的表现，本土球迷在现场观看比赛要比电视机前更宏观！

    于是叶一锋就在他们心中点亮了一个又一个位置。

    左边锋，老本行。

    影子前锋，下半赛季打了几场。

    左边后卫，上半赛季客串过。

    而最近叶一锋似乎又激活了后腰和中前卫的位置！

    所以他们对叶一锋的期待值并没有因为叶一锋现在轰进了22个球就接近满足了。

    反倒是有了更多的期待！

    如果不是争冠形势如此胶着，巴黎圣日耳曼的强势压得他们作为球迷都无比紧张，几乎也有些绝望。

    他们可能会期望拉涅利把叶一锋放在中锋位置上，或者让他试试中场的角色，说不定能带来更大惊喜！

    拉涅利绝对不会这么干！

    让叶一锋改变位置角色是形势所迫，没被逼到那份儿上干嘛要改变呢？

    竞技场上的试错成本从来就没有低的！

    队友们相继拥抱住叶一锋，里维埃与奥坎波斯感慨万千。

    赛季前没把叶一锋放在眼中，赛季初期也只当他是个工具人。

    到头来是叶一锋扛起了球队，反倒他们成了工具人。

    这一点倒不是他们妄自菲薄。

    毕竟用热尔曼替换掉里维埃，卡拉斯科替换掉奥坎波斯，似乎差距不会太大。

    但锋线上无论谁去替换叶一锋，效果可能都会有剧烈反差！

    即便是天赋最高特点最为鲜明的马夏尔，他也已经证明过至少本赛季18岁的他不行。

    半场比赛结束时，摩纳哥两球领先。

    下半场可以开始控节奏了。

    叶一锋主动与哈梅斯-罗德里格斯又开启了遛狗模式。

    这种传跑配合，其实叶一锋不需要开挂，也有足够的技术支撑。

    积极的跑位，护球的对抗能力，再来一脚短传就行了。

    只是不如开挂后加强能力可以提高控球摆脱的能力。

    遇到突发情况能更好地避免被断球。

    南特不同于伊维恩，他们的锋线会主动回撤协助中场反抢。

    因此摩纳哥还是时不时要提速发动快攻。

    里维埃与奥坎波斯打头阵，叶一锋时不时后排跟进，禁区内外射门他们打了一箩筐，南特门前始终电闪雷鸣！

    摩纳哥防线长时间过后会出现一波险情，好在防线上有卡瓦略和苏巴西奇坐镇，总能化险为夷。

    一支球队强不强，更多的是体现在稳定性上面。

    表现缺乏稳定的球队，忽而天上，忽而海底的起伏波动肯定没什么冠军相。

    摩纳哥本赛季稳就稳在了打中下游球队基本上都能赢下来！

    迄今为止本赛季只有三场失利，对手分别是里尔，圣埃蒂安，瓦朗谢纳。

    平局的比赛也有三场。

    图卢兹，索肖，波尔多。

    6场没能拿下来的比赛中，排名目前前十的球队有4支，积分榜10名之后的球队有2支，这个稳定性已经超强了！

    别看摩纳哥积分落后给巴黎圣日耳曼1分。

    如果没有被扣2分的话，他们应该是领先巴黎圣日耳曼1分的！

    比赛第72分钟时，摩纳哥再次前场发动快攻。

    叶一锋在边路与助攻上来的阿比达尔撞墙配合后下底传中。

    里维埃门前抢点失败，被解围出去的足球恰好被哈梅斯-罗德里格斯控制住，随后他原地控球摆脱对手防守逼抢，随后送出直传到禁区右肋地带。

    奥坎波斯接应中趟球横切，刚要打门却被南特防守球员拉拽倒地！

    主裁判手指点球点。

    南特球员没有飙演技装无辜。

    全场球迷注视下，哈梅斯-罗德里格斯主罚点球也是稳如老狗，命中球门左下角死角令门将无力回天。

    摩纳哥3:0南特，锁定胜局！

