    迎着风雪，各路大军出发了。

    王康一一送别，勉励一番，而后他也独帅率一路出发了。

    视眼之内，只见是一片白茫，刺骨的寒风吹的眼睛都难以睁开。

    地面积雪深厚，踩一脚便深陷其中，费力才能拔出来。

    正值数九寒天，是一年最冷的时候，就是在如此恶劣的环境下，大军艰难的行走着。

    王康已经记不清，这是第几次出发前往下一个目标。

    战争进行很多年，他也挺长时间都没有回家了。

    他真的不知道，等他再次回家的时候，女儿还认不认识他。

    应该是不认识。

    女儿出身时他没能在身边陪着，还没有记事，他就来到了前线……

    这些事情，根本就不能想。

    越想越觉得无法自拔！

    王康有时都有一种冲动，直接放弃战争，什么都不管不顾的回到家中，陪老婆，陪孩子，那该是什么样的日子？

    又何必在这里，远离家乡受这样的罪？

    可没有办法！

    身不由己！

    张纤纤曾多次写信想要过来，但都被王康拒绝。

    兵荒马乱，到处行军打仗，他不想让其跟着，受这样的苦。

    现在她就是想来也来不了了，太上乱世，家里必须要有人管理，张纤纤还操持着很多事情，保证后方的稳定……

    想到这里，王康又想到了自己的两个儿子。

    别说是女儿，就是平平安安恐怕对自己都陌生了吧。

    王康不由长叹了口气，越发觉得心绪烦躁！

    他厌恶战争。

    深吸了口气，将脑海中的杂绪甩了出去。

    快了！

    胜利的曙光已经可以看到，等楚国覆灭，大陆安定，他就可以清闲下来，会有充足的时间陪家人。

    不对。

    到时候不管有什么事情，他都不管了……

    “想家了么？”

    这时，一旁的李清曼开口问道。

    “嗯。”

    王康低沉道:“我不是一个尽职的父亲。”

    “你也是身不由己，其实……”

    李清曼欲言又止，想要说什么，但最终还是没说出来，王康情绪低迷，也没有注意到。

    “让你也跟着受苦了。”

    王康有些内疚。

    无论他走到哪里，一直是李清曼跟着。

    其实她不喜欢这样的生活，当初她隐居在阳城就是为了避世，结果却跟着自己颠沛流离。

    “受什么苦啊！”

    李清曼笑着道:“语嫣和纤纤还不知有多么羡慕我。”

    王康也不说话了。

    想起这他更是觉得心烦。

    收拾心情，又继续踏实的行军。

    又能怎么办呢？

    已经是这样了，对王康而言，这是自己的使命和职责。

    不是他想做什么？

    而是在惯性的推移下，他只能这样走下去……

    寂寥风雪路，在这样的环境下行军对将士们无疑是一种巨大的考验！

    不过王康并不担心，他所率领的是平西军和家族私军，这两支军队都是千挑万选，经过多次战争历练的精锐之士。

    行军的速度注定无法加快。

    除去人力之外，还有很多辎重。

    重点当然是火炮。

    因为长途行军，大型火炮无法携带，携带最多的是一种名为虎蹲炮的火炮。

    相比较而言，虎蹲炮的威力不大，跟现在的迫击炮类似，火炮炮管薄，射程不远，适合山地作战，便于携带。

    火药是重点保护对象，不能让其受潮受湿。

    而且在这种情况下，马车很容易陷入，不过王康在出发之前就已经考虑到这种情况，将常规的马车改装，加装了雪橇，在这样的环境中，倒是很方便。

    一路马不停蹄的行军。

    终于路过一个小镇，王康下令在此休整。

    一天都没有吃饭，饿了咬大饼，喝了吃把雪，这对体力也是一种极大的消耗。

    王康也累的不行。

    这是个无名小镇，很是破败，人口不多，倒是有不少的烂屋民居，也算是个遮风避雪之处。

    王康发现，随着深入，越发觉得楚国的各地基本都一样，破败之像，相当的明显……

    后勤火头军想办法去寻找柴火架锅做饭，给大家补充点热量暖意。

    王康也很疲累，靴子里早已经灌满了雪，冻得两脚生疼，但他还是坚持去巡营视察。

    这个时候，将士们也是最需要激励的。

    “大帅。”

    “大帅。”

    “感觉怎么样？”

    王康看着一个士兵，虽说他给士兵配发的御寒物资已经算不错了，可这个士兵依旧冻得脸色发青。

    “报告大帅，我们很好！”

    这个士兵站的笔直。

    “都受苦了，再坚持坚持，寒冬会过去的。”

    “是，我们能坚持！”

    将士们都高声应答，没有丝毫的拖泥带水。

    大帅跟他们是一样的，也没有搞什么特殊待遇，他们又有什么理由抱怨。

    王康依次视察，每到一处给士兵们简单讲几句，予以激励。

    可能他随意的几句，却能让将士们感觉心暖，他是不会吝啬的……

    王康还特地去了新成立的娘子军那里。

    从成立至今，也从最初的一百多人达到了现在的三百多人，这都是路途上新招募的。

    王康过来时，发现尹微凉正带着她们做着操练。

    这是军体拳，看着打的不错，至少是有板有眼的。

    这些女子也给了他惊喜，她们竟然都坚持了下来，无一掉队。

    而且在进城之后，在与当地城民百姓沟通时也更加方便，更容易被相信。

    为了让她们更能适应，王康还特地找来俘虏，让她们亲自杀死，迟早也要走一步。

    不过她们竟然适应的还挺快。

    王康没有打扰，操练活动能够很好的驱寒。

    他又来到了平西军的一个营地，士兵们正忙着生火。

    “大帅！”

    “大帅！”

    王康笑着道:“你们倒是运气不错，找到这么多柴火。”

    他说着立即猛然一怔，他看到在忙碌中士兵中，有一个熟悉的背影，让他一时愣神。

    “他是谁？”

    王康下意识的问道。

    “哦，他叫做李平，是出征之前刚入伍的，年纪不大，但却身手极好，异常勇猛，现在已经是百人将了。”

    千人将对着那人喊道:“李平过来一下，大帅要见你！”

    听到叫喊，那人转过身，看到那张面孔，却也让王康当即呆立当场……

