    江原和里克佩斯到底是受过专业训练的特工，在沼渊己一郎脱身的第一时间就跟在他的后面。仓皇逃窜的沼渊己一郎大概也想不到自己不光需要被警视厅追捕，甚至还被海外情报机构给盯上了。

    察觉到警视厅的刑警彻底追不上他们之后，沼渊己一郎停下脚步。如此剧烈的运动量或许对于入狱前的他尚能接受。

    但是被抓之后久经审讯，精神肉体都很疲惫的沼渊己一郎此刻气喘吁吁，这一刻他终于能松一口气了。

    其实沼渊己一郎并不是想在这里逃走，就算他现在能逃走，只要还生活在岛国就很难逃脱组织的追捕。

    这点在外围成员的训练中他已经见识过了。

    当时和他一批训练的人里面有人成功击倒看守从据点里面逃了出去，只不过不到24小时，这名逃走的受训成员就被琴酒像一只死狗一样从门外拖了进来。

    随后为了节约资源，这名成员被当成实验小鼠送到了科研部。

    沼渊己一郎决定彻底从这个世界上解脱，当然在解脱之前他想要狠狠的报复那个给他带来如此恐怖阴影的组织。

    虽然他不清楚组织的事情，但是作为受训成员多多少少也见识过一点，尤其是琴酒的长相。

    所以沼渊己一郎决定今天诓骗这些警察带他来最后看一次小时候的萤火虫，等到看完之后他就会回到警视厅彻底把自己所知道的东西交代出来。

    也许在他交代过后组织就会派人来杀他，或者死于毒杀，或者死于意外。沼渊己一郎从来不怀疑组织的能力。

    就当沼渊己一郎自嘲一笑准备前往小时候自己的秘密据点之时，愕然间看到一名小学生从树林里钻了出来。

    “等等，计划有变，这里过来了一个小学生。”里克佩斯率先发现迷路后在森林里乱转的圆谷光彦，马上要动手的他及时制止住江原的动作。

    果然当一个特工有了家庭和孩子之后，这个特工的心就会软了下来。要知道在接受CIA培训的时候负责培训江原的教官不止一次强调过，在执行任务期间不管遇到什么意外都要以任务为第一要素。

    其中自然包括面前这种情况。

    本来江原打算直接冲上去药倒沼渊己一郎，然后直接带走，顺便还能给圆谷光彦指个离开的方向，不过既然里克佩斯叫停了行动江原也无所谓。

    谁让里克佩斯职位高还是前辈呢~

    圆谷光彦看到沼渊己一郎之后先是一喜，然后又是一惊！

    喜的是迷路的时候能在森林里看到人有希望从森林里出去，而惊的是他看到了沼渊己一郎手上的手铐。

    所谓你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。圆谷光彦看到沼渊己一郎自然也被沼渊己一郎看个正着。

    打量着圆谷光彦身上的装备沼渊己一郎好像是明白了什么，二话不说走到圆谷光彦面前，拎起圆谷光彦就走。

    里克佩斯见状大惊，赶紧招呼江原悄悄跟上去。

    “我们是不是被发现了？”迷惑于沼渊己一郎的行为，里克佩斯对自己的专业性产生了怀疑。

    正常的逃犯再摆脱警察之后第一反应绝对是赶紧跑，有多远就跑多远。就算路上遇到目击者无外乎就两种应对方法。

    一种直接击杀，另一种就是直接略过。

    逃命的时间还嫌不够呢，哪有功夫劫持人质？

    但是沼渊己一郎就是干了这么一件很反常识的事情。

    随着时间悄悄推移，森林里的能见度越来越低，终于在月亮挂在高空的时候，沼渊己一郎来到了他的目的地。

    同时来到这里的还有江原和里克佩斯的特工双人组、被裹挟来的“人质”圆谷光彦，还有用追踪眼睛一路追踪到此，顺便把两个跟丢了的警察带来的柯南。

    沼渊己一郎的面前有着一条小河，河对面正是少年侦探团还有两名警察。

    “光彦！”尽管柯南已经做足了心理准备，但是发现光彦居然真的被沼渊己一郎劫持的时候也是头疼不已。

    他虽然能用足球踢晕沼渊己一郎，但是万一呢？得到足力健这么长时间柯南也知道这招不是百试百灵的。

    用的次数多了总会出现意外，于是大大的脑袋飞速运转，想要说些什么来转移一下沼渊己一郎的注意力。

    就在这时，沼渊己一郎做了一个出人意料的动作，他把手上的光彦放在了地上，就以一副毫无防备的模样站在河边。

    “这是......?”这个动作出乎柯南的预料，沼渊己一郎这是放弃抵抗了？不是很柯学啊，一般杀人犯这个时候不都是应该负隅顽抗，然后让他上演一出飓风营救的吗。

    怎么他这么配合？

    躲在树后的里克佩斯见到沼渊己一郎放下人质顿时惊喜万分，期待已久的好机会这不就来了吗！

    警方的人还在河对岸，想要过来也需要一段时间，这个时间正好够江原和他带着沼渊己一郎摆脱追兵！

    “动手吧，就是现在！”

    在柯南终于想清楚沼渊己一郎的目的之时，刚想开口秀一下推理，就看到沼渊己一郎身后的树林里窜出两个蒙面大汉。

    两名大汉全都戴着头套，只露出一双眼睛，但是其中一个人的衣服让柯南突然愣了神。

    江原和里克佩斯冲出来之后二话不说掏出药物捂住沼渊己一郎的口鼻，而这位组织的叛逃人员也没反应过来有人袭击，就这样被二人直直迷晕。

    “去找你的朋友们吧。”江原压低声音，让自己的嗓音变得沙哑，然后和里克佩斯一个头一个脚的抬起晕倒的沼渊己一郎窜进树林。

    全程流畅之际，好像已经排练过无数遍一样。

    河对岸的两名刑警看着事情的发生目瞪口呆，这两个神秘人到底是什么人？抓一个杀人犯到底要干什么？

    同伙？看起来可不像啊...

    那会是什么人呢？绑架犯？且不说这两个人绑架一个杀人犯有什么用，不过这两位的动作可是真够专业的。

    就这个专业水平，放在米花町的绑架犯里绝对也是屈指可数的存在！

