
　　第426章见方导偶遇吕越彤

　　“呵……”桑青柔掩着唇笑了起来，“叶小姐，别以为你有几分姿色，就在这圈子里有地位了，在娱乐圈里，看的不仅仅是长相，还有演技，人脉，许许多多的东西的。”

　　叶萌点了点头，“我觉得你说的对，不过，方导应该就是在等我。”

　　这回连吕越彤都笑了起来，“叶小姐，如果真的想进这个圈子，应该先找一家公司签约，再由你的经纪人帮你接戏，你再试镜，还是要走正常程序的，别总是想走捷径，在导演身上下手。”

　　“如果是别的导演说不定你付出的多一些，还有可能。”她上下打量了一下叶萌，“叶小姐长的确实很不错呢，相信许多导演都喜欢的，不过方导与别人不同，他在乎的是演技。”

　　叶萌点头，“你说的不错，方导确实不同。”

　　“那你还想在这里浪费时间么？”吕越彤勾唇盯着叶萌问道。

　　“叶小姐。”

　　叶萌还没来得及说话，背后突然响起一道声音，是方农的助理，他笑道：“方导等您半天了，他在上洗手间，让我出来看看，您果然到了，快跟我进去吧。”

　　叶萌点了点头，跟着方导的助理走了两步，又扭回头来看了吕越彤和桑青柔一眼，笑眯眯的道：“我这人从小就不爱说谎的。”

　　说完，她快步跟着方导的助理走了进去。

　　只留下吕越彤不能置信的站在那里，桑青柔还在方导助理背后叫道：“方助理，我们越彤还在这里，你跟方导说一声，方导是不是弄错了什么……”

　　“够了。”吕越彤厉声打断桑青柔，她和桑青柔不一样，此刻她已经看出端倪了，方导要见的重要客人就是叶萌。

　　连她也不见，却见叶萌。

　　所以，她刚才的猜测是对的，不是投资商，而是方导很看重的一个人，难道方导看中了叶萌？

　　这一次《芳华眷》要开拍了，方导没有立刻给她打电话，让她留档期，也没有跟她讨论关于《芳华眷》的任何事情，所以，或许这次的女主不是她，而是……叶萌？

　　一想到有这样的可能，吕越彤的心就慌的厉害，她深吸了一口气，脚步凌乱的往外面走。

　　桑青柔跟着她，“越彤，你就这么走了？不见方导了吗？”

　　吕越彤没有说话，直接上了车，桑青柔却还是不上车，站在车子下面开口，“越彤，你不能走啊，我们还没有见方导呢，方导他肯定是不知道你来了，所以才没有见你，见了叶萌，你现在就进去，让方导知道你来了……”

　　“你上不上车？”吕越彤坐在车上，咬牙切齿的问了一句。

　　桑青柔见吕越彤真的生气了，她赶紧上车。

　　坐在车上，吕越彤握着手机，突然不知道要给谁打电话了，如果《芳华眷》的女主不是她，她该怎么办？

　　真的是叶萌吗？

　　她想了再想，最后给自己的经纪人打了一个电话，“芳姐，《芳华眷》的女主这一次可能不是我了，你快点帮我活动一下，给方导施压，我必须是《芳华眷》的女主，必须是，联系投资商，无论用任何办法，都一定要让我拿到《芳华眷》的女主。”

　　她有些慌乱。

　　她知道，叶萌如今是没有进娱乐圈，她一旦进了这个圈子，就凭她那样的长相和演技，根本没有人能压得住她的。

　　她见过叶萌的演技，真的不是一般人可以比的，她明明就不是演员，也没有学过表演，她为什么那么会演？

　　如果这一次《芳华眷》的女主是叶萌的话，那她必火，而她将会成为一个过气明星。

　　她的经纪人听到她慌乱的声音，立刻询问道：“越彤，你怎么了？”

　　吕越彤喃喃的道：“我今天来见方导了，《芳华眷》要开拍了，方导一直没有找过我，我心里就有点乱，想过来找方导聊聊那部剧，可是方导居然没有见我。”

　　芳姐立刻安慰她，“没有见你就没有见吧，方导他一向很忙的，而且最近《芳华眷》要开拍了，他要忙的事情就更多了，你跟他合作过那么多次，你应该最清楚方导了，他对工作一向认真负责，肯定什么事情都是亲力亲为的，这会儿应该是没有那么多时间的。”M.23sk.com

　　吕越彤却突然爆发了，她声音哽咽道：“可是他却见了另一个女孩儿，那个女孩儿她……长的很漂亮。”

　　她终究没有跟芳姐说叶萌演技很不错，因为她根本就不想承认叶萌演技不错，她不过就是有一张干净漂亮的脸罢了。

　　而且，她也担心芳姐和方导一样，到时侯要是看中了叶萌，那可怎么办呢？芳姐是皇天娱乐一把手，她当初也是运气好，遇到了芳姐，又遇到了方导，便有了今天的成就。

　　她终究是不希望有下一个她的，她要成为独一无二的，她要在娱乐圈中长盛不衰。

　　听到吕越彤这句话，芳姐笑的更厉害了，“越彤，你怎么了？你应该是了解方导的呀，他并不是在乎容貌的人，他在乎的永远都只是演技，在他面前，只有长相的演员，就算只是一个龙套，也不会用的。”

　　吕越彤抿着唇，用哀求的语气开口道：“芳姐，你帮我操作一下吧。”

　　芳姐点头，“我知道了，我会把这件事儿处理好的，你放心吧，在娱乐圈也混了这么久了，现在已经是一线明星，什么大世面没有见过？这点小事，没事儿的。”

　　挂完电话，芳姐便去联系投资商那边了。

　　而吕越彤依然不太放心，坐在车上心里慌慌的，她不断在想，叶萌去见方导到底为了什么？她会不会说自己的坏话？

　　她跟方导能聊一些什么？

　　方导以后还会不会用她？如果以后只用叶萌该怎么办？

　　桑青柔看着她坐立难安的样子，一直都在安抚她，“越彤姐，你不要这个样子，没事儿的，叶萌不就是见一见方导嘛，怎么可能会威胁到你女主的地位呢，你肯定还是女主的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第426章 见方导偶遇吕越彤免费阅读。https://xs.23sk.com 