    嘭嘭——！！

    这两脚结结实实蹬在电子机械巴尔坦胸口凹陷处，刚一接触就发生猛烈的爆响。

    在大片橙色火花的映照下，电子机械巴尔坦胸口铠甲瞬间被斩出两道明显的裂隙来。

    “呃啊啊！！！”

    电子机械巴尔坦惨叫一声，像被全力击飞的棒球般迅速跌落地面。

    然而未等它落地，风马就有了新的动作。

    风马悬停在空中，以右手掌为起点。

    迅速将复数小型的手里剑状能量体连成一条直线，并组合为光之长刃。

    光波剑·大蛇！

    虽然名为剑，但更像是一条光鞭。

    这招既能作为蛇腹剑般的武器像鞭子一样抽打敌人，也可以接续成为普通的剑刃进行近战格斗。

    没有犹豫，风马手腕一抖，光之长刃便如灵蛇般急速朝着下坠的电子机械巴尔坦扑咬而去。

    光剑速度很快！

    眨眼间，就缠住电子机械巴尔坦的身子，里三圈外三圈捆得结结实实。

    “嘭！”

    被缠成粽子状的电子机械巴尔坦，直挺挺从天空跌落，直接将地面砸出一个大坑。

    “混蛋，竟敢小瞧我！”

    电子机械巴尔坦怒喝出声，只感觉脸被按在地上摩擦。

    这套连击方式，让他想到了之前对战迪迦的时候。

    不同于迪迦快速切换形态，这家伙直接换人打，更加嚣张跋扈！

    自己怎能被同样的方式击败第二次？

    打出优势后，优幸快速将风马换成泰迦，直接斯特利姆爆冲光线准备。

    电子机械巴尔坦昂首看着迅速汇聚七彩光芒的天空，怒火中烧。

    他快速站起身来，腰间的四瓣战甲忽然脱落而下。

    三角板状的战甲在电磁力的牵引下迅速组合，很快构成一柄巨型的四角飞镖！

    在电子机械巴尔坦的操控下，巨型四角飞镖快速旋转，精确切断捆住自身的光之锁链。

    没有犹豫，电子机械巴尔坦手持巨型四角飞镖，右脚后撤一步画圆。

    像是打开拦江的闸门般，将体内电力能源尽数注入其中。

    滋滋滋滋~~~

    密集的电流声宛如千只乌鸦齐齐张嘴发出啼鸣，喑哑嘲咋难为听。

    “雷电回旋镖！”

    电子机械巴尔坦口中发出暴喝，奋力将手中缠绕闪电的巨型四角飞镖朝着天空中的泰迦投掷而去。

    “斯特利姆爆冲！”

    泰迦左手平举在上，右手握拳抵住左掌，将双臂组合成T字形状。

    扩散全身的七彩能量迅速汇聚在手掌，然后果断朝下方发射一道汹涌的七彩光流。

    只是瞬间。

    七彩洪流便与雷电回旋镖相撞。

    像是一柄锋锐无双的匕首切开一匹上好的绸缎。

    雷电回旋镖轻易割裂七彩光流，将其一分为二！

    不过越是逆流而上，它的速度就越发降低下来。

    “哼哼，你们还是太嫩了点。”电子机械巴尔坦见状不由得发笑。

    眼见雷电回旋镖就要撞上泰迦。

    变身空间内，优幸面色坚定，脑子里迅速有了决断。

    他的手很快。

    瞬间就戴上欧布光镯，然后与右臂泰迦火花链接。

    整个过程连半秒都没用到。

    【欧布奥特曼！】

    泰迦保持着发射光线的姿势，身影迅速被欧布笼罩。

    代表欧布的巨大蓝白色圆形光圈快速浮现，将他整个躯体笼罩在内。

    “干的漂亮，优幸！”

    泰迦感受着体内迅速充盈的光能量，喜不自禁的喊道。

    “上吧，泰迦，让它见识一下我们四个人的羁绊！”

    “哦——嘶！”

    泰迦发出怒吼，将欧布力量迅速注入斯特利姆爆冲里面。

    “吃我这招，至高爆冲！！！”

    七彩光流迅速壮大，很快就变成蓝白色的洪流。

    轰——！！

    在电子机械巴尔坦不可置信的目光中，他的雷电回旋镖在光线的冲刷中迅速瓦解消弭。

    最后，它整个身影都被蓝白色光流吞没其中。

    “这光芒，好温暖啊！”

    叹息似的低语响起，随后便是巨大的爆炸声与翻涌的火焰。

    泰迦降落在地面，高兴的几乎要蹦起来。

    “太好了，我们赢了，我们赢了！”

    优幸点了点头，眼中尽是喜悦。

    想要开口说话，胃里却一阵翻腾不已，脑袋也有些晕眩。

    只得赶紧闭住嘴巴，抓紧时间休息。

    应该是因为之前高度集中精神力，现在松懈下来出现的自然反应。

    “没想到这次居然赢得这么轻松。”风马光影浮现，双手枕在脑后显得非常开心。

    “这都多亏了夏龙桑的指导，以及优幸的指挥调度。”

    泰塔斯壮实的身躯紧接着浮现，看着有些气喘的优幸竖起了大拇指。

    泰迦与风马同样朝优幸竖起大拇指。

    优幸看着眼前一张张脸，脸上顿时浮现出一个笑容。

    这种被衷心认同的感觉，简直太棒了！

    缓了一会儿，他终于能开口了。

    “这都是大家的功劳，如果不是你们天衣无缝的配合，我们也无法获得胜利。‘

    说完，优幸也朝他们竖起大拇指。

    泰迦、泰塔斯还有风马，不愧是一个小队，默契度简直MAX！

    只要自己指令下达，他们总是能完美配合发挥出最佳效果。

    否则根本没办法赢得这么轻松。

    “没想到优幸还会挺会说的，我都有些骄傲了。”泰迦开着玩笑。

    一时间，气氛融洽。

    就在此时，他们脑海里齐齐响起一个未知的声音。

    【恭喜你们击杀电子机械巴尔坦】

    【因为是团队协助击杀，将按照出力大小发放奖励技能】

    泰迦与优幸有过经验，立刻朝泰塔斯与风马提醒一句，随后收敛住精神。

    很快，信息冲击就如约而至。

    “啊啊，疼疼疼！”

    “这种感觉到底是怎么回事啊？”

    “就像是被粗暴板开了脑袋，然后将信息直接塞进来一样。”

    泰塔斯是最先恢复清醒的。

    敢抬头一看，就见夏龙慢悠悠飘了过来。

    “恭喜你们挑战成功，你获得了什么技能？”

    “一个叫磁力化的技能，能将自身与接触的物品磁力化，可以自由调整极性。”泰塔斯说完张开手掌，蔚蓝色的光芒浮现。

    随后夏龙就看见脚边掉落的铁片‘嗖’的一声就贴泰塔斯手上了，直到泰塔斯散去那团蓝光才掉下来。

