
　　型月学园。

　　“昨晚好像有很大的闪电落在山里呢！”

　　“咦，我怎么听说是发生了煤气爆炸？”

　　虽然有及时处理，但那么大的异象终究不能当作没发生过，人们还是或多或少受到了影响。

　　不过神秘没有暴露就算成功。

　　在校门口和总司聚了一会儿，江离和青子一起走进了高中部的校区。

　　看到江离昨晚住在了女同学的家里，总司被吓了一跳，痛心疾首地觉得哥哥终于要变成花心大萝卜了。

　　“咚咚咚！”

　　早课时分，江离离开了教室，来到了教职工楼，敲响了斯卡哈办公室的大门。

　　“进来！”

　　从里面传出斯卡哈锐气十足的声音。

　　江离打开房门，走进了斯卡哈的个人单间办公室，角落中放着的那张武器架又进入了他的眼帘中。23sk.Com

　　好吧，他上次就该猜到的。

　　有什么老师会正大光明地把武器架放在自己的办公室里呀？

　　她八成是施加了认知阻碍之类的魔术吧，只是江离因为剑心勇烈的效果不吃这一套，所以无视了魔术效果。

　　青子现在就站在旁边，但她完全没有注意到那个武器架有什么异常。

　　“人到齐了。”

　　斯卡哈将注意力从桌上的试卷中移开，仰躺在了办公椅上，舒展开曼妙的娇躯，然后饶有兴致地看向两人。

　　“我姑且先问一句，你们……不，是青子，你没有因为失去昨晚的记忆，而重新沉沦吧？”

　　江离看了过去，他也很在意这个问题。

　　“没有。”

　　青子发出了满是郁闷的叹息，“虽然不知道为什么，但自从昨晚使用了魔法之后，我就感觉这个世界到处都是违和的地方。”

　　“那就好。”

　　斯卡哈满意地点了点头，然后话锋一转，终于开始了正题。

　　“看来你们都有参加‘筛选’的资格，那我就把这个世界的真相告诉你们好了。”

　　筛选？

　　江离注意到这个词汇。

　　青子也柳眉微扬，看来是注意到了同样的东西。

　　不过接下来斯卡哈抛出来的结论，更加的震撼到他们。

　　“从结论上来说，这里是特异点。”

　　嗯？

　　嗯嗯嗯？？？

　　特异点？

　　FGO的那个特异点吗？

　　所谓“特异点”，一般指的是从正常的时间轴中被分离出来所形成的不正确的世界。

　　比方说近代的第一次工业革命发生在英国，如果历史上的这个时代出现了什么意外，导致工业革命没有发生，让历史走向偏路，对未来的走向产生巨大的影响，那么这个时代就会变成特异点。

　　不过这种属于大型特异点，一旦出现甚至可能会导致人理崩溃，已经是一种灭世级的大灾难了。

　　相比起来，还有一些小型的特异点，对历史的影响非常小，在世界自身的修复范围之内，这种特异点哪怕产生也不会带来什么坏处，完全可以置之不理。

　　FGO第一章的大BOSS魔神王盖提亚，就是通过在人类史中嵌入总计九个的大型特异点，令其成为引爆人类史的炸弹，以此试图重新书写创世纪。

　　在这过程中，就曾经诞生过许多的中小型特异点。

　　现在。

　　斯卡哈则说这个世界正是特异点之一？

　　“如此这般，特异点就是这样的东西。”

　　她详细地对两人解释了特异点的概念，让青子皱紧了眉头，不断燃烧脑细胞去理解这些陌生的概念。

　　如此说来，反而说得通。

　　特异点本质上就是不正常的世界，在不正常的世界之中，一切的不正常就都是正常，哪怕是英灵变成普通人，也完全在接受范围之内。

　　说起来，他记得当年好像还有个特殊的活动特异点来着，英灵们跑到霓虹的战国，以陌生的身份争霸天下。

　　总司好像就是那个活动出的。

　　“如果这里是特异点的话，那为什么能持续这么长时间？”

　　虽然能理解，但江离依旧很不淡定。

　　他提出了自己的第一个疑问。

　　他货真价实地在这个世界活了十五年，一出生就有了源赖光这个妈妈，那岂不是说，这个世界从十多年前开始就已经是特异点了？

　　理论上来说，有很大危害的特异点应该早就被迦勒底修复了，那些没有什么危害的特异点，也会被时空的修复力给矫正。

　　所以特异点根本不可能持续这么长时间，这很不合理。

　　“前提是那些都是不需要的特异点。”

　　斯卡哈好整以暇地躺在那里，神色十分惬意，十分享受这种教学似的讲解过程。

　　“因为是不被这颗行星所需要的特异点，所以才会被修复——但如果这个特异点会诞生，就是星球本身的意思的话，你觉得会持续不下去吗？”

　　江离一时为之哑然。

　　这恐怕……的确算是可行。

　　“老师的意思是，是地球本身创造了这个特异点？”

　　青子也领会到了话中的关键，漂亮的脸蛋不由得皱成了一团。

　　“不太准确。”

　　斯卡哈摇了摇手指。

　　“抑制力顶多算是认同了这个特异点的存在，创造特异点的另有其人——实际上，那个创造特异点的达人，现在就隐居在这个型月学园之中。”

　　创造特异点的达人。

　　现在就隐居在这个学园之中。

　　“罗玛尼·阿基曼……不，魔神王盖提亚吗？”

　　江离咧开僵硬的嘴角。

　　他想起了上次在保健室中所遇到的那个橙发男人。

　　性格冰冷的他，绝非是原本的罗玛尼，很可能是披着他的皮的魔神王盖提亚，江离上次就已经产生了这个猜测。

　　只不过那个男人实在太危险，让他完全不敢接近。

　　“嚯，你知道的不少嘛！”

　　斯卡哈都不由得露出了惊色，十分意外地看了他一眼。

　　青子则完全不明所以。

　　魔神王？谁呀？听起来很霸气的样子？

　　“他是怎么让抑制力同意的？”

　　“这我就不知道了，你有兴趣可以自己问他。”

　　斯卡哈耸了耸肩，一副完全不在意的样子。

　　江离把脑袋摇成了拨浪鼓，傻子才会想触及盖提亚的秘密。

　　“不过，虽然不知道他用了什么手段，但他的目的我却是知道的。”

　　似乎是说到了正关键，斯卡哈一扭腰，顿时正襟危坐起来。

　　甚至，连她那原本看什么都兴致缺缺的眼神，都逐渐变得兴奋起来。

　　“——他要搞一场大型的筛选，筛选出这个行星的UltimateOne！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第251章 终于揭开的世界真相免费阅读。https://xs.23sk.com 