    这个锦衣许公子问的“小娟”就是客栈老板的女儿。

    见徐公子问，店小二不想说，可是又不敢不说。

    小二走过去，回头看了一眼柜台，确保老板不在，附耳低声说道：“公子不知，昨晚上我们客栈来了一个采花贼，险些将小娟给玷污了。”

    嘶...

    锦衣许公子脸上露出震惊的神色，问道：“谁敢如此大胆？”

    店小二低声说道：“公子小声点。”

    小二又回头看了一眼柜台，然后低声说道：“谁知道呢，这贼人实在可恨，若非那位公子昨晚上恰巧在井边洗漱，只怕那贼人已经得手了。”

    说着，小二看向了苏云。

    徐公子眼神也自然而然地移向苏云，眼光落在苏云身上仔细打量一番，微微点头，赞叹道：“不知道这位公子从哪里来？不像是本地人士。”

    苏云刚吃饱早饭，转头瞄了一眼许公子，笑道：“我从长安城来的。”

    许公子一副有意结交的样子，说道：“原来是长安城来的，幸会幸会，鄙人许仙，不知阁下如何称呼？”

    噗...

    苏云差点一口老血喷出来，这特么的叫许仙，是不是还有白娘子啊？

    “原来是许公子？不知道家里是不是养了蛇？”

    苏云饶有兴致地问道。

    许公子被问得一脸懵逼，这对话特么的哪跟哪啊？怎么就扯到了养蛇？

    李世民和房玄龄几个人也是听得一脸懵逼，还有这样聊天的？

    许公子尴尬地说道：“这...却是不曾养蛇，还未请教阁下？”

    苏云微微颔首，说道：“原来你不养蛇啊，还以为是那个许仙呢。”

    “不过也对，你是雍县的，不是镇江的。”

    许仙听得更加懵逼，怎么又扯到镇江了？难道镇江也有个许仙？

    “公子为何不敢告诉在下姓名？”

    许仙有些生气了。

    说了半天，许仙已经自报家门，苏云却迟迟不答话。

    苏云呵呵笑道：“许公子，你可知道犯罪的人有个心理？”

    呃...

    李世民听得一头雾水，今天早上这个苏云怎么感觉变了个人似的？怎么说话如此不着调？

    “老房，这小子没事吧？”

    李世民嘀咕道。

    房玄龄挠了挠头，说道：“从未见姑爷如此...前言不搭后语过。”

    杜如晦也是十二分懵逼，他头一回见苏云说话这么难懂。

    以前虽然很多话不理解，但那是因为自己知识有限，不懂什么意思。

    而今天，完全不知道苏云在说什么。

    许仙也被苏云问得懵逼了，摇头反问道：“犯人？心理？什么东西？”

    苏云笑了笑，说道：“犯人在犯罪以后，喜欢回到犯罪现场打探情况。”

    “两种原因：第一是线索：看看有没有留下什么证据，衙门的捕快有没有查到什么线索了？”

    “第二是欣赏：罪犯会觉得自己做案是一项成就，会再返回现场欣赏，看看受害者什么样子，看看其他人什么反应。”

    “说得直白点，一个人拉了一泡屎，都会不自觉地低头看一眼，自己拉出来的屎怎么样，硬的还是软的，是不是拉稀了。”

    噗...

    前面的话说得很有道理，李世民正想说这小子还懂得犯罪心理？

    可是后面一句，李世民听得差点把肚子里的羊肉面给吐出来了。

    房玄龄和杜如晦也是听得一脸嫌弃，心中大骂：这个苏云还是如此粗俗恶心，这特么的，老子刚吃完饭呢，能不能考虑下老人家的感受！

    苏云的话不仅恶心了李世民几个人，店里其他吃面的人也被恶心到了。

    店小二看着众位客人一脸恶心的样子，忍不住说道：“客官，您看着大家都在吃早饭呢，您这..也忒粗俗了些。”

    店小二看苏云一身白衣，长得又帅气，本以为是神仙中人，没想到说话如此...恶心，简直恶心到家了。

    苏云丝毫不理会别人的感受，而是继续盯着许仙说道：“你来这里，也是为了欣赏自己的犯罪现场，想看看小娟什么样子，其他人什么样子。”

    嘶...

    全场本来都在暗骂苏云恶心，可是听到这里的时候，所有人愣住了。

    所有人的目光都落在了许仙身上。

    许仙一脸震惊地看着苏云，他的脸色瞬间变得紫黑，眼神里有种说不清的震撼。

    但是随之，许仙拍着桌子站起来，指着苏云大骂：“好贼子，竟敢光天化日诬赖好人！你敢说我是淫贼，你才是淫贼！”

    “小二，你还不报官！”

    店小二被吓了一跳，他没想到许仙会突然暴起，吓得他一个激灵。

    这个许仙是当地富豪许大善人的独子，平时在雍县的名声很好，常常扶危济困，绝对不是采花贼。

    店小二知道许仙在气头上，他连忙责怪苏云，说道：“这位公子好没来头，怎么诬赖许公子是采花贼。”

    “我们许公子可是远近闻名的大善人。”

    数落了苏云一番，店小二又转头对许仙说道：“许公子息怒，这位苏公子当时就在现场，我们都看着，绝对不会是采花贼。”

    当时苏云就在井边洗澡，所有人都看到了，老板和客人都看到了，而采花贼当时就在房间里，怎么也不可能把账落在苏云头上。

    许仙却不依不饶，叫嚣道：“不行，这厮凭空诬赖我，我许某人的名声今日要被这厮毁了。”

    “去，报官，本公子在这里等着。”

    店小二被许仙闹得没办法，左右不是人，谁都不敢得罪。

    许公子是本地土豪，苏云看样子也不是好惹的，昨晚上那么重一桶水，随手就甩出去了，这力气吓死人。

    小二没办法，连忙去请老板出来。

    店里的客人却是看热闹的不怕事大，都等着老板出来，更有好事的，真的去衙门里报官了。

    老板正在和他婆娘安慰自己的女儿，小二跑进后院叫他，老板听说苏云惹恼了许仙，心中暗道晦气。

    昨晚上女儿差点被采花贼玷污，今日又是住客闹矛盾。

    最大的问题是，昨晚上从衙役的态度来看，苏云这人来头很大，不好惹。

    可是许仙也不是好惹的货色。

    两个不好惹的货色撞在一起，那就麻烦了。

    “你干什么吃的，怎么让客人吵起来了！”

    老板骂不得苏云和许仙，就把小二骂了一顿。

    小二委屈地说道：“掌柜的，我也无奈啊，那个苏云，突然就找茬，和许公子闹起来了。”

    老板没办法，只得硬着头皮到了前面。

