    敖夜面色平静的扫视了几个人一眼，凡是与他视线触碰的灵纹师，几乎下意识低下了头，不敢与他直视。

    就这还要狙击他？

    解决了萧子予，敖夜便没有再理会其余人，魂体也并未离开，而是坐在敖夜的身旁，为他的本体护法，在场的灵纹师看着眼前这一幕，脸上都露出一抹古怪的表情。

    这次灵纹工会真的是阴沟里翻船了呀，原本还以为能挑个软柿子捏，结果踢到了钢板了。

    而此时的灵纹公会，武极仙峰的人，他们的脸色都十分难看，虽然他们的城府极深，让他们不至于失态，但眼中的阴鸷却是出卖了他们真实的想法。

    见状，在这种情况下，很多灵纹师也开始安分守己了起来。

    解决掉这些不安分的因素后，敖夜这才将目光落在面前的卷轴之上。

    这是一种特制的灵纸，因为零容错，所以铸造灵纹，每落下的一笔都要求极为严苛。

    灵纹出现在空中，汲取天地间的玄气真元，只有足够能量的情况下落入卷轴之内才有效果，否则便会作废，尽管这样的卷轴有很多，但谁也不愿意半途而废，毕竟重来对于一个人的心境影响是极大的。

    顾挽轩，他目光森然的看了敖夜一眼，随即将目光收回，他手掌快速翻动，眉心处的精神力呼啸而出，凝聚于灵笔的笔尖。

    “哗哗。”

    灵笔上的精神力如同墨水，倾注在虚空之中，随着他快速挥动，一道道奇异的灵纹形成。

    天地间的玄气真元，以及远处的药草灵药，其中所蕴含的能量都快速流逝，被抽离而出，凝聚于灵笔的笔尖之中，随其手掌快速挥动而成型，一道道奇异的灵纹出现。

    每一道灵纹，都充满了灵动的气息，而每一道灵纹就像是被赋予了生命，快速的呼吸，汲取天地间的能量。

    灵纹闪耀着璀璨的光芒，宛如星辰大海。

    “注魂！”

    顾挽轩手指轻弹，紧接着一滴鲜血飘出，朝着虚空中的数十米之长的灵纹掠去。

    “嗡嗡。”

    当鲜血与灵纹相融合后，一股恐怖的威压旋即弥漫而出，隐隐带着排山倒海之势，直冲九霄。

    “引元。”

    顾挽轩手掌朝着虚空的灵纹一招，骤然间灵纹爆发出耀眼的光芒，仔细一看，竟是一把剑鞘尖。

    当灵纹彻底成型的时候，一股骇人的威压就咆哮而出，令得虚空都隐隐扭曲了起来。

    “入卷。”

    顾挽轩手掌朝着虚空微微一压，虚空中的灵纹骤然间灵纹朝着卷轴狠狠地降下，如同飞流直下三千尺。

    带着无上灵韵，旋即狠狠地落入卷轴之中。

    轰！！

    骤然间，整个灵纹台剧烈震动了起来。

    顾挽轩这一套十分标准，基本上没有丝毫的瑕疵，而且还十分出色，完成了第一纹的铸造。

    顾挽轩目光瞥向敖夜，随即没有再理睬，而是转过头，手掌继续挥动金灵笔。

    无数道金色的光芒闪过天际，那些金色的光芒闪过，一道灵纹缓缓凝聚而成，形成恐怖的威压。

    其余的灵纹师，此时看着眼前的场景，当即也没有迟疑，纷纷挥动悬浮在面前的灵笔，骤然间璀璨的光芒爆射而出，整个灵纹台上充斥着熠熠的灵纹。

    “呼。”

    敖夜深深吐了一口气，眼睛也是猛地睁开来，射出一道精芒，袖袍一挥，那悬浮在半空之中的灵笔，骤然间爆发出耀眼的光芒，古老而沧桑的气息，旋即狠狠地咆哮而出。

    可怕的灵纹咆哮，轰然在虚空之中的凝聚，那些灵纹如同蜘蛛网扩散而开。

    现在的他，只要心神一动，灵笔就能够随着他的心意，快速地挥斥而出，虚空之中灵纹慢慢成型。

    敖夜手掌快速反动，灵笔在他手里就像是充满了生命，灵纹快速凝聚，带着璀璨的光芒。

    敖夜要铸造的是接天神木的灵纹，与生命息息相关，一道灵纹便有葱葱郁郁的绿色光芒，那绿色光芒在众人的眼前迅速放大。

    凡天地灵物，皆有初级的意识，敖夜手掌中的天灵笔挥动出来，形成灵纹的时候，灵纹当即就要逃离。

    但敖夜又岂会让它如愿以偿？

    “注魂。”

    敖夜轻吐道，他屈指轻弹，一道鲜血就飘出，朝着灵纹呼啸而去，在诸人还没醒悟过来的时候，整个天地都是剧烈的颤动了起来。

    敖夜手掌一翻，一枚翠绿的丹药，当即朝着灵纹掠去，在与灵纹触碰的瞬间就破裂而开。

    “哗哗。”

    宛如流水一样的玄气真元，随即震荡而开，而且还蕴含着无上的生命气机。

    无数道的目光，此时都汇聚在天空之上的身影，诸人的呼吸忍不住微微一凝。

    就在大家都以为就此结束后，敖夜的手掌又是一翻，一枚丹药又呼啸而出。

    众人目光盯着那枚丹药，眼瞳顿时微微收缩了起来，只因这枚丹药的圆润，以及那惊人的丹香，都让在场的诸人神色为之动容。

    “六品丹药！”

    “什么时候起，六品丹药也如此廉价了？”

    围观者一脸的吃惊。

    敖夜没有理会那些惊讶的眸光，他手掌一翻，接着又是一枚丹药掠出。

    接下来的几分钟时间里，一枚枚丹药，就像是大珠小珠落玉盘一般，朝着前方呼啸而去，融入虚空之中的灵纹。

    众人目光纷纷看向这边来，眼神内略过一抹深深的震撼之色。

    他们一个个震撼地看着这一幕。

    敖夜已经扔出了不下于二十枚丹药！

    随着时间继续推移，敖夜时不时扔出一块至尊灵晶，而此时虚空之处的灵纹已经绽放出璀璨耀眼的光芒。

    敖夜手掌继续翻动。

    与敖夜同样忙碌的还有不少灵纹师，他们都在构筑自己的灵纹。

    整个广场都极为安静，无数道目光汇聚在灵纹台上的那些忙碌身影。

    所有人都在等待，等待最后一天的到来。

    因为最后一天，才是灵纹盛会最激烈的时刻，也只有在最后一天才会出现灵纹盛会的冠军。

    虽然这等待枯燥，但一切都是值得等待的！

