
　　“不用，你去洗吧，我好困，我想睡一会儿。”

　　公上晴快速说道。

　　“哦。”

　　李东点了点头，端着盆去了澡堂子。

　　他刚一进澡堂子，王浩就问他，“没有叫动公上辉啊？

　　他好像从来都不洗澡的。”

　　李东扫了王浩一眼，“就你屁事儿多，你管人家洗不洗澡呢。”

　　公上晴和李东没来之前，这里的人都听王浩的，他可从来没有被人这么说过，还是当着他的小兄弟的面儿，他觉得倍没面子，抬拳就朝李东打去，“你他妈的说谁呢？”

　　李东头一偏，躲过他那一拳，挥起拳头直接砸到王浩脸上。

　　王浩的眼睛立刻就肿起来。

　　“艹。”

　　王浩不服气，扑过来就跟李东扭打在一起，李东之前在学校就经常打架，他实战经验可是很丰富的。

　　不过王浩在这里都训练了快两个月了，体力上面还有一些技巧上面，要略胜李东一筹，再加上他还有好几个小兄弟帮忙。

　　虽然李东也让王浩挂了彩，不过自己伤的更重一些。

　　一群人澡也没有洗成，直接就被教官给提溜到鞭室，一人抽了十鞭子。

　　王浩在这里快两个月了，倒是经常挨鞭子，虽然也疼，倒也能忍。

　　李东就不行了，第一次挨鞭子，他都觉得自己快要死了，不过他还是咬着牙忍了下来。

　　一群人从鞭室放出来的时侯，还在撂狠话。

　　等他们回到宿舍，公上晴也被他们吵醒了。

　　她皱着眉头张开眼睛，看到李东满身满脸的伤，吓了一跳，走到他床边问：“你怎么搞的？”

　　李东摇头，“没事儿，摔了一跤。”

　　“哟，帮人家还不让人家知道呢？

　　老子告诉你，下次我非弄死你不可。”

　　王浩挑了挑眉说道。

　　“来呀，谁怕谁？”

　　说着，两个人又要打起来。

　　不过王浩的那些兄弟们把王浩拉开了，公上晴也把李东拉开了。

　　她从自己包里翻出来之前巴里勒给她的药，递给李东，“喏，这个拿去用，效果很好的。”

　　她自从去上学，去见师傅的时间就少了许多，这个药本就珍贵，她一向省着用，这一次却全拿给李东了。

　　李东接过药，对着公上晴嘿嘿的笑，“谢啦。”

　　“要不要我帮你涂？”

　　公上晴问。

　　“好啊，好啊。”

　　李东把药递给公上晴，爬到床上。

　　公上晴用手指沾了一些药膏，轻轻的涂到他身上的每一处伤口。

　　这一段时间的训练，她的手指不再细滑，有点微微的粗糙感，落在李东身上，倒让他身体一阵颤抖。

　　擦完了药，公上晴又将药膏收了起来，说：“下回还是我帮你擦，收拾收拾睡吧，不早了。”

　　说完，她又爬回自己床上，闭上了眼睛。

　　她得再睡一会儿，平时她都是睡到凌晨四点起床去洗澡，洗完回来收拾一下，该去训练了。

　　她都是晚上九点准时睡下，睡到四点，也有七个小时了，今天这平白的被吵醒，又浪费了一个小时时间，她又要重新入睡，估摸着睡不到六个小时了。

　　真是心累。

　　她躺下睡去，李东爬在床上看着公上晴，也默默的闭上了眼睛，还别说，这个药挺管用的，居然不疼了，他也很快入睡。

　　王浩和他的几个小兄弟就没有那么舒服了，身上的鞭伤疼的厉害，根本睡不着，也不能翻身，一翻身扯的更疼，只能保持着一个姿势爬在床上。

　　凌晨四点，公上晴准时起床，她轻手轻脚的拿了盆，毛巾，还有香皂。

　　王浩正好没有睡着，看着公上晴端盆出去，他总觉得这臭小子有事儿瞒着大家，于是他也吃力的爬起来，跟着公上晴出去。23sk.Com

　　公上晴没有去澡堂子，而是去了训练场后面的小池塘那里。

　　王浩一瘸一拐的跟着。

　　他跟的比较远，公上晴也没有发现，到了池塘边上，公上晴把盆放到岸边上，快速的将衣服脱干净，‘噗通’一声跳进了池溏里。

　　洗澡的感觉真好，昨天训练了一天，身上一直粘粘的，她难受了一晚上。

　　正洗的开心的时侯，王浩突然过来，他本是躲在一块大石头后面，想看看这个‘公上辉’到底有什么秘密。

　　不过公上晴从水里的倒影中看到他的影子，她心中大惊，忙游到一块石头后面，王浩躲的那块石头正好看不到她，是个死角。

　　王浩探了探头，发现看不到他，便直接跑出来，在岸边走来走去，寻着公上晴的身影。

　　眼看着他就要走到这边来了，公上晴一急，直接潜进水里去了。

　　王浩在岸边走了好几圈，也没有看到公上晴的身影，他皱着眉，咬了咬牙，嘀咕道：“臭小子，还能凭空消失了？”

　　“老子今天非弄清楚你的秘密不可。”

　　王浩咬牙说道。

　　他将公上晴的衣服拿了起来，朝着池塘里叫道：“公上辉，想不想要你的衣服？

　　如果想要的话，就给老子出来。”

　　公上晴闷在水里，不吱声，也不露头。

　　王浩就抱着她的衣服站在岸边上，“不出来是吧？

　　不出来我可就把衣服拿走了，找教官来看看你有什么幺蛾子。”

　　公上晴已经憋不住了，刚要出来的时侯，王浩背后响起一道微哑的嗓音，声音里带着浓浓的烦燥，“聒噪，衣服放下，滚。”

　　王浩一回头，就看到一个瘦削的只剩下皮包骨的少年，皮肤苍白的如同一只鬼，可是任谁见了那张脸，也不会认为他是鬼，那是一张英俊绝伦的脸，像天地最精巧的匠人精心雕琢而成的艺术品，他斜躺在一块大石头，此刻用手肘撑着脑袋，于他来说过于宽大的T恤向一边垂着，露出了他瘦削的肩膀和锁骨。

　　这个少年王浩认识的，他来这里也快两个月，每个月底那些G国的王公贵族们都会来这里，来看他们这些孩子们的训练成果，而他们这些贵族们的孩子会从他们中选一个来给自己当暗卫。

　　这个少年不正是聂家那位据说得了怪病，燥郁，又睡不着觉的小公子嘛，果然如同传言一般，他真是睡不着觉的，要不然谁会在这个点儿跑到这里来当游魂呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1349章 衣服放下免费阅读。https://xs.23sk.com 