    面对一个刺客，到底要怎么回答这样的问题？

    统一天下，就只有征战与杀戮吗？

    还有一个更加关键的问题。

    这个刺客为什么要问这个问题？

    所以，在嬴政看来，这根本就不是一个问题。

    那么，他到底要如何回答？

    或者，应该从哪里回答呢？

    若是一般人，大概会先探明对方的意图，也就是说，通过一些言语，来试探出对方的某种倾向。

    比如，如果对方是一个被灭国的后人，那么，他肯定会想听到，统一天下还有其他的手段。

    对不对，这算是人之常情，而且，也能看出来，你嬴政有改过之心。

    再说了，这个刺客有很大的可能性，就是当下还没有被灭掉的几国派来的，那么，说一些相对较软的话，让其产生一些动摇，撑到护卫敢来，那不就可以获救了吗？

    但是！

    秦王嬴政就是秦王嬴政，他的回答是这样的。

    “没错！只有征战才能统一天下！只有杀才能止杀！”

    这一句话，气势十足！

    那么，眼前的这个黑衣蒙面的刺客呢？

    “大王，难道不怕此话刺激到小人，小人忍不住动手了吗？”

    这刺客的回答，却十分古怪。

    秦王嬴政哈哈一笑，“都到了这个地步，寡人又何必说什么假话？”

    嗯，这也算是在理。

    而接着，秦王是这么说的。

    “寡人一早就立下志向，要灭六国统一天下！这是天下所共知之事，而这灭六国，也是我大秦数代王上所愿，就算是你杀了寡人，可寡人还有后代，他们也会灭六国！”

    “……”

    “灭六国，寡人并非是为了寡人自己，也并非是为了祖宗之志向。

    这天下间，竟然有那么多的文字，每一种都有各自的写法，认起来实在是烦的很。

    等寡人灭了六国，也要灭了那些文字！

    让天下都学一种文字，岂不妙哉？

    哈哈……

    这天下间，各国还有许多不同之处，你做过生意吗？那些铜钱各式各样，实在是麻烦的很。

    等寡人灭了六国，以后就只有一种钱了，我大秦的铜钱，哈哈哈……”

    “大王，为何要对小人说这些话？”

    蒙面的刺客此时有些不解。

    秦王又是一笑，洒脱的很，“你这刺客都已经进寡人十步之内，想来，寡人命不久矣，若是不把心中宏愿讲出来，那恐怕这世间就没人知道寡人所想了。”

    “原来如此。”

    刺客这才算明白。

    而到了这个时候，秦王也不想多说了。

    “好了，寡人宏愿已经说完，你可以动手了。”

    这可有些意外，秦王是想早点儿死吗？

    可这刺客并没有行动，反而心平气和的说道：“大王，能听小人讲一个故事吗？”

    “故事？什么故事？你想讲就讲，无需客气。”

    “大王……”

    接下来，荆轲就讲了那个小盲女的故事。

    秦王听后，陷入了沉思，半晌不说话。

    “寡人懂了！”

    良久之后，突然来了这么一句，可秦王再度抬头，哪里还有什么刺客？

    仿佛刚刚是一场梦。

    如此，秦王躲过了刺杀，应该高兴吗？

    不，他眉头皱的更紧了。

    ……

    “王后，你见到我是不是很惊讶？”

    “……”

    “寡人万万没想到，竟然是你。”

    “……”

    “你为何不争辩？”

    “……”

    秦王与王后，仅仅是照了个面，交谈了几句。

    甚至，王后一句话都没有说。

    秦王就一甩袖子，离开了。

    整个宫殿里就只剩下了王后一个人，不久，便是一道白绫飞上了大梁。

    ……

    翌日，燕国使者正式觐见。

    秦王宫，威严肃穆。

    宫外甲士三千，大臣数百。

    一片黑色。

    大殿巍峨至极，每一道台阶都仿佛是一道坎。

    荆轲与秦舞阳站在大殿之下，就只是这个气势，秦舞阳就已经支撑不住。

    “呜呜……”

    哭了。

    “燕国使者，这是为何呀？”

    便有那宦官动问，脸色十分不快。

    荆轲嘿嘿一笑，“让大人见笑了，小地方人，没见过大场面。”

    转头又对秦舞阳说道：“那你就不要去觐见了，这等功劳可就是我一个人的喽，嘿嘿……”

    高高兴兴的，把秦舞阳手上的人头给接到了自己的手中，然后荆轲就一个人跟着宦官走了。

    秦舞阳呢？

    一身华丽的使者袍服，可脚下已经是湿漉漉一片。

    尿了。

    是呀，这等恢弘气势的宫殿，还有这等威严肃穆的军势。

    他们实际上是刺客，怎么可能不害怕？

    临阵尿了，那就尿了吧。

    荆轲单人进秦王宫！

    一步，一步。

    每上一个台阶，都好像千钧之重。

    但这只是近景，当切换到远景的时候，荆轲的步态其实是挺轻松的。

    如此，一重一轻……

    黑泽明看着看着，不禁点点头。

    这部电影看到这里，他实在是觉得……斯国一！

    真的很好看。

    这首相是一个历史片，改编的是一个历史故事。

    而如何能把一个大家都耳熟能详的历史故事，给拍出新的东西来，这本身就是一个巨大的难点。

    就荆轲刺秦王的故事来说，篇幅其实也很短，如果只是拍摄这么一段，那么别说一个超过两个小时，接近三个小时的电影了。

    基本上也就是拍个小品而已。

    所以，不光是出新难，故事填充更是难上加难。

    岩田武在这部电影里，他把这次刺杀行动，给直接变成了秦灭一六国统一天下这么一个巨大主题里。

    其实，那里是什么刺秦王，实际上这就是一段统一天下的历史故事！

    而这个出新，也就是荆轲在前一天晚上，就已经跟秦王见面，二人还聊了许多话。

    这个刺杀中的刺杀，真的是改的很好！

    更加关键的是，这个剧情逻辑是非常清晰而且合理的。

    其中还带有浓重的政治权谋以及宫廷斗争。

    秦始皇的皇后……好像历史上真的就没有什么记载呀。

    这一点，真的是一个巨大的谜。

    我们都不知道扶苏的生母是谁。

    而眼下，看到这部《荆轲刺秦王》，我们大概就有了一个差不多的答案。

    没准历史上就是这样的。

    因为这次刺杀，而以王后为代表的楚国贵族做了一个阴谋。

    而在真实历史上，楚国贵族也确实在秦国的国都咸阳，弄了一场腥风血雨。

    因此，还导致了大将李信的伐楚失败。

    所以，就这部电影而言，其故事性是非常高的。

    黑泽明心里非常的舒服，自己果然没有看错人。

    那么，这部电影最后的收尾呢？！

    只见，电影里的荆轲已经在给秦王看地图了。

    图穷匕见！

    刺杀真正开始！

    秦王绕柱。

    宦官高呼拔剑之法。

    最后……

    “哈哈……”

    “你……”

    荆轲死，而秦王在这个时候，终于看清楚了一件事。

    “是你！”

    电影，到此结束。

    ……

    “老师，斯国一！”

    “哈哈哈……”

    “这部电影真的……斯国一！”

    “跟那小子说，我很满意，叫他无需担心什么，大胆的安排上映吧。”

    “哈依！”

    看完了此片，仲代达矢也在片中有客串，但是，这部电影的许多情节，他是不知道的，这也是他第一次观影。

    实在是太过震撼！

    仲代达矢想到了一些特别的事情。

    最后为何要如此处理？

    虽然我们都知道这次刺杀的结果，荆轲没有完成任务，他被秦王杀死。

    可最后，他却笑的是那么的满足。

    为什么？

    突然间，仲代达矢想到了之前的剧情。

    没错，就是开头的那个小盲女的剧情。

    小盲女的剧情是什么特点呢？

    这个小盲女，乱世之中的无依无靠的小人物，她用自己的命，刺杀了荆轲。

    没有成功，可是却让荆轲十年之间没有杀人。

    现在呢？！

    对，没错的！

    荆轲也是用自己的命刺杀了秦王嬴政，他也没有成功，但，他失败了吗？

    没有！

    秦王最后认出了这就是昨晚没有刺杀自己的刺客，这无疑对秦王产生巨大的震撼。

    荆轲为什么没有刺？

    而今日，为什么要刺杀失败？

    其实已经清清楚楚。

    荆轲之前对太子丹说的是‘杀’！

    那这个杀是什么杀？

    他是要杀秦王，那个残暴无度，席卷天下，草菅人命的秦王！

    可真正的秦王呢？

    他要统一天下，他要结束战乱！

    杀，战，侵略，屠城，这一切确实非常的霸道，确实不够仁慈。

    可是，这却也是统一天下的手段。

    秦王要做的不光是统一天下，他还要统一文字，统一度量衡！

    这一切，都能带来极大的好处。

    这也是和平。

    荆轲失败了吗？

    没有！

    他成功了，他以自己的命，刺杀了那个残暴无度的秦王。

    而以自己的命，让秦王记住自己的大愿。

    至少，荆轲这样的小人物，他一直自称小人，只能做到这些了。

    这些东西，太过复杂，或者说，也没那么复杂。

    可如果用镜头一个个的拍出来，实在是就有些落于下成了。

    干脆，就只是这样。

    荆轲的死，让秦王明白，也让秦王醒悟，这位就是之前的刺客。

    两次刺杀都没有成功，但其实又成功了。

    如此电影……

    斯国一！

    《荆轲刺秦王》赶紧上映吧！

    ……

    PS：这算是魔改了一番那部电影，希望大家能喜欢，感谢感谢。

