    茶石天坑是沈泽川的夜晚。

    他刚进昭罪寺的时候,寺里屋舍破旧,烂窗兜不住寒风，纪纲把唯一的避风处留给他睡，他枕着手臂,不敢告诉师父,他睡不着。

    那会儿沈泽川还能记清纪暮的脸，大哥有花娉婷的影子,生得俊秀，在家时,说亲的人都快把门槛踏烂了。

    “我惦记着升官,”纪暮蹲在院子里扒饺子吃,“升官了咱们就住东头去。”

    沈泽川学着他扒饺子，塞得两颊鼓囊,点头含糊地说：“我给你看着嫂子。”

    纪暮有个两小无猜的姑娘，原先住在他们隔壁，后来搬到了东边。这姑娘的老爹趋炎附势，总想把闺女塞到衙门里去，纪暮为了争口气才入伍，成日拼了命的办差，就想赶在姑娘出阁前把人给娶回来。

    纪纲没挣多少钱，家里不富裕。花娉婷养着两个儿子,嫁妆都给他们攒成了将来娶妻的银子,眼看纪暮老大不小了,她在屋里跟纪纲盘算着托媒。

    端州的冬天很空旷,往东边是茶石河。他们再小一点的时候，冬日会到冰面上拖爬犁子。沈泽川聪明，老是哄骗跟着去的小鬼头们当马，自己做老爷，坐在犁上指挥着人乱跑。

    纪暮那会儿就跟纪纲说：“我弟弟将来肯定有出息。”

    花娉婷把沈泽川当亲儿子，纪暮就把沈泽川当亲弟弟。萧驰野和萧既明在离北跑马拉弓的时候，纪暮还带着沈泽川漫山遍野地瞎跑。沈泽川十五岁以前，纪家拳打得很马虎，纪暮总是替他兜着，不让花娉婷训人。

    咸德三年纪暮升了小旗，全家都高兴。花娉婷操办了一场，把家里的存蓄数了又数，准备和纪纲托媒人向东头的姑娘提亲。

    当时纪暮要轮值，沈泽川带着花娉婷给包的饭菜，去守备军营里给大哥送饭。那夜是沈泽川最后一次见到花娉婷，师娘站在院门口，给他把袄子扣好，又给他戴上风领，把他捂得严实，嘱咐着“早去早回”。

    纪暮偷偷给沈泽川酒喝，沈泽川用筷子蘸着喝，坐在一溜虎背熊腰的士兵里像个裹袄子的青萝卜。雪下时，这些粗犷的汉子说瑞雪兆丰年，端州明年要有好收成了。

    纪暮用筷子敲着瓷碗，唱了首清平调。他那会儿才二十岁，即将迎娶娇妻入门，兄弟俩感情和睦，家中父母无病无忧，正值意气风发的好时候。

    沈泽川每每想起那夜，都会泪流满面。他在昭罪寺里失去了回溯的勇气，再也梦不到这些时光。纪暮在七年的梦魇里变成面无可憎的骷髅，沈泽川忘记了大哥的长相，甚至记不清他们最后的对话。

    他为什么没有拉纪暮一把？

    沈泽川爬出来，又跌回去。他最初几年还会躺在其中失声痛哭，“沈泽川”就此被留在了这里，他站起来，看见雪把自己埋没。

    军靴踩着积雪，发出轻微的响声。

    沈泽川漠然地回头，在雪中看见了风尘仆仆的纪暮。纪暮今夜很干净，浑身没有伤。他握着刀柄，走近沈泽川。

    时隔七年，纪暮没有任何变化。他冻得面颊微红，在行走间呵着气，那些挣扎在血海中的戾气消失不见。沈泽川看着他，想起了他临行前的清平调。

    沈泽川已经跟纪暮一样高了，他疲惫地说：“哥。”

    纪暮站定在沈泽川的面前，风雪吹动他凌乱的鬓发，他说：“怎么不回家？”

    沈泽川说：“雪太大，忘了路。”

    纪暮看着沈泽川笑起来：“傻小子，娘在找你啊。”

    沈泽川回头，看见那头的花娉婷。师娘在大雪里提着灯笼，裙摆被风吹得摇晃。他看着看着，眼泪就夺眶而出。

    他什么都记得，因此什么都想忘。

    纪暮扶稳佩刀，穿过沈泽川，朝着花娉婷走去。

    沈泽川忽然无法遏制地喊道：“哥！”

    沈泽川含着哭腔，颓唐地去抓纪暮。可是纪暮没有回头，沈泽川追上去，他每走一步，脚下的血水就往上漫一寸。他仓促地拔腿，却挣不脱束缚，最终跌在血泊里，被尸体纠缠着，朝纪暮声嘶力竭地喊道：“你回来！”

    纪暮已经快要消失在雪中。

    沈泽川什么也抓不住，被血水淹没在沦陷的天坑内。溺水的恐慌席卷而来，他喘不上气，只能挣扎着，眼睁睁看着微光泯灭。

    “沈兰舟——！”

    萧驰野捞起沈泽川，那健硕的肩膀扛得住暴雨侵袭。他带着烈日的芒，用强风扫尽了这暝暗的天地，让风雪骤散。他这样灼热，烫得沈泽川周遭再也搁不下其他事物。

    沈泽川陡然醒来，浑身都湿透了。萧驰野夹住了他的脸，在黑暗里跟他鼻尖相碰，抚慰般的亲吻他。沈泽川还在喘息，他环臂抱住萧驰野的脖颈，在这依偎里湿着眼眸。

    萧驰野凑近了哄道：“兰舟回来，回到我这儿来。”

    沈泽川心有余悸地点着头，磕着萧驰野的额头，望着萧驰野的眼睛里满是恐慌。萧驰野用拇指给他揩眼角，揉着他的面颊。

    “没事了，”萧驰野说一声吻一下，“抱一抱。”

    军帐是新起的，炭盆烧得不够旺，半夜就熄灭了。两个人睡在简陋的板床上，底下垫得是薄薄的褥，身上盖的是大氅。萧驰野怕兰舟生病，把他冰凉的手捉回来，塞进了衣裳里，贴在自己胸口。

    沈泽川平复着呼吸，揪皱了萧驰野的衣裳。萧驰野的双臂始终没有松开他，就这样罩上氅衣，闷在里边跟他低声讲话。

    萧驰野问：“冷吗？”

    沈泽川埋脸在萧驰野的颈窝，沉声说：“冷。”

    萧驰野抱紧沈泽川，用下巴压着他的发心，半合着眼说：“再贴紧点就不冷了。”

    两个人像是相依为命的幼兽，贴着对方取暖。沈泽川探手摸到了萧驰野背上，冰得萧驰野抽气。沈泽川摸到那匹狼，就很安心，他细细地摸着，仿佛摸着狼的皮毛。

    萧驰野背部的肌肉明显，他被摸得痒，又无处可藏，只能微仰头受着，觉得腰眼上一阵阵发麻。最后忍不了了，抬手捉了沈泽川的手腕，翻身把兰舟摁在底下，鼻息微沉，顶着他没动。

    沈泽川负气地说：“你不是要抱一抱吗？”

    “你那是抱？”萧驰野凑近了压着他，又低声问了一遍，“你那是抱？”

    沈泽川觉得这声音是喉咙里逸出来的，他看着萧驰野，像是敢怒不敢言。

    萧驰野松开沈泽川的手腕，沿着他的腰往下，摸得沈泽川面上泛起潮红，那是痒的。他原先还忍得住，但萧驰野用胸膛压着他，搔得他逐渐又湿了含情眼，在急促地喘气里，仰头笑起来。

    萧驰野爱死兰舟笑了，那眼儿半眯着，潋滟都潮在里面，溺着他萧策安的身影。

    沈泽川笑得颈间潮湿，衣裳贴在背上，汗涔涔的。他觉得累，缓着呼吸，迎接着萧驰野的吻。氅衣里好热，闷得沈泽川忘了风雪。

    萧驰野知道兰舟睡不好，但是今夜他在这里。

    他野心勃勃，要兰舟往后梦见的都是自己。

