
　　“嗖嗖……”

　　又是两道混沌剑气发出，方正卿一指点出，凭空出现两座大山朝燃灯压去。

　　燃灯也没有做出任何防御，因为他相信任何攻击在盘古幡散发的混沌剑气下都会被击碎。

　　果然，两道剑气直接粉碎了方正卿的鞭山移石。方正卿也没指望鞭山移石能抵挡住盘古幡射出的混沌剑气。

　　“吼……”

　　一声龙吟之声响起，紧接着方正卿身上金光一闪，一条金龙飞出，巨大的身子朝着两个已经淡化的混沌剑气卷去。

　　“砰……”

　　一声炸响，混沌剑气终于消散，方正卿不等燃灯再次摇动混沌幡，直接吹出一口气。

　　三昧神风一起，顿时天昏地暗，日月无光，怪风迎面，燃灯只感觉脑袋一阵发懵。

　　然后不等他反应一道混沌玄黄色的光芒卷住了他手中的盘古幡。

　　燃灯顿时感觉不好，连忙催动，只听得咔嚓一声，那光芒被斩破，然后缩了回去。

　　“圣人法宝你都敢夺，胆大包天！”燃灯怒吼一声，然后盘古幡一晃，又是一道混沌剑气生成。23sk.Com

　　“好，盘古幡不愧为先天至宝，你实力虽然平平，但是有此宝在手，若不拿出一些手段，还真奈何不得你！”看着袭来的混沌剑气，方正卿称赞了一下燃灯……手中的盘古幡。

　　称赞完，然后吐出一道剑气，但是看到那剑气，不说燃灯，就是其他观战人都露出了惊讶之色。

　　因为方正卿吐出的剑气赫然也是混沌剑气，两道混沌剑气相碰，虚空出现了一个黑洞。

　　不过很快，又在天地自身的修复下快速恢复。

　　“这……怎么可能！”作为元始天尊的大弟子，南极仙翁自然知道混沌剑气是只有盘古幡才能发出的，但是今日他却看到有人居然能靠嘴巴就能发出，不得不说，若不是亲眼所见，南极仙翁根本就不会相信。

　　哪怕就是亲眼见了，南极仙翁也在猜测，会不会是方正卿肚子里有另一个盘古幡。

　　燃灯也是微愣，他想到很多种方正卿对付盘古幡的方法，但是却独独没有料到对方是以混沌剑气来对付自己。

　　不信邪的燃灯，不相信有人不用盘古幡就能发出混沌剑气，于是连连晃动盘古幡，三道混沌剑气发出，方正卿右手虚空连斩三下，同样三道混沌剑气发出。

　　这下，燃灯就算是再不相信，也只能认了，不过他不相信方正卿能无限发放，所以只能赌自己手持盘古幡更能持久，但是心里却不免对方正卿这手段感到火热。

　　毕竟有了这个手段，就相当于有了一件先天至宝。

　　燃灯这一走神，被方正卿抓住机会，方正卿直接行字秘运转，直接来到燃灯身后，对着手燃灯持盘古幡的右臂直接斩去。

　　“啊……”

　　燃灯一声痛哼，手臂直接被斩落。

　　方正卿混沌之气释放出来，直接卷住燃灯的手臂和盘古幡就要收走。

　　但也就这时，盘古幡直接撕裂了混沌之气，朝昆仑方向飞去。

　　方正卿见此，心里不禁冷哼一声，暗暗责怪元始天尊没有武德，都说好了圣人不得出手，几次赐宝不说，居然这次还直接把宝贝召回去。

　　不过这个方正卿也预料到了，所以直接把目光盯向了燃灯。

　　燃灯手臂受伤，本想催生出一只手臂来，但是不曾想，手臂上有一股毒气侵蚀着他，他得先驱散毒气才能再断肢重生。

　　不过方正卿又怎么会给他机会，消化了燃灯的一只手臂，方正卿威势更盛，骑着蛟魔王直接冲了过去。

　　方天画戟力劈而下，燃灯此时法宝全无，再加上受了伤，没敢硬抗，只能躲闪。

　　“咔嚓……”一声，梅花鹿的鹿茸直接被方正卿削掉。

　　“嗷呜……”

　　这还没完，蛟魔王大嘴一张，直接咬住了梅花鹿的头颅，然后直接咬断。

　　咬断梅花鹿的脖子，蛟魔王前爪朝燃灯胸前抓去，方正卿方天画戟也是朝其头顶横扫而去。

　　“教主救我！”大难临头，燃灯出声喊道。

　　“封神大劫，圣人不得出手！”燃灯一求救，方正卿也喊出了一句。

　　本来想出手的人，听了这么一愣，再然后燃灯已经被打爆了。

　　燃灯被打爆之后，方正卿嘴巴一吸，血气直接被吸到了肚子里。

　　不过好在，此时是封神大劫，无论怎么身死的，只要在大劫之中，都会有一点真灵被天地送到封神榜上去的。

　　燃灯，也因此避免了彻底死亡的命运。

　　燃灯一死，很多人都没有回过味来，燃灯那可是紫霄宫三千红尘客之一，和几位圣人都是互称师兄弟的存在。

　　但就是这么一位存在，几位大劫都活了下来，今日却上了封神榜。

　　杀了燃灯，方正卿也没有太过于高兴，哪怕把他身上的灵宝也都吞了，燃灯也没让方正卿体质能提升百分之一，突破到那百分之五十。

　　同时，方正卿能感觉到，一股强大的威势朝自己压来，其他人没感觉，那是因为这股威势只是单纯的针对自己。

　　半空中仙乐突然响起，然后一股檀香弥漫四周，然后花瓣从天空飘落。

　　这些花瓣也不是真的花瓣，而是能量的幻化，对于一些修道者而言，这些花瓣落在身上也是一个不小的造化。

　　一辆九龙沉香辇从远处飞速驶来，左右两童子跟随，上面坐着一白衣银发老道人，手中还托着三宝玉如意。

　　同时，一打油诗也突然响起，听见这打油诗，方正卿那是直撇嘴。

　　奏音乐他懂，撒花他也懂，但是这打油诗，又不是什么名传千古的东西，你念他不是丢分嘛！

　　元始天尊虽然来了，但是方正卿也并没有逃，因为通天也来了。

　　刚才元始天尊给方正卿施压，想让方正卿出丑，但是很快压力就不见了。

　　能有如此手段，又肯出手帮忙的，也就只有通天了。

　　通天既然肯出手，又来了，自然不会坐实方正卿吃亏的，尤其是在通天教主眼里，方正卿还是为截教出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十章 混沌剑气？免费阅读。https://www.23sk.com 