    佛光消灭了火灾。

    像是潮水覆灭了烈焰。

    这个场景被许多消防员亲眼所见。

    而那面墙画，完好无损，丝毫无恙。

    它矗立在火光中的样子，像是一幕奇迹，又像是神圣降临。

    有几位消防员在现场拼命对它划十字。

    而这一幕在第二天被新闻大量报道后，又一次，纽约市从官方到市民，开始流传着关于画家高凡新作的奇闻异事，有很多人坚定得认为，这是一次炒作，是一次设计好的魔术，而更多的普通市民，则开始研究佛教怎么加入。

    对于纵火犯齐格飞，高凡让吕雉从他口中问出一些事情，就把他送进纽约警察局了，虽然知道九天使马上就会把他捞出来，但高凡能怎么样？让吕雉弄死他，一张焰之咒烧没了他，算了，高凡做不到，他特别念旧。

    “找个好点的律师去告老齐，最好让老齐在监狱里呆个十年八载的。”高凡说。

    “我还真是看不出你有多念旧……”劳伦斯感慨。

    ……

    而关于齐格飞口的‘暹罗国污染事件’，高凡也从接线员处，还有劳伦斯搜集的新闻剪报中，得到了相关内容。

    报纸是劳伦斯提供的，就是三天前的事，高凡不怎么关注这种时政新闻，劳伦斯虽然读到了，但他不认为与高凡有什么关系。

    “……暹罗国国王让位于一位女性僧人，并称暹罗是佛国，还位于佛，顺应法理……”

    高凡读着这条新闻后，瞧着‘女性僧人’四字，再看看新闻配的照片，照片中暹罗国王正在与一位女性僧人交接代表权利的金杖，国王一身盛装，女僧性人也身披金色袈裟，在高清大图上，那女性僧人的脸，显得尤其清晰，就是性别掉转版的高凡。

    我……草……

    高凡此刻心中只有这两个字。

    毫无疑问那女性僧人就是高正道，是亲凡，当然，在新闻报道中，说暹罗国王敬称其为‘僧王’，意指天下所有佛教徒的王，所以现在报纸上对其的全称是‘僧王亲凡’。

    “这才几天啊……动作真快。”高凡自语着。

    这是三天前发生的事，距离亲凡离开大苦寺，也就半个月，亲凡这是搞了个大新闻啊。

    高凡想起自己曾经想要拥有一个国家的梦想，就这样被亲凡实现了，还真是……有点点嫉妒啊。

    “这条新闻在世界政坛影响很大。”劳伦斯说。

    毕竟是一个国家的政权交接，而暹罗国君之位，已经传承了几百年了，非常稳定，按照现在的世界局势，在这样稳定的国家，几乎不可能有政权交替的可能性，但这事就明摆摆发生了，世界政坛一片哗然，几乎是必然的事。

    按照政治的手段和结果，这应该涉及到一堆人头落地的权利斗争才对，只不过让曾经短暂拥有过佛祖神秘的高凡来说的话，如来化身的亲凡驾临暹罗，那不叫夺位，应该叫王者归来，所以应该不会惹起什么动荡才对。

    劳伦斯提供的资料就到这。

    接下来是接线员给高凡的科普时间。

    接线员说，“STK的系统里，已经把此次事件视为‘需要关注的疑似世界级污染事件’。”

    “A级？”高凡醒悟，对啊，如果亲凡是用神秘搞定了暹罗国王，那不就是污染事件么？还是符合STK定义中范围广、后果大的高级别污染定义，如果……如果再觉查到亲凡是佛祖的唯一性支柱，定个A级不夸张啊。

    “最高。”接线员摇头，“S级。”

    “还有S级？”高凡诧异。

    “怪不得画家先生上学时考试时的成绩很一般呢，STK发的《调查员手册》都是不读的么？”接线员用一惯的甜腻语气说，“能够在世界级范围内影响超过一定数量级的大部分人类并造成严重污染的事件，将被定义为S级。”

    “全球四亿佛教徒的确范围很大……”高凡说，但和他有什么关系呢……有关系吧，亲凡虽然是独立个体，但她的诞生轨迹，完全可以画家的行动轨迹及创作轨迹结合起来。

    齐格飞也说过这一点。

    “所以呢，为什么九天使想烧我的画？”高凡问接线员。

    “您的行动轨迹与暹罗国污染事件中的主角，自称‘亲凡’的女性僧人十分吻合。”接线员小姐语气依然轻松，“九天使注意到您是件很正常的事，他们认为您画展的最新作品，是污染源头之一，而污染事件一旦超过B级，其源头是很难被各种俗世力量毁掉的，于是就试试喽……”

    接线员没说下去，但高凡已经明白了她的意思。

    九天使已经把高凡当做恶魔祭祀怀疑了吧。

    这场火灾中所展示出的异状，也就更确凿无疑了他们的怀疑。

    接下来会发生什么呢？

    高凡想着那位吕克·维利耶先生和他背后扭曲时间样的神秘，九天使是足够与STK并称的庞然大物，他不禁皱眉，肯定很难搞啊。

    本以为就是一个火焰爪牙算是麻烦，结果又惹出一个九天使，这算不算是替亲凡背锅？但亲凡是高凡创造出来的，这锅也背得无话可说。

    “STK是什么态度？”高凡问。

    STK的态度至关重要。

    当然，在接线员提醒高凡要注意画展的时候，其态度已经比较明确了。

    高凡只是想要再确认一下。

    “STK当然会保护组织中的每一个调查员，特别是您，毕竟您是会长先生特别关注的人物。”接线员小姐甜甜的说。

    “嗯……替我多谢他老人家的关心。”高凡实际上不明白STK为什么这样照顾他的，“多问一句，咱们会长，为啥特别关注我？”

    “我也不清楚呢~”接线员小姐说，“但我可以提醒您的是，尽快把您的画出手吧，这稍微可以洗脱一下您的嫌疑，至少让您不在风口浪尖上，而STK接下来也比较容易去操作。”

    “STK会怎么操作？需要我配合么？”高凡问，他态度得积极一点呀，毕竟人家是无偿帮他忙的。

    “就是先发一份公告，说我们正在调查，再发一份公告，说你们的怀疑完全没有道理，高凡先生是个为保卫人类社会奉献终身的伟大调查员之类的，如果你们不信，就自己调查，但是如果使用不合适宜的手段，将视为对STK的挑衅与攻击。”接线员小姐说。

    “就是面对指责，先唬烂再摆烂呗？”高凡说，“我喜欢~”

