    在荣娴仙看来，龟甲背面的这些纹路似乎就是法纹，第二波灵气爆发后，龟甲后面的法纹被重新点亮了。

    当然这也只是她的猜测，龟甲背面的纹路虽然亮了，却依然无法使用。

    先前荣娴仙有意识去收集一些看不清用途的物品，所以现在她的迷雾空间中有琳琅满目的收藏品，龟甲只是其中的一个，像扁口大肚白玉瓶，半米高的貔貅玉雕，镶嵌着宝石的匕首，粗犷而巨大的战斧，这些收藏品身上都发生了变化。

    只是，荣娴仙现在一心只想找到治疗宁青云的线索，暂时没有时间研究这些物品究竟该如何使用。

    她继续在空间中搜寻书籍一类的物品，突然注意到在昨天夜里斩杀怪物之后的战利品中，有两块白色玉玦，一块蓝色玉玦，之前她大体扫了一眼，这些玉玦上面似乎有字。

    荣娴仙拿出那块蓝色玉玦，拿到面前仔细观看，玉玦上面的字体非常小，而且这些字似乎还在不断变化，根本看不清楚。

    荣娴仙试探着将一丝灵气输入玉玦内，结果毫无变化，接下来她再次扎破手指将血滴到蓝色玉玦上，只见红色的血珠沁入玉玦后，“呼”的一声，玉玦内有一道白光朝着她迎面飞来，“嗡”的一声，荣娴仙脑海中突然多了一些文字，这些文字讲述的是一种叫做《冷焱冰经》的冰系法术，荣娴仙体内的冰魄珠发生异变之后，她所释放出来的冰系自然能量比以前强大了许多，然而，荣娴仙并没有学过冰系法术，只是按照自己的理解，将冰系能量凝聚成冰针，冰墙或者冰盾使用，这种使用方法比起施放冰系法术来会浪费更多的灵气，效果也会大打折扣。

    《冷焱冰经》这种冰系法术是一种顶级冰系法术，修炼大成之后可以将任何物质冻结，这正是可以在短时间内提高荣娴仙实力的东西，让荣娴仙有些喜出望外。

    荣娴仙再看蓝色玉玦，发现玉玦上面的字消失了，看样子这种传功玉玦只能使用一次。

    荣娴仙看着另外两块白色玉玦，有些犹豫，要不要将这两枚玉玦上的功法也学习了呢？

    虽然说《冷焱冰经》够她学习消化一段时间的了，但是万一这两枚玉玦上面记载的内容有关于治疗神魂损伤的信息呢？

    荣娴仙想到这，又挤出一滴血滴到其中一块白色玉玦上，红色的血珠啪嗒一声掉到了地上，玉玦上一丝不染。

    荣娴仙输入灵气，没有反应，以神魂沟通，依然没有反应，看样子，这种传功玉玦不是随便什么人都可以使用的，可能需要与自身契合才能使用。

    荣娴仙又试验了一下另一枚传功玉玦，依然不适用。

    在三枚传功玉玦旁边还有一把大黄伞，还有黎明时斩杀五级怪物后掉落的那个巴掌大小的精致匣子，一块金光闪闪的矿石，几枚怪物内丹，还有得自五级怪物体内的那个黑灰色五角星状的结晶体。

    荣娴仙看着那匣子周围灵气氤氲，忍不住好奇，不知道这匣子里面是什么样子？这个匣子又是干什么用的？

    荣娴仙将那匣子拿在手中，就想要将盖子打开，盖子纹丝不动，先试试滴血吧，荣娴仙再次扎破指尖放出一滴血来，血液渗入匣子里，却没有任何反应，荣娴仙依然打不开上面的盖子，又试了试神魂沟通，这回方法对了，匣子上光茫一闪，荣娴仙轻轻一推，盖子打开了。

    从外面看只有巴掌大小的匣子，实际上里面足足有三十平米，匣子里面有一个色泽如同琉璃一般纯净的丹炉，丹炉内还有明亮的火光传出，荣娴仙做为一个炼丹师，看到漂亮的丹炉忍不住就想拿出来看看。

    然而，她再三尝试，却发现根本拿不出来。

    这匣子明明已经与她建立了联系，为什么她却拿不出其中的东西呢？

    荣娴仙在匣子上的盖子背面找到了答案，这个匣子也是魂器的一种，是以神魂蕴养祭炼的，对于魂器，荣娴仙并不陌生，噬魂刀和镇魂铃都是这类武器。

    这个匣子是为炼丹师量身打造的，匣子里与外界有一个时间差，外界一个时辰，在匣子内是十个时辰，炼丹师可以用意念操控里面的丹炉炼制丹药，来磨练炼丹技巧，而且，炼制成功的丹药还可以从匣子里拿出来。

    时间可以说是世界上最宝贵的东西，荣娴仙的迷雾空间内有成片的药草，大片的药田，药材取之不尽，用之不竭，然而四宝楼内售卖的丹药依然经常断货，就是因为荣娴仙事务繁忙，根本抽不出时间来炼制丹药。

    荣娴仙给这个匣子命名为丹匣。

    虽然接连发现了两件对荣娴仙来说都非常实用的东西，但是还是没有找到治疗宁青云的办法，荣娴仙依然愁眉不展。

    就在此时，书房的门被敲响了。

    “荣姐，外面有人要见您！”夏凯进门禀报。

    “什么人？”荣娴仙问。

    “不知道，他已经走了，给了这个纸条！”夏凯将一张纸条交给荣娴仙。

    荣娴仙将纸条打开一看，上面只有“天香楼”三个字，她神情一肃，立即追问，“来人还说什么了吗？”

    “没有，他说把这纸条交给您就行。”夏凯回答道。

    “好，我知道了！”荣娴仙点了点头。

    能约她在天香楼见面的只有一个人，那就是晏梓书。

    晏梓书是宁青云的同窗好友，也是来到京城后，宁青云介绍她认识的唯一一个朋友，虽然只见过一面，但是荣娴仙对他的印象不错。

    贺雯提议给宁青云请医生诊治的时候，荣娴仙最先想到的就是晏梓书。

    凭晏梓书在京城的根基背景，找到几位医术高明且口风严实的医生还是很容易的，但是在意识到宁青云可能是伤到了神魂后，荣娴仙暂时放弃了这个打算。

    都说无事不登三宝殿，现在晏梓书主动找上门来，又是为了什么事呢？

