    “白秘技-三宝吸溃！”

    在千代的操控下，“佛”“法”“僧”三个傀儡玩起了叠罗汉。

    旗木朔茂在傀儡的围攻中左移右散，突然背后一股强大的吸力传来！

    旗木朔茂爆发查克拉想要快速挣脱这股吸力，却被其他的傀儡一拥而上！

    “给我死吧！木叶的白牙！”

    做到这一点千代仍不知足，只见近松十人众里的少女和牛角两个傀儡一开口，各有一股毒烟喷出！

    两股毒烟在空中交汇，发生奇特的反应，毒性更加迅猛！

    旗木朔茂只是大意之下吸入了一口，顿时觉得身体一阵恍惚！

    而这时，玩叠罗汉的三个傀儡吸力骤然变大，终于撬动了旗木朔茂有些不稳的身体！

    “旗木刀术-极斩！”

    旗木朔茂眼见形式不利，手中的白牙雷光大闪，顺着三宝吸溃的吸力猛然冲去！

    “我必将向死而生！”

    “轰隆隆！”

    一道惊雷从天而降，落在旗木朔茂的白牙之上，在其牵引之下，瞬间冲破“僧”“法”“佛”三具傀儡的封锁，直捣黄龙而去！

    “白秘技-盾！”

    千代也是久经沙场的老手，瞬间找到最合适的应对方法！

    白发傀儡伸长手臂，蓝面傀儡从头顶伸出无数尖头钢索，全部连接在白发傀儡的手臂之上，形成一个钢索之网，拦在了旗木朔茂的必经之路上！

    最后，白光散去，旗木朔茂斩断十道锁链后急流勇退。

    刚才不小心吸入的毒一部分已经侵入了查克拉经脉，严重阻碍着他的查克拉爆发，另一部分在攻击他的精神，让他眼前已经出现了轻微的幻觉。

    果然，对付千代这种战场上摸爬滚打活下来的强者，一丝大意都不能有！

    “木叶的白牙，这是我用三年时间特意为你准备的毒药！就为了今天让你死在我的手里！”

    千代站在原地肆意的享受报仇的乐趣！

    经过三年的研究，她终于研制除了专门对付旗木朔茂的毒药！

    旗木朔茂的刀术是靠心靠信念在爆发威力的，那就阻断你坚定的信念，让你无法爆发！

    看着虽然有些破损但却仍可以使用的“僧”“法”“佛”三具傀儡，千代用出刚积攒出的查克拉，准备给旗木朔茂致命一击！

    “啾！”

    “嘭！”

    砂忍后方传来求救的信号，那是千代与海老藏约定好的最紧急的情况才能使用的！

    千代看着周围僵持的战场，再看看已经有些眩晕的旗木朔茂，刚想狠心先杀了旗木朔茂再去回援。

    结果还没等她动手，旗木朔茂拿出一枚黄色的药片脱了下去，脸色瞬间好转！

    牛黄解毒丸：一日两次，一次一片，药到毒除，只需积分九万九千八！

    这是荣俊提前给他兑换的报名良药，毕竟纲手不再战场上，千代的毒还是太危险了！

    “该死！撤军！回援！”

    眼见事不可为，千代咬了咬牙，怨恨的看了一眼旗木朔茂，最后还是决定回援物资储备地！

    旗木朔茂笔直的站在原地，没有再向前追击一步，看样子计划已经成功，波风水门的目的已经达到了！

    ……

    “呲！琳，轻点，疼！”

    带土发出不可描述的声音，听得琳小脸红红的。

    他的背部被人剌了一个从肩膀到腰的大口子，是卡卡西太过突进后被人从背后突袭，他情不自禁的上去替卡卡西挨了一刀。

    所以说，战场是最容易产生感情的地方。

    琳看着一旁面露紧张的卡卡西，感受到了卡卡西那超越友情的炙热情感与一丝丝懊恼。

    果然，他们沦陷了。

    “嘶！嗷呜！”

    带土的一声惨叫将琳从幻想中拉入现实，琳低头一看，自己不小心给带土伤口上洒了一点荣俊拿来的医疗物资-消毒用的。

    “唉，这点小痛就受不了了？将来怎么与卡卡西双眼看世界？”

    荣俊摇着尾巴从帐篷外面走了进来，顺爪子样带土伤口上一拍！

    又是一阵惊天惨叫，带土的写轮眼瞬间出现，疯狂转动，最后又消散在眼瞳中。

    刺激不够啊！

    “一边去，别捣乱了。”

    卡卡西有点看不下去了，直接将荣俊从帐篷里轰了出去。

    “唉，有了新欢忘了旧爱，只可怜我独守空闺。”

    荣俊似模似样的掉了两滴眼泪，然后看见外面气氛有些凝重，也就不再搞怪。

    “刷！”

    波风水门带着漩涡香薰瞬间出现在了营地里。

    “情况怎么样？”

    旗木朔茂心急问道。

    “砂忍村后退了五十里，现在正在边界线以外驻扎。他们的三个物资基地被我们摧毁了两个，最近应该不会出动大规模的忍者。目的基本达到了。”

    波风水门将自己探查出的情报做了一个汇总，准备听取其他几个人的意见。

    “还是要小心千代派小股精英部队突进，就比如我们这样。”

    旗木朔茂心中松了一口气，自己等人拖延的目的也算达到了，虽然牺牲了七位忍者，但是杀死的敌人更多！

    “荣俊，拜托你用那些忍鼠当一下眼线，我们的人手太少，而且大战后需要恢复一下查克拉。”

    “可以，交给我了。”

    荣俊说完带着漩涡香薰走到了一边。

    “怎么了？”

    “老大，我肚子里的那个你，说让你学一下影分身，它在里面太无聊了。”

    漩涡香薰转递出荣俊一号的强烈要求，顺便要了几包狗粮补充一下查克拉。

    老老大吞噬自己查克拉吞噬的太多了，即使是她的体质也有点扛不住。

    没办法，肚子里的孩子需要营养，所以我只能牺牲自己的美貌与牙口，来尽情吃喝了。

    “我去看看。”

    荣俊听完将爪子放在漩涡香薰的腿上，意识随着查克拉进入封印之中。

    “是谁在唱歌，遗忘了寂寞...咦？呦呦呦，本尊来了，稀客稀客。”

    荣俊一号正在提前过着养老生活，看见荣俊进来，眼皮子都不带抬的。

    “小日子过得不错嘛，你要影分身干什么？”

    “斗地主，打麻将，再说了，就算跳广场舞我也得有个伴吧？”

    “太难了，学不会！”

    “我刚才可是给你挣了一千三百万积分！而且，你要是不买，我没事就解散自己玩，要不要试一试？”

    “哼！”

