    庆帝驾崩的消息当日便在丽京城传开，对外只说是寺庙失火，救治不及。所幸，这些日子，榴莲和颜聿一道执掌朝政，朝中倒是并没有发生变乱。根据庆帝遗诏，榴莲被立为皇太子，在颜聿的辅佐下，开始正式监国执政。娴妃被关入监牢，坦然接受她应该受到的惩罚。

    接下来数日，便是庆帝的葬礼，京中禁一切丝乐，处处缟素。颜聿和榴莲自然是最忙碌的，秦玖倒是闲了下来，可是她的一颗心，却再也无法平静下来。

    她没有去天牢中探望颜夙，到了此刻，她已经觉得自己无颜再去见他。她也没有去看颜聿，他为了她误杀了庆帝，她此刻再出现在他面前，本身就是对他的一个致命的打击。

    尚楚楚的伤情已经基本稳定，只需要细心养着。尚思思和岳敏便带她回了云韶国。秦玖和枇杷也回到了秦府。

    半月后，一个意想不到的噩耗传了过来——静太妃自缢。

    听闻这个消息，秦玖在府内再也待不住了。她去了严王府，却听府中下人说，颜聿去了帝陵。静太妃大半生都被囚禁在帝陵，到最后，竟还是选择了回到帝陵中。秦玖不知道，她到底是为了先帝，还是为了庆帝，这件事，或许只有静太妃一个人知道。

    出城后，天空便飘起雪花，扑面而来的寒风中夹杂的细碎冰凉，让她从脸上冷到了心里，一瞬间清醒如初。她很想快一点见到颜聿，她知道她或许做不了什么，但是她非常了解他此刻心中的痛苦——好不容易将母妃从帝陵中救出，却再一次失去了她。快到帝陵时，秦玖拉住了马的缰绳，一阵疾风吹过，迎面刮来大片雪花，举起袖子遮挡的瞬间，她看到了颜聿的马车。

    马车停在龙吟湖畔，颜聿靠在马车一侧，面朝着帝陵，背影高大而落寞。

    远处青山隐隐，愈加巍峨壮丽。龙吟湖已经结了冰，闪耀着寸寸寒光。湖畔一侧的树木覆了薄薄一层霜雪，看上去好似披了一层银装。

    旧地重游，总是有一些你试图忘记却忘不掉的往事，在这一刻纷至沓来。她望着那抹炫黑色的背影，记起她便是带着他从这龙吟湖中，见到了他的母妃。也记起在这龙吟湖中，她走火入魔，是他渡气给她。还记起，在山上的山洞中，是他用正派玄功压制住了她的走火入魔。

    秦玖将马儿拴在一侧的树上，漫步朝颜聿走去。

    “你来了！”仿若早就知晓秦玖会来一样，颜聿声音低哑地说道。

    细碎雪珠盈面，眯了双眼，秦玖凝视着颜聿苍白憔悴的面容，一颗心似乎狠狠抽了一下。

    “我来，原本想见静太妃最后一面。”秦玖心中一阵绞痛。

    她记起，静太妃第一次见到她时，那欣喜而欢悦的表情，她拉着她的手，给她戴上那只玉镯。那是她自来到京城后，第一次感受到来自长辈的温情。

    “昨日，她还亲自做了我最爱吃的膳食，而今日，她便去了。是我没看好她，这些日子我的确很忙，没有好好陪她，我若能多陪陪她，或许，她就不会去了。”

    “不是你的错！或许，去了对她来说反而是一种解脱。”在秦玖看来，活着对静太妃确实是一种折磨。当年，虽然她是被庆帝强迫，可她还是觉得对不起先帝。

    颜聿回首问道：“我母妃送你的那只玉镯，原本摔碎了，不知你后来是扔了它，还是保留着。倘若是扔了，就算了，若是还在，可否将碎片还给我？也好让我留个念想。”

    秦玖怔了一下，未料到他竟再次向她讨要玉镯。她记得，当日他说过，“就算是碎了，也还是你的。”

    秦玖沉默了一瞬，“我还留着。”

    “有件事，我一直没有和你说，现在想想，觉得应该告诉你。”颜聿慢慢说道。

    “当年，素素的绣楼失了火，我被皇兄囚禁晚了一步，到了那里，只看到一具枯骨。当时我以为素素不在了，但很快就听说，夙儿先我一步去了那里。他将消息封锁得很严密，我并不知他是否救出了人，但是，我看到他依然如常上朝，并不显得多么悲伤。我便猜到，他或许已经救出了素素，那一具枯骨，并非素素的。果然，被我暗中查到，当日他救了一个女子出去，并且给她秘密疗伤。但是，我一直没查到他将她带去了哪里。但从那时，我便猜测，素素没有死。这三年来，他没有对哪个女子表示出爱慕之意，直到去年底，他忽然对苏挽香展开了追求。我觉得很奇怪，暗中调查后发现，苏挽香并非苏相之女。我猜测她可能是素素，在祈雪节上，我用牡丹花试探，晓得她和素素有几分相似，虽然还是有些不同，但我觉得她可能就是素素。她看起来是失忆了，我不知道失了记忆的素素，会不会还是原来那样。”颜聿背着身，他虽是在和秦玖说话，但目光扫向的却是遥远的雪野。

    “我当时确实以为她便是素素，是夙儿救了她，那么便让夙儿和她在一起，或许是对的。可是后来，我很快便发现她不是素素。但夙儿似乎并没有发现，或许是因为是他亲自从火场中将她救出来的缘故。”颜聿慢慢转过身，这一次，目光终于凝注在了秦玖身上，“我告诉你这个，只是要说，夙儿从来没有对白素萱变过心。他自始至终爱的都是她。也许，白素萱和他就是上天注定的一对，而我对白素萱只是一厢情愿。”

    这句话，让秦玖心中一震。

    当年，她就觉得苏挽香和她有些像，起初，她以为颜夙喜欢她，是因为她和苏挽香像，因为那时，她还以为苏挽香就是苏青的女儿，颜夙早在去苍梧山探望她母妃时，就已经喜欢上苏挽香了，爱她只不过是因为利用。后来，她隐约知道，苏挽香是在模仿她。那时候，她也只是自嘲一笑，倘若颜夙因为一个人和她相似就爱上了她，那这份爱也不过如此。如今，她才晓得，原来，他一直以为苏挽香就是她。

    颜夙竟然当苏挽香是她！

    回到丽京城后，她和颜夙之间的一切过往，在脑中一幕一幕闪现。

    那一夜，他在玲珑阁夺花灯，她一直以为他是拿她的东西去讨好苏挽香，却原来，他是在用花灯试图唤起苏挽香的记忆。

    祈雪节上，他送给苏挽香的芍药衣，原来是在兑现他曾经给她的诺言。

    在镜花水域，苏挽香受伤，原来，他是当她受伤，所以才会对着以为是凶手的她，说出那样的狠话。

    原来啊原来……

    那些曾经伤她至深的行为和话语，到最后，却都是他深爱她的证明。

    秦玖闭上眼睛，不敢再想下去。

    她觉得自己的心，忽然酸涩至极。面对这种复杂的感觉，她也不知该说什么了。

    她抬眼去看颜聿，却见他正低头看她，而当她抬起头来时，他却又将目光迅速移开，再次凝视着覆了雪的水面。那里白茫茫一片，什么也没有，一如此刻颜聿的心，空茫茫，冷寂寂。

    “你是从什么时候开始知道，我就是白素萱的？”秦玖忽然问道。

    颜聿一开始也当苏挽香是白素萱，可是他后来知道不是。那么，他到底是什么时候知晓她是白素萱的？

    “很早了，不过，现在说这个，似乎没必要了。”颜聿的声音透着无边的寂寞。

    没必要了吗？

    “那你为什么忽然告诉我，颜夙一直当苏挽香是我？”

    颜聿没有说话。

    其实，秦玖知道问了也是白问，他是不会回答的。但是，就算他不说，秦玖也知道为什么。她轻轻笑了。她随着颜聿的目光也望向前方，低低说道：“这天真的好冷！”

    “是啊，天真的冷了！”颜聿接着说道。

    良久无言。

    两人隔着一棵树，站在风中。

    雪花飘得越来越急，不一会儿便在两人的身上覆了一层薄薄的雪。

    再一次踏入天牢之中，秦玖的脸苍白得近乎透明，唯有眼角的泪痣，嫣红如血。

    天牢里依然黑暗，日光从寸许大的窗口照进来，墙壁上森森然都是寒色。

    在关押颜夙的牢门前，秦玖停住了脚步，隔着厚重牢门上的暗窗望进去，隐约看到墙角石榻上坐着一个人影，一袭白色的囚衣，脚上戴着沉重的镣铐。

    秦玖的目光停驻在那镣铐上，铁灰色的冷光在一瞬间刺痛了她的眼。

    牢头过来打开了牢门，领着几个狱卒退了出去。颜夙听到了动静，拖着镣铐走到了牢门前，当他透过牢门的暗窗看到了秦玖，那双布满血丝的长眸便死死盯住了她，脸上的神情似喜似悲、如痴如傻。

    隔着铁门，隔着黑暗，隔着牢内腥臭的气息，两人对望着，恍如隔世。

    谁也没有说话，或许，谁也不知该说些什么。

    隔在他们之间的，何止这一道铁门，还有几千个苦痛挣扎的日日夜夜，还有无数个怨苦的灵魂。

    “素素，你终于肯来看我了。”颜夙声音沙哑地打破了沉默。

    “你，还好吗？”秦玖低声问道。

    秦玖仰起头，让心中所有的激荡慢慢沉淀下去，最终嫣然一笑，打开牢门走了进去。

    颜夙朝着秦玖走了两步，镣铐击打地面的声音，在寂静的牢内是那样铮铮然。

    他在她面前驻足，深深的目光温柔地从她的青黛的眉、妖娆的凤目、苍白的唇、尖尖的下颌、瘦削的肩，再看到她纤瘦的身形。

    经过了几年炼狱般的磨砺，她不再是当年那个婉约端庄的女子了。

    秦玖的目光也在深深地打量着颜夙，俊美的容颜虽依然如玉石雕琢般完美，但却憔悴了，也苍白了，布满了以前所没有的沧桑。

    他也早已不再是当年意气风发的俊美少年了。

    岁月，有时候真的很残酷。

    两人一时无话。谁能想到，当他们再见面，竟会是生死无话。

    “素素，我听说，苏挽香被你抓到了牢中，她就是白绣锦，你可知道了？”半晌后，颜夙低声说道。

    秦玖点了点头，“我已经知道了。她和白家有些仇怨，当初到白家，就是要复仇的。”她想起颜聿所说，苏挽香是颜夙从火中救出来的，这些年，他也一直将苏挽香当成了她，不由得一阵心酸。

    “当年是你将她从火场中救出来的？”秦玖轻声问道。

    颜夙苦涩一笑，“你，都知道了？是的，我当初从火中救出她时，她身上穿的、戴的，皆是你平日里惯常穿戴的衣物、首饰，我们之间的很多事情，她也都知道。而且，她的眼睛真的很像你，所以，我毫不犹豫就将她当成了你。”

    “她在我家多年，又别有目的，早就有心将我的一言一行、一举一动记在了心里。我只是没想到，她竟然不惜自己被烧。”

    秦玖眯眼，她忽然记起，白绣锦连浣衣都在努力保养自己的手，可见她对自己的皮相之珍惜。那么，当年，她被烧会不会是假的？她如今这张和她有几分相像的脸，才是她真正的容颜。在牢中，白绣锦说起过，她当年到白家，都是易过容的。若真是这样，当时，颜夙不敢去碰触那些烧伤，被骗过是很正常的，可是，没理由连御医也能骗过。

    “当年，为白绣锦治伤的御医还在吗？”

    颜夙眯眼道：“当时，我命宫里的常御医全力救治她，待她好了后，常御医有一次因犯了事，被流放了，其后便没了踪迹。”

    “我想，或许有一种我们不知道的易容法，可以将人的容颜改变。当年，白绣锦在我们面前出现的面容，皮肉都是真的，但却不是她的真面貌，如今这张脸，才是真的。”

    颜夙沉思，“素素，白绣锦或许就是天宸宗的人，我派人跟踪过她，她和一个白衣人联络过，他们的据点就在西市。”

    秦玖点了点头，白绣锦自然不会告诉她自己是天宸宗之人，但秦玖早已猜到。她说的当年那个教她武艺的人，定是天宸宗的无疑。

    两人说完正事，再也无话。

    “素素，我想知道，那一夜，那一封送给我的断情信不是你写的，对吧？”他问道。

    秦玖点了点头，“我没有写过断情信！”

    一字一句，带着风吹往事的伤痛。她自然没有写过什么断情信，她写的是一封邀他私奔的信。

    “这么说，假若没有白家那件事，你或许，或许还会和我在一起？”他那样小心翼翼地问道。

    她眸中溢满了泪，不知该如何回答。

    她恍惚回到了那一夜，雪花一片片飞下来，落在她几乎冻僵了的脸上，可她心头坚定地相信，他会来的。假若他来了，他就会带她走，此后，生生世世都会在一起。

    那时，她还是太年轻了。

    “如果，我那时候让你和我一道私奔，你愿意抛下一切随我去吗？”她轻轻问道。

    “会！”颜夙毫不犹豫地说道。

    秦玖抬脸看他，昏暗的牢房之中，他的容颜仿若天然玉石雕琢而成，虽然苍白瘦削，却依然俊美无瑕。

    这是她曾经刻骨铭心深爱的男人，他曾经给过她世上最美好的爱情。

    “连城，”她轻轻地唤他，这个称呼让两人似乎回到了曾经美好的感情之中，“有些话，或许我应该和你说清楚。你和我……”

    “素素，能不能一会儿再说？”颜夙轻轻说道，“让我好好看看你。”

    自从那一日知道她就是素素后，他早就想好好看看她了，好好看看他的丫头，到底变成了什么样子，又是如何变成了这个样子。

    他伸出手，慢慢抚上她的脸颊，手指在她脸上轻轻温柔地摩挲着，最后来到了她眼底下的泪痣上。他俯下身，在她的泪痣上轻轻一吻，似乎试图抚平这个疤痕。她身上的其他伤痕，他可能是无缘见到了，他只能看到这颗泪痣。

    他墨玉般的眼眸忽然发红，他猛然将秦玖抱在了怀里，那双胳膊是如此用力，勒得她几乎要窒息。他将她的头按在胸前，他的下巴搁在她的肩头上，一滴滴炽热的眼泪顺着她的头发滚进了她的脖子里。

    湿润、滚烫、无穷无尽。

    秦玖没有想到颜夙竟然会哭，且是为了她而哭。都说男人就算是哭，也不会愿意让女人看到。可是他哭了，当着她的面哭了，倘若不是真的忍不住，以颜夙的性格，他是绝对不会在她面前哭泣的。

    秦玖没有动，只是任凭他默默抱着她，感受着他的眼泪落在她脖子里那种烧灼的感觉。她第一次知道，男人的眼泪也会这样纷坠如雨，也会这样滚烫，似乎能将她的心烫伤。

    不知过了多久，他终于放开她，小心翼翼地问道：“很疼吧？”

    秦玖深吸一口气，她听见自己干涩而沙哑的声音，“早不疼了！”

    是的，早不疼了！

    他所给予她的所有美好的时光，还有那炼狱般的苦痛都已经过去了。

    牢房里一片静默，只有彼此剧烈的心跳声。

    颜夙深深地吸了一口气，将她揽在自己的怀里，语气平静地说道：“现在，把你想说的，告诉我吧！”

    秦玖泪盈于睫，声音轻柔而缓慢，“连城，我爱过你，很深很深地爱过你。就算是颜聿逼嫁，就算是父母反对，也不能让我对你的爱淡一分。为了和你在一起，我甚至下了决心要和你私奔。那一夜，我在镜花水域等着你。我的心情是何其雀跃，因为终于可以和你在一起了。可是，你没有来。那一夜的雪，纷纷扬扬落在我身上，几欲将我冻成了雪人。第二日上花轿时，我是病着的。我一直昏昏沉沉病了数日，迎来的却是你派人送来的一封御诏，说白家谋逆，满门抄斩。从那一刻起，我心中再也没有爱了。”

    到如今，颜夙才晓得，那一日，秦玖给他的是邀他私奔的信笺。他的手不可遏制地抖了起来，心中一片悲凉。

    颜夙动了动唇，最终什么也没说。

    他看着她和以前截然不同的容颜，看着她纤细十指上的薄茧，就算心中有千言万语，却什么也说不出来了。

    他知道，这一次她回到丽京，当她看到他拿她亲手做的竹灯去讨好苏挽香，看到他将原本答应送给她的芍药衣送给苏挽香，当他用剑尖指着她说，“你最好祈祷挽香没事，倘若挽香有任何不测，我必叫你犹若此花”，那时候，她心中会是怎样的煎熬，又是怎样强行支撑，才能笑得那样媚惑。

    他不需要解释，就算有再多的理由，伤害已经造成，那些解释的话和她所受的苦痛比起来，只会显得可笑。

    “好在，无论爱恨，一切都已经过去。假若时光能倒流，我还是白素萱，我想我还是愿意做你的女人。可是，时光如流水，它不会倒流，只会向前流。你不再是当年那个为了我放了小鹿的连城，我也不再是当年那个痴狂到就算是私奔也要做你的女人的白素萱了。连城，一切都变了。”秦玖艰难地说道。

    是的，一切都变了。

    他们再也回不去了。

    颜夙静静地望着她，没有说话。其实，他早就知道，他们回不去了。

    秦玖抬起手，从袖中掏出锦帕拭去颜夙脸上的泪痕，一字一句道：“可是，连城，我希望你能活下去，一定要好好地活下去。你所给予我的最美好的时光，我将深深记在心底。”

    颜夙望着她，没有再说任何话。最后，他终于点点头道：“好的，我知道了！”

    秦玖最后再望了一眼颜夙，然后，她轻轻关上了牢房的门，走了出去。

    纤瘦的背影很快地消失在甬道昏暗的光影里。

    颜夙静静地望着她远去，他慢慢地背靠着墙壁闭上了眼睛。

    对于这样的结果，他除了安静地接受，再没有其他的办法。甚至，他根本再也没有权利去追寻她，他唯一能做的，或许，就是默默地爱她。

    转眼到了腊月，天气越来越寒。朝野内外是平静的，但是，就在人们为即将到来的年关准备时，北烨国在北疆突然生变，几日内连连向大煜国发兵。

    北疆边关的加急军报一件件如雪片般向丽京城飞来。

    这件事，让刚刚平静下来的局势又动荡了起来。秦玖对于北烨国忽然生变也感到极是诧异，虽说多年来，大煜和北烨国一直不算和睦，但是这样大规模的进攻近几年还没有过。

    太子颜逸召集群臣商议对策，最后决定重新起用尚在监牢之中的二皇子颜夙。

    说起来，谋逆是大罪，原本不可宽恕。但那一夜，天宸宗谋逆，颜夙就已经立了功，且颜逸知道，颜夙并非为了皇位而谋逆。最后，在和众臣商议了多次后，颜逸终于决定让颜夙北征。其实，这也是秦玖的意思。她不能让颜夙一辈子都被关在监牢之中。他是属于战场的，他应该建功立业，这样，他才能从监牢之中出来。

    几日后，颜夙率大军挥师北疆，太子颜逸和监国亲王颜聿亲自送至丽京城外。

    那一日，秦玖站在丽京城郊外的高坡上，遥望着大军越去越远。最后，那一道身着白色盔甲的男子朝着她这里遥遥望了一眼，那一眼，因隔得远，她并不能看清他的表情。她伸出手，朝着他做了一个胜利的手势，眼眶微微湿润。他似乎朝她笑了，其后，他拨马随着大军离去。

    有一个年轻的小兵朝着秦玖走了过来，将一封信笺交到秦玖手中，“秦姑娘，这是二皇子派我交给你的。”

    秦玖接过信笺，只见上面是颜夙的笔迹：白素萱爱我已经足够，秦玖，请一定要爱别人，一定要幸福！

    这一日天色晴好，日光像碎金子一样流淌，秦玖抬起头，眯眼望着那一道身影渐渐融在队伍之中，慢慢远去，消失在天地之间，眸中一片湿润。

    “人已经走远了。希望他能早日收复失地，早日回京。”颜聿的声音从身后响起，还是那样低醇，还是那样魅惑。

    秦玖回首朝着颜聿笑了笑，“会的，他一定会回来的！”

    颜聿点了点头，隔着咫尺之遥深深凝视着她，墨黑若子夜的眸子里，悠悠的深情深深沉淀。过了片刻，他忽然说道：“我也要走了！”

    秦玖受惊一般回望他，心头好似猛然被人揪住了一般，问道：“你要去哪里？”

    “我离开麟州也有几年了，也该回去看看了。”颜聿轻笑着说道。

    秦玖没有想到，颜聿如此决绝，说走就走，这让她极是意外。她轻声道：“可是，太子他还需要你。”

    颜聿扬起嘴角笑了笑，“太子已经成熟，他谦逊正直肯纳谏，他会是一个好皇帝。何况，还有你，以及众位老臣，我在这里，也不过是一个摆设。”

    秦玖抑制住心头不断膨胀的酸涩，动了动唇，她其实想留他，可是留下又能怎样？也许他离开，才是最好的选择。她终于笑了，仰头看向他深邃如水的深眸，“这些日子事情忙，太子要登基，我可能无法送你了，先祝你一路顺风。”

    颜聿叹息一声，紧盯着秦玖，眸中光芒宛若长夜中的月色，似能将她整个人吸进去，他戏谑地说道：“你还……一点也不想留我啊！”

    “我就是想留，恐怕也留不住你。”秦玖媚眼如丝，只是在转首之际，水墨色的凤目深处掠过一道哀伤。

    “你没有试试，怎么就知道不行呢？”颜聿的声音淡薄得犹若风飘过一般。

    “万一我试了，你不留下，岂不是太没面子。”秦玖继续调侃。

    只是，在这玩笑一样的话语里，秦玖觉得自己的心，已经被忧伤吞噬，痛无所痛。

    几日后，颜聿终于离开了丽京城，秦玖依言没有去送他。她生怕自己忍不住，在看着他的背影远离时，忽然冲上去，想去留住他。可她没有资格去留他，更没有资格随他走，因为她的事，还没有做完。她不会忘记，那一日在牢中，苏挽香最后那一句歇斯底里的话。

    “你所做的这一切，也许都是给别人做了嫁衣裳。你，还有白若衾的孽子，你们都会不得好死！”这一句话，秦玖信。因为，白绣锦在知晓她就是白素萱的情况下，大约恨不得活剥了她，这句话，绝对不是诅咒，而是她极恨极怒之下的真心话。

    秦玖心里很清楚，那个别人指的是谁。

    连玉人！

    可以说，白绣锦所做的这一切，没有天宸宗私底下相助，凭着她自己是根本做不出来的。白绣锦背后的人就是连玉人，白家的血案，他是幕后筹划者。白绣锦和他接触，或多或少是知晓天宸宗的一些事情的，那么，她这句话就很耐人寻味了。她似乎很笃定秦玖会输，那便表示，她知晓连玉人的一些计划。

    当然，秦玖从来都不敢小看连玉人这个人，只要他还活着，她就永不会放心。所以，无论如何，秦玖都要设法将他除去。天下之大，她并不知他藏身在何处。可是，就算是上天入地，她也定会找到他。

