    “什么事情？”何明问了一句，便和段云走到了一边。

    “你们厂的低音炮产品不错啊，我听说你们厂的产品现在在家用电器展厅获得外贸订单是最多的？”段云问道。

    “是啊。”听到这里何明脸上闪过一抹得意，接着说道：“我们厂是全省重点企业，以前的北河牌收音机在全国也是很有名的，这次参展的北河牌低音炮音响，也是我们厂最新开发出来的产品，音效那是杠杠的，老外他就喜欢这种高科技的新产品。”

    “这低音炮是你们厂研制出来的新产品？”段云闻言，嘴角勾起问道。

    “那当然了！”何明得意的说道。

    “可据我所知，咱们国内第1家生产第音炮音箱的应该是山西大兴市的天音电子厂……”段云眉头微皱说道。

    “切！他们厂就是做广告做的早，那就是一家百十来号人的私营企业，怎么可能和我们这种省级重点国企相比？”何明一脸不屑的说道。

    “那你既然说这种低音炮音箱是你们最先研制出来的，那为何天音电子厂的低音炮早就上市了，而你们的产品最近才刚开始销售呢？”段云又问了一句。

    “你到底什么意思？”听到这里，何明的脸上闪过一抹尴尬，皱着眉头对段云问道。

    “和你明说了吧，这天音电子厂就是我家开的工厂，为了研发这种低音炮音箱，我们投入大量时间精力和金钱，而且还花费巨资在中央电视台做了广告，而你们厂的产品无论是外观还是技术设计方面，明显都照搬了我们厂的设计，如今更是靠着省里的补贴压低价格赔本卖给外国客商，你这样做是不是有些过分了？”段云双眼直视着和明问道。

    “天音电子厂是你家开的！？”听到这里何明顿时愣了一下，随即脸色一沉说道：“你不是红星劳动服务公司总经理吗？怎么可能……”

    “那家电子厂是我母亲开的，低音炮音箱也是我本人设计的，现在我的技术被你们厂子抄袭了，我有权利问一句吧？”段云眉头一挑说道。

    “那你到底想怎么样？”何明皱着眉头反问道。

    “很简单，我要求你们厂子停止销售这种低音炮音响，另外取消和那些外商的订单，作为你这几天对外商推销的补偿，我们天音电子厂可以授权让你们代购我们厂的产品，代工费方面我可以给你一个不错的价格……”段云正色对何明说道。

    “就凭你一句话就想让我停止销售低音炮音响，还要取消和外商的订单？”听到这里，何明的脸上闪过一抹不屑的笑容，接着说道：“段云，你小子不要太把自己当回事儿，我知道你们厂目前的龙腾汽车变速箱销售非常好，但那个和我一毛钱关系也没有，不要以为被领导夸上几句就真可以趾高气昂的对别人指手画脚了，我跟明说好了，我们厂就是借鉴了你们厂低音炮产品的设计和外观，可那又怎么样呢？国家也没说这是违法违规的呀？你卖你的音箱，我卖我的音箱，咱们井水不犯河水，你少摆臭架子来指挥我！老子不吃这套！”

    何明显然是不买段云的帐，事情明摆着的，国内就没有什么专利设计这一套说法，而且何明好不容易获得了上百万美元的订单，这对他和他们厂来说意义重大，意味着他个人能获得很高的奖励，厂里也能获得很高的效益，这么大的一块肥肉，岂能说放弃就放弃？

    至于抄袭可耻这种道德观念，对何明来说根本就没有什么思想障碍，他甚至还觉得自己厂子的产品青出于蓝而胜于蓝，能模仿出别的厂家的拳头产品，而且还卖的更好，这反而是一件很光荣的事情。

    “那就是没得谈了？”段云闻言撇撇嘴说道。

    “你最好哪儿凉快去哪儿呆着去，别太把自己当回事儿了，你算个什么东西！”既然已经撕破脸皮，何明对段云也就没必要客气了。

    “你可真牛逼！”段云对何明竖起了大拇指，然后转身离开了。

    “拿着根鸡毛当令箭……”看到段云离开后，看到段云走开，何明嘟囔了一句后，也回到了自己的展位。

    从何明的展位离开后，段云又来到了其他几个卖低音炮音响的展位前找厂家代表交涉。

    不过和之前与何明交涉的情况一样，段云得到的只有白眼和鄙视，甚至还有厂家代表直接用手指着段云让他滚蛋。

    这都是可以预见的事情，段云并没有表现出太多的意外，这个年代对专利的漠视是国人的普遍现象，国内没有相关的专利法案，甚至之前有的汽车厂家仿制国外汽车技术手工敲打出一台汽车，还以此为荣，感觉是件非常了不起的事情，四处宣扬，却丝毫不知道，他这么做已经侵犯了国外厂商的专利设计。

    而且段云直接提出让对方放弃订单，停止销售低音炮音箱，这本身就属于断人财路的事情，尤其对于这次参加广交会的各省厂商而言，他们身上都背负着一些创汇指标的压力，将好不容易到手的外汇贸订单拱手让给段云，这是他们无论如何都做不到的事情。

    中午和这些厂商交涉未果，段云又回到机械厅继续开始销售他的汽车变速箱产品，似乎丝毫没有受到这件事的影响。

    晚上展馆关闭，段云和他的团队回到招待所食堂准备吃饭。

    “段云，今天你又拿到了130万美元的外贸订单，我再次对你表示恭喜！”此时省厅的刘主任坐到段云的旁边，面带笑容的说道。

    毫无疑问，段云早已超额完成了省厅下达给他们的外贸订单任务，而且目前段云取的订单已经远远超过了省厅的预估，这也身为山西领队的刘主任感到非常的高兴。

    现如今刘主任的身上已经没有任何压力了，段云一个人就完成了整个轻工厅今年的创汇指标，哪怕广交会剩下的几天颗粒无收，这样的成绩已经足够他们回到省厅光荣复命了。

    “刘主任，我之前麻烦你办的事情怎么样了？”段云转头对刘主任问道。

    “你不说我都忘了，上午的时候我就去了一趟组委会办公室，抄了一些在电器行购买音箱的外商资料。”刘主任说着，加一张叠好的纸递给了段云。

    ……

