
　　江夫人无奈的道：“行吧，来就来吧，她是你朋友，你们玩的好就行，但是以后真的没有必要再给我跟你爸买东西了，不合适。”

　　“妈，人家承瑜那是懂礼数，你看看那个秦优，身为您的儿媳妇，可是她给您买过啥？

　　就上回来买了一盒核桃粉，一盒阿胶，那都是啥玩意儿？”M.23sk.com

　　江荔气乎乎的说道。

　　江夫人本不打算在一个外人面前说什么，可是江荔这不依不饶的性格，让她不得不多说一些，她声音严肃的道：“秦优不管如何，她都是我的儿媳妇，是跟你弟领过证的人，只要他们还在一起，她就是我们江家的人，再差也是自己人，而别人再好，也是外人，你懂吗？”

　　“可是您可以让他们离婚啊，也可以把她再变成外人啊，把外人也能变成自己人啊。”

　　江荔拉着江夫人的手撒娇道。

　　江夫人这一次却更严肃了，甩开江荔的手，“你弟弟的人生，要让他自己做决定，你或我，都没有资格干涉，他喜欢的是秦优，他愿意娶秦优，那就够了，你以后也不要多事。”

　　“可是……”“没有可是，我乏了，先去休息了，张嫂，一会儿燕窝炖好了，你给秦优送一份上去。”

　　江夫人吩咐了佣人，自己转身回了卧室。

　　江荔气哼哼的坐在那里拉着乔承瑜，“承瑜，你放心吧，我是支持你的，我一直都支持你跟小芜在一起，那种靠耍阴谋进我们江家的女人，迟早小芜是能看清楚她的真面目的。”

　　乔承瑜却摇了摇头，“阿荔，你不要这样说了，我本是没有这种意思的，你这样一说，我不就成了妥妥当当的小三了吗？”

　　“什么小三儿啊，你才是小芜喜欢的人，那个秦优才是小三。”

　　江荔恨恨的说道。

　　乔承瑜在心里冷笑了一下，转移话题，“阿荔，你喜欢吃什么？

　　我下次来带给你。”

　　“承瑜，你最好了。”

　　江荔抱着乔承瑜，“你送我的东西我都很喜欢呢。”

　　“那下次我给你带一种很好吃的青团吧，我今天就先回去了，你弟媳妇回来了，应该是特别不想见到我，我在这里影响你们姐弟感情。”

　　乔承瑜笑着说完，拎起包包往门口走。

　　江荔一直送她到门外，“承瑜，你放心吧，以后你是我弟媳。”

　　乔承瑜只是笑了一下，便离开了。

　　——江芜跟秦优在房间里腻歪了一会儿，张嫂便送了燕窝给秦优，江芜亲了秦优一下，“媳妇儿，那你先吃着，我去跟妈妈商量一下咱们婚礼的事情。”

　　秦优握着勺子的手微微紧了一下，她的心里还是有些慌的，虽然江芜答应了她要拍婚纱照，要办婚礼，可是江家人会同意吗？

　　“嗯。”

　　秦优点了点头，算了，她也不想想那么多了，这些事情就交给江芜去办吧，反正这是他的父母，他应该是能说得通的。

　　“你乖乖在房间等我，吃完了碗放着，我一会儿拿去厨房。”

　　江芜又在秦优唇上啄了一口。

　　秦优将自己嘴里的燕窝尽数送进江芜的嘴里，江芜居然嘿嘿的傻笑，吃的还挺快乐的。

　　他刚走到门口，秦优又叫住他，“江芜，你要怎么跟你妈说啊？”

　　“就照常说啊，我们的婚礼也该提上议程了。”

　　江芜笑嘻嘻的说：“你等着啊。”

　　秦优点了点头，虽然心里还是有点担心，江芜这个人有点没心没肺的，看起来很二，他根本就不知道这个世界上有一种很难处理的关系叫婆媳关系，每一次秦优担忧他的父母会怎么样时，他都会说：“你放一百二十个心吧，我爸妈人都可好了，他们不会为难你的。”

　　然后他还会举一大堆的例子，可是她没有告诉他，那些事情都是放在父母对儿子的身上，如果儿子换成儿媳也未必会那般好吧？

　　江芜离开以后，秦优也没有心情再吃燕窝了，撂下碗，干脆开了电脑，处理起公务来了，用工作来转移注意力。

　　江芜来敲江夫人和江俊德的房间门时，正好碰到江荔送乔承瑜回来。

　　于是江荔也去了江夫人和江俊德的房间，无疑，当江芜说出来要跟秦优去拍婚纱照，要办婚礼的事情的时侯，江荔强烈反对。

　　“小芜，你是疯了吗？

　　像她那种女人，能跟你领证，能嫁进咱们家，已经算很不错的了，你还要跟她拍婚纱照，还要办婚礼？

　　真的是可笑，你说说你们结婚，住我们家的别墅，吃喝拉撒的全都是我们家出，她出了什么？

　　敢情她就出了一张脸呗。”

　　江荔越说越气愤，“这种女人找男朋友就是钓凯子的，小芜，你可别傻了，如果婚礼全都办了，到时侯你要想再反悔，那可就难了。”

　　“我不会反悔的，我跟优优领证已经一段时间了，也该办婚礼了，我们打算跟三爷一起办，婚纱照也一起拍。”

　　江芜看着江夫人说道。

　　一说起跟三爷一起办，江夫人问：“优优跟三爷的未婚妻是好朋友？”

　　“嗯。”

　　江芜点头。

　　“那就一起办吧。”

　　江夫人开口道。

　　江芜听他妈这语气，好像是因为优优是叶萌的朋友，才让他们一起办的，这一点让他心里挺不舒服的。

　　他开口道：“妈，我跟优优是认真的，我想给她一个完美的婚礼，就算不跟三爷他们一起办，我也会给优优办的。”

　　“行行行，现在不是正好赶上跟三爷他们一起办婚礼嘛，那就一起办呗，都是朋友，也热闹，你们年轻人的东西，就自己操办，需要钱的话，就说，需要什么特别的东西，我跟你爸也会去帮你们办。”

　　江夫人说道。

　　江芜没有再说什么，“行吧，那我回屋里睡了，您和爸也早点睡，明早优优上班早，我们就不过来打招呼了，直接就走了。”

　　江夫人摆了摆手，“去吧，去吧。”

　　江芜朝着江荔扮了一个鬼脸，开开心心的回房间去了。

　　江荔气哼哼的瞪着江芜，又在江夫人面前撒了一会儿娇，这才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第855章 同意了免费阅读。https://xs.23sk.com 