    满剌加人敬畏的看着郑和船队从海边驶过，他们期待着船队靠岸，然后就是获取赏赐的时候。

    可郑和的船队却一去不复返，失望的满剌加人纷纷猜测着原因。

    有认为大明穷的；有认为郑和船队是去办急事的……

    没有赏赐啊！

    就在他们失望的时候，第三天，一只小船队来了。

    “准备靠岸！”

    船上的傅显请示了方醒之后，就令兵船率先靠岸。

    方醒放下望远镜，对朱高煦说道：“殿下，此处必须要在大明的掌控之下！”

    朱高煦点点头，问道：“那就直接杀过去？”

    方醒看到兵船靠岸了，岸边的土人纷纷上前，就和朱高煦换船。

    “看看再说。”

    兵船一靠岸，吴跃就带人抢占了码头，那些土人见状不禁都退后，码头上清出了一块地方。

    小船缓缓而来，方醒率先登岸。他随即吩咐就在空地扎营。

    通译上前传达了方醒的意思：让国主赶紧来觐见大明亲王。

    “这天气真是奇了怪了！算算时日就是冬季，怎么会那么热？”

    朱高煦脱掉外袍，弄了把扇子来扇着，不停的抱怨着天气。

    吴跃部在搭建营房，外围有军士在驱离那些围观的土人，其中两个大抵是官员的土人战战兢兢的在连说带比划着。

    “伯爷，他们说国主明日可到，想问郑公公为何没来。”

    朱高煦闻言勃然大怒：“什么意思？他们这是什么意思？难道本王亲临还不够吗？”

    方醒招招手，那边放行，两个土人官吏和通译走了过来。

    “这位是汉王殿下，本伯方醒。”

    方醒介绍了一下，等通译翻译过去后，那两个土人官吏一下就跪了。

    “******”

    二人神色惶然的嘀咕了一堆，通译说道：“伯爷，他们说不是有意怠慢，只是以往都是郑公公来，而郑公公的船队过而不停，他们有些担心……”

    “担心什么？”

    方醒觉得有些头晕，他跺跺脚，让自己感受一下大地的坚实，然后说道：“听闻你们和暹罗剑拔弩张，大明要做个和事佬，你们觉得如何？”

    二人瞥了方醒一眼，然后低声交流着。

    眼前这位可是在南海凶名赫赫，有爪哇的先例在前，满剌加这等小国如何敢当其锋。

    朱高煦想发火，却碍于方醒说此行外交以他为主，所以他霍然起身，吓了那两个官员一跳，然后瓮声瓮气的道：“本王去喝酒，有事叫人。”

    方醒起身点头，等朱高煦走后，他问道：“旧港如何？”

    那两官员听到这个问题面如土色，急忙说道：“伯爷，如今我们两家交好，上月鄙国还救助过一艘旧港的渔船。”

    “那就好。”

    方醒摆摆手，通译就带着两人出去。他们一路走，不断地回头看着方醒的脸色，直至看不清为止。

    王贺听了一耳朵的话，笑道：“上次你警告过他们，爪哇的前车还在，他们哪敢再去旧港袭扰？否则大军一到，顷刻灭国。”

    方醒有些郁郁的道：“我倒是巴不得他们能嚣张些，跋扈些，最好是刀枪相向，可这些人不给机会啊！”

    营地里，那些帐篷渐渐成型，炊烟也渐渐升起。

    一阵海风袭来，吹的人胸中大畅。

    这时前方入海口处一阵喧哗，那些土人都纷纷回身，向着营地这边跑来，面色惊惶。

    “拦住他们！”

    营地外的军士马上举枪，通译大声的警告着。那些土人跑到边上，畏惧的往两边闪开，有人冲着通译叫喊着。

    “伯爷，有鼍龙。”

    通译回身喊道。

    “什么鼍龙？”

    方醒才问了一句，朱高煦就带着侍卫出来了，他兴奋的问道：“鼍龙在哪？”

    “伯爷，鼍龙……”

    通译尽力张开双臂比划着说道：“有脚的东西，身上都是刺，都是大家伙，能吃人。”

    “鳄鱼？”

    方醒一听就有了兴趣，就和朱高煦一起往那边去。

    这条河流从国主的屋前流过，最后汇聚到这里入海。而鼍龙就在入海口处的一片滩涂上。

    等方醒到时，就看到一条巨大的鳄鱼正在撕咬着一个土人。

    土人的右边肩膀已经不在了，在鳄鱼的撕咬下一动不动，多半是死了。

    “好大的鼍龙！”

    这条鼍龙连尾巴的长度起码有六七米，庞大的身躯看似移动困难，可它撕咬人体时猛烈的摆动着头部，看着就像是一头远古凶兽，慑人心魄。

    大抵是察觉到有猎物来了，鼍龙停了一瞬，然后又继续撕咬。

    “拿刀来！”

    朱高煦兴高采烈的准备去干掉这只巨型鼍龙，方醒干咳道：“殿下，砍不动。”

    他没砍过，不过看这条庞然大物背部的无数凸起尖刺，他觉得人鳄大战不是个好主意。

    “拿大刀来，要百炼钢的那一把，快去！”

    可朱高煦出来就是想杀戮，那些倭寇还不足以让他热身，现在遇到个大家伙，对于他来说，这就是天降横财啊！

    有侍卫跑了回去，方醒也喊道：“去拉一门火炮出来，要霰弹！”

    接着他劝道：“殿下，鼍龙凶悍，咱们……”

    “越凶悍本王就越喜欢！”

    朱高煦就像是遇到了美女的色狼，欢喜的脸都红了。

    侍卫过来为他披甲，还是聚宝山卫的那种板甲，这是前几年方醒专门让朱芳给他打造的，堪称是又薄又好。

    “不要臂甲！”

    朱高煦活动了一下身体，叫人把臂甲给解了，然后原地跳动几下，回身等待着砍刀。

    两匹马拉着一门火炮，和取砍刀的侍卫几乎是同步到。

    火炮随即居高临下架设起来，然后装药，装霰弹。

    “伯爷，准备完毕！”

    就这个三十米不到的射程，直射完全没问题。

    朱高煦双手握住砍刀，也就是大关刀，看模样差不多有六七十斤重，他却轻松的舞动起来。

    “殿下……”

    方醒想最后再劝劝，可朱高煦却已经按捺不住了，大步顺着小斜坡走了下去。

    疯子！

    朱高煦的性子就是这样，在兴头上时，大抵这个世界只有朱棣能喝住他。可朱棣早已长眠，方醒也无可奈何。

    常建勋亲自跟了下去，方醒想想，就叫了辛老七，外加五名神枪手一起接近。

    “好！”

    外围的将士们看到朱高煦一人持刀下去，不禁都叫了声好。朱高煦听到后就更加的兴奋了，嘴里发出召唤小狗的那种声音，**着那条巨大的鼍龙。

    那鼍龙已经撕咬了半截尸骸下来，正在慢慢的吞食着，它冷冰冰的眸子斜看着逼近的朱高煦，锋利的牙齿有一下没一下的咬着。

    它右边的两只脚缓缓的动了动，方醒喊道：“小心！”

    朱高煦得意的道：“这就是个蠢笨的……”

    话音未落，鼍龙的眼睛突然睁大，那冰冷的眸子盯住了朱高煦。

    “它动了！”

    就在火枪举起，长刀出鞘的时刻，这头鼍龙突然以和它那庞大体型不符的敏捷扑向了朱高煦。

    “杀！”

    朱高煦不忧反喜，握紧砍刀就迎了上去。