        第六十七章 救赎血祭

        这时候，院子中央的火葬堆已经大致成形，横一层竖一层的架构，层层叠叠的每根松木之间，留出了方便燃烧的间距，下人们正在紧张而高效的完成最后的步骤，按照少女所提的要求，再铺上最后一层松木就能完工。

        少女看了看，那些从伊凡.斯迪皮尔德书房里搬出来的女子尸体，被妥然安置在一张巨大的毛毯上面，整整齐齐的，看上去并没有损坏的迹象。

        “马上就能完工了。”

        管家诚惶诚恐的禀报道，他早前全程陪同少女等人，没能亲自监督火葬堆的布置，亏得交办的人颇为得力，总算没把事给办砸了。

        晨曦满意地点点头，仓促之间，管家能把事情办成这样，相当有心了，既没有故意拖延，也没有推诿扯皮，甚至趁机乱来，证明心还没坏透。

        她提着伯爵夫人走到松木堆前，下令在目前的那层木头中间位置取走一根，腾出一个空位，然后将俘获的猎物美妇摆了上去，稍一调整，正好将那个空位填充密实。

        这回不用多说，伯爵夫人也知道自己将要面临怎样的结局，开始不顾一切的痛骂起来，同时屁股使劲扭动，企图从松木中间挣脱出来。

        少女是要拿她当成火葬时活祭的祭品啊！

        晨曦直接一巴掌拍在伯爵夫人艳熟的翘臀上，掌上附加的暗力打散了她好不容易凝聚的力量，也彻底打消了美艳妇人求生的希望，“拿东西堵上。叫得跟杀猪似得，太难听了。真不知她当年怎么混过贵族礼仪考试的。”趁着猎物暂时无法挣扎，少女下令道，顺便嘲讽了伯爵夫人一句。

        俗话说有错就要认，挨打要立正。敢作敢当，这是连普通老百姓都懂的浅显道理。混贵族圈里的女人，更要有视死如归的风度与气度，平日里趾高气扬耀武扬威的，处处高人一等，不拿人命当回事，自个儿死到临头却像个市井泼妇那样骂街，太掉价了。

        接到少女的命令，管家赶紧亲自爬了上那堆木头，用抹布一把堵住了滔滔不绝怒骂的主母那张破嘴。

        晨曦冷眼旁观，一旁忙活的上百名下人里头，反应麻木的有之，暗中窃喜的有之，喜不自禁的有之，最让人又好气又好笑的，竟是个别人等色迷心窍，到了这个点儿还死盯住伯爵夫人丰腴的肉体不放，道尽了人间百态，但唯独没有任何一人脸露不忍神色。

        “果然是死有余辜。”少女下了定论，更加坚定了自己拿她生祭一干死难者的想法。

        再用最后一层松木将拼命挣扎但无济于事的伯爵夫人压住盖好，火葬用的大型松木堆终于宣告完成，也正式宣告了伯爵夫人作为祭品的命运，实锤了。

        诺尔默和晨曦开始动手，逐一将十几具女子的尸体搬到松木堆上头，此时那儿顶部也垫着一张大大的毛毯。

        事已至此，这些惨遭虐杀的可怜女子，先头残存的尸身早就被遗弃到不知什么地方，甚至有些还被残暴到极点的伊凡丢去喂狼狗，只能采取火葬的方式送她们最后一程了。

        晨曦用火把轻轻点燃浇上火油的松木堆，然后退到供桌后头，供桌上摆放着斯迪皮尔德一家的首级，最前一排居中两颗的就是老斯迪皮尔德父子的脑袋，所有的脑袋都面朝松木堆，好让无辜惨死的女子看着仇人一家血淋淋的脑袋，明白正义虽然来得晚，但永远不会缺席，世间终归是有正义的存在，终归有强者愿意为身份卑贱的她们出头，替求告无门的她们伸冤，帮她们报仇雪恨。

        “伟大的大地母亲啊，请聆听您后裔的虔诚祷告，允许您面前的无辜子民通过血祭之门，洗尽生前的痛苦与悲伤，投奔您温暖的怀抱，让她们前往和平、安详的永恒国度......”

        普利坦德站前一步，朝着松木堆张开臂膀，开始吟诵血祭的悼文。这其实也是万千咒语的一种，只是总的来说偏向生僻，晦涩而艰深，十分难学，真正精通的人并不多，因此明白晨曦的意图之后，老管家便自告奋勇，担任今晚救赎仪式的祭司。

        随着低沉有力的吟诵，以祭司所在之处为中心，悲天悯人的气息迅速笼罩向整个院子，一道血光从伊凡.斯迪皮尔德的头颅升起，在老管家的指引下，飞向松木堆上方的女子尸体，紧接着又是一道血光飞起，那是来自奥尔德.斯迪皮尔德的脑袋，同样投向一众死难者的遗骸，一道又一道的血光，依次降临到女子们的尸体上头，于是一道血红色的虚拟拱门，渐渐在附近的空中成形。

        那是以犯下滔天罪行的凶手之血，通过凝聚其鲜血之力，召唤出来的“血祭之门”，也叫做“救赎之门”，受害者那可怜的灵魂，将通过这道虚拟的门户，洗尽戾气，得到救赎，从而顺利前往阴间。

        从最初的底层松木开始燃烧，到整个松木堆烈火熊熊，围在外圈的百余名城主府下人沉默着，静静看着台上那些栩栩如生的曼妙躯体被火舌包裹，气氛庄严而肃穆，凄清中带着悲凉，寂静的寒夜里，只有噼里啪啦的燃烧声，夹杂着伯爵夫人发出的微弱惨叫声。

        空气中传来皮肉烧焦的难闻气味，即使用上再多的昂贵香料填充，人皮标本依旧是血污之物，表面再光鲜美丽，一遇到代表着至阳至强与光明正义的烈火，自然而然就会在消融中暴露污秽的一面。

        这些自发留在院中参加葬礼的下人，纷纷流露出悲伤怜悯之色，深深自责，难以自已。

        受难的十几二十名女子，大部分都是他们曾经见过、甚至熟悉之人，前一天还见到她们活色生香，隔天就赫然发现她们被拖上了刑架，然而他们身为城主府的底层下人，却只能对这些可怜女子的悲惨遭遇报以同情，暗中抹泪，而不敢给予她们丝毫的怜悯与帮助，哪怕见到伊凡.斯迪皮尔德正在残忍地虐杀她们，最多也只敢紧握双拳，沉默着低下头颅，悄然迅速离开剥皮架上惨叫哭号着的女子，唯恐不小心激怒了恐怖的伊凡，给自己惹来杀身之祸。

        好比遇到肆虐羊群大开杀戒的饿狼，现实生活中，大多数的弱者其实比绵羊还要胆小和怯懦，根本就缺乏面对饿狼的勇气，杀戮来临之际，往往一哄而散死命逃窜，更不要说为了他人而站出来与饿狼对抗。

        今夜亲眼目睹晨曦等人替天行道，还不忘尽最大的可能帮助受害者，身份低微的他们无不深受感动，心头那块名曰见死不救的沉甸甸大石，总算是可以卸下来了。

        诺尔默搂住晨曦的香肩，默默陪伴着她，安慰着因愤怒而瑟瑟发抖的她，一同注视着烈火中的那些雪白躯体逐渐化为灰烬。

        “但愿她们下辈子再也没有伤害，没有杀戮。”

        晨曦轻叹道。悲剧已然发生，实在来不及救这些无辜女子的性命，让少女很是遗憾。

        诺尔默心下一痛，心情同样沉重的他连忙紧了紧臂弯，温言安慰少女道：“放心吧，这是一定的。”

        世事无常，无论这些人妻是生于贫寒之家，或者是来自富裕家庭，原本都应有一个温暖幸福的家，只因不幸遇上了残暴的城卫军大统领，家庭无力抗衡大权在握、执掌重兵的伊凡.斯迪皮尔德，便凄惨无助地沦为了他的玩物，直至惨遭虐杀。人生的无奈、悲哀与凄惨，因缘际遇之不堪，在她们的身上可谓反映的淋漓尽致，怎不叫人一掬同情之泪。

        “以大地母亲的名义，赐予你们真正的救赎！”

        眼见遗骸即将火化完毕，普利坦德以浑厚的男中音念出悼文的最后一句，也是画龙点睛的一句，然后双手一挥，一道散发着温和与安详的氤氲白光，缓缓盖住原本尸体摆放的位置。

        虚空中，顿时响起了某种奇妙的乐音，缥缈，却又隐约可闻。

        寒夜中，熊熊烈火几乎照亮了半个漆黑的夜空，袅袅松烟凝而不散，聚拢在火堆上空，仿佛开辟出了一个独立的空间，就在所有女子的人皮燃尽的一刹那，烟雾缭绕之中，隐隐约约出现了十几个或高挑丰腴、或娇小玲珑的淡淡身影，依稀看得出相貌标致俏丽，美丽动人，她们向着挺立在供桌前头的晨曦和诺尔默等人，端姿敛容，盈盈下拜，给赐予她们解脱大恩的三位恩人郑重行礼，深情道谢。

        要知道这些被活活剥皮虐杀的女子，由于生前最后时刻遭受的非人折磨，以及漫长酷刑导致的极大痛苦，即便死后也得不到解脱，灵魂无法挣脱桎梏顺利前往阴间，不得不依附在用自己人皮硝制而成的“艺术品”上面，每夜子时，她们都要感受着、重复着临死前的那一幕幕惨剧，不断一次又一次承受直达灵魂深处的无尽痛楚，沉沦其中不得自拔。如今终于在晨曦等人的帮助下，先是目睹仇人授首，然后又重启轮回之门，得以告别极尽凄惨与痛苦的一生，如此大恩大德，怎不叫她们感激涕零。

        诺尔默、晨曦和普利坦德一脸庄重神色，隆重地向这些受害者回了一礼。未能在她们生前救其脱离苦海，死后能稍尽人事也聊胜于无，为她们诛杀凶手，送她们踏上轮回之路，脱离苦海，已经是目前所能做到的极致了。

        “时辰已到，去吧。”

        普利坦德单手摆出“请”的动作，温和地对空中的一应人影说道。

        在老管家的牵引下，一个个美丽的倩影，一一拜别三人，然后轻启莲步进入“救赎之门”，告别了这个冷漠的世界。

        当最后一个女子身影离去，血光组成的“救赎之门”便自行燃烧起来，迅速化为一缕青烟，消失不见。

        少年向管家招招手，说道：“请替我们从府中调拨一笔抚恤金，尽量多一点，送给这些可怜女子的家人。拜托了。”他说得很真挚，没带一点居高临下的味道。

        管家神情一肃，正色答应了下来。能亲手为受难的女子做些什么，让他羞愧惶恐之余感到很欣慰，心中涌起一股暖流，没想到做点小小的善事，原来也能这么快乐。

