    罗婉儿看的一脸黑线，如今赵怀安不过是州府解元罢了，这些人就挤破头的往他身边塞女人，往后呢？

    往后他要真成了一代权臣，那些女人怕是恨不得化身妖精将他生吞活剥了吧。

    想想那种场景，罗婉儿就狠狠咬了咬牙，只觉日后这一路，任重而道远。

    赵怀安不知道罗婉儿心中所想，他连正眼都没朝那些姑娘家看过一眼，就将人全部赶了出去。

    那些乡绅仍不罢休，竟还就让人在赵家院门口守着，一度影响到了赵家人的生活。

    后来，恰好张大人过来跟赵怀安报喜，赵怀安将此事告知了张大人，张大人出动人手帮他镇压，方才将那些人赶走。

    而没了地方乡绅，村里人眼看着势头，纷纷过来示好的也不少。

    陈婆子更是主动问起了赵二郎，盘算着早些将赵二郎和双喜的事儿给定下来。

    芸娘自是愿意的，当即就讨了双喜的生辰八字，打算去雪山寺找人相看相看，看看这生辰八字到底是适合还是不适合。

    而同时，赵家主屋一行人，也频频示好。

    芸娘早看穿了老宅那些人的真实面目，她虽面色如常的和他们处着，私下里，却刻意避着。

    日子，倒也相安无事的过着。

    九月底前，罗婉儿总算将林芝芝一行人安排到了青州府。

    这是她仔细和林芝芝商量过后的结果，她青州府的铺面既然已经盘了下来，总该早些开张。

    而林芝芝既有管理青河县花容的经验，又是罗婉儿信赖的过之人，让她去青州府当大掌柜是最合适不过的事儿了。

    一开始，罗婉儿本也做好了林芝芝不愿去青州府的准备，结果，林芝芝还真就应了下来。

    此外，她还带着田大郎和田狗剩一并去了，只说，这也是田大郎的意思，说是州府的活儿应该比青河县的活儿多。

    罗婉儿哪儿能不知道林芝芝两口子的一片好意，她当即就让田大郎空闲的时候到铺子里帮忙搬货，她照样给他发月钱。

    待将他们一家三口送走后，随后每月都能收到林芝芝托写信先生写回来的信。

    罗婉儿从那些往来的信件中得知林芝芝将州府里的花容管理的井井有条，生意越做越顺当，货更是越卖越多，她总算是放下心来了。

    同时从州府那边传来的信还有张白圭的。

    张白圭起初捎来的信是为了感谢罗婉儿那本《西游记》，再后来，又是为了为了祝贺赵怀安高中解元。

    赵怀安一开始，本客气的跟张白圭写上一两封回信，谁知道，两人竟‘相谈甚欢’，这你一言，我一语的，竟成了亦师亦友的存在。

    罗婉儿对此倒是乐见其成。

    林芝芝走了，县里的花容也没了管事儿的，罗婉儿成日里大部分的时候都待在胭脂铺里。

    而赵怀安则以村里总有人上门骚扰为由，一并搬到了县里。

    这回，罗婉儿没有拒绝，只让他安心待在后院准备会试。

    这日，罗婉儿眼瞅着铺子里没多少客人了，就去小巷胡同找了钱先生。

    前阵子，她刚回县里时，就跟钱先生说了红楼和西游在州府大卖的事儿。

    钱先生初时，还有些不敢相信，随即就想到了书斋。

    两人合计一番后，就决定另外找一家书斋合作，如今，她正好过去问上一问。

    然而，还不等罗婉儿走到小巷胡同，路就被人给堵上了。

    “婉儿，你这些时日可好？”杨秀那带着殷勤讨好的声音传来，罗婉儿看着杨秀那一脸关切的笑容，差点没直接将隔夜饭给吐出来。

    “你来干什么？”

    她皱眉问完，杨秀不答反问：“婉儿，我知道错了，这些时日以来，我每每想到你，我就心如刀绞，其实，当时我着急着从州府赶回家，就是为了你，谁曾想······”

    谁曾想，赵怀安竟将她看的那么紧？

    饶是他千方百计的想见上她一面，总能在她身边看到赵怀安。

    赵怀安这人本就邪门儿，杨秀在他身上吃了不少苦头，如今，这人又中了解元，杨秀就更没有再去招惹他的道理了。

    于是，这三翻四次的查探，总算让他得了罗婉儿独处的机会了！

    “杨秀，你有病吧！”罗婉儿冷声说完，径直绕开他就要走。

    杨秀见状，赶忙跟了上去：“不是，婉儿，以前是我鬼迷心窍，我已经迷途知返了，我知道我错了，我到现在还记得自己对你的承诺，我要送你回京啊！”

    “回你娘的京！”罗婉儿冷声一笑，抬腿就踹了杨秀两脚。

    杨秀捂着腿，没想到她居然会有这么大的力道，正觉吃痛，前面忽然冲了个孩子过来，那孩子塞了个东西给他，转眼就跑了个没影儿。

    “谁家泼皮小孩儿，看我不打死你。”杨秀恶狠狠的骂着，还想去追罗婉儿，哪儿还有罗婉儿的人影？

    他气不打一处来，冷啐了一口，还想将手里的纸条扔了，就瞟到了上面的三个字儿：银姐儿！

    杨秀愕然，缓缓打开纸条一看，整个人看完，眸眼猛然一睁。

    而另外一头，罗婉儿甩开了杨秀，径直到了小酒馆中，就看到一身姿挺拔，穿着月牙长袍的男子正背对着她。

    罗婉儿总觉得这身形格外的熟悉，才想到李季风时，对方就转过了头来。

    “你来了？”李季风朝她笑了笑，一如初见时那么不羁。

    “果然是你！”罗婉儿皱眉，她可不觉得堂堂李少东家，会看得起这种巷子里不入流的小酒馆。

    唯一的可能，便是他故意在这儿等她的。

    “你既是认出了我，便说明，你心里并不是全然没我的。”李季风说完，起身，缓步朝她走去。

    站在角落里的李余一脸担忧的朝自己主子的双腿看去，忽就不知道该说些什么好。

    主子这腿明明就时好时坏的，偏他为了见罗娘子，就算泡再久的药，也不愿在她面前坐轮椅。

    “李季风，你莫不是有什么大病？”

    罗婉儿好不头痛，今天到底是走什么背运了？

    遇见一个杨秀就算了，还遇到了李季风！

    这厮许久没出现，罗婉儿本还以为李家人改邪归正了，这番看来，这人前阵子不知都在憋着什么大招！

    心里想着，罗婉儿就听他问了一句：“你在等钱先生吗？”

