    吞噬宇宙中，一颗巨大的星辰中。

    罗峰突然感觉到手腕上的印记微微颤动，对他发出了召唤。

    “是风元老师！”

    自从加入虚拟宇宙公司之后，罗峰就没有再见过当初给自己带来极大帮助的风元老师。

    如果不是因为手腕上的印记没有消失。

    他还以为这位老师在宇宙中陨落了呢。

    他立即分出一丝精神意念投入印记当中，唰的一下，他的意念通过印记进入了一个奇特的空间。

    这处空间通体绽放着清光，上方有着无数的繁星。

    每一颗繁星都分出了一道光柱落在下方，笼罩着一个座椅。

    罗峰的意念化作一道身影，正坐在一个座椅上面。

    “这是什么地方？”

    罗峰心中有些疑惑，不过他意念表面依旧平静，没有显现出异常。经历过这么多的厮杀和磨炼，他早已不是当初的地球青年。

    很快。

    风元的身影同样出现在不远处的一个座椅上。

    “罗峰，好久不见了！”

    风元笑道。

    罗峰在看到风元的身影后，心中也十分喜悦。不过他总感觉这位风元老师，真身似乎在一个遥远不可及的地方。

    和他相隔重重虚空。

    虽然两人的影像面对面说话，真身中间却不知道隔着多少距离。

    “风元老师……”

    再一次见到罗峰，风元和他寒暄几句，知道了对方现在的情况。

    对方此时所在的时间节点，是已经收到命令，从虚拟宇宙公司离开，前往乾巫宇宙国担任封疆大吏之时。

    一方宇宙国的第四巨头，手握大权。

    “这个时间点倒是巧了！”

    风元心中喜悦，罗峰手中的权柄越大，对他就越有利。

    罗峰现在虚拟宇宙公司监察史的身份，已经可以帮助风元完成目的。

    风元和罗峰说了几句话，很快就直接步入正题。

    “罗峰，我现在所在的位置，在一个刚开辟的宇宙，正利用一件无上至宝和你联系！我现在需要你帮忙！”

    刚开辟的宇宙？

    那不就是初始宇宙吗？罗峰刚听到这话，心中十分的惊讶。初始宇宙对于宇宙五大霸主来说，都是能当做根基的地方。

    风元老师居然找到了一处初始宇宙？

    至于风元说的，通过一件无上至宝和他联系的事情，罗峰却不怎么在意。

    毕竟虚拟宇宙连通了整个宇宙，能让宇宙两边的生灵相互交谈。对于这种情况，罗峰已经习惯了。

    “不知道老师让我帮什么忙？只要是能做到的事，我一定会尽力去办！”

    罗峰没有怎么犹豫，直接一口答应下来。

    “不用担心，这件事对你来说不算什么大事！”

    风元笑了笑，也没有有隐瞒自己现在的情况，把蛮荒大世界的简单信息告诉了对方。

    然后说道：“罗峰，我现在要和这方宇宙的先天生灵争夺大道权柄，十分重要，但我现在麾下只有百万兵力……”

    “和其他神灵麾下的亿万神兵相比，势力太弱了！”

    “我在这方世界没有根基，想要集结兵马十分困难，所以我想让你帮忙，替我联系那些奴隶公司，我要大量购买武者奴隶！”

    罗峰本来有些严肃的脸色顿时一松。

    在听到风元在初始宇宙和那些至少是宇宙霸主级的先天神灵争锋的时候，他还以为风元让他帮忙，做的事情十分困难。

    没想到只是帮着买一些武者奴隶而已。

    宇宙中星球无数，每时每刻都在发生冲突交战，诞生大量的武者奴隶。

    有时候，甚至连不朽神灵都有可能被当成奴隶贩卖。

    当初罗峰刚出地球的时候，为了保护家人，也购买了不少的奴隶充当护卫。

    所以他对于奴隶贩卖，并不排斥。

    “原来是这件事……老师放心，我这就去联系那些奴隶公司，不知道老师对奴隶有什么要求？”

    罗峰问道。

    风元微微沉吟，说道：“不分男女老少，只要是武者都可以，人越多越好，对了，像是那些不朽奴隶、界主奴隶我不需要！”

    他现在缺少的是人力。

    更具体一点，就是信奉神庭的信众。

    在高层次的先天神灵争斗中，所谓的神军、神将根本无法插手，他们唯一的作用，就是给神庭神王提供大量的信仰神力。

    同样的价格，一个界主能换亿万寻常的武者！

    购买界主或不朽神灵，对风元没有多少好处。

    “我明白了！”

    罗峰若有所思，点点头。

    风元说道：“至于购买奴隶所需要的混元单位、宇宙币，我用这方宇宙的宝物代替……”

    “老师……”

    “不要拒绝！我需要的不是少数奴隶，而是亿万武者！我这个当老师的不可能让你出钱！你出面替我购买奴隶，已经是帮了我的大忙！”

    “对了，等买来的奴隶到了之后，你将手中的印记催动，到时候我利用手中的宝物，把这些人传送离开！”

    风元沉声说道。

    ……

    罗峰的速度极快。

    在十几天之后，就买来了第一批奴隶，这批奴隶有千万人，并且都是行星级之上的武者。

    对于罗峰来说。

    采买不朽神灵级的武者十分困难。像一方宇宙国的兵力，也就是上亿的宇宙级战士，百万界主、上万不朽神灵！

    但风元需要的不是不朽神灵，也不是界主，甚至连宇宙级战士都不怎么需要。

    行星级和恒星级的奴隶战士。

    可以说是想要多少，就有多少。

    那些奴隶公司在受到罗峰的要求后，立即用宇宙飞船送来了千万行星战士。

    “开始把！”

    蛮荒大世界中。

    风元站在高空中，下方是刚建造好的神城，城外是一望无际的平原，可以容纳数千万的生灵。

    他用意念引动大千镜。

    把所有的神力，还有积攒的世界原力涌入大千镜当中。

    一道镜光呼啸而出，通过冥冥中的联系，越过了混沌虚空来到了吞噬宇宙所在的时空长河。

    下一刻。

    银白色的镜光形成了一条通道。

    大量的奴隶战士通过通道，被传送到下方的平原上。

    刚开始，风元还需要消耗大量的力量来维持通道。但当第一个战士来到这方世界后。

    风元本能的感觉到，这方世界的大道意识微微一动。

