    第150章 青云镇守府之危，身骑神兽而来

    十万大山，号称世间最险之地。

    同时，也是机缘最多之地。

    多年来，前来此历练的武者多不胜数，而在十万大山的外围，有着一座连绵不绝的漆黑长城。

    这长城矗立在大地上，将整个十万大山都包围起来，长城之上，坐落着一座座镇守府。

    这座长城，名唤……拒妖城！

    是千百年来，人族所建立起来抵御妖魔的。

    而城上的镇守府，便是抵抗妖魔的主力，不少人族武者都是依托于镇守府，抵抗妖魔的。

    “前面便是青云镇守府了。”

    一条山道上。

    青云镇守对许千秋说道。

    “十万大山……”

    许千秋看着眼前恢宏无比的黑色长城，眼中露出一抹精光，虽然还未进入，但他已感应到从其中透出的强烈妖气，驳杂，狂暴，密密麻麻，数不胜数。

    这里，便是人与妖魔的主战场。

    突然。

    许千秋眉宇微蹙。

    “血腥气……”

    即便距离那青云镇守府还有百里之遥，但许千秋的五感极其敏锐，嗅到空气中飘散着的丝丝血腥气。

    在他胯下，乌骓也有所感应般发出躁动的吼声。

    “这气息……不好……”

    青云镇守身为顶尖的天人，自然也有察觉。

    相隔百里，还有闻到血腥气。

    那得是多少血啊。

    多少杀戮？

    这一刻，青云镇守脸上露出凝重之色，“青云镇守府一定出事了，该死，必须尽快赶回去。”

    “本王先行一步。”

    许千秋说道，他的修为在青云镇守等人之上，还有乌骓代步，速度是在场众人中之最。

    嗖。

    乌骓腾空而起，朝着远处飞掠而去。

    速度之快，眨眼便消失在天际。

    …………

    青云镇守府。

    上千全副武装的武者，此刻正在与妖魔厮杀，而这其中为首的武者，乃是一个壮汉。

    他黑发披肩，身上散发着汹涌煞气，手握一把金色巨锤，挥舞之间，一个个妖魔被砸得粉身碎骨。

    犹如一尊威风凛凛的巨灵神。

    除了他之外。

    还有一个天人，真气运转之间，有一把把剑器环绕在他周身，剑意萦绕，形成一个澎湃剑阵。

    “哈哈，汪平景，没有青云镇守，你们还能再坚持多久呢？”一个狼首人身的妖魔哈哈大笑道。

    妖气以他为中心，疯狂运转。

    一拳一脚轰出，将汪平景的剑气接连粉碎。

    显然，这是一个极其强大的妖君。

    “今天，青云镇守府就算是死绝了也绝对不会让你们踏出十万大山半步的。”汪平景冷声道。

    “不错。”

    那壮汉手握重锤来到汪平景的身边。

    眼神同样坚定无比。

    可那独狼妖君闻言，却是嗤之以鼻，“岳山，汪平景，就凭你们两个，拦得住我吗？”

    话语落，他五指成爪抓出。

    妖气汇聚成五道凄厉的爪影，似乎将虚空都撕裂了，岳山，汪平景两人一锤一剑砸出。

    轰鸣巨响中，两人倒退数十丈。

    反观独狼妖君，纹丝不动，气势如虹。

    “青云镇守擅离职守，还带走了大批高手，就剩下你们这些人，怎么可能挡得住我们。”

    “不错，即便是有援军，但也来不及了。”

    “今天，青云镇守府，必破！”

    “杀！”

    其余妖魔看到独狼妖君大发神威，高呼不已。

    妖气冲天，笼罩天地。

    一时间，青云镇守府陷入劣势之中。

    砰，砰，砰……

    一连串的巨响，不断响起。

    只见大量的妖魔，正在冲击着一座黑色大门，而只要这扇大门被破，镇守府也宣告败北。

    这些妖魔便可毫无阻碍，冲出十万大山。

    不仅是这样。

    青云镇守府若是没有援兵及时前来的话，这方圆数万里，十数万里的妖魔都会闻迅赶来，通过青云镇守府这个缺口，冲出十万大山，为祸人间。

    各大神州的妖魔，很大一部分便是由此而来。

    “可恨，难道就真的没有办法了吗？”

    汪平景疯狂的催动剑阵。

    但即便他用尽全力，也拦不住多少妖魔，要知道这些妖魔中，并不缺乏妖魔领主乃至妖君。

    这些妖魔齐上，即便他是天人，也岌岌可危。

    “天灵巨象！”

    在汪平景身旁传来一声怒吼。

    只见岳山周身有金色的真气爆发，刹那间便凝聚成一头金色的巨象，朝着众妖魔冲撞而去。

    “这是天人真意！”

    汪平景眼前一亮，露出希望，从气息上判断，岳山的这股天人真意比起他的剑意还要强大。

    甚至距离形成异象也差不多了。

    “不过是垂死挣扎罢了。”

    独狼妖君嗤笑道。

    他朝岳山冲过去，一拳接着一拳砸出。

    砰，砰。

    不一会。

    岳山的真意凝聚成的金色巨象便被直接轰碎。

    “噗……”

    岳山吐出一大口血，倒飞而出。

    “可恨！”

    汪平景神色不甘。

    他将四周剑器汇聚成一把巨剑，轰然斩出，剑气连绵不绝，剑意滔滔宛若江河。

    这是他最强的一剑。

    威力堪比天人四重境。

    但独狼只是一爪轰出，便将其轰得粉碎。

    跟岳山一样，汪平景也吐血倒飞出去。

    “一切都到此结束了吗？”

    “看来，我要超越那个人，已经不可能了。”

    汪平景呢喃道。

    脑海中，不禁浮现出一个黑色的身影。

    那是许千秋。

    在大半年之前，他在南阳越国与许千秋有过一段冲突，那时的他是天人二重境界。

    但却被天人一重的许千秋彻底击溃，侥幸逃了出来，为了提升实力，来到十万大山历练。

    后来加入青云镇守府。

    而这些日子，他的确提升了不少。

    “可惜，没能与那人再度战上一场。”

    汪平景内心遗憾。

    在他不远处，独狼妖君催动恐怖妖气。

    一个巨大的妖气团凭空凝聚出来，即将砸下。

    “吼！！”

    但就在此时。

    云层之中，有龙吟声蓦然响彻。

    所有人乃至妖魔都不禁停下手来，看向云层，尤其是众多妖魔，更是感觉体内的血液在疯狂躁动着。

    云层之中。

    一头龙首马身的异兽正腾云驾雾而来。

    一股澎湃的威压，席卷战场。

    实力稍微弱点的妖魔，直接被这股强大得不像话的威压压趴在地上，动弹不得了。

    “神，神兽！”

    “你们看，神兽上面有人！”

    有人注意到。

    在神兽背上，坐着一个人。

    那人黑发如瀑，器宇轩昂，面容俊逸，一身黑袍在风中猎猎作响，与通体洁白的龙驹截然相反。

    他坐在神兽背上，此刻宛若天神下凡。

     

    (本章完)

