    “别废话，我的时间很宝贵，马上给我兑换。”王勤道。

    “好的，那就和你算一算，你之前是闲家赢的那一亿抽百分之十，坐庄赢的一亿四千多万，要抽百分之四十，一共是需要给你一亿七千四百万，转成现金扣税百分之三十，最后是一亿一千九百万，因为你的表现良好，给你凑个整给你一亿两千万。”

    阿杰看着计算机，有条不紊的说道，神色从容。

    王勤都被这么算懵逼了，赢了两亿四千五百万，到手竟然只有一半，敢不敢再黑一点？

    虽然不在乎钱，但是被这么黑，心中也是有火气的。

    王勤没话说，静静的看着阿杰。

    “鬼手先生！是不是有什么疑问？这是赌场的规矩，不信你可以去问问？哦！对了！上次你和郑蓝一起来的，你可以去问问他。”阿杰道。

    闻言，王勤想的已经不是钱的问题，而是这人似乎级别很低，根本还不知道郑蓝已经出事。

    难道蓉姐也不知道郑蓝出事？

    所以自己到来，他们一点都没感觉到意外？

    王勤有些糊涂了。

    “鬼手先生！你如果觉得扣百分之三十的税贵，可以不用折成现金，给古董字画就不用扣了，怎么样？有没有兴趣？仙池度假山庄出品绝对正品，不信你可以去找内行问问。”阿杰笑笑的道。

    丝毫没把一直沉默的王勤看在眼力。

    “是吗？要唐伯虎的画也可以？”王勤冷笑的问道。

    “如果你想要也是可以的，不过需要一些时间运作，你确定要吗？”阿杰道。

    “算了，给我钱吧！一亿两千万就一亿两千万。”

    王勤知道这个亏不吃也得吃，不然绝对走不出赌场。

    回头一想也觉得合理，毕竟赌场要负责赌徒百分之百的安全，还现金结账，信用保证。

    提供了这样的环境，不少职业赌徒赢了钱都愿意和赌场方五五分，毕竟能够保证人生安全和现金结算，可以省去不少麻烦，职业赌徒一定趋之若鹜。

    不过话说回来，这赌场够黑的，每天稳赚那么多钱。

    王勤有点怀疑这一亿两千万有可能带不出赌场。

    可是，这一次他想错了，只见阿杰在电脑操作了一番，然后他就收到短信了，钱已经到账。

    一时还有些恍惚，感觉这赌场也不是黑的不能见人，这黑店也很讲信用。

    “鬼手先生，如果有人问起，就说这钱是买卖古董的，这几份文件你来签一下。”阿杰道。

    “不签了，被查了就说是你们请我看风水的茶水钱。”

    王勤说完，直接走出办公室。

    一出来，何妙彤马上迎了上来，一脸笑容，问道：“钱没拿到？看你怎么很不高兴，发生了什么事？”

    “赢一点小钱而已，有什么值得高兴的？”王勤轻飘飘的道，马上也换上了笑容。

    随后，王勤带着何妙彤坐上缆车去了山顶的餐厅吃宵夜。

    不多时，来到一栋独立的楼阁中，卡着布置典雅的房间，何妙彤连连称赞：“不愧是度假的好地方，但愿这里的饭菜不会比龙庭饭店差。”

    天上繁星点点，明月高挂。

    天地间一片黑暗，往窗外一看，山下的灯火和天上的繁星仿佛连成一片，让处在一种半空中的感觉。

    伴随着清凉的微风吹拂，说不出的惬意，让人心旷神怡。

    在如此浪漫的氛围下，两人却各有心事，王勤想着任务的事，而何妙彤却感觉此情此景，对面坐着的男子不是心中完美的白马王子。

    不过，王勤算不白马王子，可也能算上一匹黑马了，随便就赢了几个亿，还一副淡定从容的神态，就这份气度，刘明坤都没有。

    仔细看来，王勤的相貌也不差，剑眉星目，嘴巴和鼻子不大不小，刚刚好。

    脸型轮廓如刀削，富有不屈性格，加上时常带上一点痞气，别有一番魅力。

    突然间，何妙彤发现王勤也不错，似乎比那个只会甜言蜜语的刘明坤更有男子阳刚魅力。

    “你有女朋友吗？”何妙彤突然带着笑意的问道。

    “有一个。”王勤满怀心事，脱口而出的道。

    闻言，何妙彤气结，此情此景就算有也不应该说出来，多煞风景啊！心想也怪自己嘴贱，问这个干什么。

    回头一想，心中有点失落，她觉得王勤这么说明显是对自己一点想法都没有了。

    想想就觉得可笑，自己一直像防狼一样防着他，结果他是一点这方面的意思都没有。

    “你呢？有男朋友吗？”王勤这是明知故问了。

    “还没有。”何妙彤微微一笑，说的轻松自然。

    要不是知道她的老底，王勤根本看不出来她说的是真是假，心想女人骗起人来，那演技如影后。

    不过也懒得去揭破，他没心情想女人，也没想过和何妙彤发生点什么。

    两人一边吃宵夜，一边聊天，聊的话题一点烂漫的感觉都没有。

    王勤一直在等，可是始终没等来蓉姐来找，心中感觉越发没底，同时有些迷茫了。

    不知道白清帮和四海帮在搞什么鬼，在拿自己开刷？一边说来了仙池度假山庄自然会有人找，一边却是一点反应都没有。

    不知不觉间，一个小时过去，宵夜也吃饱了，王勤一点看夜景的心情都没有。

    如果此时对面坐的是念秋雪，王勤肯定可以聊的轻松自在，说不定还会感觉时间过得非常快。

    “差不多了，我回去休息了。”王勤道。

    “嗯！我也累了。”何妙彤万般不爽，也没有留王勤的理由，只好道。

    随后，王勤去开了两间房间，两人各自去休息。

    王勤躺在房间里的大床上，想和章清怡联系一下，觉得没必要，因为没什么可以汇报的。

    想和雷哥打个电话，又觉得很窝火，正主都不急，自己急个球啊！

    如果没人来找，那就好好在仙池度假山庄玩几天好了。

    突然，王勤想到刘明坤估计会联系何妙彤，那就看能不能听听他们聊了什么。

    于是王勤去洗了澡，关灯睡觉，然后滚到床边耳朵贴在墙壁上偷听。

    果然，此时何妙彤正和刘明坤在通电话。

    这次何妙彤没对刘明坤任何隐瞒了，从在四S电怎么认识王勤说起，然后说到飞机上的事，去了龙庭吃饭，一起到了仙池度假山庄。

    接着说王勤赌博赢了几个亿。

