    周丽娟诧异的看向初夏，很快就意识到那样是不礼貌的，急忙又低了头：“我……我心里很乱，能给我点时间让我好好想想吗？”

    初夏点头：“那就给你一个晚上加上明天一个上午的时间，下午再处理你们的事儿。”上午要处理跟北金国和谈的事儿。

    “谢谢。”周丽娟点头。

    再说哈雷，其实在南逸臣离开之后，就召集手下商量了一宿，现在这个情况，要么和谈要么就是一鼓作气攻下通嘉关，只要占领了通嘉关，那么不仅粮食的事儿解决了，还会有财富和女人的。

    然而，这个想法是好，大家却没有一个敢拍着胸脯说没问题的。

    如果说南逸臣没来的时候，他们有一半的把握攻城，如今南逸臣过来了，他们就只有一成的把握了。

    一旦失败，那他们就连和谈的机会都没有了。

    所以，最后的结果就是派人过去请求和谈，然而南逸臣却并没有立马答应，又晾了他们一天一夜，这就让北金的士兵们更加躁动了，因为两天没吃东西，大家连走路的劲儿都要没有了。

    哈雷的心也就提了起来，如果南逸臣拒绝和谈，如果他估计想整他们，那他这三十万人马可就危险了，没有粮食，他们就是想回家都回不去，毕竟九连山脉可不是那么好翻越的。

    好在终于等来了南逸臣的消息，一颗心这才放到了肚子里。

    “将军。”贴身下属多铎犹豫了一下，还是开了口，“之前南唐皇帝可是说金花夫人是侧妃的，这个事儿……”

    哈雷的眉头终于皱了起来，他虽然迷恋金花，但是却也不蠢，当初北金情况不好，他原本是想继续往西攻打那边的国家的，是金花几次三番的怂恿他南下的，当然，他后来南下也是因为他的母亲是南唐人，虽然他出生没多久，他的母亲就死了，但是，他私心里也是想去看看母亲生活的国家是什么样的，是不是遍地黄金的，这才有了这次南征的。

    可是，金花的身份如果真的有问题……

    “将金花带过来。”

    多铎应下，转身出去了。

    金花，也就是楚萍这两天也是非常的忐忑，当初瑞王出事儿，幸好她只是个侧妃，所以，得以活命，只是流放的日子太苦了，她就勾引了一个行商，给着那个人去了关外，之后辗转到了北金，在那里，机缘巧合下，她认识了哈雷，并且用药物让对方迷恋上了自己，日子好过了，可是总不甘心。

    她想回南唐，所以，就怂恿了哈雷。

    没想到，对方真的带兵南征了。

    她想看见南唐国破的样子，然而，她还是高估了哈雷，在她看见南逸臣的那一刻起，她就知道，自己的好日子到头了。

    可是她不想死，所以，因着是哈雷将军的女人这层关系，她连夜跑了出去。

    也是因为粮草没了，金军陷入了骚动，才让她有了这个机会。

    当多铎带人去抓人的时候，却发现帐篷里根本就没有人，而值钱的东西也都不见了，顿时吓了一跳，急忙禀报给了哈雷听。

    哈雷顿时震怒了，急忙让人去找，然而，都过了一天一宿了，哪里还能找到人？更关键的是，士兵们都没吃过饭，光喝水了，哪里有力气去找人？所以，一队人象征性的在军营四周溜达了一圈，就说没找到，然后就回来了。

    哈雷气得砸了自己的营帐。

    偏偏通嘉关上的士兵这两天天天在城楼上刷肉，冬天原本就吹偏北的风，他们的大营正好在下风口，那喷香的肉味让大家就更饿了。

    此时如果通嘉关派兵出来，直接就能全歼。

    好在南唐人还是很有良心的，没这么搞，还愿意和谈，于是，北金的士兵们对南唐就带上了多多少少的感激之情了。

    和谈的地方就在通嘉关内。

    这也是考验哈雷有没有魄力，敢不敢进城了。

    哈雷没的选，安排好了军营的事儿之后，就带了一个十人的小队就策马进了通嘉关。

    关门里面，护国公卢宏昌亲自等在那里。

    “卢国公。”哈雷不敢托大，而且，他对这位护国公也真的是敬佩，所以，老远就下了马，冲着对方行礼。

    “哈雷将军，请。”卢宏昌也没为难对方，直接将人让进了国公府。

    南逸臣和初夏等在了那里。

    哈雷对南逸臣行了国礼。

    “不废话了，咱们还是谈正事儿吧。”南逸臣摆摆手，“坐下谈吧。”

    那桌子上是摆了点心的，哈雷闻到了那香味，肚子顿时咕噜了一下，脸都不自觉的涨红了。

    南逸臣当没看见没听见：“哈雷将军，这次你们侵犯我国，按理说，我们不该给你们机会，但是，我们南唐人并不好战，我们喜欢和平，我的士兵是人，你们的士兵也是人，我们如果歼灭了你们，那南唐又会有多少人家家破人亡？”

    哈雷颔首：“多谢南唐皇帝陛下。”

    “和谈的条件都写在了这里，你看看，如果同意，咱们就签署协议，如果不同意，那……南逸臣说着拿起了茶杯抿了一口茶水，“不过你放心，朕会放你回去，然后在战场上打败你的。”

    哈雷急忙接过了那个写着条理的纸张，上面一份南唐文字的，一份则是用金文写的，所以，看的很明白。

    南唐要求北金称臣，南唐会扶持哈雷做金王，然后两国通商，会在九连山下开设榷场，南唐会派商队去北金收购羊毛制品还有草药，同时也会将南唐的瓷器茶叶粮食等运送过去……

    条件虽然苛刻，然而如果仔细一想，却是很利于两国发展的。

    “需要考虑的话，朕给你时间。”

    “不用考虑，我签。”哈雷却直接就单膝跪地，“哈雷在这里承诺，有生之年，绝对不会南侵，永远做南唐的附属国。”至于他死了之后的事儿，那他就管不了了。

    南逸臣看了一眼初夏，然后笑着点头：“可以。”

