    “剑神宗……是不是有一个人叫老剑圣的人物？”

    叶云看着洛璃，轻轻笑着说道。

    “老剑圣？”

    洛璃微微一愣。

    她想了想，陡然脸上溢出一缕震惊的神色，连连点头，解释道：“老祖宗，确实有此人。只不过……这位老剑圣已经隐居上百年了。如今的剑神宗，是一位新剑圣在打理一切。”

    叶云继续问道：“这剑神宗到底是个什么样的势力？”

    洛璃连忙答道：“老祖宗，剑神宗乃是古月王朝十大势力排名第一的宗门，百年之前是由老剑圣西门吹雪执掌。

    这个西门吹雪，天赋惊人，绝世妖孽，被人称作是古月王朝第一无敌剑圣。

    数百年之内，也没有人是他的对手。

    不过，在百年之前，这位老剑圣金盆洗手，归隐山林，据说闭关准备冲击神桥境……”

    “原来如此！”

    叶云轻轻点头，不以为意。

    迫害神龙宗的幕后黑手，藏得如此隐秘，一环扣一环，做得滴水不漏。

    从这个太上长老的身上能够看出来。

    这老剑圣，应该也是个提线的木偶，背后应该还有更大的势力在操控这一切。

    叶云十分好奇。

    到底是什么人？

    在对付一个小小的神龙宗，如此用心险恶，足足追杀了近五十代。

    当初第二百五十代的那个宗主，到底得罪了什么人？竟然让这个人如此的痛恨神龙宗，一代又一代的不断折磨。

    不但不给个痛快，而且用这种猫捉老鼠的游戏，不断的折磨神龙宗。

    难道是准备彻底的折磨到第三百代，完成一个五十的整数吗？

    这种变态的心理，实在是令叶云感觉到恶心。

    等他抽丝剥茧，把那幕后黑手揪出来。

    叶云一定要把此人永世封印，让他生生世世接受百万种酷刑的折磨！

    如今的线索……

    指向了古月王朝的第一大势力，剑神宗的老剑圣。

    这就说明，在古月王朝这个地方，最高的指挥人就是这位老剑圣了。

    按照洛璃的说法……

    这位无敌的老剑圣，一直是古月王朝的第一高手。

    百年之前，就已经是半步神桥境的强者。

    如今百年闭关过去，虽然说还没有任何动静，恐怕距离那神桥境，应该也只有一线之隔了。

    而眼下洛离和君莫笑，也只是塑神境的修为，若是对战半步神桥境，或是神桥境的强者，目前没有胜算。

    两人需要很长一段时间的历练。

    想到这里。

    叶云心中便有了初步的主意。

    寻找幕后黑手，不急于一时。

    最主要的事情，是把这洛璃和君莫笑给历练出来，变成神龙宗未来的两尊绝世战力。

    而他迟早有一日，是要离开苍南大陆的，所以，叶云要把这两个神龙宗的接班人培养出来。

    叶云看着洛璃轻轻一笑，说道：“我们不用着急去剑神宗，先四方游历，顺便帮你们提升一下修为。”

    说着，叶云又从怀里掏出来两个小瓶。

    递给了俩人。

    “老祖宗，这里是什么？”

    洛璃好奇地将小瓶放到鼻端闻了闻，感觉到一种难以言喻的气息传了过来，让她身体极为的舒适。

    “这是龙虎丹。”

    叶云笑道：“如今，你们到了塑神境，正好服用这龙虎丹提升修为。”

    君莫笑和洛璃两个人对望了一眼，都有些懵逼。对于这龙虎丹，他们可是从来都没有听说过。

    不过。

    既然是老祖宗拿出来的东西，那肯定非同凡品。

    两个人不约而同的打开了小瓶，朝里面看了一眼，去感受丹药气息。

    “老祖宗，这莫非也是神级的品质？”

    君莫笑颤声问道。

    叶云笑着点了点头。

    君莫笑和洛璃顿时有一种恍然梦幻的感觉。

    两个人急忙放出神识，朝小瓶里打量了一番。

    顿时惊喜的发现，这个小瓶子里竟然拥有上万枚的龙虎丹！

    “我的妈呀，竟然有这么多神级丹药！老祖宗，您真是对我们太好啦！”

    洛璃将小瓶按在胸口位置，又惊又喜又陶醉。

    “哈哈哈……”

    叶云大笑了起来，用手轻轻点了点面前的两个小家伙，笑道：“你俩是神龙宗仅存的两位弟子，若是再不好好的栽培，我怎么好意思面对死去的那些神龙宗宗主？”

    这一番话，说得洛璃和君莫笑，两人的小脸都红了起来。

    “这龙虎丹药力霸道，一个月只能服用一粒。”

    叶云想了想，轻声嘱咐道。

    毕竟洛璃和君莫笑的身体还不够强，承受不住这神级龙虎丹带来的霸道药效。

    而对于这次的出云剑宗之行。

    对洛璃和君莫笑的表现，叶云打了个勉强及格的分数。

    这两个家伙战斗经验不足，且心思过于单纯，不够心狠手辣。

    叶云想了想，心中便有了主意。

    反正距离剑神宗还有很遥远的一段距离。

    十大门派还有八个，还有一些准一流的势力，不如挨个挑战，好好的锻炼一下这两个小家伙。

    心中有了主意。

    叶云笑了笑，在两个人的肩膀上拍了两下。

    “好了，我们现在走吧。”

    叶云进到黑色马车的车内，吩咐了一声，然后这辆马车，便重新降落到了地上。

    君莫笑和洛璃连忙答应了一声，坐到车头附近。

    “希律律！”

    黑马长啸，四蹄翻飞，沿着崎岖的山路驶了出去。

    “老祖宗，出云剑宗那边怎么样了？”

    就在君莫笑赶车的时候，洛璃忽然心中一动，然后问道。

    “那些蝼蚁，竟然对这辆马车动了贪念……”

    叶云轻轻一笑，并没有继续说下去。

    “那些人真该死！”

    君莫笑恼怒的说道。

    洛璃漆黑的眼珠转了转，那张绝美的小脸上，露出了恍然的神色。

    她用手拍了一下君莫笑的肩膀，咯咯笑道：“那还用说吗？肯定他们都没了……”

    君莫笑顿时明白，也大笑起来。

    黑色马车不断的前行，驶出了山区之后，进入平原地带，百里开外，就有一座高大城池。

    叶云心念一动，黑色马车停止了行动。

    “老祖宗？”

    君莫笑有些吃惊，回头看向了车厢的方向。

    行走中的黑马忽然停下，肯定是老祖宗下了命令才能做到这一切。

    否则他想让这匹黑马停下，根本不可能做到。

    叶云从车里走了出来。

    他用手轻轻一点君莫笑和洛璃，两人身上的修为，立刻从塑神境极速跌落到了元海境。

    君莫笑成为了元海境四层。

    洛璃成了元海境一层。

    感到身上的修为大跌，两个人不由得大惊失色！

