    “CP9？”

    “世界政府的叛逃者，你们想要阻止我做事吗？”

    巴索洛米熊直接从废墟的城堡上，脱下自己的手套，接着轻轻一拍自己，直接将自己给拍到地面上。

    几乎没有任何声息。

    卡库等人面色凝重，这和他们想的完全不一样啊，毕竟本来以为是要对付月光莫里亚，没想到会多出一个七武海。

    “我的目的也是把他交给世界政府，只不过不是现在杀掉而已。”

    “其他人无所谓，但是这家伙要交给我。”

    宇智波玉玄继续说道。

    同时刚才出现就开启了写轮眼，发现捕抓巴索洛米熊用果实能力将自己移动，只能捕抓到残影。

    那并不是瞬移，只不过是速度太快了而已。

    只不过速度太快了，几乎和瞬移一样，只不过还是无法逃过写轮眼的观察。

    而且这个能力，是有停顿的，就是用手拍自己的时机，足以让宇智波玉玄反应过来。

    “他们要打起来了吗？”

    “我们要不要趁着这个时候逃跑？”

    乌索普这边，十分小声的说道。

    一旁的娜美和乔巴，都认可了这个方案。

    香吉士和妮可罗宾两个，则觉得这件事并没有那么简单。

    只有索隆，此时恨自己没有战斗力，不然的话，根本不至于这么屈辱！

    “既然如此，那么就多清理几个人好了。”

    ‘反正也不是太麻烦！’

    巴索洛米熊语气还是十分冷漠，几乎没有什么声调。

    “那些家伙就交给你们处理，不要妨碍战场就可以了。”

    “草帽小子，我要活的。”

    宇智波玉玄对CP9几人说道。

    让他们几个把草帽小子一伙给看住就行了。

    “不用对付他吗？”

    卡库有些疑惑道。

    本以为，这些人是要将他们当做炮灰来使用的。

    但是现在看来，并不是这样。

    “你们太弱了。”

    “加上这家伙也是一样，只会干扰到我。”

    “开始吧。”

    宇智波玉玄嗤笑道。

    这反应，让卡库等人气的脸涨红。

    罗布路奇则感受到了深深的屈辱。

    他从未被如此对待，以往的他都是被所有人给重视，可是现在，却如同喽啰一般站在一旁。

    这种失落感，让他有些难以接受。

    “那就开始吧，巴索洛米熊。”

    ‘滋滋滋’

    宇智波玉玄看着这身形几乎是他三个高的怪物。

    但是眼中没有丝毫的怯意。

    身上直接浮现电弧，这是雷遁在活性细胞，提升身体反应速度和力量。

    巴索洛米熊一直没动手的原因，则是在乱想。

    想着是不是世界政府猜测到他真实身份，所以安排这几个CP组织的人来试探他？

    自己是不是暴露了？

    周围是不是还有埋伏？

    现在是直接带着龙的儿子逃跑，还是说继续装作自己是秋海，遵从世界政府命令的成员。

    “火遁·豪火球之术。”

    宇智波玉玄直接喷火。

    而CP9等人则立马朝着草帽小子等人方向冲去。

    一旁被草帽小子所救下来的海贼们，此时也没有背弃，而是选择伸出援手帮助。

    “恶魔果实能力者？”

    巴索洛米熊疑惑道。

    但是右手一拍，直接将这长达近三米的火球，给直接拍散。

    而宇智波玉玄则已经消失在他眼前。

    “好快的速度。”

    巴索洛米熊有些惊讶。

    但是马上就发现，有攻击朝着自己袭来。

    三发手里剑，朝着他左右还有后背三个方向袭来。

    巴索洛米熊直接拍了自己一下，改变了自己所在的位置，出现在刚才出现的废墟之上，躲过了攻击。

    在这里他觉得能够看的更远，能够找到对手隐藏的位置。

    “站在墙壁上！！！”

    但是马上，他就震惊了。

    因为看到自己所找的目标，不知道什么时候，已经站在了他所站着废墟之下的墙壁上。

    距离他只有不到两米的距离，血红的双眼直直的看着他。

    他抬起手想要释放熊掌压力炮，但是宇智波玉玄的攻击更快。

    “千鸟锐枪！“

    从宇智波右手掌心中形成的千鸟，直接形态变化，瞬间延长出去。

    如同一般锐利的长枪一般，直直的刺向巴索洛米熊。

    巴索洛米熊觉得自己的压力炮应该无法挡住这股冲向自己的电流，于是选择放弃释放压力炮，转而使用肉球拍向攻击。

    他不知道为什么刚才释放火遁的能力者，能够突然换了个风格，使用雷电。

    但是这个攻击，他不能够承受。

    选择用释放攻击的右手，拍向这个电流。

    千鸟锐枪撞在肉球上，直接被改变方向，几乎九十度反弹回来。

    “轰隆！”

    千鸟锐枪打在了墙壁上，直接轰了个洞口出来。

    “能够反射元素类的攻击吗！”

    “真的是很强的能力啊。”

    宇智波玉玄这边在千鸟锐枪被反射的同时，就捕抓到了，直接瞬身离开。

    而暴君熊这边也开始生气了。

    他也感觉到，这些人好像并不是世界政府派来试探他的。

    下手都很厉害，完全没有试探自己是不是革命军的意思。

    “喜欢躲，那么我就看看你能够躲到那里去吧！”

    “猛推压力炮！”

    巴索洛米熊身体微微下压，如同相扑选手一样。

    接着双手不断的向前推去，一个个如同肉球一般的压力炮，从他掌心发射出来。

    目标是，他脚下的所有地面。

    包括那些海贼，CP9，还有草帽小子一伙。

    因为他知道，冲击是无法伤到路飞的，因为路飞是橡胶人，只有斩击才有直接效果，或者带有武装色霸气的攻击。

    所以他可以肆无忌惮的使用压力炮，覆盖所有地方，将对手给逼迫出来。

    “轰，轰，轰！”

    每发压力炮，就如同炮弹一般，触碰到物体就直接炸开。

    城堡范围如同被炮弹洗地一般，出现一个又一个的坑洞。

    大量之前莫利亚囤积的海贼们，被这攻击给波及，直接开始逃亡。

    CP9等人也怕了，卡库这边扛起罗布路奇就开始逃。

    “雷光剑化。”

    不过宇智波玉玄也不是一直在躲。

    找到了合适的位置，直接将手腕上隐蔽的卷轴打开，不断投掷暗器，攻向巴索洛米熊。

    几乎如同机枪一般的暗器，从巴索洛米熊周围冲来，不光是一个方向。

    两只手想要阻挡这么多，几乎做不到。

    “找到了！”

    但是巴索洛米熊根本就没有想要挡。

    轻轻用手一拍自己，直接出现在宇智波玉玄身前。

    接着举起手就直接向着宇智波玉玄拍去。

