    仔细听？

    观看直播的粉丝们，此刻都是目不转睛的盯着这直播，并且将周围一切的声音都是给关到了最小，为的的就是陌莎莎的一句仔细听。

    毕竟两人现在都还不露脸，那就是说明不想让大家看见。

    众多的粉丝们，也是开始了各种猜测，一时之间弹幕又是开始兴起了起来。

    “各位兄弟们，难道墨神是要和小莎做什么见不得人的事情吗？竟然还不露脸，只能让我们听声音！”

    “我酸了啊，这就是神仙师徒吗？”

    “太羡慕了，要是能够看见人就太好了！”

    “不管怎么样，大家都悄悄的，千万不要传出去，毕竟两人可是要做很私密的事情！”

    “……”

    这些弹幕都是十分的有趣，有的是各种的羡慕嫉妒，表示自己酸了，有的也是满脸猜测，表示充满期待，总之弹幕这种东西，每个人的看点和期待都是不一样的。

    看见这弹幕，韩墨和陌莎莎也是忍不住相视一笑。

    “咳咳！”

    陌莎莎咳嗽了一声，然后便是甜美的说道：“那我就亲一下师傅给你们听听就好了，但是大家不要到处宣传哦！毕竟这是应该很低调的事情。”

    什么？！

    众多粉丝听见这句话的时候，那是震惊不已，没想到真的要做这种隐私的事情！

    即便只是亲一下，但是这种感觉却是不一样的，众多的粉丝都开始谈论了起来。

    “我去！这也太刺激了，这样子我好难受，我的小莎！”

    “什么你的小莎，楼上说话注意点，小莎是墨神的，但是墨神是我的，小莎就也是我的，呜呜呜！”

    “我也好想亲一下墨神，墨神给机会吗？悄悄的那种！”

    “都别说了，我们就只能是听听声音来过瘾了，好难受。”

    众人都在不停的等待，那亲上去的片刻声音，然而没想到的是，却听见了两步脚步声，然后便是一声——木啊！

    那一刻，守在直播屏幕前的千万粉丝，都是喜极而泣。

    终于啊！

    终于听见这对神仙师徒发出一点点暧昧的声响了！

    他们也是很想要看见这一幕，虽然现在没有看见两人在荧屏前这样，但是听见这声音，便是已经证明了啊！

    “我的天呐！我的女神啊，就这么亲了墨神，我好羡慕，但不嫉妒！”

    “这就是神仙师徒的爱情吗？我酸了，谁能做我师傅，我好菜，带我上百星荣耀，还和我谈恋爱的那种！”

    “楼上的，我也想要，你要是找到了，记得分享一下。”

    “我的小莎啊！”

    “小莎亲了墨神，为什么我的心里莫名激动！”

    众人都以为，陌莎莎真的亲了韩墨，然而却是陌莎莎现在一脸羞红，愣在原地，韩墨轻轻的摸了摸她的额头。

    “师傅，真是讨厌，你这也太猝不及防了一些，不是说我亲你吗？怎么变成你主动了？”

    嗯？

    居然是韩墨主动的？

    粉丝们都是一脸震惊，没想到是他们喜欢的墨神先下了嘴，真是罪恶啊！

    还没完，接着就是听见了一阵让女粉无数疯狂躁动流泪的话语，当然，各路男粉也是激动不已。

    “莎莎，你是我的白雪公主，我怎么会让我的公主来主动，不管做什么，都应该我主动，因为，你只要做好你的公主就好。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，没想到这种肉麻的话，竟然是从韩墨的口中说出来的。

    陌莎莎也是一脸震惊，没想到韩墨竟然会对她说出这种话，这也……太好听了！

    “师傅，好！”

    轻轻的摸了摸陌莎莎的额头，韩墨笑了笑，便是继续坐下来，准备下一把游戏的直播，而这一看弹幕，却已经是疯狂的各种祝福。

    “祝99！”

    “墨神，我学到了，可惜我已经不能对小莎说这种话了！”

    “感谢墨神，让从来没有谈过恋爱的我，学到了一些基础技能！”

    “祝墨神和小莎永结同心！”

    刹那之间，也是有着无数的粉丝和圈内人，都送来了各种小礼物。

    对于韩墨和陌莎莎，他们早就知道了，只是从来没有听见两人在直播中如此的甜蜜过，即便没有开视频，人没有上镜。

    但是这等糖分，却是没有减少半分，甚至已经是甜得让众人齁得不行。

    这也太羡慕了啊！

    陌莎莎也是连忙关掉了麦，然后小声的说道：“师傅，你以前怎么没对我说过这么好听的话？你这样子让我都不知道该怎么办了，要不，我以身相许吧？”

    她已经是成年人了，知道自己的行为到底可不可取，但是她就是很喜欢韩墨，谁都不能阻止，所以为韩墨做什么，她都愿意。

    听见这话，韩墨先是愣了一下，随后摇了摇头。

    “以身相许可以，不过再大一点再说，馋我身子也可以，反正都是你的。”

    听见这话，陌莎莎即便没有和韩墨发生什么，但心里也是高兴得不行。

    本来还想要继续游戏直播一下，但是陌莎莎突然就想要下播了，这种大好日子，那肯定是要出去逛逛街，增添一下自己美丽的心情！

    对于这点要求，韩墨自然是有求必应，女孩子喜欢的就是逛街，既然陌莎莎喜欢，那他就满足。

    “那个，各位粉丝，不好意思，我们要下播了，各位可以等着晚点，或者明天再看我们的直播。”

    “今天你们的小莎心情很好，所以我得陪她逛逛街，非常不好意思，下次再见。”

    这就没了？

    对于粉丝们来说，他们当然是不愿意的了，毕竟这东西，谁会喜欢看着自己喜欢的直播，看着一半就给下播的？

    但既然给出了理由，那也是没有丝毫的办法，只能等待了。

    韩墨和陌莎莎的光速下播，也是让粉丝们的各种问题落了空，比如问两人前去什么地方逛街，想要碰一下偶遇什么的。

    两人手牵着手，便是出了门，上了车，朝着商场扬长而去。

    另一边观看直播一直到下播的路瑶，也是准备前去逛逛街，和韩墨汇合，她知道韩墨的心思。

    然而林凤儿却是不同意了！

