    联邦和帝国也没想到，联盟的本事居然这么大，他们怎么找都没找到时姜的所在的星球，居然被联盟给找到了。

    幸亏他们派了人监视着联盟的一举一动，甚至好几回，都发生了摩擦和小规模的战斗。

    因为联盟一对二，自然输多赢少。

    可他们胜在得民心，大多数的时候，联盟都是化整为零，联邦和帝国就算想要围剿他们，也都被他们狡猾的躲过去了。

    现在，三方碰面，一时间各方的精神都绷的紧紧的。

    但是，又想到时姜的存在，各方都有顾忌，不敢贸然向对方出手。

    毕竟，能拉拢，谁也不想站在时姜的敌对面。

    有虫族那些战舰的存在，他们的飞船没办法进去，只能把话先给递上去。

    若是时姜能同意见面的话，他们才有施展三寸不烂之舌的本事。

    得知他们到的消息，夏尔还一阵激动。

    毕竟，他所学虽然有些小成，可对付这么多人，还是觉得心里慌慌的。

    “你怕什么，不是还有我在么？”

    时姜横了他一眼，然后指着外面已经被她种了一大片蔬菜的土地说道：“看到没，他们可是咱们最有钱的主顾。要不然，费力种这些，就咱们两个人吃，要吃到猴年马月？星网上的店虽然也能卖，但是从他们直接封掉我的帖子，就能看出来，若是跟他们没谈好条件，查封你那家小店也不过是分分钟的事。”

    夏尔一脸恍然的模样，是哦，之前时姜发的帖子，星网论坛上说封就封，连个理由都没给。

    所以，最好的办法，自然是把三方全给拿捏在手里了，以后做什么，他们也不敢这样正大光明的删帖或者封店了。

    毕竟，大家全都有利益交换在里面。

    时姜给每移方十个人的名额，至于带什么人，就随他们自己了。

    帝国听了这话，磨刀霍霍，首先点名了时家的家主，还有自己的助手和一些专家，方便他们说服时姜，重新回到帝国的怀抱。

    联邦那边是直接把夏尔家族的当家人给带上了，其他都是技术人员，毕竟，对于夏尔小店里所卖的那些蔬菜，他们都很是好奇的。

    他们打算着，就算人弄不回去，至少得学点技术回去，那也是好的。

    至于联盟，两边的人都没有，联盟首领只能带着跟他一起修炼的最好的几位普通人。

    飞船也不用他们的，直接使用了虫族的飞船，让他们上船后，自动开往T星。

    到达T星时，时姜带着夏尔已经微笑着站在飞船降落的地上等着了。

    “这是时姜吧，还记得伯伯不？看上去跟小时候长的一模一样，再次看到你，伯伯真是太开心了！”

    时家家主等飞船的舱门一打开，看到时姜，就满脸激动，双眼含泪的上前说道。

    旁边两艘飞船刚走出来的人，纷纷侧目的同时，心底里暗暗地呸了一声，老家伙真是好不要脸。

    联邦夏尔家的人，也不甘落后，红着眼眶想去拥抱夏尔。

    却被夏尔直接挥手，将这几个他看着虽然眼熟，却说不出对方名字的人给震开三尺外。

    看到夏尔这一手，作为没有任何亲人团的联盟首领，脸上闪过一丝震惊的神色。

    要知道，他和修炼的最好的那几名手下，绝对做不到夏尔这个地步。

    也就是说，在时姜身边学习，比起他们瞎子摸象过河，要好上不知道多少倍。

    这也更加让联盟首领坚定了要留下来，跟着时姜学习的信念。

    帝国时家的人看到夏尔的这一手，也给震惊到了，原本想打亲情牌，上去拥抱时姜的手，也僵在了半空中，不知道是该抱还是不该抱。

    要是抱过去，时姜也像夏尔那样，把他给震开的话，那他这张老脸还怎么在帝国生活下去呀？

    时姜根本没在意时家家主眼中和脸上的尴尬之色，只是眼光一转，直接朝帝国在这里最高决策人瞧了过去。

    “不知道你们再三要求见我，是为了什么事？”

    搞ZZ的人本就心脏，原本他们还想着，先跟时姜叙叙旧，然后私底下见面，将其他人能抹黑的抹黑，能干掉一个人是一个人。

    却不料时姜根本不按套路出牌，直截了当的当着三家人的面把话给问了个清楚。

    “咳咳，是这样的，时女士，对于你之前发表的那个帖子，我们有许多话想要跟你说，不知道方不方便？”

    帝国决策人清了清嗓音，强硬着头皮说道。

    “是关于那张帖子啊？没事，删了就删了，反正有缘的自然能看到，没缘的就算放在面前也不一定能修炼。”

    时姜毫不在意的挥手，表示自己是知道了。

    帝国决策人也没想到，时姜居然这么直女，连个私下交流的机会都不给他，一时间，场面一度非常的尴尬。

    夏尔在一旁看着，都能替对方用脚指头抠出三室两厅来了。

    见到场面僵了下来，夏尔顿时机灵的上前一步，指着离飞船落下不远处的那一片看不到边的土地，上面是一层绿的颜色。

    “各位如果不着急，可以先看看我们种植的蔬菜基地，若是觉得还行，可以买点回去尝尝味道。”

    蔬菜基地？？？

    除了联邦，联盟和帝国脸上都有些茫然。

    而跟着联邦下船的那些专家，在听到夏尔这句话时，二话不说，直接抱着随身携带的仪器，朝夏尔所指的那些蔬菜基地冲了过去。

    联邦的领头人也很聪明，见夏尔的族人对他施展亲情牌好像没什么用处，刚才那一下看着还挺抗拒的。

    立马就做了决定，让原本跟来的夏尔那个家族的两个人躲回飞船里去。

    既然帮不上忙，就不要站在这里妨碍别人的眼睛。

    被毫不客气赶回飞船的夏尔的那两个族人，脸色先是涨红，紧接着又变得惨白一片。

    从刚才夏尔的出手就能看出，他现在的本事，恐怕是比他们这些精神力还要高上许多。

    当初夏尔被赶出联邦时，家族里的人，可没少奚落他。

    若是他记仇的话，导致联邦跟他们谈不拢，回去后，他们两个势必会成为靶子，成为千古罪人。

