    寻一魂魄残缺的幼童夺舍，也不知这算是好事还是坏事，陈撄宁没再说什么，费景庭与黄邃之刚结识，同样不好再说什么。

    话题再转，众人转而说起了未曾到场的剑仙传人梁海滨。

    黄邃之与之相熟，说梁海滨的功法极其类似清修派的孤修法，其境界可分为炼己存诚、筑基培药、坎离交靖、采药归鼎、周天火候、乾坤交靖、十月养胎、移神换鼎、泥丸养慈、还虚合道。

    而梁海滨苦练多年，此时已迈入坎离交靖之境。

    此境界修为如何，这却是人家梁海滨的师门秘传，黄邃之也不知道。费景庭听得直皱眉，心道怎么一个个的境界划分都如此有逼格，就自己的功法只是草草的分了几个境界？

    也不知同样处在第三境，自己与梁海滨到底哪个修为更高。

    他们这边随口聊着修行中事，符芸昭闷头吃饭，武遗珠与陈撄宁的目光却始终锁定在小白蛇身上。

    化作符芸昭模样的小白蛇，或许是经常上桌吃饭的缘故，此刻拿起筷子早已不复当日的别扭，有模有样地夹起各色菜品，吃得眉眼弯弯。

    黄邃之与费景庭聊过一段，陈撄宁赞叹道：“这假形之术果真神奇，简直是神仙手段。”

    费景庭笑道：“陈道友，你我是羡慕不来了。我便是先学会的假形之术，也用不出这化身之法啊。”

    “哦？此话怎讲？”

    费景庭指了指小白蛇：“没有这妖……”

    小白蛇顿时神色不善的看向费景庭，费景庭顿了顿，改口道：“没有这灵蛇，除非修到极致，否则是用不了这化身之术了。”

    “原来如此。”

    陈撄宁只是略略惋惜，便不做他想。修道嘛，自然求得是得道飞升。这世上术法万千，比化形之法神奇的不知有多少，便是学会了又如何？又不能得道飞升。

    宴席过后，费景庭与符芸昭倒是没什么，黄明睿却脸显疲惫之色。舟车劳顿，在海上漂泊了五天，费景庭与符芸昭乃是正经的修道之人，自然不在意这点颠簸。黄明睿只是个普通人，却是有些遭不住了。

    眼见如此，陈撄宁便将三人送回客栈，约好了明日相聚，再行谈玄论道。

    休整了一天，黄明睿果然神色好了不少，于是接下来三天里，三人每日往返于陈撄宁夫妇家中。

    陈撄宁夫妇的诊所也不开了，召集了不少同道中人，每日聚在一起讲说道法，谈论马王堆版道德经。

    一个黄明睿就够了，费景庭不想再与那些爱好者谈玄，索性便找了每日必然登门的黄邃之交流修道心得。

    别看黄邃之修的是阴阳丹法，可其对各派丹法了如指掌，每每都会说上一些紧要之处。到了第三日，两人交情日益深厚，费景庭便请求探查黄邃之体内的真气。

    黄邃之欣然接受，伸出手来让费景庭随意探查。这一探查，费景庭便心中有数了，黄邃之体内真气驳杂，有如孙禄堂一般，体内一边生出真气，那真气通过周身窍穴不停的逸散于外。

    也难怪黄邃之修行几十载，始终难以突破第二道关卡。

    费景庭收了手，说道：“黄道友真气充盈，只是真气由窍穴逸散，不堵住窍穴，只怕难有寸进。”

    黄邃之也叹息道：“谁说不是？可又能如何？我也苦思良久，始终不得其法。”

    费景庭道：“若道友不嫌弃，我有一法，名匿灵机，可封闭周身窍穴……”

    黄邃之直直地看着费景庭，随即起身行了大礼。

    “道友这是做什么？”

    “费道友宽厚！今日得赠此法，黄某铭感五内，大恩不言谢！”

    “黄道友过了。”

    费景庭将匿灵机的法门传授给黄邃之，后者学会之后尝试一番，顿时感到周身窍穴闭锁，真气不再外泄。

    黄邃之感叹道：“不想困扰老夫十几年的疑难，竟被费道友轻飘飘的便解决了。这匿灵机的法门，当真玄妙。”

    费景庭笑而不语。这法门是系统给的，便是传出去又如何？他巴不得有人得了匿灵机，而后修行有突破，从而让自己有个参照。

    系统补偿给的参同契——玄女经照理来说应该属于阴阳派的法门，可阴阳派丹法听黄邃之说，修到最后顶多也就修个阴丹。比之普通人更加长寿一些，能练出阴神。待寿元一尽，同样得身死道消，跟得道飞升不可同日而语。

    费景庭只怕这玄女经的修法，修到最后也是这个结果。比常人多活上二、三十年，这又有什么用？若真是这个结果，费景庭宁愿还留在一百年后，踏踏实实过日子，照样能活到八十，不比跑到这年头受罪强多了？

    费景庭的做法或许是真将黄邃之给感动了，这一天黄邃之对费景庭恭敬得不得了，若非黄邃之知道没法修习参同契，只怕就要舍了脸面，拜费景庭为师了。

    传道之恩，这恩德可不比师恩差多少。

    另外一边，黄明睿简直换了个人一般，容光焕发，每日里高谈阔论，还找了几位知己，商量好了一起尝试外丹之道。

    眼见日头偏斜，一直乖巧的符芸昭突然找了过来，冲着费景庭说道：“景庭哥哥，我们回去吧。”

    “嗯？怎么了？”

    符芸昭扭捏道：“身体……不太舒服。”

    同为修道之人，费景庭的身体素质比照之前提升的不是一星半点，简直是质的飞越。而符芸昭的修为仅仅比费景庭低了一些，照理来说不会轻易生病。

    难道说……这丫头修炼蛊术出了岔子？

    费景庭从符芸昭那里得知，炼蛊必以宿主精血为饵食，只要身体能承受，便可养众多的蛊物。

    又想到之前符芸昭炼三尸蛊失败，莫非便是那时出了岔子？

    费景庭顿时紧张起来：“要不要紧？”

    “还好，就是……就是有些头晕。”

    “我看看。”费景庭探手过去就要查看。

    符芸昭却抽回素手，说道：“不用了，我休息一阵就没事儿了。”

    “真没事？”

    “嗯。”

    “好吧。”

    费景庭将信将疑，随即起身跟黄邃之、陈撄宁告辞，问过黄明睿，这家伙却兴致正浓，便让费景庭先行一步，他晚间再回去。

    费景庭带着符芸昭回了客栈，将其安置在房间里，还探手摸了摸小姑娘的脑门。倒是有些发热，可并不严重。

    符芸昭裹在被子里，只留出一双眼睛盯着费景庭，说话声音隔着被子有些瓮声瓮气的道：“景庭哥哥……”

    “嗯？我在呢，不走。”

    平素的爽利劲不见了，符芸昭怯生生地道：“景庭哥哥，你那……参同契——玄女经能教给我吗？”

    费景庭皱眉：“你学那东西做什么？”

    “我……我想跟景庭哥哥一起修炼。”

    费景庭怔了下，随即恍然，小姑娘这是隐晦的表白。

    若说费景庭从没动过心思，那绝对是假话。人之所以为人，是因为道德自律，不会行禽兽之事。是以，便是偶尔冒出念头，费景庭也会将其逐出脑外。

    他从没想过，有一天符芸昭会对他如此说。

    想了想，符芸昭还小，正是情窦初开的年纪，于是思索了下，说道：“你还小，想那么多做什么？”

    符芸昭气恼道：“我不小了！寨子里同我一般大的姑娘，有的都生了孩子呢。”

    “那是你们寨子不对，反正在我看来你就是小。”

    小姑娘生气了，径直掀了被子坐起身，瘪着嘴道：“我不管，我就要学！”

    费景庭乐了：“好好好，教给你就是了，又不是什么大事儿。不过就算教给了你，只怕也没什么用。”

    “为什么没用？”

    费景庭揉了揉符芸昭的脑袋，说道：“因为你修为不够。换算一下，你起码要修行到炼炁化神之境，才可用这功法。你算算，你几时能到炼炁化神的修为？”

    “哈？”符芸昭瞪大了眼睛，不敢相信。

    这几日往来陈撄宁家中，符芸昭撒欢一般四处乱转，后来听了费景庭与黄邃之说起阴阳丹法，便留了意。

    小姑娘当时便大喜过望，还有这种修法？这简直就是为她与景庭哥哥量身定做的！

    两人境界差距不大，年岁也合适，最重要的是她很在意景庭哥哥，想来景庭哥哥这么宠着她，心里也是在意她的吧？

    情投意合，正适合合体双修啊！

    既能跟景庭哥哥在一起，又不耽误自己修行，简直太妙了！

    “呵，你不信？那行，我便说给你听。你用心记，别走神。”

    “哦。”

    费景庭慢慢口述，说到玄之又玄的地方，又会停下来给符芸昭解释一番，待讲述完毕，小姑娘塌了肩膀，已然是满脸的丧气。

    符芸昭心里恼火得紧，天杀的功法，居然要炼炁化神之境才能修炼……都修到炼炁化神了，谁还用得着这功法继续修行？

    眼见小姑娘一脸沮丧，费景庭笑道：“怎么样？没骗你吧？你呀，年纪还是太小。有些事还是过几年再说吧。”

    说罢了，费景庭起身离开了房间。

    “我不小了！”符芸昭坐在床上嘟囔了一嘴，随即低头瞥了一眼，愈发恼火道：“贼眼睛在瞧什么？你俩也是，怎么如此不争气？”

