    “狂徒！我可是东海龙宫的大太子，你们好大的胆子！”

    “现在将本殿放开，再给本殿磕头谢罪，我尚可当你们无知者无罪，既往不咎。”

    “若是再执迷不悟下去，整个洪荒中的龙族，都要跟你们不死不休！追杀你们到天涯海角！”

    被琼霄一招困死后，这位东海龙宫大太子殿下非但没有求饶，反倒是恼羞成怒，更加嚣张的怒吼了起来。

    沈君都搞不清楚，他是真的蠢，还是真的蠢。

    “你身为龙宫太子，率领水族上岸侵犯人族妇女，还挺有脸的是吧？”沈君走上前去，一脸奚落的问道。

    其实到现在为止，沈君都没打算真对这位龙宫大太子做点什么。

    毕竟身为炎黄子孙，从小便在神龙的图腾下长大，对于这种神话生物，沈君也是有着别样的情感的。

    可这位龙宫太子接下来的话，可就彻底断送了自己的小命。

    “简直笑话！几个人族女子而已，本殿下身为龙宫太子，愿意宠幸她们，那是她们的荣幸！！”被牢牢捆死的大太子继续愤怒的叫嚣道：

    “本殿下每隔十几年便要上岸来猎上一批人族女子，从未有人敢说半个不字，你算个什么东西？也敢管我龙宫的事？！”

    听到对方这样的回答，沈君的脸色瞬间寒了下来。

    每隔十几年便要上岸猎走一批？

    你抢了人家的妻子、母亲、姐妹，弄的人家家破人亡，还觉得是人家的荣幸？！

    这下，就算沈君再怎么有龙族情怀，也忍不住心头的怒气了。

    “好一个纨绔二世祖啊。”

    “那我告诉你，能死在我手上，也是你的荣幸！”

    说罢，沈君也懒得再听这龙二代在耳边聒噪。

    灵力运起，以掌为刀，重重劈在了那颗龙头上。

    砰！

    这位龙族大太子的实力本就落后沈君一大截，再加上现在被困龙索牢牢绑死，连半点妖力都调用不起来。

    这一掌剁下去，自然便是尸首两分。

    巨大的龙头落地，鲜血喷射如柱。

    刚刚还在叫嚣不止的龙族太子，瞬间便没了生气。

    对于沈君的手段，一边的三宵姐妹也没觉得有什么。

    上古妖庭陨落后，龙族也早已沦为了交通工具一般的存在。

    他们身为截教亲传弟子，通天教主的徒弟，还杀不得一个小小的龙族太子了？

    有天道圣人当师尊。

    莫要说是一个了，就算是杀他十条一百条，龙族都不敢放半个响屁！

    看到那条yin龙身死，女娃也赶忙走过来，扑通一声跪在沈君面前。

    “神农之子女娃，多谢几位仙家救命之恩！”

    见状，小妹琼霄都顾不得吧困龙索收起来，就连忙小跑过去，把这姑娘给扶了起来。

    “干嘛呀干嘛呀，举手之劳罢了，何必行如此大礼啊。”

    “再说了，咱们也不是第一回见，出手救你，理所应当呀！”

    “啊？不是初次见面？”女娃这可就有点摸不着头脑了。

    自打她出生以来，一直待在人族领地中，也从未去过哪家仙山。

    何曾见过眼前这几位神仙啊。

    “哈哈哈，上次见面你还是襁褓中的婴孩呢，能记得我们才怪了。”琼霄哈哈一笑，亲昵的挽上女娃的胳膊，将她扶了起来。

    “你父皇，乃是现如今的人族共主神农氏对吧？她可是我二姐碧霄的弟子，你当年出生时，你父皇还想让我们给你取个名字呢！”

    听到碧霄这个名字，女娃顿时就反应过来了。

    “原来是三宵仙子和沈君大仙啊！”女娃本就明媚的眼睛，顿时更亮了几分。

    别人不知道沈君几人，她还能不知道了吗？

    毫不夸张的说，她几乎算得上是听着沈君几人的故事长大的。

    首先便是三宵仙子。

    其中的云霄仙子，曾辅佐过上一任人族共主——伏羲。

    甚至是在她的指示下，人族才终于团结到了一处。

    而碧霄仙子，更是自己父皇的师尊，是看着父皇长大的人。

    别说是叫仙家了，就算是叫声奶奶都是应该的。

    而这几位仙家的故事，女娃也从来只是在父皇的故事里听过，她从未想过，自己居然还有能亲眼见到几位神仙的一天。

    在狂喜和极度的尊敬下，素来胆大的女娃，竟也有点不知所措了。

    看到这小姑娘笑的这般可爱，一旁的沈君也看的喜欢。

    于是便开口提议道：“琼霄师姐，我看这小姑娘与你有缘，要不就让她拜入你门下，当个弟子如何？”

    一听沈君这话，琼霄顿时喜上眉梢。

    她跟女娃一样，都是个活泼好玩的性子，但云霄和碧霄两位姐姐却一心修炼，平日里也没空陪她去疯闹。

    若是能将这女娃带回三宵岛上，那她以后可就不无聊了。

    看到琼霄这一脸的笑意，沈君哪里还看不出的她的意思。

    转脸便跟女娃说道：“愣着作甚，还不磕头拜师？”

    “是是是！多谢沈君大仙成全！”女娃顿时点头如捣蒜，扑通一声跪倒在地。

    “弟子女娃，拜见琼霄师尊！”

    虽说这么一拜后，多少有点乱了辈分。

    但眼下能拜仙家做师尊，她哪里还顾得上这些啊。

    “哈哈哈，快起来吧。”

    行过简单的拜师礼后，琼霄哈哈大笑着把女娃拉了起来。

    “我给你介绍一下，这位是你云霄师姨，碧霄师姨，还有你沈君小师叔。”

    “是！女娃见过两位师姨，见过小师叔。”女娃甜甜一笑，又对着三人深深揖手。

    “初次见面，师叔也没带什么见面礼。”

    “就拿这条yin龙的一双龙角做材料，给你炼制一件法器吧。”沈君一脸微笑的受了女娃的大礼。

    而后随手一抓，便将那颗硕大的龙头抓了过来。

    以他现在大罗金仙中期的实力，随手掰断两根龙角，那还是不在话下的。

    其实按照正常的神话流程来走，女娃今日要么是被抓回龙宫，要么就是直接淹死在这片海岸上。

    无论如何，都不会有三宵登场的机会。

    但反正连辅佐三皇的人选都变了，这点改动，也实在算不上什么。

    更何况这女娃乃是地皇神农之女，身上也定然沾染了不少人族气运。

    今日将她救下，送给琼霄做弟子，也是沈君为了截教气运做的准备。

    为了在接下来的封神量劫中保全截教，沈君可真是操碎了心。

    随手鼓捣几下，那对龙角便被沈君练成了一对雌雄双剑。

    女孩子家，哪个不喜欢亮晶晶的好看玩意儿。

    “多谢沈君师叔！沈君师叔最好啦！”

    接过双子剑后，女娃那叫一个开心，恨不得立刻在沈君脸上亲上一口才好。

    而等到沈君几人离开后，东海龙宫内的老龙王，也知道了自己大儿子身首异处的消息。

    “好个人族！！敢杀吾儿！！”

    勃然大怒的东海龙王哪里咽的下这口气，立刻就要联系其余几位龙王，倾整个龙族之力，要将整个人族屠个一干二净。

    现如今上古妖庭陨落，他们龙族虽说落魄，但也绝不是小小人族能够招惹的。

    但龙王才刚把命令传下去，自己都还没来得及行动呢。

    昊天上帝，便忽然来访东海。

    这可是道祖鸿钧坐下侍童，他一个小小龙王哪里惹得起。

    而对方带来的消息，更是吓的他脊背发凉。

    那杀害自己二字的凶手，可不是什么人族散修。

    而是截教门下，通天圣人的亲传弟子！

    而且还是四位！

    一听这话，东海龙王脑子里顿时嗡嗡作响。

    他一个龙王，去跟堂堂的天道圣人作对？？

    活的不耐烦啦？！

    而在知晓了整件事情的来龙去脉后，这位龙王爷更是吓的不清。

    自己这个逆子，居然还想把那三宵姐妹掳回龙宫当宠幸？！

    不行不行，我得赶紧赔罪去。

    就这么简简单单的一声通告，东海龙王瞬间就没了脾气。

    不光不报复了，甚至还携带龙宫重礼，亲自来到陈地，给沈君四人登门道歉。

    而沈君等人，也懒得再去难为这位老龙王。

    巫妖大战后，莫要说是龙族，整个妖族都已经逐渐退出了洪荒大地。

    谁会跟一群秋后蚂蚱来较真呢。

    .......

    时光如白驹过隙。

    整日搓搓麻将，打打扑克。

    不知不觉中，竟又过去了十年光阴。

    在这十年中，尝遍百草回到陈地的神农，终于将自己游历中所遇到的每一种草药都整理成册。

    而后又摘取其中精华，编撰出一本《百草经》，在人族中广泛传播开来。

    正如碧霄曾说过的，天下间，自有一物降一物。

    草药的出现和普及，让人类有了对抗疾病的能力，也避免了许多不必要的死亡。

    不光是草药，在漫长的游历中，神农甚至还找到五谷杂粮的种子，并仔细研究了其生长的条件。

    就这样，人类食物的来源，也极大的扩大了。

    而这些，无疑也是人类再度进步的前兆。

    “沈君师弟，都做到这一步了，我们是不是该离开去找那位人皇轩辕了？”

    看着眼前欣欣向荣的陈地，琼霄也有些迫不及待了起来。

    神农已然尝遍百草，并编撰出了《百草经》。

    现在，也不用她们继续看着了。

    而神农过后，可就到了由她来辅佐、教导的人皇轩辕。

    这一天，琼霄可等了一百多年了。

    “是啊，这教导神农的任务，的确是彻底完成了。”

    “咱们该去找那位轩辕氏了！”

    沈君的心情，也不禁激动了起来。

    人皇轩辕！

    这可是前世人族三皇中，最富传奇色彩的一个了。

    而且只要将他搞定，那人族三皇，可就全归截教所有啦！

    自己定下的第一个目标，也就算圆满完成。

    简单收拾了一下后，四人立刻便启程向东出发，去寻找人皇轩辕所在的有熊部落。

    至于琼霄新收的那个女娃，则暂且留在陈地。

    辅佐三皇乃是截教大事，带着她在身边，多少还是有点不方便的。

