
　　眼前突然出现了光线，叶枫又走了几步，他踩在了坚实的地面上。

　　原来已经到了底部，这是一片很庞大的地下空间。

　　叶枫看了看四周，发现这些发出光线的竟然不是电灯，而是一块块巨大的石头。

　　这些石头有的镶嵌在墙壁上面，有的被放置在类似灯架的铁台子上面。

　　这地下的空间很大，叶枫跟着那黑影过去的之后，就发现了更多穿着黑袍的人。

　　叶枫不知道这群人为什么要穿着黑袍，也许就是这个组织的统一的着装吧。

　　不过这些人穿着黑袍戴着黑色面罩，让叶枫看不清他们的样子。

　　叶枫的目光全部都在自己最先跟踪的那个人身上。

　　那黑影一直往里面走，叶枫也悄悄地跟在了后面。这地下空间很大，叶枫穿过很多类似石室一样的房间。

　　石室中有不少的黑袍人手上拿着奇怪的仪器走来走去。

　　叶枫好奇地朝着这些石室内看了看，他发现这石室内有好多个类似长方形的石台，有些像手术台的样子

　　那些黑影正拿着瓶瓶罐罐在上面做什么事情。

　　叶枫不禁多看了一眼，难道是在做实验？

　　他经过的几个石室都是这样的。

　　而且随着叶枫的深入，他看到不少石台上还放着生物躯壳一样的东西。

　　有的类似动物，有的类似人体，而且这些躯体都是残破的，有的被切去了四肢，有的被切去了器官。看起来非常的恶心。

　　叶枫看到这些东西，感到非常的不适。

　　然而更加让他不适的一幕马上就出现在了叶枫的眼前。

　　因为他看到有一具类似人类的躯体，他的头颅被砍掉了，身体中的五脏都被挖掉了，但是有些类似管子一样的仪器插在他的身上，并且有不知名的液体从一旁的瓶瓶罐罐中注入。

　　那无头尸体的胸膛竟然像是活着一般，不断地起伏呼吸起来。

　　叶枫经过边上的时候，那被开膛破肚的无头尸体突然双手动了动，似乎挣扎着想要抓住什么东西一般挥舞起来。23sk.Com

　　这让站在一旁的几个黑袍人不禁有些疑惑。

　　这个时候就纷纷围在了他的旁边。

　　叶枫看到这一幕不禁摇了摇头，一时间就觉得这地方简直就颠覆了他的认知，就如同人间炼狱一般。

　　看着躺在石台上的这些躯体，大多数都是这样的，被用作研究。

　　这到底是什么地方？这群家到底在干什么？

　　看到这里叶枫心中掀起惊涛骇浪。这边似乎在做什么丧尽天良的生物实验。

　　而就在叶枫走到最后一个类似实验室的石室的时候。

　　他突然停住了脚步。

　　因为他看到了两个人被锁链绑在石台上。这两个人的其中一个叶枫还认识，这是前几天他见过的周耀。

　　另外一个是个女的，身材高挑，穿着紧身的制服。

　　此刻他们两个被绑在石台上，眼上都戴着眼罩让他们看不清外面的状况。

　　叶枫上前看了看，发现他们此刻应该还活着。

　　很明显对他们两人的实验还没有开始，两个人身上只是缠着铁链。

　　叶枫想要解救他们，不过我看了看前方的黑影，他想了想，还是等一下再来。

　　不过他也并不是什么都不做，而是悄悄地扯断了他们身上的铁链。

　　然后在周耀的耳边轻轻说了句：“锁链我帮你解开了，等下我还会再回来，你们先在这里等我，或者想办法自救。”

　　听到叶枫的话，周耀不禁浑身一颤，他认得这声音，这是叶枫的声音，他没有想到叶枫竟然能够找到这个地方来。

　　处理好周耀这边的事情之后，叶枫就继续跟了下去，大概又走了几十米的距离。

　　这个地下空间纵向终于走到了尽头。

　　尽头处是一扇巨大的石门，那石门大概有四五米高。

　　石门上有两个铁制的门栓，门栓被镶嵌在一个巨大的兽嘴石雕当中。

　　叶枫跟着那黑影来到石门前，那黑影没有推开门，只是在石门前跪了下来。

　　然后他就从自己的怀中掏出一样东西高举过顶。

　　“大人...东西我带回来了。”

　　那黑影说的并不是叶枫听到过的任何语言，但是令叶枫诧异的是，他竟然能够听懂。

　　叶枫这个时候才想起来，他曾经获得过一个技能，叫做语言精通。

　　通过这个技能他可以听懂世界上任何语言。

　　那黑影刚说完话，那石门里面就传来了低沉的声音。

　　呈上来。

　　然后叶枫就看到那黑影的手中有一样东西竟然自动浮空起来，朝着石门前面的一个类似龙一样的嘴巴里飞了进去。

　　果然是纯度最高的能源石，

　　经过叶枫的一番询问。

　　他才知道，周翔获胜的赔率是1赔0.8，而叶枫获胜的赔率是1赔4。

　　“搞什么名堂？”叶枫翻了翻白眼，合着就这么不看好他赢。

　　“我们查了查了两个人的段位，那周翔可是艾欧尼亚一区的最强王者，而叶枫只有铂金，孰强孰弱一目了然。”

　　有人在旁边说道。

　　原本和周翔约好的就用电竞社的电脑solo，现在电脑前面都围满了人，把叶枫这个正主都给挡在了外面。

　　这群学生中还有不少女生，并不是她们有多爱这个游戏。她们完全是因为周翔而来的，是来看帅哥的。

　　叶枫好不容易往里面挤了进去，才发现周翔他们已经到了。

　　此刻的周翔穿着休闲的衬衫，一双白色的板鞋搭配这韩式九分西裤，再加上烫的十分骚包的韩式纹理烫，看上去卖相还是十分可以的。

　　他的身边还不时的围着几个妹子，给他送水加油助威。

　　相比之下，叶枫这边就十分寒酸了。洗的发白的T恤，普通的发型，长得还算干净，但是和周翔一比，就有些差距了。

　　叶枫旁边就一个张大宝陪同，张大宝看到这么多人不禁也有些心里打鼓:“我说叶子，输了的话真的要跪下唱征服吗？”

　　张大宝觉得要是真要在这么多人面前这样做的话，不仅叶枫丢脸，连他的面子都挂不住。

　　这要是被人拍个小视频发到网上去，那可就身败名裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第324章 地下空间免费阅读。https://xs.23sk.com 