    西餐厅里，一时有点安静。

    因为朱峰张大眼睛，没说话，谁也不吭声。

    黑魂又是站起来，走向朱峰那边。

    “你，想干什么？”朱峰还是很强势，大声问道。

    黑魂摊着手：“你耳朵没毛病吧，听不到我们说，你派人埋伏杨总的话吗？”

    “你敢这样跟朱董说话！”牛少也是站起来道。

    黑魂突然扑上去，手一挥，“噼”！给牛少一个耳光。

    “天！”

    观众响起惊叫声。

    朱峰指着黑魂，还没开口，黑魂又是大声道：“怎么，没人敢对你朱峰这样呀，我，不但这样，还要让你说清楚。”

    “不然，要怎么样！”朱峰也喊。

    “那不好意思，我是杨总的人，他懒得动你，我可不讲究情面！”黑魂也道。

    朱峰又是没说话。

    观众却是不淡定了，都是看着我。

    我不管，我还想捧朱峰一顿，揍他一顿，再搞花缤纷的古玩行，这家伙才不敢怎样。

    “小子，你没资格，跟我说话！滚！”朱峰又是大声吼。

    黑魂不爽了，走近朱峰。

    “你想干什么？”朱峰有点惊恐的样子。

    “你，到杨总跟前，跟他说清楚。”黑魂道。

    “老子用不着去！让我自已到杨楚跟前！我很丢脸！”朱峰又吼起来。

    黑魂点头：“自已去，别让我拉着你，将你扔在杨总跟前。”

    卧槽！黑魂这话，口气很平常，却是让观众眼睛张得更大。

    这可是一向牛比得不行的朱峰呀，让他自已走到我跟前，向我解释，确实太丢脸了。

    哇靠！黑魂装比呀，拉着张椅子，坐在朱峰他们桌子边。拿起酒扎，用不着酒杯，嘴巴对着酒扎喝酒。

    观众又都是看着朱峰了，他要是自已走到我跟前，那是认输的节奏。

    朱峰没说话，突然离开桌子，朝着我走过来。

    “哇……”

    观众都是出一声。

    朱峰走过来，道：“杨楚，你想怎么样？”

    “说，为什么派人，对我埋伏。”说完，我拿着刀子，切着牛排。

    “是刘东豪，请我干的。”朱峰虽然承认，却还是扬着下巴，表示还有点气势的样子。

    我点头：“那是你干的了，就你，我，不屑动手。”我道。

    “哼，杨总不屑动手，我却是很想动手。”白魄说完，突然站起来，伸手抓住朱峰的领口。

    “你，你想……”

    朱峰还叫没完，“砰”一声，肚子被抡了一拳。

    “啊！”朱峰惨叫，双手抱着肚子，瘫在地上。

    很奇怪，观众都没有惊叫，只是张大眼睛，看着朱峰。

    可能观众很可怜朱峰吧，不是被我揍的，而是我身边的哥们。

    “你他丫的，装死，起来！”白魄又道，手一伸，又是抓着朱峰的领口，将他拉起来。

    “朱峰，我告诉你，以前我不大动你，第一，给你妈面子。”我道。

    朱峰没说话，看着我，那目光，没有刚才那种气势，而是带着惊恐。

    “第二，以前，我还得兼顾，花缤纷的实力。现在，我用不着。”我又道。

    “哇靠！花缤纷的实力，杨总看不起了！”

    “这麻烦了，搞不好花缤纷，还得被他斗跨。”

    观众终于惊声议论起来。

    “嘿嘿嘿！你别得意。赖雪花的老公要是出来了，你马上玩完！”朱峰突然笑着道。

    我点头，也对，现在，这些人，都是百分百，觉得我会玩完。

    “朱峰，冲你这句话，放过你。不过，我要让你瞧瞧，许家是怎么玩完的。”我道。

    白魄放开朱峰，重新坐在桌子边吃饭。

    “呵呵！你还想，许家玩完，哈哈哈！”朱峰边笑，边揉着肚子。

    我喝一口酒，又道：“不过，我要搞掉碧云斋古玩行，你要怎样呢？”

    “什么，你还真想着，许家真会完呀。你爱怎么搞，请便，反正你能耐不过几天。”朱峰又是笑起来。

    我又点头，感觉花缤纷，应该也是跟朱峰同样的想法。不管我怎么搞，都是在白忙活。

    好时机，那我就将碧云斋搞掉。

    “走吧，你不够跟我斗的资格。不过我要你，把碧云斋古玩行搞掉。”我道。

    朱峰张大眼睛：“什么，你让我，将碧云斋搞掉！”

    我点头：“因为你还是挺牛的，搞掉碧云斋古玩行，很轻松。”

    “这里，是我朱家……”

    朱峰还说没完，突然黑魂也站起来。

    “别打！别！行！我把碧云斋搞掉！”朱峰赶紧大声喊，转身走出西餐厅。

    那三位少，也是赶紧走。

    黑魂却是一脸懵：“丫的，我不是要揍他的，这小子怕成这样。”

    “咯咯咯！”梦姐突然笑。

    又是搞什么，梦姐笑一个开头，好多人也是跟着笑。

    有这么好笑嘛，可能，这些人都是苦朱峰太久了，终于能解点气，那就笑呗。

    “咯咯咯！这些话，以前都是朱峰对别人说的。”

    “对呀，瞧瞧朱峰，要怎样搞掉碧云斋古玩行。”

    观众又是边笑边议论，却还都在看着我。

    我也摇头，不知道朱峰，要怎样搞掉碧云斋古玩行。

    吃，梦姐她们，还比我们先离开西餐厅。

    吃完，才走出西餐厅，我的手机响。

    我拿出手机，以为是周紫燕打的电话，一瞧，却是花缤纷。

    点开手机，立马就听到好清脆的笑声。

    我摇头，花缤纷给我打电话，肯定是接到朱峰的电话。碧云斋被搞掉了，她还这么笑，证明还在为赖雪花的老公，能出来而爽。

    “嘿嘿嘿！花姐姐，你笑得真好听。”我笑着道。

    “嘻嘻嘻！杨楚，你居然还跑朱家那里，搞掉我的古玩行。”花缤纷说完又笑。

    我还是笑，没说话。

    “你以为，还有资本跟我斗呀，行呀，我让你搞。过几天，我将你的古玩行，换成碧云斋的牌子。”花缤纷说完又笑。

    “你等着吧。”我又道。

    花缤纷止住笑声又道：“你是真狡猾，以为这样，我感觉，你有什么办法，阻止赖雪花的老公出来。”

    “嘿嘿！”我的笑声，有点傻的样子。

    “但我会上当嘛，现在，不管你怎样闹，我都不管，过几天搞现成的。”花缤纷说完，又是笑几声，才挂断电话。

    黑魂摇头：“这女人，真爽呀。”

    “当然爽，他正在做着，吃掉瀚宇集团的美梦呢。”我说着开车。

    奔驰特地，开到碧云斋古玩行那边。

    “哈哈哈！朱峰真听话。”白魂指着车窗外笑着道。

    我也笑，碧云斋古玩行，门关上了，还有两个哥们，正在摘下牌子。

    行了，用不着再看，花缤纷在这边的进货渠道，又中断了。让她继续做着美梦吧，以后她再要让古玩行开张，那就难了。

    奔驰朝着装修公司开，到这边来，应该得瞧瞧的嘛。

    哈哈哈！奔驰还得先从许家的装修公司前面经过，许家的公司也关门了，牌子也不见。

    赖雪花，将我们那边装修总公司关了，这边也肯定关。

    车子在装修公司外面停下，我们三个下车，走进公司。

    “杨总！”一位美女看到我，惊叫。

    天！吴丽丽从办公室里冲出来，笑着朝我伸出双手。

    天！我吓一跳，这女人，不管两个哥们在旁边，微笑的脸朝着我就凑上。

    很美，清香有点满，温柔中，透着很明显的热情。

    一会，吴丽丽脸离开，笑着道：“许家的公司，前两天关门，摘掉牌子。”

    “嘿嘿！许家被杨总，打击得体无完肤，连那位黄惠，也成了瀚宇集团，一个房地产分公司经理。”黑魂微笑道。

    “真的呀！”吴丽丽满脸都是惊讶。

    我微笑点头，再到古玩行瞧一下，到酒店登记房间，晚上还得找周紫燕。

