    第2365章  云离是女人？

    

    只听王老爷吟道：“翩若惊鸿，婉若游龙，舞姿曼妙，非常精彩。”

    

    其他人道：“此女子的身形像柳条一样婀娜多姿，像蝴蝶般翩翩起舞，美得让人陶醉。

    你们看，天上下雪了！”

    

    那人话音一落，那天上就飘下来很多雪花。

    

    雪花飘到冰面上空，像一片片纯洁的花瓣摇曳而下，发出一缕淡淡的幽香。

    

    雪花飘到云若月身上，将她衬得高洁出尘，微风吹拂着她脸上的面纱，扬起她红色的衣角，这一切都像一副绝美的画卷。

    

    她一下子惊艳了世人！   

    楚玄辰看到这里，整个身子都怔住，这个热情似火的女子，怎么越看越熟悉？

    

    她头上为何会有云离的簪子？

    

    云离去哪里了，为何一直没有回来？

    

    他联想到云离那可爱的样子，柔软的身体，还有那女人化的性格。

    

    突然，他脑子里灵光一闪，闪现出一个想法来。

    

    当他这个想法腾升出来时，他整个人像被雷击中似的，一颗心也剧烈的跳动起来！   

    他颤抖的站起身来，不敢置信的看着下面。

    

    很快，琴声渐渐接近尾声，云若月也慢慢的领着众舞女退场。

    

    待她们退场后，琴声结束，那观众席上顿时传来阵阵拍掌声！   

    “好，跳得好！王老爷，刚才那个戴面纱的女子是谁？

    她这滑冰技术也太好了，我真想认识她！”

    

    “我，我也不知道啊！你们若想知道，我等会儿去帮你们问问。”

    王老爷道。

    

    “这女子实在惊艳，哪怕蒙着面纱，我也能感受到她的绝色。

    王老爷，你一定要帮我们找到她，我们一定要认识她！”

    

    “是啊，否则我今天晚上会睡不着的！”

    

    王老爷道：“诸位稍安勿躁，大家放心，我等下就把这姑娘请过来陪大家喝酒。

    现在还有冰上舞龙和舞狮表演，请大家先欣赏这些表演。”

    

    楚玄辰听到这些话，已经“蹭”的一下站起身来，他的目光循着舞女们离开的方向，准备追过去。

    

    “呆瓜，你要去哪里？”

    风沁见状，是一脸的疑惑。

    

    楚玄辰淡淡道：“入厕。”

    

    说完，他迅速的离开了看台。

    

    从看到那支兰花簪开始，楚玄辰的心就剧烈的跳动着，此时他心潮澎湃。

    

    他要赶紧找到那名女子，要弄清楚心中的疑惑！   

    很快，他就快步走到了舞女们身后。

    

    一看到云若月头上的簪子，他就一个箭步冲过去，一把抓住她的手，激动道：“姑娘，请等一下！”

    

    云若月正准备赶去换回自己的男装，手猛地被人拉住。

    

    她吓得赶紧转身，看到拉她的人竟然是风瑾。

    

    她一怔，连忙假装不认识他，她刻意将声音放柔，道：“这位公子，我认识你吗？”

    

    楚玄辰激动的打量着云若月的脸，双手将她的手篡得更紧，他颤抖道：“姑娘，我是不是在哪里见过你？”

    

    云若月听到这话，心里有如雷击。

    

    糟了！这家伙不会是认出她来了吧？

    

    她忙道：“抱歉，我不认识你，还请你放开我！”

    

    

    

