    “普林斯先生？”

    “老师？”

    布鲁斯和赛琳娜的神色皆是一僵，迎着林易不善的目光讪讪一笑，然后连忙乖乖从房顶上跳了下来，落在脚下三楼的阳台。

    刚一落地，布鲁斯便连忙挥手大喊道：“老师，我们已经下来了，现在马上就要回房睡觉，您就不用操心了！”

    他对老师林易实在是太了解了，知道自己如果不赶紧结束话题，估计一会就会从‘半夜不睡觉上房揭瓦’的话题，转移到‘小情侣的夜间幽会’上。

    到那时，难堪的只会是他自己和赛琳娜……

    林易闻言翻了个白眼，对布鲁斯提前堵住自己话语的言辞感到悻悻不已。

    就在这时，一声细微的响动从旁边的院墙上传来，布鲁斯皱起眉头，猛然转头望向声音传来的方向，当即看到一道黑影迅速翻上墙头。

    那是一名身穿黑色紧身衣的冷峻女人，留着一头黑色的齐耳短发，脸上戴着红色的半脸面具，胸腹部位和整条右臂上都包裹着红色的金属，两条修长的大腿浑圆紧绷，仅仅是蹲在那里，便宛若雌豹般充满力量感和爆发力。

    不仅如此，在她的后腰上，还横向缚绑着一柄中等长度的黑色武士刀，大腿根部也绑着刀带，上面挂满了泛着黑色金属光泽的飞刀。

    看到如此扮相，布鲁斯不由得目光一冷。

    他知道冷峻女子这身打扮意味着什么，那是猫头鹰法庭麾下最强的武装力量，被哥谭敬称为‘利爪’的超级冷血杀手！

    至于掌控着这些利爪的猫头鹰法庭，便是暗中害死了韦恩夫妇的罪魁祸首，布鲁斯心中真正的杀父和杀母仇人。

    在今天之前，布鲁斯对猫头鹰法庭只有纸面上的了解。

    但是现在，他终于亲眼看到了自己的仇人，或者说，是仇人手中一柄最锋利的刀……

    想到这里，布鲁斯眼底里不禁闪过一丝森然的寒意。

    “等着吧，早晚有一天，我会将你们连根拔起……”

    与此同时，赛琳娜似乎察觉到了布鲁斯的异样，于是疑惑地转过头，顺着布鲁斯的目光望向前方院墙上那道黑色的身影。

    刹那间，赛琳娜好似被惊雷击中般僵在原地。

    ……因为她曾经见到过这道身影！

    那是在大约两年前，她还在哥谭码头偷外来游客钱包的时候，意外路过某个黑帮承包的码头仓库，结果听到许多激烈的枪声和男人的惨叫。

    于是，赛琳娜好奇地透过门缝望向仓库，结果便看到这个女人手持武士刀，身形好似鬼魅般般在来回穿梭，手中的刀刃每挥舞一下，便有一颗大好的头颅或者一条壮硕的断肢残臂向上抛飞，鲜血四处飞溅。

    其中一颗头颅正好飞向仓库门口，翻滚两下后横倒在血泊中，圆睁的双眼刚好正对着仓库门口的赛琳娜……

    可以想象，这在赛琳娜心中产生了多大的心理阴影。

    那张死人脸上的惊恐表情，即便过去了两年她也依旧无法忘却。

    ‘原来，当年那个强大到不似人类的女杀手，就是猫头鹰法庭的人吗？’

    赛琳娜瞪大了眼睛怔怔地想着，身躯在恐惧的作用下不可自抑地战栗起来。

    紧接着，赛琳娜脑海中的记忆画面不断闪现，那个手持武士刀的女利爪忽然莫名其妙地出现在她面前，用那双冰冷而又淡漠的眼眸居高临下地俯视着她……

    ……这是什么？

    赛琳娜微微一怔，旋即感受到一股来自大脑深处的刺痛。

    但就在这时，一股无形的暖流从她腰间的口袋流出，好似具有安抚作用的镇定剂般让赛琳娜强行冷静了下来。

    她迅速回过神，满脸焦急地跑到阳台边缘，冲着下方还在仰头望向这里，似乎丝毫没有察觉到那道黑影的林易大喊道：“普林斯先生，快跑，她是——”

    “嘭！”

    话音未落，一声震耳欲聋的枪响回荡在院落上空。

    赛琳娜张大了嘴巴，呆呆地望着院墙上那道矫健的黑影。

    只见她双眸茫然地望向前方，眉心处已然多了颗指头大小的血洞，身躯在院墙上摇摇晃晃一阵，终于无力地栽下墙头，扑通一声掉在地上。

    门庭前的草坪上，林易抬起手中黄金铸造的手枪，吹了吹枪口冒出来的硝烟，而后才抬起头，神色疑惑地望向从阳台上探出头的赛琳娜。

    “你刚才说什么？”

    赛琳娜：“……”

    布鲁斯眨巴两下眼睛，连忙凑到赛琳娜身边小声道：“望了告诉你了，其实，普林斯先生才是这座庄园中最厉害的人物，如果猫头鹰法庭打算实施什么斩首行动的话，那我只能遗憾地告诉他，他打错注意了！”

    望着自信满满的布鲁斯，赛琳娜张了张嘴，回想起方才那闪电般的拔枪射击，小脸上忍不住闪过一丝敬畏和赞同之意。

    “……是挺厉害的。”

    赛琳娜咽了口唾沫。

    身为从小混迹于街头和黑帮之间的流浪儿童，赛琳娜深知，拔枪快其实不算什么，能够射的准才是真正的硬道理。

    而林易在这方面，显然也已经点到了满级。

    这种看都不看便抬手射击，却还能精准击中对方眉心的神奇枪法，着实是令赛琳娜感到佩服和敬畏……

    她也见过不少弹无虚发的神枪手，但像林易这样随手施为，闲庭阔步，神态轻松地就好像随手赶走耳边苍蝇般的神枪手，赛琳娜还真的是第一次见！

    听到赛琳娜与布鲁斯之间的交谈，林易嘴角一翘。

    但就在他刚刚打算开口催二人回屋睡觉的时候，方才栽下墙头掉落在地的尸体忽然动了一下，而后好似生了锈的木偶般鬼畜地抽动起自己的四肢。

    “嘭！”

    林易皱起眉头，吹了吹黄金枪口的硝烟，望着再度安静趴倒在地的女性利爪尸体淡淡地说道：“给你们个建议，快点回屋，这家伙似乎有些不太对劲。”

    “……”

    赛琳娜微微一怔，有些不明所以。

    但布鲁斯却看到方才的全过程，知道这个女性利爪好像有什么了不得的能力，于是赶紧拉着赛琳娜飞快地走进了房间。

    待布鲁斯和赛琳娜离开后，林易脸上的神情重新恢复了平静和淡漠。

    他迈开脚步走到女性利爪的尸体面前，握着黄金手枪在她身边蹲了下来。

    只见女性利爪的后脑勺上，那个被子弹贯穿的血洞，居然在一股无形力量的帮助下迅速缩小愈合，最终完全恢复成了完好无损的模样！

    这可真是奇了怪了，猫头鹰法庭的利爪还有这种能力吗？

    林易满脸惊奇地望着面前这个四肢不断抽搐的女性利爪。

    他知道，这是因为这家伙目前只愈合了头皮头骨以及一部分脑组织，但陷在脑组织中的子弹还未被取出，才会出现这种肢体不协调的鬼畜情况。

    但如果把她脑袋里的子弹取出来呢？

    林易心中好奇地想着，旋即毫不犹豫地伸出手指，在锋锐剑芒的帮助下轻易刺穿了她坚硬的头骨，将那两颗陷入脑组织的子弹取了出来。

    “叮当——”

    两个扭曲变形的子弹掉落在地上。

    林易连忙起身后退，满脸好奇地望着地上的尸体。

    很快，被林易手指贯穿的血洞便愈合完毕，女性利爪一个翻滚向后站起，右手飞快地拔出后腰上的武士刀，目光冰冷而又警惕地盯着林易。

    “居然真的复原了！”

    林易满脸意外地望着女性利爪。

    就像绝大多数的观众影迷一样，他对DC的了解仅限于几部超人和蝙蝠侠的电影，往外扩展的话最多也只能涉及到《闪电侠》《绿箭侠》之类的美剧，对于涉及到漫画其他部分的东西就彻底是两眼一抹黑了。

    因此，他根本不知道，这种类似金刚狼自愈基因的能力到底是什么。

    想到这里，林易顿时像是看到珍稀动物般，双眼发亮地望着面前的女性利爪。

    终于，女性利爪承受不住临沂带来的巨大压力，低吼一声后，挥舞着寒光闪闪的武士刀便冲了过来。

    刚冲出一步，林易的身影便好似闪现般出现在她的面前，右手握拳刺穿空气，携着道道音爆之声轰然砸在她的胸口。

    “轰！！”

    女性利爪的胸口瞬间爆裂，鲜血和血肉成开花状向着后方散去。

    林易神色丝毫不变，抬脚踩在还在抽搐的尸体背上，而后转过身，冲着西苑的方向传音大喊：“小墨！快点过来，我这里有好玩的东西！”

