    到此为止了啊，倒在弑神之路上也不算太糟糕。

    正在碳化的心口中甚至流不出鲜血，失去动力的身躯无力地跪地，仰头倒下。生命正在一点点离开他的身体。

    等等，他还没有死，而是快死了。

    盔甲残破的独目巨人低身捡起地上失去活力的圣骸，金色瞳孔中有些恼怒。枯骨中只剩下1/4不到的权能了，而这种不洁的生物是无法提炼出龙骨的。

    罗隐突然明白了什么。昆古尼尔锁定的不是他，而是圣骸。与圣骸融合后，他与圣骸共享着意识，他感觉到的致命杀意其实都是针对圣骸的。

    作为北欧神话中的众神之王，奥丁实在太骄傲了，所谓“混血君主”是不配成为祂的劲敌的，白色皇帝留下的最后骨骸才是祂认可的对手。

    奥丁转身走向濒临死亡的神马斯莱普尼尔，独目中透着悲哀。

    青色极光开始破碎消散，风雨雾正在褪去，夜空逐渐黑暗宁静下来。

    祂突然听见了鼓声，狂暴，粗糙，又彰显着新生的力量。暴乱的战鼓声响彻天际，祂回头的瞬间就被利剑贯穿了华丽的面甲。

    祂只来得及避开眼睛的要害，反身一脚携着巨力踹开了持剑者。

    高速震颤的天丛云重创了祂的脑部神经，袭击者显露出其恐怖的姿态

    罗隐站立起来，身形有些歪斜。昆古尼尔摧毁了圣骸，也连带着重创了他的精神。远超临界血限的血统正在暴走失控，狰狞的龙化体征在他的身躯上涌现。

    原先直径十米的言灵领域缩小到了三米多，混乱的元素在他身边忽明忽灭的领域中来回涨落。

    胸腔的空洞中，再生金属构造的心脏正在有力地跳动，金属管道刺穿碳化的血肉将血管重新接驳。脊髓正在造出新血，冷凝的金属嵌合修复着破损的脊椎，言灵·蛇的回路临时取代了神经的作用。

    罗隐还没来得及再生出肌肉和皮肤，狰狞的炼金之心暴露在空气中，每次跳动都发出龙鸣般的巨声，强行将血液泵出到身体的每个角落。

    “真痛啊......”

    炼金心脏的每次跳动，都牵动着痛觉神经，让他回想起被圣枪贯穿的死亡错觉。

    “我讨厌你的眼神，高高在上的样子。无论是神灵还是龙王，都因自身强悍的神之心或龙王之心而傲慢。傲慢是你们永恒的原罪。

    原先，这里只有一颗人类的心脏在跳动。鲜红又弱小的心。

    现在，它变成了钢铁。你如果再刺穿它一次，我就换上更强悍的心脏，让它继续跳动。”

    独目的神灵沉默着，赤金色的血液顺着祂的面甲流下。

    即使是奥丁，也无法连续两次掷出昆古尼尔。发动那必死的律令，对祂来说也是极大的负担。

    奥丁举起枯朽的世界树树枝，而罗隐将天丛云的锋锐掩藏于龙翼下的阴影。

    罗隐的血统已经暴走了，每分每秒龙血都在吞噬他的神志，他距离转化为死侍不剩下多少时间。但这段时间里，他依然是全世界最接近龙王的人类。

    在音爆中，神与人碰撞相击，天丛云与昆古尼尔碰撞出耀眼的高能粒子流。

    混乱的原界领域被罗隐完全转化为威能最为强盛的地元素，让他获得堪比天神的力量。他完全放弃了防御，天丛云瞄准奥丁甲胄的缝隙数百上千次刺击。

    双方都手持着世间最巅峰的武器，却没有与之相对应的盾。这是剑与矛的正面冲撞，以伤换伤，以血换血！

    昆古尼尔数次洞穿炼金心脏的腔室，他就重新冶炼金属进行填补。骨翼被金色流星雨冲刷得支离破碎，他就暴跳着继续进攻。

    圣枪每次碳化他的鳞甲血肉，天丛云就同时洞穿奥丁的肌肉和骨骼。他高度龙化的身躯似乎也无法与奥丁的巨人身躯相媲美，再生金属和血肉混合的身躯被破坏得像是一件破玩具。

    但他还没有倒下，奥丁也没有。

    相隔数十米，奥丁再度掷出了昆古尼尔，但其上并没有携带死亡的律令。

    罗隐只剩下残存的意识，但在瞬间发动了攻击。这是奥丁的失误吗......

    混乱的意志已无法操纵言灵之力，他以极速刺向奥丁的独目。昆古尼尔划过星辰般的轨迹，却没有击中他。

    在距离奥丁一步之遥的空中，罗隐被圣枪洞穿了。昆古尼尔并不是在飞行，而是有生物手持着它从背后刺穿了罗隐的炼金心脏。

    奥丁将昆古尼尔丢给了另一个存在，一个速度快到不可思议的存在。罗隐没有察觉到祂的存在，没有看见祂的行动。一直到被刺穿的瞬间，他才感觉到气流和影子，微弱的灵。

    快到极致的言灵·时间零。在言灵·原界崩灭的瞬间，对方出手了，藏匿在时间缝隙中的绝杀。

    罗隐尽全力扭头望向刺杀者，死侍化和大量失血让他意识模糊。

    不那么高大的身影，但他同样穿着暗金色的甲胄、披着蓝色的风氅，手握枯枝般的长枪。但他的身体被惨白的裹尸布缠得很紧，裹尸布表面写满了血红色的咒符，看起来像是森罗厉鬼。

    他的脸上戴着银色的面具，面具的眼孔和嘴孔中发着熔金般的光芒。

    第二个，奥丁？

    原来你竟是这样的存在！奥丁，英灵殿的传说，众神之王......

    在即将失去意识的时刻，罗隐发动了精神分离仪式。最后的意志从体内分离，进入幽深的精神之池。

    两个奥丁注视着路面上逐渐发冷的生物，垂首思索什么。

    他到底是怎么做到的，窃取神权的人类......这样的存在，或许也是对抗那位至尊的可能性。

    惨白的裹尸布盖上了罗隐的“尸体”，将他的身体缠紧，浮现出一圈圈符文。死亡的躯体内诞生出异样的生命力，炼金心脏自动修复，开始缓慢地跳动。

    一张银色的面具停滞在罗隐半龙化的脸庞上方，许久之后，还是盖上了他的面庞。

    他被装入再生金属铸造的巨大银色棺材，手臂粗细的铁索缠绕封锁了棺材板。

    公路尽头再次升起宏伟的青色极光，两个“奥丁”背负着圣枪，圣骸与棺材踏入了极光。

    【已吸取足够能量，系统开始升级】

