    魏武闻见那干尸上散发着一股浓烈的药味，应该是死者生前服用了大量保持尸身不腐的药物。

    让魏武欣喜的是，那裸露的干尸身上，也有一只和他之前得到的那个几乎一模一样的葫芦，只是这个葫芦是青黄色的，用一根不知什么材质的丝带系着在干尸的腰间。

    这个葫芦比魏武此前得到的那个显得略微“胖”一些，也稍微高一点，气息极为相似，不过比先前那个要更加偏向阳性，所以它应该是那个葫芦的“老公”，它们很可能是一对“失散多年的夫妻”。

    魏武心中狂喜，他之所以冒险爬过来，就是为的这个。

    魏武伸手正准备解下那个葫芦，想了想还是缩回了手，然后走到干尸的正前方，恭恭敬敬地跪了下去。

    不管怎样，这个人也是个前辈，自己想要他的东西，又无法征得人家同意，磕几个头也是应该的。

    魏武郑重地磕了三个头，为了表示诚意，每一次都是把头重重的磕在地上。

    磕完头刚刚爬起来，便听到“咔”的一声，紧接着从干尸身下的石板边缘射出了无数细如牛毛的小针，同时还有一股异香散发出来。

    魏武急忙退了两步，屏住了呼吸，仔细分辨了一下，便知道这是一种极少见的金边溶血草的汁液。

    此毒见血封喉，只需几秒钟就会丧命，端的霸道无比，虽有药可解，但配制解药需要的几味药比金边溶血草还要难得，若是中毒以后再设法配制解药，绝对来不及。

    魏武暗自庆幸，若不是刚刚磕了几个头，此时怕是已经毒发身完了。

    于是他更加小心了，仔细观察了一遍周边环境，见再无危险，便走过去解下了葫芦。

    那人的头发很长，垂到了腰下，魏武解下葫芦，然后打开葫芦上面的木塞，就闻到一股呛鼻的酒味直冲鼻腔。

    酒是药酒，还是特别霸道的药酒，药是好药，都是堪称天材地宝的奇药。

    许是药力太厉害，亦或是酒泡的时间太久了，那气味太过浓烈，闻着就能把人醉倒。

    魏武赶紧把木塞塞上，决定出去后再研究，便在双肩包里找出一个包干粮用的保鲜袋，把葫芦包裹起来，装进了背包。

    接下来魏武打算把那具干尸装进石棺，毕竟自己得了人家的好处，给他收殓一下尸骨也是应该的。

    于是他带上手套，伸手把棺盖推开，使缝隙足以放进尸骨，然后轻手轻脚地把尸骨提了起来。

    那尸骨僵硬，即使提了起来也仍然保持着盘坐的姿势，除非折断他，否则无法放平。

    魏武只好就这样把它盘坐着放到石棺里靠前的位置，好在石棺够高，尸骨的头顶比石棺略低，并不影响盖棺。

    放好尸骨后，魏武便拉动棺盖准备给他盖上，发现竟然拉不动，应该是从前面曲着身子不好用力，于是便转身准备到另一侧去推。

    这时才发现刚刚尸骨盘坐的石板上有一个突出的正方形石块，像是一个机关的按钮，也有可能是石块下藏了什么东西。

    魏武心中好奇，有心掀开看看，想了想还是决定先合上棺盖再说。

    他走到石棺的另一边，双手推动棺盖，这回就轻松多了，稍微用点力，棺盖便缓缓移动并严丝合缝地合上了。

    就在棺盖合上的瞬间，就听到“嘎吱吱”一阵响声，就见刚才看到的那个正方形小石块缓缓上升，随后石棺下面的地面缓缓下降。

    魏武赶紧跳到了一边，就见石棺及四周约三四米的地方正越降越低，形成了一个长方形的墓室，约**米深，从上面看下去，可以看到下面的空间更大。

    墓室旁边还有一条长长的台阶，直通下面的墓穴。

    遏制不住好奇，魏武便小心地缓步沿着台阶下去，一路并未发现异常，顺利来到洞底。

    底下光线很暗，但魏武有夜视能力，看得很清楚。

    下面应该有两个篮球场大小，呈正方形，此时他和石棺处在正中间。

    环顾四周，除了石棺，再也没有任何东西，地面和头顶也没有异常，只是墓室的四壁居然是乳白色的，似乎还隐约闪烁着玉质的光泽。

    走近对面的石壁一看，只见那石壁似乎真的是玉石材质，手感非常光滑细腻，凑近仔细一看，果然是一块块的玉石堆砌而成，只是因为打磨的十分光滑，所以几乎看不到缝隙。

    玉璧上刻满了字迹和图案，字像是篆体字，只是结构比普通的篆体字还要繁杂得多，魏武不认识。

    图案有人形，也要植物花草，人像有立姿也有坐姿，分明是练气行功和拳脚套路的图解，另外还有很多标注着无数人体穴位的图案，上面标注的穴位明显比魏武知道的要多得多。

    魏武忙拿出手机，仔细地把所有文字和图案按顺序拍了下来，准备回去慢慢研究。

    翟老爷子送的这个手机功能很强大，闪光灯特别给力，每一张照片都拍得非常清晰。

    足足拍了几百张照片，才把四周全部拍完了，回过头来，魏武再次冲棺材磕了三个头，站起身时再次听到“嘎嘎”的响动。

    魏武吃了一惊，慌忙顺着台阶跑到上面，刚刚站定，就见原本盘坐着尸骨的石块上面掉下来一块巨石，把下面的石块砸的粉碎，同时那个墓室的洞口也缓缓合拢，很快就消失不见了。

    等灰尘散尽，魏武来到碎石前仔细的翻找，刚刚掉下石头的瞬间，他看到地上似乎有一根很短的棍子。

    仔细翻找后，找到一根二十多公分长，一头尖细，类似长针一样的东西。

    仔细辨认后，魏武估计是那人的发簪，据说人死后头发还会继续生长，应该是发簪被生长的头发裹在一起，先前魏武没有发现，后来搬动尸骨的时候掉下来的。

    那发簪非金非玉，颜色青绿，入手却是异常沉重，估计不下三十斤。

    魏武微微咂舌，就算是纯金打造，也应该没有这么重，也不知是什么东西做的。

    现在那石棺和洞穴都消失不见，自然无法把发簪送到棺材里，于是他只好把发簪塞进了背包。

