    于是乎，电光火石之间，在地明圣祖和山老都没有反应过来的时候。

    林天环抱起萧馨儿，以迅雷不及掩耳之势在天宝山中打开了一道虚空裂缝，化作一道虹光飞入了其中。

    最后在地明圣祖和山老的呆滞的目光中，只听见了林天消失之后，却遗留在原地的话语。

    “地明圣祖前辈，林天先走一步！我会好好善待这颗极品仙源脉的，还有天宝山的宝库中的仙源仙石！”

    然后，天宝山内山空间陷入了一阵沉默。

    地明圣祖和山老，都是低着头不说话。

    因为两人都不知道要说些什么才好，事情的发展太过奇特，完全超出了两人的预料之外。

    以至于地明圣祖和山老完全都没有反应过来，到底发生了什么。

    原本两人以为在将天宝山的宝库中的仙源仙石，还有极品仙源脉交给林天，肯定会被林天狠狠地盘查一下。

    地明圣祖和山老还以为，林天肯定会拿到玲珑宝珠值周，将盘查一下天宝山宝库中的仙源仙石数量，还有极品仙源脉的质量。

    地明圣祖和山老其实已经做好了，和林天纠缠一番的准备。

    甚至于做好了会被林天和萧馨儿一同暴打的心理准备，可是事态的变化，太过于突然，以至于地明圣祖这样的半步至生巅峰境界的存在，都有一些缓不过神来。

    良久，地明圣祖，缓缓的举起来他的右手，轻轻的或者说感觉非常不真实的放在了他的嘴巴上。

    捂住了他的整张嘴巴，彻底的掩盖了地明圣祖大半张脸，让人看不清他的面容，和他手掌背后的表情。

    至于山老，则是将自己的头颅越发的低下了。

    深深的，仿佛要将自己的头颅埋进厚厚的土地之中。

    并且，地明圣祖和山老的肩膀都开始不自觉的颤抖起来，微微的，但是频率却非常的快，非常的高。

    若是这个时候，有其他的仙人在一旁见到地明圣祖和山老的这样的一副样子。

    恐怕已经吓得腿软，然后立马赶紧逃跑了。

    因为明眼人一眼就能看出来，现在的地明圣祖和山老明显的就是在忍耐着什么东西。

    而他们不断的颤抖的肩膀，不就是代表着地明圣祖和山老的忍耐力，即将达到极限了吗。

    就像是火山喷发的最后的平静。

    天宝山内山空间中，陷入了一种最后的了无声响的环境。

    接着，地明圣祖和山老终于，还是没有忍住。

    地明圣祖捂着自己半张脸的大手，突然传来一声噗嗤的声音。

    而低着头完全看不见正脸的山老则传出来一声打次的声音，两种声音，相互呼应。

    相互忍耐，相互和谐的存在，构成了接来下的一种奇怪的声音。

    噗呲打次噗呲打次，这种声响他越来越大，越来越密集，渐渐的都要失去他最开始的那种相互呼应的和谐，慢慢的变成了打次噗呲，噗呲噗呲打次这样的存在。

    终于在一阵又一阵的杂乱的却又带着奇怪的节奏的噗呲打次声音中。

    地明圣祖和山老终于忍耐不住他们，最真实的心情表现了。

    只见到，山老将自己原本都要埋到土地里面的头颅一下子就把拔起来，面容上显现出一个非常疯狂的表情，那是集中了快乐兴奋还有狂喜不可置信为一体的复杂情绪的体现。

    而且在他的嘴上，还不断的发出一种让人听了就觉得有些不舒服的笑声。

    其实是主要山老笑的非常的尖锐，以至于周遭的空气，都有些承受不住这道声波一般的攻击。

    如同是玻璃一般的，慢慢的裂开了一些细小的裂缝。

    只不过这个时候的地明圣祖，要比山老还要夸张一些。

    当地明圣祖将自己覆盖在自己脸上的那只手掌，拿开之后，一阵非常难以言喻的巨大笑声，瞬间回响在这个天宝山内山空间，引起了无数的震荡的风波。

    在地明圣祖的脸上，洋溢着一种，难以掩饰的得意之色，他很难不得意啊，毕竟这是地明圣祖这第一次，用自己的智慧和机智顺利的想出了一个绝妙的主意，来为自己成功的规避了付出更多的损失，而让自己不至于又变成天宝圣宗那个要靠别人的仙源仙石救济才能好好修炼的半步至圣巅峰境界的存在啊。

    尽管，地明圣祖并不在意自己的身份什么的，而带来的各种形象。

    但是地明圣祖并不能不在意，与自己修炼有关的仙石仙源这种资源啊。

    正所谓财侣法地，作为一个半步至圣巅峰境界的存在，总得四个都占全吧。

    虽然说仙侣什么的，地明圣祖不考虑也不是很需要一个仙侣。

    而至于，法和地，地明圣祖其实都已经拥有了这两个。

    唯一要考虑的，就是财侣法地排行第一的财。

    也就是仙石仙源了。

    如果说真的因为自己的一时冲动，而且又因为自己确实技不如人的被林天给打败，必须要拱手奉献出天宝山的宝库中，本该属于地明圣祖的仙石仙源，以及天宝山的极品仙源脉。

    先不说不管天宝圣宗会不会，派下几位什么半步至圣巅峰境界的存在来捉拿地明圣祖恐怕，回到天宝圣宗受审处罚了。

    就单单的说，地明圣祖自己的内心恐怕就会过不去多一些。

    毕竟地明圣祖也是经历过低境界的仙人阶段的，因此，他深刻的了解到当前天宝山弟子们的修炼资源之后，回想到了自己很久之前的那种修炼上的拮据。

    又想到了现在，地明圣祖非常了解和理解这些天宝山弟子们的处境难处。

    他们可能会比自己更加的需要这些仙石仙源，以及一条源源不断的极品仙石源。

    来用作自己的平常的修炼所需要的仙石仙源，所以地明圣祖心中不停的在懊恼着，若是因为自己的一时口快与想要拿到林天手上那，并不是天元土的极道黑石仙剑，而设下的这种对天宝山非常不利的赌注。

    如果说，在刚刚真的被林天给拿走了天宝山宝库中的所有的仙石仙源，而且还将天宝山唯二的两条极品仙源脉给拿走了。

    那他地明圣祖自己可能受到的影响还并不会很大。

    但是那些普通的天宝山弟子们，可能就连平常的修炼资源，天宝山都拿不出来了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

