    

    濛濛灵气从他口鼻穴窍，肌肤毛孔各处，融入于身，在《火鸦决》功法下，这些灵气经过了经脉，运转了大周天后，化为缕缕法力，被他丹田中的法力旋涡吸了进去。

    在近山云舍里面的玉洁，仍坐在太师椅上，皱眉静默不语，她感受到法阵之中各处的灵气流转，望着马膺、徐清欢与张世平三人各自所在的修行石室一眼，眼中有些诧色，不过却没有多少兴趣，她站起身来，在大厅之中来回踱步，不知道在思量着什么事情。

    ……

    ……

    在正阳宗正阳峰，宗门处处张灯结彩，仍透着连连喜意，不过这时候除了正阳宗的弟子外，所有参加庆典的各宗各家族与高阶散修，已经全部离去了。

    百来名面容清秀的童子童女，在收拾着宴席。这次的正阳宗的金丹大典，不过持续了三天时间，就匆匆结束。众人心头中有种风雨欲来的感觉，无心庆典，在尽了礼数后，这些人便匆匆离去。

    参加金丹庆典的一些金丹家族的修士，有些心思细腻机敏的，他们从一些蛛丝马迹中看出了事情的不对劲！也有一些金丹修士，消息比较灵通的，也是早早得知了玄木宗高阶修士，全部失踪的这件事情。

    梁成、马华，赵无邪等人刚将最后一位道友送走，笑吟吟一张脸，立马冷似腊月冰雪，他们三人，身化成三道颜色各异的惊虹，朝着正阳峰飞去。

    过了半个时辰左右，在宗门大殿里面，常有年梁成他们几位金丹真人盘坐在蒲团上，一个个神色凝重要极点。

    一道红光从大殿门外飞了进来，常有年手中覆着法力，远远对着一抓，将这块传音玉简捏在了手心上。他神识探入其中，看了里面的消息一眼后，便将这块青色玉简扔给了大殿之中的其他人。

    常有年没去看其他人的表情，他动作不停，在他面前，金光闪过，一根金笔，一道玉碟，就出现在他眼前，常有年伸手取过金笔，金闪闪的笔尖在玉碟上一点，磅礴的灵气波动，蓦然升腾，以正阳峰为中心，朝着四面八方散去，至百余里外，皆笼罩着一层无形的法阵之中。

    马华先接过了玉简，凝神一看，好似一头蛮凶之兽，猛然站了起来，顶上短发，根根如银针立起，“谢师妹死了！”

    梁成、许攸旦、赵无邪三人一听到这消息，每个人脸上神色难看至极。

    梁成深吸了一口气，才沉声对着常有年问道：“掌门，谢师妹应是在冰灵矿脉那边吧，冰天雪景阵勾连地势，汲取冰灵之气，在谢师妹的操控之下，就算是元婴初期的真君，也能拖上小半个时辰的时间，照理说足够师妹向宗门求救了，难不成是玄木宗他们动手的？”

    常有年没有回应梁成，他屏气凝神，深紫色的法力不断从他身上涌出，融入金笔玉碟之中。

    玉碟散发出层层青光，在他面前浮现出一张以正阳峰为中心，覆盖正阳宗方圆八百里的地图。

    常有年动作不停，他口中嗡嗡念着长长的法咒，配合着自身的法力，金笔一挥，凌空在这张占据了整个正阳宗大半个大殿的虚幻地图上，在各个山峰、灵谷、水脉等阵法节点之处，速度飞快地点了好几下。

    做完这些以后，常有年身上的气息瞬间颓靡了大半，他收起金笔玉碟，带着有些疲惫的声音，对着梁成以及其他师兄弟，摇了摇头说道：

    “或许是吧，谢师妹传回来的消息中只说了一个‘玄’字，不过就算是玄木老祖元婴中期的修为，应该也做不到在片刻之间，就攻破了阵法，灭杀了谢师妹，以致谢师妹连一个完整的消息都穿不出来。”

    除非谢萍自己走出冰天雪景阵外，这一点，常有年想过，但是他立马将其抛了出去。

    ‘噹噹噹……’

    护宗大阵引动了以后，正阳峰上的惊龙宗钟楼，还有十八座均匀分布在正阳宗各处的子钟楼，也随之响亮起来，钟声煌煌大气！

    钟声响彻整个正阳宗，许多打坐修炼的弟子，一个个被惊醒，收功以后，纷纷走到洞府之外，

    “宗门何事敲响惊龙钟？”一个头发花白，衣着随性的筑基修士，驾着法器，飞至空中，看着正阳峰方向，他拿着内门弟子的令牌，一脸疑惑，他才刚从正阳峰庆典上回来，屁股都还没坐热。

    “噹噹噹……”，钟声每隔个几个呼吸，就敲响一次，一连敲响三十六声。

    在大殿门口，一道惊虹散去了青光，王老祖负手在后，在长袖之中，他双手捏出条条青筋，不过脸上神色淡然，“除了有年，其他人随我来。”

    “老祖，可知是谁动手杀了谢师妹。”马华沉声问道。

    常有年、梁成、许攸旦、赵无邪四人，皆沉默着，尽量平复着身上的怒意，他们希望能从王老祖那边得到一些消息，至于他们能不能报得了仇，那就另说了。但是他们总得知道，这件事情的来龙去脉，对方既然出手了，那他们这些人要是遇上了，想来他们的下场也和谢师妹差不多多少。

    兔死狐悲，不外如是！

    “这事情，老夫也只有些眉目而已。不过眼前还有一件事情更重要，溪风阁少主已在宗门之外，我等先出去迎接。其他事情，等送走了这位楚少主再说，不然灭门之祸，近在眼前。”

    王老祖背着手，攥紧拳头，他不能确定这次到底是玄木宗的玄木老怪还是万血教的李姓小儿，到底是哪一人所为的，而且这件事情，又好像牵扯到了溪风阁这尊庞然大物，事情丝丝缕缕，他也头疼的很。

    不过事情总要一件一件地处理，正阳宗就在这边搬不走，事情便躲不了！

    种种想法闪过，王老祖强打精神，“随我出去迎接对方吧，莫失了礼数，给他人口舌！”

    大殿之中，除了常有年之外，其他四人一晃，便闪出了大殿，与王老祖一齐化为了惊虹，灵光各异，划过天空，消失不见！

    王老祖领着梁成、马华、许悠旦、赵无邪四位金丹修士，转眼间便飞出了正阳峰，朝着东南那旗云宗方向飞去。

    高空之中，罡风凛冽。

    不过他们还没飞出正阳宗宗门之外，王老祖便传音给四位宗门金丹，让他们停下来，自己则立身在罡风之中，朝着空中空无一人的地方，抱拳不卑不亢说了一声：“正阳宗长燊，领门下金丹，见过溪风阁楚少主、嵩明真君。”

    王老祖说完后，四周除了罡风呼啸，别无一物，不过王老祖脸色不变，眼睛盯着虚空中的某一处，几个呼吸后，那地方灵光一闪，一辆玉撵，蓦然出现！        

