    眼睛是人的心灵窗户，姚远这么一个两辈子加起来活了将近五十年的怪物，要从白灵的眼睛里看出来太容易了。

    他敢肯定的是，白灵对他所谓的感情是不纯粹的，而且另有目的的，只不过他还不知道到底是什么目的。

    尽管白灵已经演得很好，但却瞒不过姚远的眼睛。

    暂时把这件事情放在一边，姚远给余铁力打电话告知了梁耀明的事情。

    余铁力说，“照你这么说你差点就悬了，这王八蛋真是自寻死路！”

    “谁说不是呢，得亏那小子枪法不行，不然就真的悬了。”姚远看了眼左大臂，刺痛一阵一阵的。

    好在只是擦破了一块皮。

    姚远说，“余大哥，我有个事情想请你帮忙。”

    “你尽管说，对了，车的事办得差不多了，你抽个时间过来开走，必须你过来办手续。”余铁力说。

    “我周六要去一趟省城，回来再说吧。”姚远说，“马上年底了，农场应该快发年货了吧？”

    余铁力说，“一般是十一月份开始准备，元旦前发放。”

    国企就这点好，逢年过节发东西，糖厂红火的那段时间里，职工家里几乎所有的日常用品柴米油盐酱醋茶，都是厂里发的，领多少工资剩多少工资。

    姚远笑着说，“据我了解，一般年货就发日常用品，粮油什么的，今年是不是来点新意？”

    “这是领导的事，我可管不上。”余铁力笑着说，猛地想到姚远不会无缘无故地问起这个来，眉头一皱，道，“小姚，你还真有想法啊？”

    姚远说，“是的，我进了一批电子手表，价格比市面上便宜三分之一。今年要是给每个职工发块电子手表，我估计大家会很欢喜的。”

    余铁力明白了，笑道，“你真是时不时的就给人惊喜。我找机会和李局长提一提，但是行不行我不敢保证。”

    “余大哥，你只要能帮忙提上那么一嘴我就感激不尽了。对了，这批电子手表是为西林农场定制的，上面刻有西林农场字样。”姚远道。

    余铁力惊诧不已，“你做事也太鲁莽了，就不怕卖不掉吗？”

    “做生意嘛，有五成把握就能做。”姚远笑道。

    挂了电话，余铁力发愁了。

    电子手表是为西林农场定制的，意味着如果农场不要，姚远就会血亏。姚远帮过自己，这个事情如果没有“定制”这个前提，能不能行，他心里不会很多愧疚，但是现在这个情况，几乎是逼着自己把这件事办成。

    他不知道的是，姚远所说的定制就是在吹牛，他连电子手表都还没拿到手呢，哪来的定制。他这么说，的确存在了给余铁力压力的意图。

    余铁力没想过这个可能，他认为姚远没那么深的心思。

    心里做了一番斗争，抽了两根烟，余铁力接到局长秘书电话，李局长要出门，他连忙把V31开过来在局机关大楼前等着。

    李局长这次出门要到农垦局里开会。市农垦局和西林农场的关系比较奇葩，前者是正局级单位，后者是副厅级企事业单位，但是后者要接受前者的业务指导。

    趁李局长开会的当口，余铁力找秘书郑永福说话。

    “郑秘书，近段时间挺忙吧？”余铁力递过去一支烟。

    郑永福探头看了看，指了指外面走廊，两人走出去点起烟抽起来，“可不，每年年底都要忙到脚跟不着地。”

    “能力大责任重，呵呵，不像我这种没文化的，只能卖力气。”余铁力笑着说。

    郑永福打量着余铁力，问，“老余，是不是有什么事，咱哥俩不用拐弯抹角说话吧？”

    如果说领导只有两个心腹，那么肯定是秘书和司机，有些时候司机和领导之间的关系甚至会比秘书更紧密。

    余铁力是大老粗不假，但是郑永福很清楚，李局长非常看重这位当过兵打过仗的司机。

    “是有个事拿不准主意，想请教请教你。”余铁力说。

    郑永福笑道，“老余你别文绉绉的了，说吧。”

    余铁力说，“这不马上要定年终福利了吗，往年都是发生活用品什么的。这么多年下来，各家的生活用品哪用得完，大部分都送亲戚了。我觉得今年是不是换点别的。现在很多年轻人都喜欢戴电子手表，这个就不错。”

    郑永福像是发现了新大陆一样，看着余铁力说，“老余，稀罕啊，这么多年了，可没见你提过什么建议。老实说，是不是想做点事？”

    “有个亲戚进了一批电子手表。”余铁力也不瞒着了，大大方方地说，“一样的产品但是比市面上便宜三分之一，我觉得很不错，如果当成福利发给大家，应该会比较受欢迎的。”

    郑永福一听，顿时笑着摇头，“我当什么大事呢，你要是抹不开面子，我找李局提一嘴，小事。”

    难得有机会卖余铁力一个面子，郑永福大包大揽起来。

    其实这事压根不用找李局长批，郑永福跟后勤处打个招呼就能办了。但是为了卖余铁力面子，显得自己出了大力，郑永福才这么说。

    余铁力心里没有那么多小九九，哪里知道郑永福的小心思，当下感激地抱拳，“谢谢谢谢，改天我请你喝酒。”

    “我请你我请你，咱哥俩也有段日子没一块喝两口了。”郑永福笑着说。

    这事就这么定了下来。

    在姚远看来天大的事，不过是李局长秘书一句话的事情。

    当天下班之前，郑永福就跟余铁力说，“老余，你让你亲戚找个时间把东西拉过来就行，直接找后勤处的交割。”

    “成了？”余铁力惊讶道。

    郑永福笑着说，“那还不简单，其实你自己跟李局提一嘴就行了，不用从我这过一道。”

    “不合适不合适，我就是个开车的，还是多亏你帮忙。说好了，周末我请你喝酒，定死了，我请你。”余铁力高兴地说。

    郑永福心里暗暗道，憨厚老实的老余啊，你是不知道你在李局心里面的分量啊，你这个开车的有时候说话比我这个当秘书的都管用。

    话说回来，正因为余铁力的本分老实性格，才得到李局长的看重。

    “不过你亲戚有那么多货吗？咱们农场职工可是有一万五千多人。”郑永福说。

    余铁力拿不准了，他没想到这个问题，皱着眉头说，“应该有吧？”

    “还有时间，让他好好准备，货不够的话抓紧补。”郑永福说。

    “好，我给他打电话。”

    “你直接去找他吧，李局晚上不用车了。”

    “行！”

    余铁力马上开着V31就往六十公里外的西工大疾驰而去。

