    顿时，地下车库漆黑如墨，伸手不见五指，

    凝神一听，大概三十米处有个人从一辆车上打开了车门，然后缓慢的走了出来。

    除此之外没有任何动静，百米之内没有任何气息。

    短短的一瞬，王勤的眼睛已经适应了黑暗，两只眼睛像夜视仪一般，把地下车库的一切看的清清楚楚。

    转眼间，已经看到来人了，一身岛国武士服打扮，手中还拿着一把刀，步伐非常坚定，一看就知道是个狠人。

    王勤已经没有时间去思考自己是怎么被跟踪，谁做的局，甚至还有有没有人埋伏。

    因为他感觉到死亡的气息，感觉到眼前的人仿佛从地狱走出来的一般，带着阴深、可怖的气息，马上知道对方是来索命的。

    这种感觉很奇怪，对方的长相明明很普通，只是服装怪异的了一点，并没有特别的地方，怎么会生起这样的感觉？

    难道这就煞气？因为杀的人太多了，就会有这样的气势，修罗一般的气息。

    王勤没有动，就这样静静的看着这个人在靠近，当对方距离在十米左右他停下了脚步。

    也就在这一刻，王勤感觉到一股难以言喻的煞气扑面而来，仿佛万千鬼混来索命。

    “我叫吉田明步，你不该打死吉田冈本。”吉田明步淡淡的说着，语气里没有一丝感情，突然目光睁大，冷冷道：“你为什么不逃跑？”

    “为什么要跑？我之前说过，希望三口组下次派一个能打的人过来，我见一个杀一个，不知道你能不能打？要是连我一拳也接不住那就太没意思了。”

    王勤早就猜到来人是三口组的人了，不过吉田明步这个名字从来没听说过。

    逃跑？高手对决一旦有了这样的念头，意味着认输，那一身的技艺恐怕发挥不出五成。

    所以王勤知道吉田明步在用语言打压自己的气势，以及瓦解自己的斗志。

    可是、他失算了，王勤正想找个高手来印证一下大前天刚领悟到哪身心意融合的一拳，看看这一拳威力有多大。

    正好送来一个练手的，心中只有兴奋，根本不考虑输了之后是否会死的问题，他在把生死置之度外，想过各种死法，所以对于死亡没有恐惧。

    “看来，你不知道我是谁，不知道有多少人成为我的刀下亡魂，否则就不会这么说了。”吉田明步淡淡的说着。

    每一个字都说的及其认真，仿佛当心别人听不清楚似的，或者这是最后的遗言，所以要说的慢一些，一个字也不能说错。

    “哈哈！”王勤笑了，笑完之后，不屑的道：

    “踩死几万只蚂蚁值得炫耀吗？或者杀一万只鸡就能让人害怕？你很可笑，看来你不应该来，你走吧！你不是我的对手，像吉田冈本一样被打成肉饼，可是很痛很难受，这是非常世间最痛苦的死法了，听说他的五脏六腑都粉碎了，变成肉沫，你不想成为这样的人吧！”

    王勤嘴角挂着嘲讽，仿佛在嘲讽蚂蚁的自不量力。

    闻言，吉田明步原本没有一丝表情的面容终于发生改变，倒不是害怕，而是愤怒，目光变的深寒无比。

    “你很可耻，不过也没关系了，反正你就要死了，你靠侥幸打赢吉田冈本一次，还以为自己很厉害？华夏有一句古话说的没错，无知者无畏。”

    吉田明步说完，只听‘锵’了一声，拔出手中的刀，黑暗中，刀身闪着淡淡的寒芒。

    一看这样的刀光就知道这把刀绝对是一把好刀，肯定非常的锋利，割肉就像切菜一样。

    “不要老是提起死，这种暗示别人会死的方法在我身上没用，我让你先出招，你要是能接我一拳，我今天饶你一命，接不住只好送你去陪你的弟弟吉田冈本了，成为一对孤魂野鬼，就是不知道你还有没有哥哥来送死？”

    王勤淡淡的的笑着，心神已经高度集中，立时，周身的一切尽收眼里，哪怕是一丝微弱的气流。

    吉田明步眸光更冷了，眼睛都迷成了一条缝，扔掉刀鞘，双手握刀，人微微下伏。

    “哈！”

    吉田明步大吼一声，如同一只野兽发出愤怒的咆哮，声音都点瘆人，此时此刻，在这样黑暗的环境中听到这样的叫声。

    胆小的人恐怕吓破胆。

    可是在王勤眼里，吉田明步只是像一只恶狗而已，非但没有感觉到更加危险，反而还放心了下来。

    因为从吉田明步开口说话开始，他一直用语言来造势，肯定没有必胜的把握，不然何必说这些废话？估计实力也就比吉田冈本高出一线而已。

    真正的高手是不需要这样的方式来给自己造势的，也不需靠喊叫来先声夺人。

    哒！

    吉田明步后脚一蹬，整个人如脱弓的箭矢，朝王勤电射而去，同时手一挥，漫天的刀光明灭不定。

    明显这一刀非常的快，那漫天的刀光都是残影。

    但是以王勤眼力到不至于看不清，意念一动，丹田里的内气澎湃，流转四肢，同时心神进入太阳初升的梦境中。

    在这瞬息之间，王勤感觉到不可思议，因为他看见吉田明步快得不可思议的一刀仿佛变慢了，而且还能精准的捕抓刀的轨迹，甚至还能感觉到这一刀还有多少中变化的后招。

    觉得这种感觉玄之又玄，就在一刀即将斩落的瞬间，王勤不退反进，向前踏出一步，然后一拳轰出。

    吉田明步已经发动，见王勤还一动未动，目光露出嗜血的光芒。

    这是自信的光芒，因为他知道自己的刀有多快，角度有多刁钻，没有人能让他先手的情况下还能躲过这一刀。

    更何况王勤手中还没有兵器。

    就在一刀即将斩下的刹那间，见王勤还不怕死的踏出一步，更加自信了，感觉这一刀一定能把王勤的头给切下来。

    可就在这一刹那间，吉田明步看到一个升起的太阳，耀眼夺目，突然看到王勤的身影好像很远，又好像很近，已经分不清哪一个是真身。

    “不好！”

    吉田明步脑海闪过这两个字，马上闪过另一个念头，王勤已经是踏入天人感应境界的高手！

    这个念头只是一闪而过，只听‘轰’了一声了，吉田明步整个人如同断了线的风筝，整个人飞了出去，来的快去的更快。

