    集区很热闹，人来人往，赵荟蔚心中已经有了最坏的打算。

    祥天茶楼，二层。

    林槐安从窗口这儿看下去，就有一个穿着粉衫的姑娘四处张望，那双灵动的眼睛让他一下就想起，昨日在岁绵街偶尔瞥见的那双眼眸。

    真巧，没想到又在这儿遇见了，看她那神情好像在找什么东西。

    松朗在他身后：“世子，王爷大概还有半个月才能入京。”

    “嗯，我知道了。”

    林槐安应了一声，便看见那姑娘跟她的婢女上楼来了。

    两人在二楼找了个空位坐下，璎珞倒了杯茶递给她：“姑娘，先休息一会再找吧。”

    林槐安只是看了一瞬，便把目光看向喧闹的街道上，距离他上次来京城已经过去五年了，京城还是一如既往的热闹。

    赵荟蔚坐的位置，恰好只能看见林槐安的背影，她看上一眼，同样移开，等休息够了以后她又跟璎珞继续走街串巷的找狗子。

    于是林槐安便发现，这姑娘身影一会儿消失，一会儿又出现在茶楼下，反正隔一段时间，就会在茶楼下汇合。

    于是林槐安就这么看了她一个下午，他属实好奇，她在不厌其烦的找什么。

    她脸上有些失落，看着人群来来往往就是不肯走。

    松朗都在后面呆得发霉了：“世子，我们回去吧，明早还得去宫里觐见呢。”

    他们已经来京城两天了，收拾整顿好以后就要进宫觐见陛下。

    林槐安轻应，正准备走的时候，看见下面一幕，整个人气息瞬间变得冰冷。

    松朗疑惑看了下去，好家伙，沈世子怎么也在！

    沈明南是特意来寻赵荟蔚的，正好他下值回来也要路过这里。

    “我已经遣人下去寻了，应该过两日就会有消息的。”

    听他都这么说了，她再急也没什么，所以就准备跟沈明南回去。

    谁知，他脚步停下，目光直直的看向茶楼的二楼，楼上的人目光冰冷。

    沈明南微微扬眉，这可是熟面孔呢，能让他记得林槐安还是五年前。

    林槐安从凉州来京城，才来的第一天，沈明南就跟他打了一架，把林槐安的一颗牙给打没了。

    两人直接从素不相识到仇恨值拉满。

    赵荟蔚也看了过去，这不就是坐在她前面桌的那道背影吗？一天了还在这茶楼里坐着？

    而且……她看着那眼神莫名有些熟悉。

    沈明南把目光收回：“走了，赵晏晏。”

    赵荟蔚跟上，才提醒道：“公子，等会儿你回去的时候要小心些，你把沈婵推塘里这事，府里人都知道了，二房夫人在向老太君讨个说法呢。”

    沈明南闻言，漫不经心道：“推了便推了，她又能怎么着？”

    “别担心，没事的。”

    赵荟蔚抽了抽嘴角，怎么听他的口吻就像推了个阿猫阿狗一样……

    祥天茶楼的对面是一处酒馆，这儿同样有两层楼。

    在二楼临窗的位置，坐着三位灰衫的大汉，他们桌前有两坛酒。

    左边那位看向中间的大汉：“龙哥，要我下去把小主子请上来吗？”

    龙潜目光盯着沈明南的背影，淡淡摇了摇头：“不用，还没到时候。”

    左边大汉依旧不放心：“我们已经给小主子传了好几封密信，都石沉大海了。”

    “他是不是不知道我们的计划？”

    直到沈明南的背影不见，龙潜才收回目光：“他一直知道，只是不想面对罢了。”

    右边大汉见周围没人，才怒气腾腾：“送他回京可不是让他来享福的，他不愿意面对都要给我面对！”

    “灵峰慎言。”龙潜淡淡道：“他是小主子。”

    灵峰憋屈得吐了一口痰。

    过了一会儿，龙潜继续问：“巧娘和小小姐上京了吗？”

    灵峰点头：“来了，应该在那狗太后寿辰之后进京。”

    “嗯。”

    龙潜负手看向远方：“多派点人手保护好她们。”

    …………

    沈明南刚踏进府门，就被沈老太君派来的人请去福满堂。

    沈明南倒是无所谓，带着赵荟蔚一路就去到了正堂，所有人全在，尤其是二房一家，专门就等着他的。

    沈明南先是朝着老太君恭敬的行礼：“祖母。”

    然后才跟沈国公淡淡打了个招呼：“父亲。”

    沈国公冷哼一声：“你个孽子，还不赶快给我跪下。”

    沈明南眉目也变得凌厉起来：“我凭什么跪？”

    “你真是无法无天了，连自己的亲亲堂妹都敢推，你下一步是不是想弑父？”

    沈明南没说话，轻撇他一眼，仿佛在思量他口中这个弑父的可行性。

    这一下，又把沈国公的火气点了起来：“逆子！逆子！你今儿必须给你二叔家赔罪！”

    这时候容氏用衣袖拭着泪：“明南，婵儿也不过十五岁，她要是做错了什么，你来跟我们说就行了，为什么要把她推下塘里，险些淹死她！”

    沈明南闻言，有些遗憾：“没死啊？真可惜。”

    容氏直接一口气没上来，差点撅了过去，瞧瞧，这是人说的话吗？

    什么叫真可惜？她婵儿没死还成了错了？

    “沈明南，你放肆！”沈国公手里捏着藤鞭就要抽上来，沈明南身形一躲，便避开了。

    “你还敢躲？”

    “我看你们今日谁敢动他！”

    沈老太君威武霸气的声音传来，那双锐利的眼睛死死盯着沈国公手中的藤鞭：“你今日若伤他一分，我就在你身上加倍讨回来。”

    沈国公有些不可置信：“娘？他都做如此大逆不道的事了，您还护着他？”

    沈国公是相信沈老太君真敢打他的，于是这手中的藤鞭放也不是不放也不是。

    戚氏淡淡的看他一眼，嘴角露出一抹嘲讽。

    沈老太君的拐杖杵在地面上发出“咚咚”的响声。

    “南哥儿不是那种不明是非的人，肯定是沈婵做了什么，这才惹恼了他。”

    容氏是真的想不到，她这个婆母的心竟然会这么的偏，可能就算今儿沈明南真把沈婵杀了，她依旧会护着他。

    沈老太君看向沈明南：“南哥儿，来跟祖母说说，你为什么把婵姐儿推下塘。”

    听见沈老太君的问话，他的周身才柔和了一些，他讥讽道：“这还得问问二叔二婶是不是私下里说了什么不好听的话被沈婵听见了。”

    “所以那日她就对我说，我并非沈府血脉。”

    他眼里讽意毫不掩饰的看向众人：“是这样的吗？”

