    最后的最后，小智还是走了。临走的时候，留了一封信。小智将信放在了小霞的床头，这样醒来的话一定会看到的。

    现在是半夜，小智也不知道为什么要挑在半夜离开。也许是睡不着，也许是别的什么吧。

    而在小智离开后没多久，幽暗的病房内，小霞的宝贝球擅自打开了。“可达！”可达鸭从其中跳了出来。

    它废了好大力气，爬到了小霞的床上。看着小霞的脸，不禁有些怅然。像是想通了什么，可达鸭的眼神突然变得坚定。

    可达鸭发动了超能力，双眼迸发着蓝光。小霞顿时也被一股淡淡的蓝光包裹着。

    清晨。小霞微微的睁开眼，看到躺在身边的可达鸭，满脸疑惑。后来查班的护士发现了小霞醒了过来。再经过姐姐的叙述，小霞才知道自己昏迷后发生了什么。

    坐在病床上的小霞，翻开了小智留下的信。

    致小霞：

    我这还是第一次给某个人写信，要是有哪些地方写得不好，就请见谅。

    “第一次？那好，就让我收下你的第一次吧！”小霞坏笑地说道。

    小霞，你看到信的时候，应该是醒来的时候了。我在说什么傻话，不醒来怎么看到信啊。

    在你昏迷的这段时间里，我、小蓝、美都还有你的姐姐，每天都在照顾着你，我们都十分希望你能醒来。而大家都不知道你什么时候醒来，所以美都和小蓝，当然了还有我，在你昏迷期间离开了。实在是对不起啊！

    接下来我会先回去彩虹市，拿到彩虹徽章再做下一步的打算。有可能会去黄金市，也有可能去浅红市。唉，没有小霞你的意见，我的目的地还真是有些难选。

    “切，你原来也知道啊！”

    以前小霞不在我身边的时间，我常常会想“没有小霞在旁边发火，还真是清净啊！”，但是却是少了个依赖。小霞的冷静，理智，强大，每一点都是我要学习的。这么一说，我果然依赖小霞太严重了吗？

    所以小霞，这么久以来，谢谢！

    额，我也不知道小霞醒来后会不会继续旅行，我们又能不能碰到一起。所以说得有些像道别语，嘻嘻。不过我还是十分希望能和小霞再次一起旅行的。

    看完了信，小霞伸了个懒腰，发现姐姐躲在门外偷窥。

    “姐姐，你在干嘛？”

    “嘻嘻，当然是在观察你看小智君留下的信的反应啊！尤其是看到最后，小霞你笑得可是十分‘幸福’啊！”姐姐笑着说道。

    “哪，哪有姐姐你说的那样？”小霞脸红地说。

    就这样，四个短暂一起旅行过的训练家，暂时地分开了。每个人都继续地在自己的路上走着，也许不那么坚定（没错，说的就是某蓝。），但是他们也都在路上不断成长着。

    小霞在道馆修养了一段时间，也继续踏上了旅途。这次她并不是漫无目的的，而是去紫苑镇找富士老人。

    看了眼手中可达鸭的宝贝球，小霞脑海中浮现出那天在洞穴里发生的事。

    这只可达鸭绝不仅仅只是一只不会游泳的鸭子。既然它是从富士老人那拿到的，那么小霞就要去好好问个清楚。

    华蓝市距离彩虹市，并不是特别远。相比之下，还是枯叶市要远得多。当初小智之所以先去了枯叶市，也是因为绕路去了宝可梦学院。

    想到宝可梦学院，小智不免又是一顿怀念。不知道圣代还有纯子现在怎么样了。

    来到一个不知名的小镇，小智去了宝可梦中心，在里面的传送装置里，用尼多力诺换出了寄放在大木博士那的超音蝠。

    “超音蝠，好久不见了。在大木博士那过的还好吗？”小智热情地对超音蝠打着招呼。而超音蝠一被问到这个问题，顿时表现的十分紧张。

    “这个反应······看来是在研究所，遭遇了什么事吧？”小智汗颜道。

    收好了超音蝠，小智又继续上路。

    好久都没有一个人上路了，虽然有着宝可梦们的陪伴，但是终究和人是不一样的。

    晚上，小智拿出了白天在镇子上买到的便当。吃完了最后一口微凉的米饭，小智随手将饭盒丢到了一边。

    “小智，吃完了的碗筷好好收拾一下啊！”

    “知道了，我这就收······”小智对着空气说到一半，才意识到自己是在自言自语，“已经不在了啊！”

    在睡觉之前，小智召唤出了超音蝠和大针蜂两只入队不久的宝可梦，彼此展开一场战斗。

    “超音蝠用翅膀攻击，大针蜂用双针。”小智指挥着两只宝可梦使出技能攻击。

    “欸，大针蜂用的技能是虫系啊，会翅膀攻击被克制的。”

    “我当然知道！”小智回头，可身后没有小蓝的身影。“什么嘛！”

    大针蜂虽然被克制，但是凭着等级的碾压，还是压过了超音蝠一头。

    小智继续指挥道：“超音蝠，使出超音波。大针蜂，抢在混乱之前，使出飞弹针。”

    超音蝠这次攻击，瞬间开出超音波，打得大针蜂措手不及。大针蜂想要释放飞弹针，却被超音波干扰难以瞄准。不久便陷入了混乱状态。

    “超音蝠，乘胜追击，使出啃咬攻击！大针蜂快从混乱中恢复过来。”超音蝠张着嘴，扑向混乱中的大针蜂，并成功的咬中了大针蜂。

    “斯比！”大针蜂痛苦的大叫着。

    “大针蜂，使出双针攻击！”混乱中的大针蜂猛地摆脱开，超音蝠，并使出了双针，刺中了超音蝠。

    战斗结束了，小智点评了下两宝可梦的战斗。这样也就到了睡觉的时间。

    小智收拾好了东西，并熄灭了火堆，钻进到睡袋里。

    “晚安，小智先生！”

    “晚安，美······”小智扭头，还是看不到熟悉的身影，“我会这样持续多久啊？”

    一个人待的时候，时间仿佛过得很慢，明明只是走了两天的路程，小智却有种走了一个礼拜的感觉。不过这两天，和宝可梦相处的时间多了很多。让小智和它们加深了感情。

    终于，在第三天，小智再一次来到了彩虹市，这个国际大都市。

