    正在思索如何应付‘人仙战’柳乘风甩了甩头，不再去想这个问题。

    他露出一个温和慈祥的笑容，配上他嫩芽般的脸蛋，显得无比怪异。

    “我出马，事事顺。”

    他嘴角勾起，摊开肉嘟嘟的手掌，掌心赫然亮起，由一点电光慢慢形变，最终聚成一个电子法阵，阵中有个‘道’字。

    “嗯，嗯，就是这个。”她也摊开了自己的手掌，掌心也有一个电子法阵，只要心意一动，法阵就会闪烁起电子光芒。

    但与柳乘风的电子法阵也有一些差异。

    她的电子法阵边缘是三圈电子光，黑色、白色，以及肉眼难以识别的混沌色。

    而柳乘风的法阵边缘根本没有亮起，依然是黯淡无光。

    “咦，我们不一样。”柳乘风故作惊讶。

    “哦，那是因为我闯过了阿尔法、德尔塔和欧米伽这三道龙门玄关，所以也点亮了阵图。”她有些神气。

    终于有一件事可以稳压自己老祖一头了，心里自然心花怒放。

    “怎么闯？”柳乘风假意问道，事实上灵签的所有程序他都摸清了。

    这三道龙门玄关实际上相当于区块链中的‘链’，是一种网络通信协议，但不是修真者与修真者之间进行沟通、交流的桥梁。

    而是修真者与数字化的‘天道’进行沟通、交流的桥梁。

    这就很神了。

    据说这里面还叠加了难以解释的量子科技，是人类科技冲破‘上限’的玄化，开始接近神的领域。

    “想学吗，我教你啊。”她捏紧小拳头，兴奋地看着他。

    柳乘风努力憋着笑容，点点头：“好啊。”

    “那行，我们先离开这里。”她跃跃欲试，又觉得压力倍增。

    自己能教好嘛，如果教不好，会不会被鄙视。

    二人走过了长道，重新踏上了锈城的马路。

    回头再看一眼，太初宫高耸入云，扑腾的瀑布浪花为它点缀了一种不同于霓虹幻彩的异样美。

    时刻关注他们动向的阿福早早地等在那里，鸣笛奏乐，为他们打开车门。

    他们收掉雨伞，坐了进去。

    阿福很贴心地为他们打开了烘干排雾系统，落在身上的雨水立刻变成水雾，从车顶的排气孔飘了出去。

    “先人、四小姐，昨天玩的愉快嘛？”阿福的慈爱笑声总是让人听了暖心。

    “昨天？”柳秧瞄了一眼全息屏上的时间，眉头一挑，暗自咂舌：“我只不过下了个伪天枢脉补丁而已，竟然过了整整一天。”

    那自己老祖岂不是等了自己一整天。

    心中的暖流立刻驱散了身体的寒意。

    “回家吧。”不知怎么回事，柳乘风觉得很累，没法解释的累，这种累就像是将他的‘丘脑’切除掉，整个人正在逐渐失去知觉。

    而直观反应就是他的眼睛不停眨动，像是在按快门一样。

    他索性闭上眼睛，闭目养神起来。

    “回家？太早了，我带你去尝点好东西。”柳秧没有注意到他的异状，瞪大眼睛，在全息屏幕上调出锈城的平面地图，寻找着什么。

    “阿福，就去这里，我今天要给先人打打牙祭，好好吃点阳间的东西。”柳秧越想越兴奋，她的样子就像过年拿红包的娃娃一样。

    而她这么高兴也是有原因的。

    赛博修真会认为自己品性正直，竟然免了自己十几年的‘道情小缘费’，自己从两岁开始修真，也就是说赛博修真会退了自己5400太岁币。

    并且灵童提醒自己，5400太岁币已经到账。

    太阳打西边出来了，不，这世界真的有奇迹，而它就是我柳秧。

    占卜卦象诚不欺我，我真的财运滚滚，挡也挡不住。

    今天就是自己的高光时刻，怎么也得出去浪一下。

    “好叻，坐好了。”阿福从不问为什么，他只是兢兢业业地做自己该做的事情。

    “阿福，我告诉你，我现在有钱了，赶明儿我给你多买几毫克的真压物质，这样，就算你去与那些机娘飙车，也不怕半途歇车。”柳秧挤了挤大眼睛，露出一个意味深长的笑容。

    阿福的老脸立刻挂不住了，深觉自己还是小看了这丫头。

    全息头像尴尬一笑，飙起车来，不要命。

    锈城就这一点好，上路只有一条交规：生死有命富贵在天。

    “到了。”阿福停了车，全息头像粗喘了两下，车速飙的越快，对他的脑神经实际上也是一种负担。

    柳秧摇了摇柳乘风的胳膊，将他从假寐中晃醒了。

    “先人，我们到了。”

    “啊，到家了？”柳乘风伸伸懒腰，打了个哈切。

    “没有，我们吃点好东西。”柳秧的声音突然变得绵软起来，像棉花糖一样甜腻。

    “哦，好啊。”他吧唧一下嘴巴，慢慢睁开眼睛，一个红色全息弹窗在眼前不停闪烁，弹窗中心有巨大的404。

    什么玩意儿。

    他立刻让灵童对这个弹窗进行关闭操作。

    然后抬步从车上走了下来，手臂撑在车门上，一个踉跄，差点没站稳。

    他摇晃脑袋，表情茫然。

    “自己到底怎么了？”

    从太初宫出来后，就感觉不正常，像鬼上身一样。

    该不是赛博修真会背后在使阴招吧，可自己是个爬不上岸的泥腿子，有什么值得他们阴的。

    他立刻让灵童检查身体，尽快给他一个体检报告。

    忙完这一切，他才抬头看了看四周。

    金拱门？

    老人头？

    快餐窗？

    “肯打鸡。”他一字一字地将全息招牌上的字读了出来。

    读完后，又觉得哪里不对劲。

    面前是一个拥有金色拱门的门店，门店的两边是两块巨大的广告牌。

    与那些不停播放仕女春宫的酒馆茶肆不同，这两块广告牌上只有食物，全息霓虹为这些食物渲染了一种诱人的光泽。

    他还没看完，广告牌就进行了一次刷屏，又换上了一位脚踏飞剑的修士全息像，只不过这帅气的修士在御剑飞行的时候，手里拿着的竟然是肯打鸡的招牌产品----热辣汽油酱汉堡。

    动态全息将这段广告完美的演绎出来。

    修士的泥丸宫打开，露出里面的金属泥丸，泥丸张开一排金属牙齿组合的口器，他将汉堡直接塞进了泥丸宫里，泥丸宫合上，修士双眼浮现一圈雷丝，飞剑带着他滑过一个优美的跳马动作。

    “My brain，邀您嘴（最）享受。”

    这到底是什么鬼。

    这段广告词差点当场将他原地送走。

    柳乘风艰难地吞了吞口水。

