    风清月莹，天然标韵，自是闺房之秀。情多无那不能禁，常是为、而今时候。绿云低拢，红潮微上，画幕梅寒初透。一般偏更恼人深，时更把、眉儿轻皱。

    天寒地冻的日子，李宽一如既往的不想起床。

    武媚娘如今生完娃也三个多月了。

    因为只是最开始几天有亲自给小土豆喂奶，其他时候都是奶娘在喂养。

    再加上生娃的时候身体素质很好，身材恢复的非常快。

    当然，最关键还是年轻了。

    你要是四十岁才生娃，怎么保养，怎么调整，都别指望能够恢复如初。

    但是二十不到的年纪，那可真就是生了跟没生，区别不大。

    “王爷，该起床了，等一下大家要笑话我们了。”

    看着从玻璃窗外照进来的阳光，武媚娘翻了个身，准备起床。

    往常，李宽不在她房间过夜的时候，武媚娘基本上早上七点前肯定会起床。

    哪像是今天，眼看着都要十点了，居然还没出房间。

    “一年之计在于春，一‘日’之计在于晨，那么早起来干什么？”

    李宽故意把“日”加重了一下声调，搞得武媚娘那是羞愧难当。

    别看她平时一副霸道总裁的模样，其实在闺房之事上面，却是挺保守的。

    “你不是说有礼物要送给我吗？赶紧拿出来我看一看呀。”

    武媚娘总算是找到了一个理由，将话题给转到了别处。

    “喏！就是桌子上那个小盒子，你自己打开来看一看。这东西，是我亲自安排人制作的，绝对是闺中女子的最爱。”

    李宽指了指桌子上的一个木盒子，脸上露出了一个期待的笑容。

    观狮山书院的格物学院经过了这么几年的发展，不仅在物理发面取得了长足的进展，化学方面也算是有了一些成绩。

    特别是一些基本化工原材料的制作方面，虽然还没有大规模的量产，但是实验室制作，却是问题不大。

    像是硫酸和火碱之类的常用化工用品，都已经成为格物书院实验室里头的常备物品了。

    如今天气冷了，特别是前几天听到武郭在那里抱怨自己的脸蛋都裂了，李宽便想着可以搞点什么出来。

    这大唐的经济发展起来了，有钱的勋贵变得更加有钱。

    哪怕是普通百姓，口袋里都开始有了一些闲钱。

    像是化妆品这种东西，只要不是价格很贵，普通人也不是完全用不起。

    就像是后世，你买不起SK2和迪奥，大宝还是用得起的嘛。

    “是嘛，我看看是什么。”

    听李宽这么一说，武媚娘往身上披了一件大衣就窜到了桌子面前，好奇的拿起了桌上的小盒子。

    从外观来看，这就是一个普通的小盒子。

    就连木头也不是什么高贵的东西。

    当她打开盒子之后，看到里面有一个小小的瓷器内胆，显然套上木盒子是避免里面的瓷器不小心摔坏。

    “这是什么东西呀，看上去雪白雪白的。”

    武媚娘拿起盒子，放在鼻子上闻了闻，除了淡淡的茶香味，没有其他的味道。

    “你涂一点到手上和脸上，看看感觉如何。”

    看到武媚娘都已经起来了，李宽一个人赖床也没有什么意思了，便也来到了桌边。

    “这是新式的脂粉吗？以前没有看到这样的呢。”

    武媚娘一边说，一边用无名指轻挖了一点盒子里的东西涂抹到了手上。

    只见雪白的膏状物资涂到了手上之后，居然很快就消失的无影无踪。

    而那些皮肤却是多了一丝丝湿润的感觉，看上去似乎变嫩了不少。

    “这雪花膏涂上去了之后，会在皮肤表面形成一层若有若无的薄膜。这层薄膜可以使皮肤与外界的干燥空气隔离开来，从而减少了皮肤表面水分的蒸发，起到了保护皮肤不干燥，开裂或粗糙的作用。”

    “雪花膏？这东西看上去倒是真的跟雪花一样，最关键的是涂在皮肤上即似雪花状，很快就溶入皮肤中而消失不见，王爷你这个雪花膏的名字还真是贴切呢。”

    武媚娘感受到了雪花膏的好处之后，立马又沾了一些试用了一下。

    “那是当然！早上起来洗漱之后，涂上雪花膏再出门，哪怕是冰天雪地，也不用担心皮肤干燥开裂，你说这个雪花膏是好还是不好？”

    作为后世非常经典的一款化妆品，雪花膏曾经风靡大中国。

    特别是民国时期，据说各个大城市的街头经常都能看到雪花膏的广告。

    不管是百雀羚还是秋碟，亦或是上海牌，都算是当初风靡天下的产品。

    虽然到了后面，因为新技术的发展，以及各种各样新的噱头，雪花膏慢慢的被外资品牌的各种化妆品给取代了，但是这并不表示雪花膏在保湿方面的作用不行。

    “王爷，前几天武郭就一直抱怨皮肤干燥开裂，但是又没有什么好办法。长安城中跟武郭一样心烦的姑娘们，可是一点也不少。这雪花膏如果能够大量生产，一定能够风靡长安城，甚至是风靡大唐呢。”

    武媚娘的商业眼光还是非常不错的。

    在感受到雪花膏的好处之后，立马就看到了它的商业前景。

    有的时候，只有女人才最懂女人啊。

    “哟！媚娘你这简直就是本王肚子里的蛔虫啊，我还没有说出来的话你居然就知道了。”

    “呸！王爷你说话恶心不恶心啊，我怎么就蛔虫啦！”

    武媚娘举起了小拳头，轻轻的敲打了李宽几下。

    不过，那力度，就跟按摩一个样。

    “这几年，大唐的民间也算是积累了不少财富了。不过，本王发现许多人都喜欢把钱存起来，不敢随意的花出去。这钱，只有流动起来才是钱啊，天天捂在手里算什么呢？这雪花膏，就算是一个小小的试点，把它的价格做的亲民一些，让普通百姓也能买上一盒放到家中使用，也算是培养大家消费的习惯。”

    一般人可能不理解让钱流动起来的意义。

    但是李宽好歹也是被后世各种网络信息冲击了的人，自然知道一些金融知识和经济发展规律。

    大唐的百姓太爱存钱了，这虽然能够提高他们的抗风险能力，但是对于经济发展来说，其实不是好事啊。

