    省厅大院，孙泽中办公室。

    刚刚准备离开的孙泽中，被赵宏元一个电话留了下来。

    等待赵宏元过来的功夫，孙泽中拿出一根烟点了起来，静静地抽着。

    伸手摸了一把头上，发现手上一下多了十几根头发时，孙泽中忍不住咂咂嘴，最近压力有些大，原本就有些谢顶趋势的头上，似乎在以更快的速度向地中海发型靠拢。

    一根烟抽完，孙泽中看了看时间，走到窗前眺望着这金城的夜景。

    不远处就是省大院，孙泽中知道这两天廖谷锋临时去京城了，事情可能跟刘广安有关，一个省内知名的民营企业家，在被抓回来的路上，才刚从金城下飞机，就在路上出车祸死了，这件事可谓闹得满城风雨，据说京城那边也传出了不少闲言碎语，廖谷锋此去京城，应该是为了灭火来着。

    也不知道上边对这件事是什么看法！孙泽中默默想着，希望这事不会对廖谷锋造成太大的影响。

    孙泽中想着心事，看到门口一辆汽车快速驶了进来，借着院子里的灯光，孙泽中看到了下车的赵宏元，神色一振，寄希望于赵宏元带来的是好消息。

    很快赵宏元上了楼，孙泽中走回沙发上坐着，看到赵宏元进来，笑呵呵道：“宏元，你一个电话就让我在这里干坐了半小时等你，要是没什么好消息，我可就拿你是问了。”

    “孙厅，刘玉虎撂了，还检举了重要线索。”赵宏元兴奋道。

    “哦？”孙泽中坐直了身体，“快说——”

    赵宏元坐下来，从公文包拿出一个日记本，这是刚才刘玉虎交代时他记录下来的，然后赵宏元当面向孙泽中汇报起来……

    听着赵宏元的汇报，孙泽中的脸色逐渐变得凝重，喃喃道：“没想到这个刘玉虎不开口则已，一开口竟然交代出了这么重要的线索。”

    “可不是，今天他提出要见他姐姐刘莹，我就琢磨着他的心理防线可能坚持不了多久，没想到这么快撂了。”赵宏元一脸高兴，案子到现在可算是有了实质性进展。

    “这件事我必须马上向廖书记汇报。”孙泽中一脸严肃，走到办公桌旁，拿起座机给廖谷锋打了过去。

    此刻，远在京城的廖谷锋刚和一个老朋友吃完饭回到宾馆。

    电话响起，廖谷锋看到手机上显示的座机号码，神色一动，接起了电话。

    “廖书记，刘玉虎已经认罪了，而且交代出了重要线索。”电话这头，孙泽中肃然道。

    “什么线索？”廖谷锋连忙问道。

    “是有关刘部长的……”孙泽中缓缓开口，将自己从赵宏元那听到的汇报和廖谷锋说了起来。

    气氛一下变得严肃，廖谷锋听完孙泽中汇报，几乎是不假思索道：“泽中同志，兹事体大，考虑到这事已经超出了咱们省里的管辖权限，你马上整理相关的线索材料，明天亲自跑一趟京城，向相关主管部门汇报。”

    “是，我明天一早就动身。”孙泽中立刻答应下来。

    两人通完电话，孙泽中轻吁了口气，转头看了看赵宏元手上那个日记本，道：“你这个日记本给我，明天我要去趟京城。”

    “好。”赵宏元点了点头，心里隐隐有些激动，这个案子涉及到的层级已经不是他所能管的了，但一想到这线索是从他这里得到的，赵宏元心里就有些自豪感，不管怎么说，他总算是没辜负孙泽中的信任。

    次日一早，孙泽中带着相关材料赶往机场。

    ……

    鸿展集团，刘莹早上处理了一会集团事务，十点左右，助理将今天的报纸送了进来，刘莹便停下来看报纸。

    父亲去世，刘莹现在增加了一个习惯，就是要看看当天的报纸。

    翻阅到西北日报的第二版时，刘莹看到一篇和凉北有关的报道，不由认真看了一遍，看完通篇报道，刘莹沉思起来，报道内容是对凉北县教育局局长丁永兴的专访，丁永兴在采访中谈了凉北县这几年教育事业的发展，并且提及到了在省市两级领导的关心下，凉北县即将兴建一所特教学校，而这是分管教育的副县長乔梁向上面努力争取的，很显然，丁永兴在采访中并没忘了借机拍下乔梁的马屁，事实上，他说的也没错，这所特教学校能建起来，确实也都是乔梁的功劳。

    刘莹盯着手中的报纸，沉思许久，她要是没记错，前一阵子，西北日报好像也对乔梁有一阵密集的报道，内容大概是跟乔梁在凉北的扶贫工作有关，省里边将凉北的扶贫工作作为典范宣传，这已经不只是单纯认可乔梁的工作那么简单了。

    这个乔梁，在上头有人呐！刘莹默默思考着，想到乔梁是江东省过来的挂职干部，廖谷锋也是从江东省过来的，把这些联想在一起，刘莹目光转动着，不知道在想什么。

    好一会，刘莹将助理喊进来，吩咐道：“我要去凉北一趟，你安排一下。”

    凉北，乔梁此刻也在办公室里看着今天的西北日报，看到丁永兴接受采访的报道竟然上了西北日报，其中还提及了他，将功劳都说成是他的，乔梁不由笑起来，这个丁永兴倒是挺会来事，这无形的马屁拍地很舒服。

    想了想，乔梁打了个电话给丁永兴，电话接通，乔梁道：“丁局长，今天的西北日报我看了，你本事不小嘛，都能接受省报的专访了。”

    “乔县長，这您可误会我了，我接受的是西北教育报的采访，这篇报道昨天就出来了，只不过没想到今天竟然会被省报给刊登过去，我刚刚看到都吃了一惊。”丁永兴笑道。

    “是吗？”乔梁诧异了一下，省报还真是给力，频频帮他们凉北刷存在感。

    心里想着，乔梁嘴上道：“丁局长，关于这篇采访，我得批评你一下，凉北县的特教学校能够建起来，怎么能都说成是我的功劳呢，这是在以丁书记为班长的班子关心下才得以立项的，你把这功劳都说成是我的，不是把我架在火上烤嘛。”

    丁永兴听得一愣，旋即道：“对对，是我思想觉悟不够高，下次我一定注意。”

    “嗯，下次注意。”乔梁笑着点点头。

    和丁永兴通完电话，乔梁心情不错，一是特教学校能够建起来，二是省报也转载报道了此事，无形中也在替他宣传政绩。

    一上午的时间，乔梁都在办公室里处理公务，下午，乔梁按照行程安排要下乡去调研考察。

    中午的时候，乔梁来到食堂吃午饭，刚从办公楼下来，乔梁就看到尚可的车子驶进大院。

    乔梁停下脚步，瞅着从车上下来的尚可，笑呵呵道：“尚县長，你这一消失就是好几天，终于舍得回来工作了啊。”

    “怎么，乔副县長有意见？”尚可冷冷盯着乔梁。

    “不不，我怎么敢有意见呢，你是县長，你就是消失一个月我也不敢有意见。”乔梁道。

    “乔副县長，说话别夹枪带棍的，我已经跟市里的领导请过假了，无需跟你多解释。”尚可冷哼一声，高昂着头向办公楼走去。

    这小子现在还这么嚣张，不知道还能猖狂多久。乔梁看着尚可的背影撇撇嘴，他让老三在网上曝光尚可和铁矿的事，这事看起来还是有效果的，至少市里的调查组已经进驻铁矿了，就是不知道多久才能调查结束，不过只要尚可的舅舅刘昌兴没有倒台，想要办尚可怕也没那么容易。

    乔梁不知道的是，就在他嘀咕这事的时候，一大早坐飞机赶往京城的孙泽中，已经在京城和廖谷锋汇合。

    和孙泽中一起前往京城的，还有省里负责纪律检查的蔡文睿，这是昨晚廖谷锋临时决定的，让孙泽中和蔡文睿打电话说明情况，同时廖谷锋也亲自打了个电话给蔡文睿，让蔡文睿今天也一块过来。

    三人碰面后，中午一起吃了个饭，廖谷锋再次听取了孙泽中的当面汇报，听完之后，廖谷锋凛然道：“泽中同志，下午你和文睿同志一起去向主管部门的领导汇报此事。”

    廖谷锋说着看向蔡文睿：“文睿同志，你那边都安排好了吗？”

    “安排好了，昨晚我连夜给上头分管的领导打电话，下午那位领导安排了半小时时间听取我们的汇报。”蔡文睿点头道。

    “好，那这事就交给你们了，晚上咱们再碰个面。”廖谷锋淡淡道。

    孙泽中和蔡文睿闻言点了点头，两人脸上都充满了肃杀之色，涉及到刘昌兴的线索超出了西北的权限，需要向上面汇报，一旦上面决定彻查，那恐怕又是一起震动西北的大案。

    蔡文睿不动声色悄然瞄了瞄廖谷锋，廖谷锋不知道是什么时候开始悄悄布置孙泽中查这条线的，竟然连他都蒙在了鼓里。

