    ……

    ‘对！’

    ‘如果要让我给造神计划推一位候选人的话，我或许会推荐他……你很惊讶？为什么？’

    苏言早已习惯用这样的方式和眼前之人交流。

    “你真的有将这个人看透吗？”

    凯莎幽幽地说道。

    “面壁者雷迪亚兹、泰勒都很清楚地看出人类当前的绝望，所以他们的计划也是绝望极端的。

    而那位，你不觉得很奇怪吗？”

    ‘你指的是？’

    “他一定能够看出人类处于多么绝望的环境下，前沿科技被封锁，整个人类世界就像是一本摊开的书……这是一场根本没有胜算的战斗！

    在这样的情况下，他却拥有着必胜的信念。

    那么是什么来支持他维持必胜的信念呢？”

    凯莎女王的眼睛有些深邃，苏言第一次意识到自己和她的差距，那相当明显的差距。

    别看他们两个都当过天使之王。

    三万年的王，和只有数十年的王，根本就不是一回事。

    她的话是一针见血的。

    ‘你觉得那个男人是危险的对吗？’

    “但也只有这样的人才适合不对吗？

    数据是科学的！”

    神圣凯莎的脸上露出浅浅的笑容，让人看得有些痴迷。

    这位总是很冷静，很端庄的王，确实很少笑。

    更不可能看到她略有些放肆的笑。

    ‘章北海……章北海……或许应该找个机会和他再聊一聊。’

    苏言坐着，目光不动声色地扫过挂在墙上的钟。

    已经晚上十点多，自己就在凯莎的房间中。

    她的床很软……苏言有时候对这床就挺感兴趣的。

    倒也没什么坏心思，只是想亲身体验一下这床到底有多软。

    自己迎面倒下去，是否还能闻到一阵淡香呢？

    被天使之王睡过的床，上面会不会留下她们的体香呢？

    秉持着研究精神，确实是有必要研究一下这种问题的。

    苏言坐着不动，因为胡思乱想的原因，都没有注意到眼前的神圣凯莎眉头微微扬起。

    就连她的嘴角都有些上扬，也不知道又有听到些什么。

    这位也是一个腹黑的老女人，心绝对是黑的！

    不会吧，不会吧，不会真有人以为，一个在位三万年的天使之王心是红的吧？

    “这床挺软的呀，感觉睡起来应该会很舒服。”

    苏言没来由一句话，似乎有点深意。

    大晚上的，在一个漂亮的女性房间中聊床的问题，这是不是有亿点点不合适呢？

    “和你房间里的那张床是同一个款式的。”

    凯莎女王直接说道，真的是连头都没有抬一下。

    如此直接的话，也让某位有些难以应接。

    苏言一时之间都不知道该怎么回答。

    这……你说他应该怎么回？

    “是么……我感觉还是有些不同的，最近总有点失眠，哪怕吃安眠药也没有用。

    我觉得在这里睡应该能够缓解我的失眠问题。

    毕竟有你在我旁边，总是能让我没来由安心的。”

    苏言相当认真地说道，就仿佛是真的一般。

    作为面壁者的我，压力很大的呀！

    偶尔会失眠，难道不是很正常的事情吗？

    听说泰勒都是常备安眠药的！

    “失眠吗？都没有见过你买过安眠药，如果晚上十一点多睡，早上九点多才起，也能算是失眠的话，我建议你去看一下心理医生。”

    女王再此毫不犹豫的揭穿道。

    “……”

    ……

    人过四十，接下来就是奔五……属于他的人生已经走到一半。，

    未来还有多远，人生的最后一段道路还有多长，又有谁知道呢？

    所以啊，有些事情就应该且行且珍惜。

    苏言缓缓睁开眼睛，轻轻闻着枕上的芳香，心里已经得出一个结论。

    天使之王所用过的枕头确实和常人不太一样的。

    有一种淡淡的香味，不知道真的是所谓的体香，还是沐浴露的香味。

    对于天使是否拥有体香这种问题，苏言是保持质疑的。

    除非你让他亲自来闻一下，确认一下，才能得出答案！

    至于这个世界哪里有天使？

    眼前不就有一位天使之王吗？

    苏言打着哈欠，渐渐回过神来。

    自己怎么会睡在这里呢？

    嗯……昨天赖在这里，没想到真的累睡着。

    困意涌上心头，眼睛挣扎着，无法再次睁开……然后就这样莫名其妙的睡着。

    如果没有记错的话，自己当时应该是没有盖着被子的，身上的衣服又是谁帮我脱的呢？

    名侦探苏言上线！

    真相只有一个！

    女王还是很贴心的嘛，知道自己睡觉不喜欢穿太多衣服，因为不舒服。

    又怕自己冷着，还贴心地给自己盖上被子。

    想要贴贴的女王，现在在干什么呢？

    她差不多还维持着昨天那个姿势，大体上并没有什么变化，就这样坐在那里。

    纤细的腰板是那样的挺直。

    她还在工作……

    不时会把一些数据记录在天宫号中。

    凯莎女王看起来是一夜没睡啊！

    这一幕也让苏言想到不久前的一些画面。

    有些注射超级基因的科研人员，真的是把实验室当家，可能一个月也就睡一两次，完全仗着注射过超级基因的身体硬撑着。

    一个月七百二十个小时，他们用来睡觉的时间，加起来可能都没有零头那么多。

    除去必要的吃饭，上厕所，其余的时间可能都在工作。

    苏言忽然想到网上的一个评论。

    “超级基因的出现，意味着工作时间的延长啊！”

    对于超级人类而言，睡觉已经不是每天必须的事情。

    他们完全有大把大把的时间用来工作……

    “还不起来吗？”

    凯莎缓缓开口说道，显然是知道某人已经醒来。

    “四十多岁，成熟一点，不要总像个小孩子那么幼稚。”

    “你这话听着不对劲？是不是因为我总叫你老女人的缘故？”

    苏言眉头微挑。

    这老女人黑心的很，还说自己幼稚！

    你也不看看自己在其他人面前是不是这样的？

    “但至少我看着要比你年轻！”

    凯莎并不在意自己的年纪问题，就算被叫老女人，她也顶多有那么一点点的生气而已。

    只是一点点！

