    就在店铺的二楼，四个人围坐在桌子旁边，，每人面前一瓶酒，桌面上四个菜。

    星眼族的三位令长，成鎏金、袍白、叶钟鸣加上还未离开的界苏。

    四个人已经喝了半响，瓶中的酒下去了大半，这种宇宙中最烈的酒，让四个人都觉得非常过瘾。

    “还要谢谢钟鸣，哪怕在族里，我也只喝过两次这种酒。”

    进化者的身体都和超人似的，普通的酒根本不可能给他们那种醺醉的感觉，针对这种情况，便有人制造了各种各样度数奇高的饮品。

    这种酒便是其中之一，因为其良好的口感、没有副作用还有略微提升身体强的好处以及能够快速被身体分解等优点，让它成为了一种名品，市场上售价高达五百多月岁金，是一种不折不扣的奢侈品。

    哪怕是大族，也不能随随便便喝这种东西。

    “赚钱了嘛，自然要庆祝一下。”

    叶钟鸣喝了口，有点找回上学时和寝室的朋友出去聚餐喝酒时的那种感觉。

    听到他这么说，成鎏金第一个放下了酒杯。

    “只是苦了你了。”

    今天，界苏和叶钟鸣联手化解了一场危机，让星眼族免去了混乱之源，还把店铺的名气打了出去，想来以后的声音会很不错。

    叶钟鸣摆摆手，“我是赚了钱的啊，现在你们谁有我有钱？”

    看着笑呵呵的叶钟鸣，其余三人都有点沉默。

    的确，通过这场拍卖会，让星眼族和叶钟鸣都得到了大量的资金，特别是后者，收入比多出了很多，可以说，在说起私人财产，在暗条城应该算是最有钱的那一批人了。

    但付出的代价也让其他三人觉得太大了。

    红凝级的装备啊，还是七件！

    这东西本来就是可遇而不可求的，损失一件已经是够意思了，可没想到竟然七件都没了。

    三十万出头的钱看着很多，可用这些钱，能买来七件红凝级的装备吗？

    这个不能完全说能或者不能，要看脸，要看命，运气如果不是非常好，基本上不太可能在五年之内凑齐。

    叶钟鸣现在是四个人中修为最低的，有了七件红凝级的装备，他的实力会有明显的上升，现在一下子都失去了，即将离开星眼族去往藏书宫的这位青铜令长，危险系数大增。

    “我还是觉得可惜，或许那时候打上一场，什么都解决了。”袍白喝了一大口酒，有些气不顺。

    “那现在怎么还能喝酒，估计是在城堡里防御敌人的进攻呢。”叶钟鸣拍了拍袍白的肩膀，突然站了起来。

    “来，我们一起喝一个。”

    叶钟鸣和其他人碰了碰酒瓶。

    “不要那么不高兴，这有什么啊，不就是几件红凝级的装备吗？你们问问界苏，他们苏族能把这样的装备放在眼中吗？估计他们族里烈神级都有好多吧！”

    界苏直接翻了白眼。

    苏族的确是三大阵营的之一的领军种族，可是苏族和围绕在周围的种族可都不是什么‘枝干’种族，他们大多没有什么争雄之心，也极少有擅长经营或者制造等工作的类型，更是没有极强的军队，可以说，以苏族为首的这些人种族，在实力和财力方面，根本就无法和另外两个阵营相比。

    就算是苏族自身，其实过的日子也是紧巴巴的，他们那种挑三拣四给人布置防御阵的性格，让他们失去了八成以上的赚钱机会。

    红凝级的装备，对于苏族来说也不是烂大街的东西，也是非常好的，至于烈神级……据界苏所知，好像族里只有一件。

    “烈神级的装备如果真的像你说的那样，一个种族就好多件，哪里还能长的上最顶级的装备？就算是在莱娜星人和霍尔星人那里，一个种族有一两件都已经是非常难得了，而塔罗斯红矮人自己，估计这种装备的藏量也绝不会超过五件。”

    界苏摇着头缓缓说着。

    “哦？这么珍贵？”叶钟鸣饶有兴趣的问。他现在能够接触到最高级别的装备就是红凝级，经过了一段时间的研究，有很多收获，在叶钟鸣看来，他自己如果想要制造这种级别的装备，可能还需要一段时间才可以，不过绝对可以做到。

    但其他更高等级的装备他没见过，心中非常好奇。

    “当然！”

    这次回答他的是成鎏金。

    “烈神级这种装备从诞生那天起，一共问世也不到一百件，在历经了这么多年的战斗后，现在能够剩下的，只有十件左右，当然，暗地里是否还有存续下来的就不清楚了，可绝对不多。”

    界苏接口道：“制造这种装备，哪怕是塔罗斯红矮人最繁盛的时代，也只有两个人掌握了全部技巧，成功率能够达到百分之十左右。而其他时代，最多也只有一个人能制造，甚至某些时代，连一个人能够制造出来的人都没有。”

    “就比如现在，据我所知，塔罗斯红矮人还没人学会打造这个等级的装备。”

    这么难？叶钟鸣心中震动。

    哪怕掌握了全部技巧，成功率也只有百分之十左右，怪不得烈神级的装备这么少。

    想象一下那么多种价值连城的材料，需要十份才能制造出一件，仅仅是这个消耗，富可敌国的塔罗斯红矮人估计也承受不起。

    “所以啊，兄弟，族里应该谢谢你，是你自己承受了损失，为族里解决了一次危机。”

    成鎏金有点喝得上头，和叶钟鸣都称兄道弟了。

    叶钟鸣把最后一口酒喝尽，神情逐渐恢复了往日的平静。

    “说白了，弱小是原罪，如果我们足够强大，那就不会有今天的事情发生。”

    “对！弱小是原罪。”

    “所以，我们要赎罪。”

    几个人互相看了一眼，都看到彼此眼中跳跃的火花。

    几乎同时，他们一起举起了酒瓶，不管里面还有没有酒，就那么响亮的碰撞了一下。

    “就让我们，摒弃原罪，就让我们，把这个丑恶的宇宙洗涤一遍，无论是清水，还是用……鲜血！”

