    “哈哈，又是一份初始炉灰，这次事件可真是来对了！”

    “谁说不是呢？两个小时刚过，我就拿到四份初始炉灰，既快又稳还安逸，在外头累死累活都不见得能弄上一份。”

    “你都四份了？我的第三份才刚出头……没有范围控制，是真的吃亏，不过，要是可以在炉火领域呆上一整天，我的成神仪式也能搞定。”

    “三份不错了，我这只有两份的，找谁说理去？”

    炉火领域内圈边缘，玩家们稍稍飞离黑珍珠号，相隔百米，交流收获。

    他们所掌握的技能、道具，对于炉火领域的影响半径，基本位于十五到四十米之间，上下限最悬殊的，愣是能差出去三倍多，而在视觉上的体现，那更是明显，毕竟半径差距换算到面积差距，还得加个平方……

    有的玩家独霸一方，气势了得，有的三五成群凑在一起，居然还不影响搜集效率。

    这个时候，再想后悔也没辙，职业、际遇、能力带来的差距，不是随随便便就能抹除的。

    在场的都是顶尖玩家，素质不俗、能力全面，起码掌握着大范围作用的控制手段，区别只是面积大小，换成混沌灯塔和隔壁世界，甚至随处可见用手上阵的悲催玩家。

    所以，差距大归大，在场玩家也没谁心理失衡，不过，总是会不自觉的看向场间最引人注目的，魂殿会长【魂歌】与真月侍者【陆仁甲】。

    魂歌基于异常项目【夺魂镰刀】，撑开一片青光幽幽的夺魂领域，驱使万千幽鬼为其效命，于呼啸声中飞身往返，两个小时的时间，已经搜集到九份初始炉灰，速度飞快。

    另一边的陆仁甲，同样不遑多让，化为自身能力的异常武器【骷髅十字架】，令其咒术大放异彩，只见一道纹路难明的乌光咒文，飘飘摇摇环绕身周，四十米内的初始炉灰便被自动吸附。

    等到咒文乌光被完全掩盖，便也意味着一份炉灰搜集完成，陆仁甲紧跟着打出第二道，搜集速率不差魂歌分毫。

    当然，就和余烬一样，这两位其实也有手段，进一步拉升控制能力的作用范围，但神阶高段的极限范围，并非四十九米，而是只有四十出头，唯有突破神阶巅峰，才能直冲五十大关。

    为了那一两米的差距，需要耗费大量资源不说，还无法持续作用，实在是不怎么划算，所以玩家们才不约而同的，做出了近乎一致的举动。

    “小陆啊，余烬他到底来不来啊？来的话，是在古神世界这边呢，还是去帝国世界的那头？”魂歌又一次问道。

    “这个我就不太清楚了，魂歌会长，通讯中断，我也联系不上余烬啊。”陆仁甲不厌其烦，微笑回应。

    因为余烬的存在，魂歌和陆仁甲的关系，倒也能说得过去。

    作为老牌资深玩家兼一线公会的会长，魂歌没有拿捏老资历，毕竟公会主力都不在身边，他就算想用名声压人，也没几个乐意听。

    而魂歌之所以屡次问询余烬的动向，是因为他渐渐觉察到风头不对，过去的十分钟内，他投放到千米之外的探测幽魂，所捕捉到的诡异身影，是再往前五十分钟的总和。

    魂歌敏锐的意识到，现阶段的安全环境，随时都有可能变成一场狂风暴雨，砸到玩家的头上。

    如果换做平时，魂歌也懒得理会旁人死活，但现在的情况大不相同，黑珍珠号只带了几十名玩家，在强敌环伺的困境下，“玩家集体”自动成型，固然大家都实力不俗水准在线，可就是因此，才容易变成各自为战一盘散沙，需要有号召力的领袖出头，才能将所有人都拧成一股绳，同进同退。

    魂歌自负名声和实力，都算顶尖，却也没有信心，完全把控局面，毕竟，他和鱼鳞臂当了多年的老对头，在场中有不少人是后者的拥趸，肯定不会服从他的安排。

    但是余烬却不相同，名副其实的头号玩家，各方面都吃得开，再加上极光城上的出手相助，至少能推动集体展开合作，所以，魂歌才对余烬动向，如此上心。

    听到陆仁甲给出的答复，魂歌便也没再奢望头号玩家能够神兵天降，在新的一只探测幽魂，接连发现数道一闪而过的诡异身影一闪后，他毅然决定扛起大旗，迅速向周遭众人发出提醒，提高应对危机的警惕性，一旦见势不妙便回归黑珍珠号，切勿掉以轻心。

    “多谢魂歌会长，我们会注意的。”

    “哦~！”

    “哼哼，魂歌会长的好心，我们心领了，不过您老还是多操心操心自己吧，您可比我们飞得远啊！”

    玩家回应各不相同，有真心感谢，有不以为意，也有冷嘲热讽，魂歌冷哼一声，并未太过在意，迅速加大探测幽魂的释放，并有意回靠黑珍珠号。

    正如某位玩家所说，一旦危机爆发，诸如魂歌、陆仁甲等远离黑珍珠号的顶尖玩家，必然首当其冲，那些表面上不以为意的，倒也不是真的不在意，而是觉得有人给自己当挡箭牌，反应时间完全充足。

    但这些玩家，实在是太过小瞧敌人的手段与决断。

    嗖！

    一线黑光，绕过魂歌等人的探测手段，快如雷霆，直插阵线，轻松杀到五个位置较为靠近，隐隐结成攻守同盟的玩家附近。

    这五位玩家，实际上明显提高了防备等级，以为集合多人之力，再加上外部屏障，便能够安然无恙，不曾想，还是被打了个措手不及。

    犹如墨汁般的漆黑液体，在五人头顶爆发开来，瞬间笼罩大片区域，将感应渠道完全切断。

    即使是黑珍珠号上的巫术宗师黑胡子，短时间内也无法突破这特性诡异的漆黑墨汁，与那被困五人取得联系。

    敌袭！

    直到这时，周遭玩家才陡然惊觉，危险是从身边爆发，眼见漆黑墨汁扑面而来，下意识的向后闪躲，但突然爆发的一条条狂舞触手，却又将数人扯进了墨汁范围。

    “冷静！”

    魂歌急忙喊道，越是这种时刻，越需要冷静应对。

    果不其然，探测幽魂成功捕捉到了一丝致命征兆。

    魂歌毫不犹豫的，在身前布下青光帘幕，紧跟着，便又有一线黑芒，突然杀入视野范围，速度不比最开始的那一道，缓慢多少，若是探测幽魂没能及时察觉，魂歌怕是也会凶多吉少！

    这一线黑芒，撞破青光帘幕，身上便被几道幽魂紧紧缠绕，冲击速度明显下降，给了魂歌观察对手的机会。

    然而当他方才看清，这黑芒本体，是一条通体漆黑的狰狞海蛇，几条减速幽魂便莫名消失，黑色海蛇速度旋即暴增，径直冲到魂歌面前。

    本想发动进攻能力，与之较量一番的魂歌，见此情形，没敢托大，临时变换技能，身躯主动爆开，化作上百道透明幽魂，四散飞逃，迅速回归黑珍珠号，与那黑色海蛇拉开距离。

    黑色海蛇并未穷追猛打，见击杀魂歌再难得手，便立刻转换目标，蹭的一下跨过百米虚空，狠狠地撞向了某位玩家的护身屏障。

    卡拉拉！

    现阶段顶尖玩家的护身手段，绝对和粗制滥造撇清了关系，这条黑色海蛇一头撞入屏障后，便冲势全无，被坚硬屏障紧紧卡住。

    置身屏障的薪火种子，立马拿出顶尖玩家的心理素质，迅速着手尝试反击，但就和魂歌一样，卡住海蛇的护身屏障，无缘无故的消失了一大圈，反而让这位玩家，因为攻守转换，来不及抵御敌袭，惨遭海蛇咬颈，殒命当场。

    然而，他并非第一个阵亡的玩家。

    瞬息之间，黑珍珠号的四周，至少爆发了五次偷袭，只有魂歌侥幸躲开，其余四次偷袭波及到的十三名玩家，全都丧失了第一次复活机会，灰头土脸的出现在黑珍珠号的复活甲板上。

    “情况不妙，你们不要轻举妄动！”

    副船长琼斯，冷着一张粗犷面孔，吩咐玩家留在船上。

    但事实是，这个时候根本就没有玩家胆敢离开安全区，侥幸躲开偷袭的其余玩家，犹如惊弓之鸟，都在死命的往黑珍珠号上冲。

    也幸好，偷袭者深知黑珍珠号的厉害，没敢过分挑衅，偷袭得手便立刻远遁，只留下余波犹存的混乱战场，和那片即将消散的漆黑墨汁。

    位置与魂歌同样靠外的陆仁甲，很是幸运的没有遭到袭击，回到甲板的同时，便听黑胡子沉声问道：“可有采集到墨汁？”

    “嗯。”

    陆仁甲轻轻点头，一枚咒文随即出现，上面原本吸附大半的初始炉灰，如今已被墨汁染黑，失去了强化特性，沦为污秽废物。

    这是陆仁甲冒着一定风险，又付出了极大代价，才采集到的，因为他从黑胡子的身上，得到了一份有益咒术的巫术传承，所以深知对方，必然需要墨汁展开素材研究。

    杰克船长立马凑近涂着烟熏妆的帅脸，对黑胡子飞了媚眼，笑呵呵的说道：“我的大副，靠你了！”

    正是因为看出这墨汁的诡异，三位轮换船长才没有出手救人，如今的黑珍珠号，不似当初，战斗大师们提前下船，只留下了几位非战斗系研制人员。

    因而，迅速确认对手底细，有助于后续应对。

    黑胡子神情阴冷，回以厌恶眼神，击碎了杰克船长的飞来媚眼。

    他一把从陆仁甲手中拿过污秽咒文，跟着手上用力，将其捏碎，霎时，残余墨汁飞溅而出，却被黑巫术一一收拢，最后经过引导激发，化作一只张牙舞爪的墨汁畸变体。

    “嘶！畸变之神！造物主这王八蛋，真是不给活路啊！”

    不等黑胡子发话，杰克船长见状，便登时脸色一变：“这个时候，难道不应该一致对外吗？造物主为什么派第六仆从来找茬？”

    畸变一族的唯一神明；当初以优异成绩，“毕业”于泥池洗练的天才人物；最后把鱼人一族逼得丢下祖地的古老存在，便是造物主的第六仆从。

    换言之，造物主把自己的老祖宗收为了奴仆。

    不过可以肯定的是，没有人敢明着指责祂欺师灭祖。

    黑胡子冷冷一笑：“为什么？这么愚蠢的问题，也就只有你能问得出来。”

    杰克船长耸了耸肩，惊讶面孔，立刻变为平静：“我只是想抒发一下情绪而已，不行啊？既然知道是畸变之神动的手，说明情况还不到最危急的时候。地上神国没有和诸神部众合作的条件，顶多能拉拢一些小东西，暂时不会进攻黑珍珠号。嘿，你们都来说说，自己遇到了什么对手，也好多些心理准备。”

    玩家们得到吩咐，便依次说明自身情况。

    只是那几个死在墨汁里的玩家，从头到尾都不知道发生了什么，便复活回了黑珍珠号。

    魂歌则与另一位死亡玩家，说了一遍他们遇到的黑色海蛇，以及期间发生的古怪现象，让众人提高了警惕。

    “无缘无故能力丧失？嗯，有点意思，看来畸变之神拉来的小东西，也不是全无来头，你们接下来，如果还敢离开黑珍珠号，最好都加点小心，至于搜集炉灰之外的游离宝物，我看还是算了。”

    杰克船长抬手弹动帽檐：“以你们的本事，铁定有来无回，本船长的任务是带你们发财，不是让你们送死！”

    闻言，在场玩家的脸上，再也找不到轻松之色，畸变之神与一众强大敌人的存在，会让炉灰搜集变得危险重重，而他们的复活机会，只有可怜的三次，根本就不够浪的。

    一些还没有死过的玩家，底气倒是比较充足，察觉局势稍稍平复，便尝试着一点一点往外探，死过一次的三成人马，心理波动天翻地覆，在初始炉灰与炉火宝藏的选择中，几经犹豫，有的选择继续冒险，有的则干脆直接下线。

    风险明显大于收益，使得玩家集体力量折损，更难应对外部危机。

    魂歌将之看在眼里，也只能无可奈何，他们这帮人能跟着黑珍珠号，进入炉火领域，已经是来之不易的机会，不能奢望过多，但是在心底，魂歌还是希望转机出现改善局面。

    否则的话，接下来的一段时间，所有人都要在提心吊胆中度过。

    被魂歌视为转机发起者的余烬，实际上并不觉得自己，能起到多少作用，毕竟，比他强的比比皆是。

    而他在得知巨噬神子等人的大致方位后，则是立刻说服狗头戒灵，赶往黑珍珠号的位置，用以改变娘不亲舅不爱的尴尬局面，把黑珍珠号确定为复活基地，至于地上神国的混沌灯塔，那根本就不在考虑范围。

    于是乎，本打算避开黑色怪蛇的余烬二人，反倒是直接和巨噬神子一伙，直接撞上了……

