    第三百一十九章暴打宋大槐

    宋大槐听到苏小婉这样说，气得一拍桌子站起身来骂道：

    “我是她男人，怎么啦？我跟她睡一个床吃一外锅里的饭。你说不认就不认，你算老几？”

    “你拍什么拍，我桌子要是被拍松了榫头我都要找你赔，你和她睡一个床有可能，是不是她自愿的还两说，但你要说你们是吃一个锅的饭，那肯定不可能，你看看你长得像头猪一样肥，而她长成什么样子？”

    要论骂人，苏小婉可是不怕的。

    上辈子和客户对骂过，也和租房的房东骂过，但都是没输过的呢。

    就凭今天看到的和听到水儿说的一些话，还有刚才看到的一些事，苏小婉就算没听个完整版的，也是知道了程芳的事的大概。

    再看看柳婶那疼心的样子，自然要管管这事！

    苏小婉一开口，果然是震惊了屋子里的所有人。

    这。。。。什么睡一个床这样的话，能随便这么说么？

    所有人都转头看向苏小婉。

    苏小婉愣一下才想到，这些保守的人，什么话都不能说，这还怎么开骂？

    苏小婉瞪着看过来的袁弘毅道：

    “看着我做什么，大哥，二哥，你们看我没用，你们要看的是姐姐。你们没看到，我刚才出去散步了，我亲眼看到他在那边路上打姐姐的。把姐姐打得都蹲下了还拿脚踢的！只是当时我不知道是自家的姐姐，又怕那猪样人，所以我才想回来找你们，但没想到回来才知道，他们居然是姐姐。”

    苏小婉一口气把之前的事说了一回。这下程西山可是找到理由了。上前就一个一个下勾拳，直直的打到了宋大槐的下巴。

    这一记可打得重，一下子就把宋大槐打出了血了，人也打倒在地上。

    程东富也马上扑了过去，兄弟俩一个一拳的揍了下去。

    程芳却嗷的一声叫着就哭倒在地上：

    “别打了，别打了！”

    因为她知道，今天这兄弟俩能把他打得多狠，回头他就能把自己打得多重。

    “你还护着他？他有哪里好了啊？”

    柳婶听说女儿居然在娘家这地盘上都能挨打，可是气极，看着兄弟俩打一个，她还嫌打少了。

    可是女儿这种情况下还护着他。听得小婉说女儿被打了，柳婶上前就要撩起女儿的衣服来看。

    但程芳却是恼恨的把手缩回来，叫道：

    “不要打了。我不用你们管。我们走还不行么？”

    柳婶疼心的骂道：

    “你。。。你护他做什么！他都打你了你还护着他。”

    苏小婉上前扶着柳婶道：

    “婶儿，我看姐姐不是护着他，是怕他。怕是我们今天打了他，回头他就会怎么打姐姐！”

    程芳被说中了心底事，羞恼之下，她用力推一下苏小婉吼道：

    “你是谁呀你，不要你管！”

    苏小婉还真的没防备着程芳会推自己，向后踉跄几步差点儿撞到了门坎。

    袁弘毅是随时都在注意着小婉的，一看不好，马上站过来伸手扶着小婉。

    柳婶更是瞪大了眼睛吼起来：

    “程芳，你疯了呀！小婉可是怀着孩子，你这样推她！”

    本来在嚎啕大哭的程芳愣了一下，看过来的眼神有些歉疚。但却真是羞愧了。

    苏小婉也不是那种不讲理的人。自然是知道她也是心里压力十分的大。

    “姐姐不知道，我自然也不会怪你，但是，姐姐，你看看这家里的人。都是这个世界上最最心疼你的人。你真的是想让大家伤心么？”

    “你放心，不管你遇到什么事，我们都站在你这一边。我们都是想帮你。”

    程芳看看娘亲和闻声过来的嫂子。还有就是这个新来的弟媳妇。又听到那边两兄弟打得宋大槐鬼哭狼嚎的叫声。

    宋大槐也不知道为什么看到了程芳犹豫的样子，大吼一声：

    “程芳，你给我叫他们住手。”

    程芳被他的吼声吼得一颤，苏小婉看到这情况，是真的觉得这个姐姐肯定是在那个家里把她打怕了，怕到都不敢说话了。

    程芳的犹豫又转成了低下头不说话。

    “你们在干什么？”

    洪全发现了家里的变动，马上跑到了石坑那边去把正在看着打石头的祖父叫回来。

    所以，程三叔回来看到的是两兄弟按着那个不受欢迎的女婿在打。

    听到父亲的声音，两兄弟倒是停了手。

    那宋大槐一见到有机会，自然就三两下翻身起来，躲到一边去，还不忘记叫嚷道：

    “你们欺人太甚！我们不过来做个客，你们就这么打人，我要去衙门告你们！”

    他一边骂骂咧咧的，一边撞过来要去拉程芳。而苏小婉先一步拉着程芳快一步拉进了自己的房间。

    袁弘毅也配合的站到房间门口，不让他碰到姐姐。

    程芳完全是一个木偶一样，不知道自己该怎么做。被茫然的拉进来她还没反应过来。

    “程芳，出来，你要是不出来，就别怪我不讲情面！”

    程芳要出去，但苏小婉拦下了。说道：

    “大姐，你先坐下，他现在的情绪不好，回头你会被打的。你留下来，他不敢做什么，别忘记了，这一个村的人都姓程！”

    程芳看向苏小婉。苏小婉抬头对外面说道：

    “三叔，婶子，我做主把姐留下了，我亲眼看到这个混蛋打姐姐，完全没把姐姐当个人打，水儿也看到了，还把笑笑都给吓到了。所以，不能让姐姐跟他回去。”

    “他是我女人，凭什么不让她跟我走！”

    宋大槐毛了，冲到了房门前，袁弘毅挡在门口怒目瞪着他，他倒是不敢再往前，就只在那里蹦着叫着骂人。

    柳婶也看出来了，自己的这个女儿太软弱，现在事已至此，再让女儿跟他走，回去还不把女儿给打死！

    柳婶也站到房门口道：

    “姓宋的，你给我滚，我今天有事不上你宋家门，回头我还要去你宋家问个明白，我女儿这些年都过的什么日子！”

    程氏两兄弟也过来守住这个门道：

    “滚，我姐我们养得起，你算什么姐夫，我姐夫死了的，你强占我姐，没有跟我姐办文书的，你要去衙门，我们还要去衙门，不只要去衙门，我们还要去找你们族长说道说道！”

