 “自然，我可以试试。”

林寒一笑道：“比起那些趁火打劫的人，我更值得相信。”

说到最后，瞥了杜月威一眼，明显那“趁火打劫”四个字说的就是对方。

杜月威脸上顿时浮现一抹怒色，道：“说我趁火打劫？

好，我倒要看看，你如何破阵，倘若你破不掉，你就跪下来向我道歉，倘若你做到，我任你处置如何？”

他可不管林寒是什么狗屁的古黎皇朝皇主，古黎皇朝的影响力只在洪州大陆和凌霄大陆。

他来自神荒大陆，根本无惧，况且林寒还只是一个乳臭未干的小子。

“好，这可是你说的，如果我做到，我也要让你，跪下给嫡系一脉所有人道歉，你瞪大眼睛看好了。”

林寒冰冷一笑，对这想染指曦芸的老混蛋，他也没有一点好感，想将曦芸收为小妾，不可饶恕。

当下，在无数人好奇和紧张的目光中，林寒便站在广场上最中央，嗡的一声，破妄之眸，瞬间开启，刹那间让得整个巨大无比的山峰上，腾起一道璀璨无比的神光。

在那些神光之中，可以看到，有一条隐隐的龙型出现，被一条巨大无比的铁链锁住，给人一种很凶猛的感觉。

“锁龙阵？”

很多人都惊呼。

这正是四大支脉的脉主，坑害他们嫡系，建立的锁龙阵啊，此阵一直都隐藏在巨大的山峰之内，从来没有人将之呈现出来，林寒上来就能做到这一步。

说不定他真有本事，可以做到啊。

“哼，只是仰仗着破妄之眸，才做到而已，有何道哉，让阵法出现，和破掉它，完全是两码事。”

然而，杜月威却撇了撇嘴冷笑道，对破妄之眸，他心中也是不禁有些嫉妒之感，拥有这等古今第一瞳术，无论是炼丹、制阵、还是铸剑，都有着无与伦比的优势。

但也仅此而已，他绝不相信，林寒真能破掉此阵。

毕竟他已经达到上位阵法大帝八段的级别，只差一段就能圆满，成为天下第一阵法师。

就算他，想要破掉这锁龙阵，最多只有五成的把握而已，林寒一个二十一岁的少年，怎么可能能跟他媲美？

然而，林寒没有多说，将破妄之眸的力量，调整到了巅峰，可以清楚的看到，锁龙阵之内，有一条条线条浮现，像某种纹路，遍布在整个阵法之上，显得复杂无比。

在这般观看之下，就算他都有些皱眉，的确看到一些破绽，不过那些破绽却全部都相连，负负得正，可能会变成可怕的杀点，他一时间，都不知如何下手。

一路走来，他破掉的阵法，也有很多，但像这么高级的阵法，还是第一次遇到，渐渐的，他都感觉心神承受着巨大的消耗，额头上大汗浮现出来。

“哈哈，小子，现在知道厉害了吧，锁龙阵如此高级，哪里是你能破掉的，放弃吧，赶紧跪下给我道歉。”

杜月威哈哈大笑，幸灾乐祸道。

林寒明显坚持不住，否则会让元神受创，对本源造成伤害，影响根基。

“唉…”上官霸王也是叹口气，林寒能做到这一步，已经很非凡，只不过可惜锁龙阵太厉害，不管怎么样，他也不愿意让林寒真的有事。

当下，他张了张嘴，就要想劝林寒放弃！咔嚓！然而，就在这时，林寒却嘴角噙着一抹冷笑，像发现什么，破妄之眸内散发出一道恐怖的神光，射在阵法上的某一节点之上，节点在诸多破绽最边缘，十分不起眼，正好是整个锁龙阵正确的破绽点，他也是经过繁琐的心神演化和探索下，终于发现。

下一刻，磅礴的大阵，立刻像被打到致命的弱点上一般，咔嚓一声，裂开一条触目惊心的裂缝，有无尽精气从地下溢了出来。

“大阵破了！”

“他真的做到了！”

“太好了，我的天啊，这简直跟做梦一般。”

瞬间无数人都欢呼雀跃起来，困了他们嫡系一脉灵气数千年的该死大阵啊，就这么破掉，对他们来说，不亚于是拨开乌云见到了曙光一般，兴奋至极。

“破了！”

上官霸王脸上的表情，也瞬间僵硬下来，一阵目瞪口呆，他也没想到林寒会接近极限的状态下，真的破掉了，对他来说，也有些惊喜到不知所措啊。

“不，这怎么可能！”

杜月威则瞬间如同遭受五雷轰顶般，倒退几步，脸色煞白无比，嘶声道。

这锁龙阵，就算他出手，也没有太大的把握，能看出破绽啊，林寒竟能做到，太不可思议了。

如果不是这一切活生生的在面前，他简直怀疑，这都是假的。

轰！最后在一众震撼无比的目光下，庞大的阵法终于一下子应声破开，然后滚滚的灵气，从地下犹如出闸的海啸般，疯狂的涌动起来，覆盖满整个山峰，让山峰的灵气，瞬间达到浓郁无比的程度。

林寒一笑，终于破掉了，如果再耽搁五秒的时间，他的确也承受不住要力竭。

当下他对着杜月威，不由冷笑道：“杜大宗主，不好意思，我做到了，跪下来给嫡系一脉，所有人道歉吧。”

“不错，赶紧道歉！”

“混账东西，竟敢打我们圣女的注意！”

“老子忍你很久了。”

一众嫡系的高层，也都哈哈大笑起来，道。

之前对方给他们的屈辱，让他们憋了一肚子火，现在终于能释放出来，都畅快无比。

杜月威的脸色，像吃了猪肝一般，难看下来，之前他根本没想到林寒真能做到，才会说出这样的话，现在林寒成功，他堂堂奇阵宗一宗之主，若真的跪下向嫡系一脉所有人道歉，以后还有何颜面在天下立足？

当下，他攥紧一些拳头，对林寒怒声道：“小子，你不要欺人太甚，就算你是什么所谓的古黎皇主，也别逼急了我，否则对你没好处！”

说完，他身上不由掀起一股强大的气势，决定就算撕破脸皮，也不会这么做。

 