    第231章 落幕（第一更）

    天梦身上笼罩着金色光辉，举手投足间，将虚空隔断，形成一轮独立的绝缘地界。

    他身上散发着强大的神威，以一种居高临下的姿态俯视着下方的深海魔鲸王。

    此时墨天行从波赛西的怀中勉强起身，悬浮在虚空中立足。

    波赛西刚想开口，墨天行却微微摇头。

    “不碍事…”

    波赛西还是有些担心。

    要知道墨天行刚才差点被深海魔鲸王坑杀, 她也粗略的检查了一下他身体的状况，身体情况非常糟糕，担心他这样强撑会出问题。

    墨天行抬头看着半空中宛如神祇降临的天梦。

    此时天梦背后浮现十枚金色魂环连城一轮大型的魂环组合，散发着金色神曦，给他一种与以前截然不同的感觉。

    虽然天梦的变化很大，不知道情况的人会误将他当成真神。

    但墨天行心里清楚, 在没有神位的情况下，哪怕是百万年魂兽也不可能凭空成神，最多成为类似于深海魔鲸王、金眼黑龙王那样的存在, 立身于半神层次，而且多半是【精神】领域的半神。

    此时深海魔鲸王内心也是大受震撼。

    那金发青年的降临当真很像是一尊神祇，仿佛是天地间唯一的真神。

    他能够修炼到接近百万年修为，有着丰富的阅历，哪怕是在世真神它都见证过好几位。

    眼前高空当中的金发青年在气息上确实像模像样，不过对方身上所散发的灵力气息与先前锁定的金色光柱同源。

    也就是说，他就是那金色光柱造就的存在，是他突破成神的契机。

    如此一来，对方绝对不可能是神祇，最多也只可能像他一样，是一位半神！

    若是放在平时，无论如何他都要尝试着将对方吞噬，为了补全自身的缺陷。

    他身为半神巅峰层次的超级强者，自然有一定把握。

    但现在却不行。

    海神岛的大祭司在借助海神之力，能够暂时接触到半神级别的力量——波赛西

    不知道从哪跳出来，给他脑袋上砸了一锤子的神秘人——唐晨

    与他类似, 都是魂兽蜕变跃迁, 成为半神的金发青年——天梦

    还有一位怎么打都没打死的陆地蜥蜴——墨天行

    这三位半神级别的存在, 再加上一只难缠的陆地蜥蜴，这四个家伙若是联合对他展开猎杀的话，哪怕它是半神巅峰……也有阴沟里翻船的可能。

    在这种情况下，若是轰轰烈烈的打一架，他可能就真的壮烈牺牲了。

    天梦与唐晨同时出手，一同杀向深海魔鲸王。

    墨天行凌立于虚空，周身环缠着万叶清流，庞大的生机在迅速的修复自身遭受的创伤，阴阳双魂核在全力运转，从空气当中吸纳海量的魂力。

    波赛西则在墨天行身旁守护，以免深海魔鲸王突然对墨天行这个伤员展开突袭。

    深海魔鲸王庞大的身躯突然亮起璀璨的蓝色光芒。

    原本体型长达千米的深海魔鲸王化作一位身材两米开外的魁梧独眼男子，手持黑色带着岩浆纹路的神秘岩枪，身穿深蓝色晶莹甲胄，细密的长发犹如瀑布倾斜身后。

    天梦与唐晨同时朝着他悍然杀来。

    深海魔鲸王挥动漆黑的岩枪，轻易的撕裂金色虚空封锁。

    他冷冷的看了墨天行一眼。

    “我们会再见面的。”

    天梦和唐晨杀招齐至，深海魔鲸王的身影却已然消失。

    在千里之外的深海，低沉的鲸歌再度响起。

    原本入侵海神岛的大批海王类纷纷掉头撤离。

    整场厮杀下来，哪怕墨天行灭杀了大量入侵的海王类，鲜血染红了近海；当海王类潮退的时候，它们还有五分之四的庞大阵容。

    天梦直接解开了虚空封锁，放任它们离去，那也是没有办法的事情。

    波赛西看着哪些潮退的海王类，内心终于是松了口气。

    终于结束了。

    ……

    海神岛其他圣柱守护之地。

    海龙斗罗刚灭杀了一头七万年的海王类，执法队与海魂兽的厮杀如胶似漆。

    原本占据数量优势的海魂兽，在听到响彻天地间的鲸歌后，迅速潮退离去。

    这让海龙斗罗松了口气，抬头望向海马圣柱那个方位。

    看样子大祭司那边将问题结局了。

    其他几处圣柱的情况也是不容乐观，当他们看到入侵的海王类终于潮退，心中终于松了口气。

    他们成功了。

    ……

    唐晨解除武魂真身的状态，来到波赛西眼前。

    唐晨看着波赛西通红的眼眶，挠了挠脑袋的低下头。

    “抱歉，我食言了……”

    波赛西直接上前一把将他抱住，在他怀中轻声抽泣。

    唐晨一时间慌了手脚，也不知道该说什么才能安抚她的情绪，只好抬手轻轻的抚摸她那雪白的发丝。

    “我回来了……”

    ……

    天梦此时也降临到墨天行身边，神色有些担心的检查他的身体状况。

    “老大你没事吧？”

    原本装神棍的天梦在墨天行面前又变回当初那副模样。

    当他探查到老大身体受了那么严重的伤时，脸色也不免有些担忧。

    墨天行脸色有些苍白，轻笑的摇了摇头。

    “没大碍，你那边什么情况？”

    天梦还是当初那个天梦，在心性上并未出现什么变化。

    他自然注意到天梦身后的那十枚金色魂环组成的金色神环，说实话……有点像十洞天。

    一提起这个，天梦顿时来劲了，一顿巴拉巴拉的所述起当时的经历。

    墨天行这才明白。

    原来是海神看穿他百万年魂兽的本质，从神界降下力量，帮他将自身的百万年虚修凝聚成十枚金色魂环，最后总汇成一轮神环。

    海神降下特殊的金色十考，这些考核将会帮助他将体内积攒的灵气转化为自身实实在在的修为。

    他现如今只是依靠精神力迈入半神层次，在实战方面还是不及帝天他们的。

    若他能够完美的调动体内的百万年修为，那他将拥有接近二级神祇的力量。

    此时千仞雪与墨参匆匆赶来。

    千仞雪着急的检查着墨天行的身体状况，墨天行也很配合她的检查。

    “放心好了，我当真没什么大碍。”墨天行轻笑的回应道。

    他本身就司掌生命，哪怕是半神巅峰也无法轻易拍死他，虽然他全力爆发的状态下只能媲美九十八级封号斗罗。

    千仞雪一番检查后，发现确实没有大碍，这才松了口气，然后一脸幽怨的看着他。

    “以后不能那么冲动了。”

    墨天行只能小鸡啄米般点头。

    (本章完)

