    听完伊吹玉绪的解释，桐谷哲也内心随之淡笑了一下，仿佛可以想象到宇都宫美宇在向伊吹玉绪发送这条消息时脸上甜蜜中又带有点害羞的表情。

    “所以这算是默认美宇答应我的告白了吗？”

    桐谷哲也心中不禁想道。

    “那么桐谷同学现在是否可以向我说明一下今天发生的情况？”

    看着桐谷哲也习惯性进入到发呆状态，伊吹玉绪的声音再次响起。

    “既然伊吹同学想要了解，那我就长话短说吧。”

    飘出的思绪很快被伊吹玉绪拉回，桐谷哲也淡淡点了下头，随之开始在脑海里组织接下来要说的话语。

    后面的几分钟内，桐谷哲也尽量以最简练的语言将下午所发生的事给描述出来，从两人一踏进鬼屋到顺利从鬼屋出来整个过程都快速说明了一遍。

    当然中间接吻的事情桐谷哲也下意识地将其略过，只说了前面告白的事情以及后面宇都宫美宇对此的反应。

    毕竟在一位神明少女的面前描绘自己和另一位神明少女发生的亲密举动，对桐谷哲也来说多少有些难为情，更何况就算不说出自己和宇都宫美宇进行热吻的片段，其实也不会影响伊吹玉绪对两人关系进展的了解和判断，因此在经过短暂的思考后桐谷哲也还是决定不说出来。

    “鬼屋告白吗，只能说真不愧是桐谷同学会做的事啊。”

    等桐谷哲也将事情的大致经过都讲了一遍后，伊吹玉绪全程没有丝毫变化的俏脸才微微动了动，然后带着一点调侃的语气轻声说道。

    “我也不想在那种鬼地方做这种事情啊，只能说当时情感一下子就从心底涌上来了，恰好遇上倾诉这些想法的最佳时机。”

    面对伊吹玉绪的调侃，桐谷哲也略带无奈地说道。

    而且事后回想起来，要是那个时候他没有向宇都宫美宇表述心意的话，还真的很难将当时情绪濒临奔溃的少女顺利带出漆黑一片的鬼屋。

    作为一个正常人来说，桐谷哲也也希望能在开满樱花的樱花树下亦或者是星空笼罩的天空树上对宇都宫美宇说出这些动人的情话，谁会想在满地都是残缺尸块的废弃病院里进行告白这么具有仪式感的事情。

    只能说这波告白时机和告白地点的配合不是很好。

    “但我觉得正是因为这次的鬼屋之行才促进了桐谷同学和宇都宫同学情感的爆发，要是换成在其他地方的话，你们两人的感情恐怕还是会处于藏着掖着的状态。”

    见桐谷哲也开始回想起下午所发生的事情，伊吹玉绪话锋一转，随后又对此发表自己的见解说道。

    “从这个角度去想，这座鬼屋对于桐谷同学来说其实才是绝佳的告白地点。”

    “你这么说好像也有点道理。”

    听闻伊吹玉绪所说的话语，桐谷哲也突然觉得确实也是这么一回事。

    “但不管怎么说，从结果上来看桐谷同学这次所采取的行为还是相当值得夸赞的。”

    这时伊吹玉绪补充着说道，下一秒又露出思索的模样。

    “不过听你这么一说，我也开始有点对这座鬼屋感兴趣了，或许明天出去的时候可以顺道去看一看。”

    “那我劝你还是先做好充足的心里准备再过去。”

    看着伊吹玉绪一时提起自己的出行计划，桐谷哲也心怀好意地提醒道，随后突然想起来自己这两天最想问对方的事情。

    “对了，伊吹同学，现在总可以告诉我这两天你在房间里假装感冒的方法了吧？”

    桐谷哲也拿起茶杯喝了一口对方泡的茶以后，紧接着开口询问道。

    “原来桐谷同学想问这个啊，我记得之前的确说过会向桐谷同学解释这件事情。”

    伊吹玉绪淡淡说了一声，随即伸出小手将放置在一边的书包拉了过来，很快就从里面掏出了一瓶不过拇指大小的不透色玻璃瓶，并将其放在了小桌的桌面上。

    “这是什么？”

    瞧见伊吹玉绪忽然拿出一瓶似乎装着液体的玻璃瓶，桐谷哲也先是好奇观察了几秒，随后张口问道。

    “这是我从神殿带过来的东西，用这里的语言来说的话，可以称为洛爱特之泉，喝下去以后能够将神明心中存在的爱意进行大幅的增强。”

    伊吹玉绪空灵的声音缓缓解释道。

    “洛爱特之泉？也就是说喝下去以后，若是心里有喜欢的人的话，这种感情就会被进一步放大？”

    经过伊吹玉绪的解释，桐谷哲也瞬间明白了瓶子里所装的东西，只不过还是不理解对方拿出这东西和这两天伊吹玉绪所表现的异常状态有什么联系。

    “昨天早上我就是喝了一口这东西才得以伪装成感冒的样子。”

    望着桐谷哲也依旧满脸疑惑的样子，伊吹玉绪轻叹了口气，下一刻继续说道。

    “伊吹同学的意思是，昨天上午我在你脸上看到的异常状态就是因为这东西导致的？”

    听完伊吹玉绪一句接着一句的解释，桐谷哲也这下才有些明白了这位神明少女昨天为啥会是满脸通红的样子。

    但要是这么理解的话，岂不是说明伊吹玉绪那时正对自己......

    再联系上那时候神明少女看向自己的眼神，桐谷哲也一时间觉得这种这种猜测的可能性非常大。

    “那岂不是......”

    一想到这，桐谷哲也眼神都是变得怪异了起来，忍不住开口说道。

    “嗯，一切都是桐谷同学所想的那样，所以昨天桐谷同学来敲门的时候我才让你不要太过靠近我，以免发生一些桐谷同学目前还不想发生的事情。”

    伊吹玉绪语气平静地说道。

    “而且直到今天下午我才从洛爱特之泉所产生的效果中恢复过来，这东西我原本是打算等桐谷同学和宇都宫同学正式确定关系后，用来送给你们的礼物。“

    像是没有注意到桐谷哲也匪夷所思甚至是难以理解的目光，伊吹玉绪依旧不急不缓地开口道。

    ”但经过昨天的测试以后，我发现洛爱特之泉的效果和持续时间明显超出了我原先的预想，为了能更合理地发挥这种泉水的作用，我觉得有必要再进行测试一下。”

    说着，伊吹玉绪开始拿起放在桌上装有洛爱特之泉的玻璃瓶，并往面前的茶壶内倒了一滴进去。

