
　　第3283章

　　当这些政权被捏死之后，次序就乱套了。

　　一男三女，走在这种末世的街头，显得很是另类。

　　陈青衣问道：“那墓，真的是在这种曾经的闹市区吗？”

　　林炎道：“给我的坐标，就在这附近了，我看看，能不能联系上她。”

　　他看了看，看中一处制高点。

　　正要飞上去。

　　谁知道，这个时候斜刺里冲出来一群荷枪实弹的队伍，一把把枪对准了林炎等人。

　　为首的一名高大白人，用一口流利的伦敦腔英语，凶巴巴的喝道：“抱头，蹲下，把身上所有值钱的东西都拿出来！”

　　几个人都愣住了。

　　居然，被一群凡人给抢劫了。

　　林炎正想说话，没想到，步月婵开口了。

　　一开口，飙的居然也是伦敦腔：“如果我们不拿呢？你们会怎么样？”

　　男人哈哈大笑：“那正合我们的心意，美丽的小姐，你可以用你美好的身体作为交换的条件，你们这里有三位美丽的姑娘，只要给我们服务三天，我愿意放了这个男人。”

　　林炎摇摇头：“你们以为遇到了美丽的邂逅，却不知，是吃人的玫瑰。”

　　陈青衣一仰头。

　　背后出现一条百丈高的青蛇虚影，张开巨大的蛇口，发出呲呲的声音。

　　“啪嗒，啪嗒——”

　　一把把枪掉到地上。

　　一群人个个都惊呆了。

　　“我的上帝，是东方修神者！”

　　“我们到底干了什么，居然来打劫东方修神者......”

　　看到陈青衣把这群人吓坏了，步月婵变得兴趣缺缺，扬手一扫：“滚！”

　　一群人，顿时被扫飞出去。

　　断手断脚的不在少数。

　　顿时，清静了。

　　步月婵道：“任何地方，都有弱肉强食，这里都变成了这样一个鬼地方，都还有人生存在这里，脑子里挥不去那种深~入骨髓的劣根性。”

　　林炎没说什么，而是飞上了制高点。

　　尝试用神念去感应周围的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，他感觉到了。

　　璎珞的神念波动就在附近，他慢慢靠近，总算接上了头。

　　“林炎，你来了。”

　　“我在这里！”

　　璎珞的神念声音在林炎脑海中形成，几秒钟后，林炎锁定了精确的位置，竟然是在一栋大楼的地底下。

　　“轰隆”一声巨响。

　　步月婵直接将大楼都给硬生生推开。

　　但下面还有地下室，停车场之类的，她再次抬手一拍，暴力美学展现，地面被拍出一个大坑，通过大坑往下一看。

　　“啊——”

　　众人大吃一惊。

　　简直不敢相信自己的眼睛。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3283章免费阅读。https://xs.23sk.com 