    身形一动，叶林的身体便如同是鬼魅一般化作了一道虚影，消失在石室之中。

    随着他踏入到了筑基境界，他对于凌波微步的掌控度也越发强大，此刻再次催动这一门身法，近乎可以做到无影无形了，实力弱小一些的，甚至根本捕捉不到叶林的身影，哪怕叶林经过他们的时候，他们也只会将之当做有着一阵微风拂过。

    此刻，正在外面修炼的古越城武道协会的队员们便是如此。当叶林经过他们这个石室的时候，正在修炼中的他们甚至连眼皮都没有动一下，完全没有察觉到叶林已经离开。

    从之前挖出来的洞口直接回到了地面上，叶林不由眉头一皱。

    此刻，洞口外面竟然有着几头妖兽正趴在那里，贪婪地吸收着从洞口散发出来的浓郁灵气。见到叶林突然从那洞口冲了出来，这些妖兽们齐齐一惊，不由自主地缩了缩身子。

    不过当他们看清楚了叶林的样子之后，这些妖兽们的目光之中俱是浮现出无比贪婪的神色来，一个个对着叶林露出了獠牙，显然是想要将叶林吃掉。

    这些妖兽，赫然都是筑基期的实力，甚至有几头妖兽身上更是妖气滔天，显然已经达到了筑基巅峰的层次。

    若是一般的筑基期修炼者，面对这样的妖兽阵容，他们绝对会第一时间选择避开，或者寻找对自己有利的地形，确保自己的优势。

    然而叶林却是没有这么做，只见他目光一冷，碧竹灵剑倏然出现在他的手中，下一瞬间，一道恐怖的剑气直接穿透了一头筑基巅峰妖兽的眉心，直接将之斩杀当场。

    至始至终，那一头筑基巅峰的妖兽甚至连惨叫都无法发出，就彻底死去了。

    “吼——”

    “吼——”

    其余妖兽怒吼连连，望着叶林的目光之中充满了愤怒，似乎是在痛斥叶林竟敢杀死它们的同伴。

    然而叶林却是嘴角勾起一抹残酷的笑容，他的身形再动，下一瞬间，一头筑基巅峰的妖兽再次倒地不起。

    “吼吼吼——”

    见到这一幕，原本还对着叶林龇牙咧嘴的妖兽们，此刻再也没有了之前的凶性，满是畏惧地瞅了叶林一眼，而后不知道是哪个带头，一群妖兽哀嚎着朝着远处飞奔而去，只留下了两头筑基巅峰妖兽的尸体。

    叶林蹙眉望着这两具尸体，心中有些警惕。这洞口的下面可是灵脉，天地灵气流动之下，一定会顺着洞口逸散出来。那些妖兽肯定就是被这些逸散出来的天地灵气所吸引，才会聚集在这个地方吸收的。

    幸好出于妖兽的警惕，再加上洞口并不是太大，所以这些妖兽并没有选择进入到灵脉之中，要不然的话，在他突破的这些日子里，刘旭等人恐怕会受到妖兽的袭击。

    而他现在要暂时离开这里，若是任由这洞口继续存在，恐怕还会有一些妖兽前来这里，那样的话，刘旭等人必然凶多吉少了。

    所以，在他离开之前，必须要先将这个隐患给解决了才行。

    想了想，叶林直接从附近找来了一块巨石，用碧竹灵剑将一端削平，如同是锅盖一般，直接盖在了洞口之上，将洞口完全封死。而后，他用泥土将石头盖住，使之恢复成原本的平坦样子。做完这些，叶林将两头妖兽的尸体一剑斩断，让妖兽的鲜血淋在泥土之上。

    顿时，浓郁的血腥气直接将天地灵气覆盖，路过的妖兽就算是想破了脑袋，也猜不到这地面下面隐藏着一个通往灵脉的入口。

    将做完这些，叶林这才拍拍手，反复确认了一下之后，安心地离开了。

    他的目的地，离这里很远，一路上危机重重，哪怕是境界突破的他，也需要小心谨慎，要不然指不定什么时候就将小命丢在了这里。

