    面对凌珑淡然的质问，纪奎海略有些尴尬地答道：“陛下明鉴，确实如此。魏王已册封如意姑娘为贵妃，另外还封了明妃，此外纳了四嫔。”

    纪奎海认为，凌珑对魏王后宫里的女子如此感兴趣倒不是坏事。起码证明她想了解魏王的后宫，为日后她入主正宫做准备。

    “唔，这么多啊。”凌珑点点头，脸上的表情看不出高兴不高兴，似乎在认真考虑。

    穆远翔忍不住提醒她：“我将来顶多就纳两个嫔妾，七哥是一国之君，每年都要选秀纳新人充实后宫。”

    言下之意，他可比他兄长好太多，让她多加考虑。

    “……”凌珑瞠目，这小哥算是关键时刻给他老兄插刀？

    气氛正尴尬的时候，却听到侍卫通报道：“大国师到。”

    凌珑一听容天到了，第一反应是有些做贼心虚。毕竟她正在接见的魏国先锋官纪奎海是帮着穆远山向她送求婚的礼物和书信来的。

    但是稳了稳神，她的第二反应却是微微有些得意。她想让容美男看一看，她的追求爱慕者可不少，而且其中一个还是一国之君呢。

    人家好生地准备了凤冠印玺书信，郑重其事地派使臣来求婚了！

    起码可以证明她的个人魅力很大，让某美男产生一点儿忧患意识，懂得珍惜。

    当然，也许是她想多了。因为冰山美男一向清心寡欲，对待感情更是淡漠随缘。

    虽说拔了金针之后他整个人的气息温暖了许多，可那淡漠的性子却是并没有改变多少的。

    凌珑这边心里转着小九九，穆远翔只顾着苦恼多了兄长这个情敌实在难对付，似乎没有怎么注意信步走过来的容天。

    纪奎海作为穆远山身边倚重之人，他当然认得容天。

    虽说并没有亲眼见过容天，可是却见过容天的画像。再加个容天容颜倾世，风华绝代，只一眼绝不会认错，也无人能够冒充得了。

    纪奎海赶紧往后面退了退，低下头，尽量让自己的存在感低一些。

    可是容天走进来之后，冷凛的目光直接就盯住了低头的纪奎海，淡漠的声音响起：“听说你替魏王求婚。”

    纪奎海没想到国师进来竟然直接问他的话，不敢怠慢，忙据实答道：“回禀国师，臣替魏王陛下送了求婚的信物和书信来当面呈给燕国女王陛下。”

    容天淡漠的目光从那侍卫手里托着的凤冠和凤印以及书信等物上面扫过，一丝寒芒划过他美丽的凤目，好像暗夜的闪电，似乎下一秒就是惊天雷动。

    凌珑如坐针毡，却不认为自己做错了什么。

    俗话说，窕窈淑女君子好求，她这么优秀的女孩，当然得有几个优秀的追求者。

    其中有那么一二两位比较激进一些，直接拿着结婚用的信物跑来求婚，也情有可原嘛。

    当然，要不要答应求婚那是她的自由，得看某人的表现如何……

    凌珑一边理直气壮的想着，一边又忍不住惴惴地打量着容天的反应。

    容天从进来的那一刻似乎就没有看过她，目光一直盯在纪奎海和那乌木托盘里面的东西上面。

    此时，他唇畔勾起一抹冷冽的浅痕，声音冷如空冰：“魏王求婚只用了这三件物什，并不足以表明他的诚心。”

    纪奎海忙辩道：“魏王陛下不但许诺迎娶燕国女王为后，而且还许她半壁江山，共享人间富贵荣华。”

    容天的气息愈加冷冽，无铸的魅颜如罩寒冰：“这些还是远远不够！”

    纪奎海的额头冒汗了，他忍不住问道：“国师认为女王出嫁需要什么条件呢？”

    “一家有女百家求。女王冰雪聪慧，气质如兰，天下爱慕她的好男儿多如过江之鲫。若想成功抱得美人归，当然得表现出自己不同寻常的诚意和本领来。”容天这样回答纪奎海。

    凌珑竖起了耳朵，坚决不会漏过容天所说的每一个字。

    一时间，她有些搞不清楚容天的用意了。

    穆远翔虽然看得出来容天在故意为难纪奎海，但他懒得给纪奎海出头。

    因为他也很想揍纪奎海一顿！

    此时容天的为难，穆远翔非但没有觉得不悦，还觉得很解气。

    什么时候七哥喜欢上了凌珑？他居然一点儿都不知道！突然间就打了他一个措手不及，实在让他太郁闷了。

    他倒是希望容天能好好地闹一闹，最好把这桩婚事给搅黄了才好。

    纪奎海勉强赔着笑脸，问道：“国师认为怎样才算表现出应该有的诚意呢？”

    容天就等他这句话，冷笑一声，朗声道：

    “魏王许诺之事，不过是空中楼阁，镜花水月，都是些虚无缥缈之物。女王陛下乃人间奇女子，俗世男子无法匹配得上她！”

    “容天爱慕女王多时，今日终得表白机会。魏王若想迎娶女王，除非他能做到如同本座这般：江山我陪她打，王位我让她坐，王宫乃我与她夫妻二人之所，绝容不得第三者！”

    纪奎海已经目瞪口呆，想要反驳，却见容天一记凛冽的眼刀飞过来，顿时噤若寒蝉。

    “江山为聘，我愿许女王陛下一生一世一双人，此生无憾！”

    纪奎海已经完全石化，整个人彻底傻掉。

    “魏王做不到，本座可以！”容天终于缓缓转首，那双美丽的狭长凤目觑向凌珑，温柔而深情地注视着她。

