    宋清乘机挣脱开来，她捂着脖颈上的伤痕，大口的呼吸着。

    在看到陆景泽苍白的脸色之后，她痛快的笑了出来。

    “愣着做什么呢？陆景泽，若是再不快一点，我可不保证明天的新闻会写些什么。”

    “宋清！！”

    陆景泽死死的捏住了拳头，双眼被刺激的发红。

    他狠狠的看着宋清，似乎恨不得将那浅浅笑着的人给五马分尸一样。

    但再如何恼怒不甘，陆景泽也十分明白。

    现下陆家本来就被刻意针对着，若是他再出些问题，那些新拉过来的投资肯定也会打水漂……

    沉闷的愤怒像是要将陆景泽的理智都给灼烧殆尽一样，他深深吸了一口气，眼眸黑沉得像是要吃人似的。

    ……

    凌晨时分，年轻人的夜生活才逐渐开始。

    在肉眼无法察觉的数据世界里面，一串游离的浅绿色数据在互联网上篡改着某些东西。

    于是，在深夜时分，网友手里捧着的大瓜……反转了。

    最先开始的是这件事情的曝光者江月，她在深夜上传了几张聊天记录。

    对面那人承诺给她一大笔钱，只要她去曝光这件事情并成功将之闹大，后面会补给她更多。

    开始怎么做，中途又如何开始闹，规划得完完整整的。

    这明显就是一个处心积虑的阴谋，像是要不予余力的将宋乐置之死地一样。

    当然，令广大吃瓜网友更坐不住的，是在江月爆出这件事之后，国家官网上发出来的爆炸性消息。

    原先那几张照片被曝光的时候，连带着的，还有权威人士的鉴定，肯定了那些照片没有经过合成。

    但是这一次，国家网络机构直接出面打假。

    所有吃瓜的人才知道，前两张照片经过国外最新技术的加工过，这才逃过了一层层的鉴定。

    就连国家网络机构都花了许多心思，才找出了一点端倪。

    “宋乐是无与伦比的天才，在乐坛上，完全可以称得上是前无古人后无来者。这样一个将华语带向全世界的天才，不应该被污蔑所埋没。”

    国家官网深夜发布的这一条消息，简直像是惊雷一样，将所有吃瓜群众劈得外焦里嫩的。

    这可是官方爸爸啊！一向不会掺和娱乐圈的真真假假，却在宋乐出事之后，连夜加班就为了澄清这些荒谬的谎言。

    国家亲自盖章认证的人，怎么可能会有那么不堪呢。

    果然，正当吃瓜网友处在大为震惊的状态之中时，网上又出现了两段监控视频。

    其中一个还是这一久大热的综艺节目《歌唱者》官方发布的，视频不长，大概就是一分钟的时间。

    但内容绝对够劲爆！

    视频里，戴着口罩的陆景泽将宋乐堵在了角落里面。

    他动作强势，不顾宋乐的挣扎，暧昧的一直在靠近。

    而在陆景泽的后面，有一个鬼鬼祟祟的身影在缓缓靠近。

    网友定睛一看，这不是哭诉未婚夫出轨的宋清吗？

    只是此时她不再是对外那副弱不经风的模样，在看清那边的场景之后，她脸上甚至没有半分伤心。

    倒是兴奋得不行，像是抓住了什么仇人的把柄一样。

    她小心翼翼的拍照，然后若无声息的转身离开。

    视频在这里戛然而止，《歌唱者》官博配文：

    “天才不该被埋没，我们也是才注意到这段监控视频，没有第一时间发出来，十分抱歉。但是请继续相信，正义或许会迟到，但却永远不会缺席。”

    正在所有人都吃瓜吃得恍恍惚惚红红火火的时候，第二个视频更劲爆了。

    这个视频明显是一个小号发出来的，网友看着看着忽然发现，这不是前面江月发出来的那个吗？

    但是较之更为全面，流畅，时长也长了不少，而且里面的内容可以说得上是南辕北辙。

    【我靠！！原来当初是宋家丢弃宋姐的啊？！】

    【听听，听听，他妈宋清还将人给扒拉得半露不露，专门丢到那些脏乱的地方，这和杀人有什么差别？！】

    【太恶心了！这个女人怎么会恶心到这种地步呢？】

    【真事，我以前是宋乐的邻居，她父母emmm，反正从来没有见他们对宋乐好过一次，而且更恶心的是，陆景泽原先和宋乐在一起的时候就出轨宋清了，所以，其实宋清才是那个小三。】

    【原来从始至终受伤的只有我们家宋姐，抱走大哭！】

    ……

    这反转转得太彻底了，导致大部分吃瓜群众的目光都放在了宋清和宋乐那恶心的一家子人身上，倒是忽略了第三张照片没有被打假。

    少数人提出之后也迅速的被埋没在铺天盖地的怒骂之中。

    今晚，对于手捧大瓜的网友来说，注定是一个无眠之夜。

    第二天清早，等到宋清带着好心情醒来的时候，便发现手机都已经快要被打爆了。

    大部分是来自她经纪人的，还有一些莫名其妙的陌生号码。

    看着手机不停的震动，宋清皱了皱眉头，心底忽然升腾出几分不安来。

    她没有第一时间去回经纪人的消息，而是上了自己的博客。

    才点进去时，她呼吸猛得一窒。

    #早先蓄意谋杀，后来凭空污蔑，论小白花宋清到底有多丧心病狂！#

    #宋清，真小三。#

    #真相大白！宋乐蒙冤，国家网络安全局官网亲自出面打假。#

    ……

    热搜前十条，全都是类似的词条。

    宋清随意的扫了一眼，心脏就像是被沉浸到寒冰之中一般，全身上下似乎都冷得发抖。

    她脸上的血色褪得干干净净的，死死咬着下唇翻看着那些词条。

    在看清原委之后，她不可置信的瞪大了眼睛。

    怎么可能！！

    自己拍陆景泽那张照片的时候明明小心至极，仔细观察了周围没有监控才动手的。

    现在怎么回事？！

    还有祁臣钧那张，明明就是她亲眼所见，为什么会说是假的！！

    宋清被气得面色狰狞，她看着那些所谓的言之凿凿的真相，气得猛地把手机砸到了地上。

    她胸口急速的起伏着，双眼赤红，勉强从盛怒之中拉扯出了一些理智。

    肯定是沈殊墨！

    一定是他！

