    一夜时间。

    对于国都的人来说，几乎是发生了惊天的变化。

    先是国都内外城有妖邪现身，哪怕是有镇魔司的强者出面，也让不少人丧生在妖邪手中。

    然后再是妖魔袭击国都，引得国子监的大儒以及东方诏出手。

    再接着。

    就是镇魔司的内乱了。

    这一次内乱，让镇魔司突然间发现，有这么多的除魔使，暗中跟妖邪一族勾结在了一起。

    不过。

    这样的内乱，都还算是小事。

    真正问题。

    在于谭天机的背叛，以及内务阁众多长老的陨落。

    就算是镇魔司。

    一下子损失如此多的强者，都算是伤筋动骨的事情。

    毕竟。

    能够入内务阁成为长老的，每一个都不是弱者，最差的，都是步入到了宗师后期，而且是有机会晋升入宗师巅峰的存在。

    有这些人在。

    就算是有妖魔混入镇魔司，都能得到解决。

    但是。

    这一战，却是让内务阁的长老，全部都死了一个干净。

    不止如此。

    就连镇守封魔塔的两个强者，都是殒命于此。

    造成如此后果的。

    就是来源于谭天机的背叛。

    对方的背叛，不止是让不少镇魔司强者陨落，还让关押在封魔塔第八层的大妖脱困。

    一头大妖脱困。

    后患无穷。

    就在沈长青准备回转的时候，就看到皇宫方向，有数人踏空而来，直接落在了他的面前。

    “我等奉陛下的命令前来，镇魔司可有需要帮助的地方！”

    为首的中年人，客气拱手。

    皇宫的帮手？

    沈长青看了看几人，摇摇头：“没什么问题，有劳各位了。”

    说完。

    他就转身离去。

    封魔塔背后皇宫，刚刚的战斗持续时间虽然不长，可也绝对不短，但是到现在为止，但是由始至终都没有皇宫的强者出现，要么是皇宫那位有别的打算，要么就是眼前几人贪生怕死。

    可不管怎样，这些事都跟自己一个除魔使没什么关系。

    现在全都尘埃落定了，皇宫的人才来，沈长青心中要说没有不满，那是不可能的。

    所以。

    他都懒得搭理那几个人。

    “阁下——”

    中年人的脸色有些难看，可在他开口说话的时候，沈长青根本就没有回头。

    其余的几人见此，面上也都是现出怒色。

    “太无礼了！”

    “有什么可狂的，镇魔司再强不还是被妖邪打进来了，要不是陛下命我等前来，谁愿意踏入这个鬼地方。”

    “不识好歹——”

    听着耳边的话。

    为首的中年人脸上也有怒色一闪即逝，随后他就是抬了下手，制止其他人接着往下说。

    “好了，既然镇魔司的人不领情，那我们回去复命就是，其他的不用我们多管，走吧。”

    ——

    来到镇魔狱。

    江左等人还在那里。

    “沈兄！”

    见到沈长青以后，江左就是走了上去。

    “封魔塔那边动静不小，现在状况如何了，刚刚跟东方镇守交手的，又是谁？”

    他一口气，问出了几个问题。

    对于封魔塔那边发生了什么事情，江左是很想知道的。

    不止是他。

    就算是其他的除魔使，也都是竖耳倾听，想要从对方口中，听闻一些消息。

    看了众人一眼。

    沈长青沉吟了下，缓缓回道：“封魔塔那边没有什么事，入侵的妖人都已经被解决了，只是有个妖魔趁此机会破封出世，可也不是镇守大人的对手。

    想来要不了多久，镇守大人就能斩杀妖魔回归。

    我们只要处理好镇魔司的事情就行，余下的，不用过于理会。”

    “原来如此。”

    其他人闻言，都是松了口气。

    江左面色古怪，对于沈长青的话半信半疑，但他也清楚场合。

    这个时候对方既然不愿意说那么多，继续追问就没有必要了。

    沈长青说道：“现在镇魔司的内乱，都已经解决了吗？”

    “解决了。”

    江左点了下头，旋即脸上有愤恨的神色。

    “那些该死的东西，镇魔司给他们机会，功法武学全部提供，让他们成长到了今时今日的地步，竟然在这个节骨眼上勾结妖邪，实在是该杀！”

    对于他来说，镇魔司就是自己的归属。

    有人背叛镇魔司，便如同背叛了自己。

    对此。

    江左是非常愤恨的。

    看着对方怒不可遏的模样，沈长青也没有说什么，每个人有每个人的看法，他对于叛徒的话，倒是没有什么愤怒，却也不会有任何的好感。

    每个人都有选择的权利。

    但很明显。

    这一次的背叛，那些人都是做错了选择。

    叛乱全部被镇压下去，就是最好的证明。

    ——

    半天以后。

    东方诏只身一人回归。

    在回归以后，他马上召见了几个除魔院的管事，以及潜心阁的主事人，包括沈长青也被叫来了。

    议事大殿中。

    气氛压抑。

    两个镇邪阁跟封魔阁代表人物，都是面色有些不耐烦。

    其中。

    代表封魔阁的长老，率先打破了沉默：“东方镇守可有什么要交代的，如果没有的话，老夫还得回去做些事情呢。”

    “没错，镇邪阁这边也有事情要忙，镇守大人有话不妨直接说。”

    镇邪阁的长老也是点头。

    对于这次的内乱，他们也都有一些听说。

    但是。

    两人都没有太大的感触。

    背叛。

    那就背叛了吧。

    反正跟他们也关系不大。

    与其关注这些事情，倒不如研究一下妖魔，说不定能从妖魔身上，找到自己想要的东西。

    东方诏淡淡说道：“这次镇魔司的动乱，相信两位也是有所耳闻，内务阁长老谭天机的背叛，让一些宗师级妖人混入这里，使得不少强者陨落。

    另外，悬挂封魔塔的照魔镜，也因为大战损毁。

    这次我召集镇邪阁跟封魔阁的人过来，是有几件事情要交代。”

    闻言。

    两人原本正常的脸色，也都变得肃然。

    “镇守大人有话请说。”

    “这次妖人能混入镇魔司，除却有内应以外，剩下的就是镇魔司本身对于妖人的防备力度不足，我希望镇邪阁以及封魔阁，在对于阴邪气息感应这一块，加大一些力度。

    而且现在妖邪隐匿的手段，越来越强大，如果不能加强阴邪气息的感知，很容易被妖邪趁虚而入。”

    东方诏说道。

    “第二。”

    “照魔镜损毁，封魔阁需要尽快研制出一面新的照魔镜，另外妖魔寿元的问题，我希望在这上面，也能有一些进展。

    如果妖魔寿元问题能够有所进展，让镇守使不再拘泥于寿元限制，我相信各地的镇守使数量会提升不少。”

    在场的人中。

    除却江左以外，都是了解镇守使存在的人。

    所以。

    东方诏说话，也没有什么避讳。

    在听闻对方的话时，大部分人的面色都没有什么变化，只有江左是一脸的茫然。

    眼下场合不适合询问。

    哪怕心中有疑问，他也只能压在心底。

    封魔阁长老拱手回应：“启禀镇守，照魔镜的材料珍惜，想要研制出来难度不小，但是最近封魔阁在这一方面，也有了一些进展，找寻出用别的材料，制造出相同效果的照魔镜。

    只要再给老夫一个月左右的时间，自会有新的照魔镜呈上来。”

    说到这里。

    他沉吟了下，接着开口：“至于妖魔寿元的问题，眼下暂时没有办法得到太多，如果东方镇守能够让封魔阁无限制的解剖妖魔，寻找其中秘密的话。

    老夫保证，定然尽最大的努力，找出妖魔身上的秘密。”

    “可以，镇魔狱跟封魔塔中的妖魔，封魔阁可以任意使用。”

    东方诏点头同意。

    封魔阁的长老，脸上顿时现出喜色。

    想要捕捉妖魔不易。

    以往的时候，镇魔司内关押的妖魔，都是不能随便动用的，每一年封魔阁都有一定的妖魔份额，超出这个份额的话，就没有办法动用更多的妖魔来研究。

    因为要是动用的妖魔太久，后续有不利于新的镇守使诞生。

    可东方诏现在的话，却是放开了这个禁忌。

    此时。

    镇邪阁的长老亦是开口：“镇守大人，听闻镇魔狱内的诡怪，都被斩杀干净，如果能有足够的诡怪给到镇邪阁，老夫相信，也能研究出新的东西。

    封魔阁能做的事情，我镇邪阁一样能做，封魔阁不能做的事，我镇邪阁也能做。”

    “柳老头，你这话是什么意思！”

    封魔阁的长老直接就炸毛了。

    你当着我的面，说我封魔阁不行，这不是打脸是什么。

    对此。

    柳老头丝毫不惧，冷笑说道：“莫非我说的不对，这些年给你封魔阁的资源不少，但你看看封魔阁有上什么进展，来来去去就是一个照魔镜而已。

    被妖人混入镇魔司了，还一点察觉都没有。

    要是给镇邪阁相同的资源，绝对不会是这样。”

    “你说话也不怕风大闪了舌头——”

    “我说的有错？”

    柳老头反唇相讥。

    眼看两人就要大打出手，东方诏冷声呵斥：“够了！”

    “镇守大人息怒！”

    两人都是面色一怔，然后闭上了嘴巴。

    东方诏说道：“很快镇魔司会有一批新的诡怪级别的妖邪到来，届时会全面供给镇邪阁，另外资源方面，我会想办法，也给镇邪阁提升上去。”

    “谢镇守！”

