    “欢迎大家来参加这次庆典，我们要在这里迎接一名伟大的生物！它在我们的种族诞生之初，就已经注视着我们，看着我们的成长，我们的发展，看着我们的……战争。”

    “我们曾经爆发过无数场战争，无论是小还是大，但是今时今日，战争已经消失了，现在，我们组成了全球构成的联盟，所有种族都聚集在一起，向着浩瀚的虚空进发……”

    “……”

    这里是一个……酒店里的某个房间。

    间谍正站在很柔软的沙发之上，看着前方墙上的屏幕，看着里面演示的内容……屏幕里的内容主要是关于全球联盟的组成庆典。

    似乎在这里还有尔什上都有这种活动，不过现在已经过去了庆典很久了，屏幕的是录像里的内容。

    虽然记录里几乎都只是在拍摄到处欢庆的景象，但是琳也差不多知道了具体情况……这些尔什民，和尔什本身有着很深的交流。

    最初提出要建立这些检测站并不是尔什民的想法，而是尔什的想法。

    原本尔什并没有和尔什民有什么交流，但这点不知道什么时候改变了，它似乎给尔什民很多发展上的支持，最后尔什民便发展成了现在的样子。

    虽然琳想了解更多一些，不过这里没什么……纪录片了，有的几乎全都是电影之类的东西，看来待在这里能对尔什了解的不是很多。

    之前和那个小丑问了一下，它说要办理完全前往尔什手续大概需要十个绒球昼夜的时间，在那之前只能待在空间站里不能随意移动，它建议琳享受这里的娱乐设施，慢慢等到办理好了再过去。

    慢慢享受么……琳觉得，这里所有的尔什民可能没多少时间慢慢享受了，因为……总之就先联络一下它好了。

    ‘嘀嘀嘀——’在身上胸前的位置戳了几下，琳间谍的前方弹出了一幅小屏幕，小屏幕里显示出了一个机器民的样子。

    这个机器民周围的环境也是一个酒店的豪华房间，看来它也住进了某个酒店……它就是在琳之前就已经到达这里的……异音制造的间谍。

    异音说过，它的机器民间谍是用某种凝固生物造成的，不过它没详细地说这凝固生物有什么特性，在琳来到之前，它就已经先来到了这里了。

    “有什么事吗？是想要询问我观察的内容吗？这里的观察价值很低，必须到达尔什所在的位置才行。

    目前看起来，这个凝固生物好像很能伪装的样子，至少比幻形学徒伪装的更为完美，在一接通联络的时候，它就自己和琳说了起来：“但是，要去尔什似乎需要时间，而且等不了那么久了，已经快到时间了，它们要来了，我需要直接在这里投放信标，你想一起行动么？”

    这个凝固生物似乎话很多的样子……不过它说的没错，再过一段时间，可能蒸腾者会对这里进行攻击。

    或者对尔什进行攻击，如果这里的监测站没有拦截到蒸腾者，而异音的说法又正确的话，那蒸腾者会强行让尔什去当适应生物。

    因为时间比十个昼夜要短，所以如果继续在这里等待，可能没去到尔什蒸腾者就先动了。

    虽然琳并没有什么关系，但是……这个凝固生物好像打算先放下信标。

    信标的作用就是制造凝固虚空的通道，从而产生凝固生物，而且这种东西……很小。

    小到可以放在机器民的体内，这样它很容易就能在这里制造信标，原本异音是想在尔什那里制造的，但是现在似乎打算在这里制造。

    “那就一起行动吧。”

    琳对它说了一句这样的话。

    “很好，在这个地方碰面，然后开始行动。”琳发现眼前的小屏幕变成了一幅地图，这是这附近的地图，它住的酒店就在琳的旁边的样子。

    根据地图上面标示的位置，琳的间谍很快碰到了这个异音的间谍，它没有说什么话，而是迅速地行动了起来。

    实际上琳也就是跟着看看它把信标摆在什么地方而已，应该会摆放在空间站内，因为这个空间站如果传送回尔什，那信标有可能会被传送回去。

    “走这里。”偶尔它会说一两句话，虽然好像没什么用，琳跟着在空间站内到处移动，在这个地方琳发现和外面差不多，有着宽敞的街道，两边则都是各种店铺娱乐设施什么的，并且有着大量的尔什民在这里走来走去，非常地热闹。

    同时，琳也听到那些尔什民说的一些话。

    “哇，看看啊，那两个机器！”“它们好像就是从那里来的吧……”“它们没发疯吗？”“早就疯了，但是外表肯定看不出来……机器疯是没办法治愈的。”

    琳之前翻了一些资料，在藤蔓那边虽然尔什民已经完全地把自己改造成了机器，但是在这里，改造机器的这种技术根本没有流行起来。

    这似乎是因为……这的民都惧怕着机器疯，它们之前说的那种保持不发机器疯的方法，可能只是一些测试上或者理论的结果，并没有真正的实行。

    而它们则把藤蔓的那边的民当成了大规模试验的对象，不过这些也是琳的猜测而已。

    但总的来说，这里和藤蔓那里的关系并不是……很好，不知道是为什么。

    这边有着一直提防着那边的感觉，虽然和琳并没什么关系。

    “到了，就是这里。”

    在绕过一大堆店铺之后，琳发现凝固机器带着琳来到了一个……没有尔什民的通道。

    这里和之前热闹的景色成了很鲜明的对比，因为这里……周围的店铺全都没开，大多都在上面挂着‘维修’，或者‘未开放’的牌子。

    “我要把信标放在这里，或者你有更好的建议？”这个凝固机器转过身，一脸疑问的样子看着间谍道。

    间谍说道：“你决定。”

    “那就放在这里。”凝固机器接着把自己的……腹部打开，并从里面拿出了一小块物体。

    这是……凝固虚空物质，当这个物质被放在地上的瞬间，这整个地方突然就……

    发生了古怪的事情。(未完待续。)

