    肖璐终于反应过来，张政可能要杀人灭口，她开始挣扎，求饶，哭诉，但都没有用。

    张政连拖带拽的将肖璐拉上了山顶，将她甩在地上，看着高高的悬崖，说：“肖璐，这是你逼我的，你知道的太多，我留不得你了！”

    肖璐脸色一阵苍白，她伤心绝望的抓着张政的裤脚，哭求道：“张政，我会乖的，张政，不要杀我，不要不要我，我这么爱你，你为什么不能原谅我，我真的很爱你啊！”

    张政毫不心软，用力的抽回脚，说：“你的爱，让我觉得恶心，如果时间能够倒流，我宁愿从来没有认识过你！”

    这个男人宁愿从来没有认识过她！

    肖璐只听到心脏的地方，好像咔地一声破碎了。她站在原地晃了晃，好像一阵风就能把她吹倒。她凄凉的笑着，笑的肩膀一阵颤抖。“张政，我们纠缠了整整十年，从十八岁的青葱岁月里认识你开始，你就成了我生命中最重要的人，没有之一，可你始终不爱我，不管我怎么努力，你的心也不会在我身上停留半分，我用那个秘密威胁了你整整六年，你对我只有百依百顺，我不信你这六年里对我全部都是假心假情，我不信你从来没有一点点喜欢过我，你今天要杀我灭口，不过是为了给某个女人腾位置罢了，你想跟那个贱人双宿双栖，不可能，就是死，我也会拖着你一起同归于尽！”

    肖璐突然朝张政狠狠地扑去，两人立刻滚在一起。

    张政紧紧的抓着地上的灌木，身体已经掉在了悬崖边上。

    肖璐死死的扒在他身上，胡乱的在他的脸上吻着。

    张政一阵厌恶，用力的将她推开。

    两个人的重量太重，灌木承受不住，渐渐的松弛。

    张政感觉到身体不受控制的下坠，脸色大变，他要杀肖璐，可他自己还不想死。

    英俊的面孔一阵扭曲，他用力的掰开肖璐的手。

    肖璐面露疯狂的瞪着他，好像要把他吃了一般，眼里尽是爱恨交织。

    灌木终于连根拔起，肖璐也彻底的失去依托，尖叫着说：“张政，我不会原谅你的，我还会来找你的，你永远也别想摆脱我！”

    看着肖璐的身影瞬间消失，张政脸上的青筋暴跳，刚才就差一点，他也要掉下去了，幸好他动作迅速的抓住了一把杂草。

    深不见底的悬崖下面，一阵冷风吹过，张政心有余悸的爬上悬崖，双腿发软的坐在地上。

    他杀人了，而且杀得还是和他相处了整整四年的妻子，他突然一阵恍惚，开始迷茫起来，他这么做真的是对的吗？

    突然，一种毛骨悚然的感觉升起，他快速的扭头，却什么也没发现。

    他缓缓的起身，朝树林里看去。

    刚才的感觉很真实，就好像，有一双眼睛在盯着他一般。

    想起来的路上，一直跟在后面的那辆小车，他总觉得不对劲。

    他似乎记得，他从市中心一出来，那辆车就跟在他后面了。

    他心头一惊，快速的原路返回，下山的时候，果然看见他的车不远处，停着另一辆车。

    那辆车似乎知道自己被发现了，立马加速行驶向公路。

    张政心头狂跳，如果他猜的没错的话，刚才在山顶上他被人偷窥了，他杀人的事情如果被发现，那可是死罪！

    他立马上车去追，却惊骇的发现，对方的车技非常好，没过多久，他就被彻底的甩开了。

    环山别墅里，郭婷看着传来的视频，看着山顶上肖璐和张政滚在一起，看着张政绝情的将她推下悬崖，她的心拔凉拔凉的。

    她设计了这么久，不过就是想让肖璐尝一尝被爱人抛弃的滋味，所以她安排了徐红蔷，故意将她打扮的和她一模一样，让她去勾引张政，让她去打动他，然后让肖璐知道这一切，让张政抛弃她，就像四年前张政为了她抛弃她一样！

    可她没想到结果居然会变成这样，张政居然会亲手将她推向悬崖，这比四年前，他们两个联手夺走她的华彩集团更加让人痛恨绝望。

    不过，肖璐能够做出杀人的事，这样的结局对她来说，算是报应了。

    如果她不是太执着，为了张政泯灭人性的话，她根本就不会走到今天这一步，这一切只能说是她的咎由自取。

    一旁的苏芸急了，“婷婷，你还等什么，我们现在已经知道了张政就是当年害死你爸爸的凶手，你为什么还不动手，让警察逮捕他？”

    郭婷解释说：“妈，您别急，之前我没有动手是因为没有确凿的证据，我让人在张政的家里搜过，发现肖璐的所谓的证据已经被张政毁了，就像他说的，当年的事情证据不足，就算我们起诉他也没用，不过现在不同了，张政杀了肖璐，我不会让他这个杀人凶手逍遥法外的！”

    ……

    张政追了很久，发现自己怎么加速也追不上那辆车，等他回到市中心的时候，他心里突然升起一种前所未有的恐惧感。

    他觉得这个世界是陌生的，好像所有人看他都像是在看一个杀人犯，他看到路边的交警，就好像他们是来抓他的。

    他忽然调转了方向，朝徐红蔷的别墅奔去。

    徐红蔷正在院子里晒衣服，苗条的身影在冬日里淡淡的阳光下显得那么美好。

    张政坐在车里看着徐红蔷，好像只要看到她，心里就会平静下来。他下车，过去开门。

    突然，两辆警车直奔而来。

    张政几乎是下意识的转身就往车里跑去，却被一个警察快速的控制住了。

    张政挣扎着，发现手已经被手铐铐住，他的心一点一点下沉，他知道，这次是彻底的完了。

    他抬头看到徐红蔷站在护栏里面，隔着合金大门不解的看着他，他们远远的对视着，随后他被带上了警车。

