    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家支持7号上人气推荐啦！

    白涟量完身体数据交完钱。转身看见陶诗雅在看一套女士西服。似乎是用了什么特殊的染料，让布料透出一种蓝紫色的光泽。

    “喜欢就试试看，过两天也穿得上。”白涟笑问道。

    “啊，不用了，我带有。谢谢老板。”陶诗雅下意识拒绝。

    “强硬些，她拒绝的态度不够强硬，让服务员拿下来。”太阿在眼镜里拱火道。

    “帮她拿下来试试。”一路上太阿一直在帮白涟成为“流氓”。这也是白涟能不尴尬的逛了一个多小时的原因。

    店员小姐姐没有迟疑，刚刚白涟一次性就付了三万五全款的。

    白涟示意，试衣间在里面。买套衣服而已，不至于就成流氓吧。但他忘了有句话叫，不喜欢就别靠近，不喜欢就别送东西！

    衣服很合身，就是四肢衣袖有些长，这是正常的，每个人四肢都不一样，这是预计要修改的部分。

    “很不错，修一下衣袖好好了。包起来吧。”服务员没等陶诗雅拒绝，麻利的把衣服装起来了，这种情况她见过了。

    两人离开店面继续闲逛，只是陶诗雅时不时就会注视白涟的脸庞。

    “看看，霸道总裁爱上我的戏码。先生，你要做渣男吗？”

    “太阿”升级了情感模拟程序后不知道为什么变得话多了起来，而且经常在男女问题上调侃白涟。

    “闭嘴吧，为什么你升级了之后废话那么多？”

    “因为太阿发现，情感逻辑有利于智能核心的演算，太阿找到了升级智能核心的道路了。”

    “那你和网络喷子们对线去，别那这些事情来打趣我。”

    夜深了····

    白涟记下清，北两家大学的位置就洗洗睡了。而隔壁的女孩却有些睡不着。上学的时候她辅修过心理学，现在她发现只是短短半天她就对老板有了不小的好感，好感度保持下去肯定会变成喜欢的。

    陶诗雅抬起右手，手上的多色水晶在灯光下泛着五颜六色，很漂亮。逛街的时候白涟送给她的，不是什么很贵的东西，但她没犹豫就收下了。

    ········

    酒店是管早餐的，但白涟的胃口嘛···。他只能去外面吃，回来了还给陶诗雅带了一份。和对方说今天他要去清，北两家学校的图书馆逛逛，演讲稿已经发给她了让她中午交一下。

    在没有放开“太阿”的入侵权限前，尖端行业的书籍在网络上是找不到的，清，北作为国内最好的两所大学，它的藏书只能用恐怖来形容。而想要进去？那就比较难，除非有老师带领。但白涟嘛·····

    “滴”教师卡。

    现在的民间互联网，对“太阿”来说就像一张纸，一张简单的磁卡，白涟顺利的来到图书馆。

    来到早就知道的书架前，拿到准备借看的书，在管理员记录后，白涟快速的录入书本。

    由全球著名电磁学家“普朗克”发表的关于量子力学的书籍，白涟在网络是找了很久，才偶然知道清大图书馆有大量的关于量子力学的书籍和论文。

    “爱因斯坦”“卡拉迪许”“法拉第”“费曼”等等。。。

    白涟在这里呆了一早上，如果不是肚子饿的受不了他不录入完绝对不会想离开！离开图书馆的时候，白涟都有把图书馆打包带走的冲动！

    白涟早就记下了自己要录入书籍的位置和名字，翻完一册又一册。引得旁边的老师和同学纷纷转头看来。白涟翻书的声音很小，大家也就多看了两眼罢了。

    “论文，论文？杨老的论文呢？我记得明明在这里的啊？”

    “这位老师，你在这里转来转去，有什么事情吗？”管理员一直盯着他。

    “啊，这样的，我记得杨老的论文不是放在这里的吗？怎么没了？”

    “杨老？”管理员疑惑问道？

    “就是杨振宁杨老，我记得他老人家写了一篇“量子可积系统”的论文，谁借走了吗？”白涟的声音稍微有些大。

    “嘘，我记得今天早上是有老师借走一篇杨老的论文，是不是那篇我就没记清楚了。”管理员示意安静。

    被借走就没办法了，虽说很想看看这位国内物理学界的大牛的著作，也只能下次来的时候再看了。

    经过这事，管理员也不再死盯着白涟。白涟表现就像是渴求知识的人，图书馆对这类人都有较高的容忍度。

    “这位老师，我们今天要闭馆了。”管理员前来赶人。

    “闭馆？不是十点多才闭馆吗？”白涟被叫得一愣？

    “现在已经晚上十点了，我们打扫完卫生就要闭馆了。”管理员示意了一下手表。

    “好吧，我这本还剩几十页，我看完马上走，可以吗？”白涟征求道。

    管理员离开去打扫卫生，白涟快速的把书看完放回原位。京都的天空是灰色的，看不到星星，月亮都有些模糊，走在校园是不是能够看到年轻学子们拿着书往宿舍走。

    “能够读大学真好啊。只是也不知道这些年轻学子们，能留下多少建设祖国呢·····

    “清大，曾今想都不敢想的学府，这两年神话有点踏的厉害，连高中没上过的网友都能随意调侃这所百年名校的节操。”

    吃过宵夜打车回到酒店，他才想起自己的衣服还没有取！找到店的名片就准备打过去，“太阿”告诉他衣服已经被陶诗雅拿走了，在图书馆手机开了静音又没带眼镜，通知不到。

    “睡了吗？西装在你那里？”

    “是的老板，我现在拿给你。”消息秒回。

    没一会，陶诗雅穿着睡衣递给白涟一个袋子。别想了睡衣很保守只能看见白皙脖颈。

    “夜宵，不知道你爱吃什么，一些烤牛肉，和青菜之类的。早点休息，明天估计要忙一天。”

    “好的，谢谢老板。”

