    “虬角！”

    “小四连环！”

    虬角二字出口，唐宋元一愣忍不住哈了声！

    周末有些意外冷冷叫道：“你懂虬角？”

    “懂一点！”

    熟悉的懂一点传入唐宋元耳畔，唐宋元眨眨眼摇摇头，安然坐下。

    小劳连虬角都认识，那我就放心了。

    虬角！

    顾名思义，就是没有传说中没有角的幼龙！

    龙作为神州血脉图腾和象征，也是十二生肖里唯一没有实物的属相。在神州历史可查可考的记载中，龙却是真实存在过的神物。

    辽史中的阿保机就曾亲自干掉一条黑龙。

    上世纪三十年代营州坠龙事件更是轰动全国！

    但此虬角可不是真正的龙的角！

    她其实就是海象牙！

    都知道因为番薯的引进让清朝人口暴增到万万人数，而发达的海运贸易又让全世界天量的奢侈品源源不断送进神州换取瓷器茶叶和丝绸。

    但凡是任何东西只要运抵神州码头，那就没有卖不出去的。

    虬角能进入神州是因为当时的神州翡翠资源枯竭，还有犀牛角的日益短缺有关。

    慈禧开创了翡翠第一波高峰时代，各种翡翠雕件制品成为达官贵人和八旗弟子们的新宠。

    彩云之南那边山高路远，翡翠开采不像和田玉矿场那么规模化，因此翡翠就成了稀缺品。特别是带绿色的翡翠，那是极品中的极品。

    慈禧老婊玩翡翠那些年可不像现在讲究什么老种什么水头，玩的就是一个色！

    在这样的情况下，海象牙就进入造办处的视野。

    他们把海象牙引进过来，造办处的工匠们将海象牙做成印章和其他小物件，完了再用特殊法子将其染成绿色，从而取代翡翠。

    至于虬角这名字是谁取的，哪年取的，现在早已无从考证。

    晚清时候虬角制作还是有的，宣统退位之后，虬角制作差不多就断了。后面军阀混战虬角也就再寻不着。

    改开之后，有关部门想要重拾这门手艺，但当年造办处专门制作虬角的匠人们早已没了，这门技术差不多也快要断掉。

    到现在为止，那些个造假村的高手们也没见着一个把虬角技术恢复的。

    一个世纪过去，市面极少极少能见到虬角，有的全在博物馆里边。而能认得出这玩意的，都是行家！

    金铎一口道出虬角很是叫周末吃惊，最关键的是，金铎都还没上手。

    除了吃惊外，周末也生起了强烈的好胜心！

    立刻的，周末马上又从盒子里取出件器物出来大声质问：“这是什么？”

    唐宋元眯着眼望过去一下子就不干了：“玉器也在杂项考核里面？周末，你还当我是主考吗？”

    这话出来，周末手一滞正要换物件。

    不过就在下一秒，蓝关楚却是开口了：“杂项就是个玩儿。能上手的玩意儿，都能叫杂件儿。”

    “连一个小小的玉器把件儿都认不得。那还考个甚的初级？”

    “小汤圆，你觉摸着我说的对不对？”

    唐宋元眼皮下垂，默然颔首不再吭气。

    神州古董大致分为四大类。金石、瓷器、字画和玉器。

    剩下的包括那些家具、漆器、牙雕、骨雕、木雕、角雕、砚台、紫砂壶都属于杂项。

    后来的鼻烟壶、墨盒、文房四宝、还有什么织绣等等等等，都归类于杂项。

    金石，那是神州历史的起源！

    夏禹功绩铭于金石！

    金，钟鼎也！

    石，丰碑也！

    所以，金石排在古董分类的第一位。

    瓷器不用说！

    神州的瓷器茶叶和丝绸曾经将全世界三分之二的白银都汇入神州。

    字画！

    那是老祖宗们留给后世子孙们的最宝贵的财富！

    剩下的玉器，串起的是整个神州的历史。

    也是因为没有专业部门出来做专业的归类，所以玉器也被归入杂项之列。

    这同样也是现实！

    蓝关楚的话说完，周末立刻将那把件拿出来板着脸目光如刀冷厉叫道：“这是什么？”

    这个把件很特别，倒不是他的形制样式，而是他的材质。

    黄色石头，非常非常像田黄！

    “黄杜陵石！！”

    金铎木然回应，简简单单的两个字说完。摸出烟点上。

    周末又有些吃惊：“你连黄杜陵石都知道？”

    “知道一点！”

    唐宋元抿嘴一乐，心中暗里给金铎点赞。

    黄杜陵石是一个非常无限接近田黄的石头品种。

    广义上来说，他也属于寿山石！

    产地同样也在榕城！

    陈子奋大师曾著有寿山石小志，里边就有关于黄杜陵石的清楚记载。

    “虽有久于玩石者几不能辨！”

    当金铎把黄杜陵石念出来的时候，现场专家们无不震动。对金铎刮目相看。

    第一个虬角本就是极高的难度，第二个又是足以打眼专家让老田黄石玩家们都要吃药的黄杜陵石，金铎的辨认准确无误，这足以说明金铎的实力！

    最牛哔的是，金铎没有上手！

    没有上手！

    没有上手！!

    监督组的专家们在刮目相看的同时，也暗里对金铎竖起大拇指。

    古玩这一行就这样，谁的水平高谁就值得尊敬！

    鄙视链归鄙视链，但技术水平和手艺却是不容任何人践踏！

    这是底线！

    别看一帮子专家们相互都看不顺眼，一旦有人被他们认定技术水平超过自己，那他们就会尊敬此人！

    单单这不上手光凭肉眼，就能一口道出黄杜陵石，只凭这点，金铎就打败了百分之九十八以上的杂项专家。

    周末有些丧气，冷哼出声。立马又从盒子里掏出两件东西。

    这回，是双手齐出！

    “枫叶国碧玉！”

    “澄泥砚，民国！”

    东西一摆出来，金铎的辨认就冒出来。

    周末急了，唰唰唰几下又摸出七八个物件。

    “象牙八仙过海。八十年代国营厂。天堂派！”

    “内画鼻烟壶。丁兴红！”

    “嘉庆墨锭。造办处！”

    “象牙鞋拔，还有诗，不错。”

    “黄五胜的机关锁，五子登科！”

    “和田勒子！清三代！”

    “珊瑚翎管！有冲！”

    “空白期绿度母！”

    一口气报完所有器物，金铎立刻闭嘴，轻轻抖抖烟灰。又恢复到那呆板木讷沉寂冷漠的模样。

    这一下子，所有人都惊动完了！

    好几个男女专家们情不自禁站起来走上前验证金铎鉴别，无不震惊动容。

    周末勃然大怒，立马翻开盒子又要往外拿东西。

    但两个箱子却是空空如也！

    专家组带来的考试物件，都被金铎鉴定完了！

    一下子，周末怔立当场，脑门嗡嗡作响。

    都是做鉴定这一行的，周末如何不知道金铎报出这些物件背后所展示出来的技术功底！

    最重要的，最牛哔的，这些物件金铎一件没上手！

    这手艺，这技术，足以惊天动地！

    就算是研究故宫一辈子的杂项大专家们叫出来，也不过如此！

    什么是真功夫，这就是真功夫！

    什么是大师，这就是大师！

    光凭这些物件，金铎就能做杂项大师！

    高级鉴定大师！

    绰绰有余！

    这一刻，就连顾颜冰也花容失色！

