    经过了半天的努力挖掘，午后，太师府的下人们终于在那半口古井下挖出了泉眼。

    是看到泉眼里喷出来的清澈的泉水，纳兰湮儿眼中满是喜色。

    那一边，萧君赐的人什么也没挖到，他脸色阴沉。

    “快，取水。接一份立刻送回太师府给我爷爷。”

    纳兰湮儿命人接了水，迫不及待就送回了太师府。

    “锦儿，你过来。”

    纳兰湮儿催着东方锦喝了灵泉。

    东方锦不情愿喝了一口，脸就皱了起来。

    “母妃，这水好味道怪怪的。”

    他推开了水，不愿意喝第二口。

    “这是灵泉，对你的身子有好处，不喝也得喝。”

    纳兰湮儿费了那么大的功夫才得到的灵泉，东方锦却不肯喝，她非常气愤。

    “纳兰太子妃，既然皇长孙不愿意喝，在下愿意代劳。”

    萧君赐快步走来，一把抢过纳兰湮儿手中的碗，一口饮下。

    “萧君赐，你太放肆了。”

    纳兰湮儿惊了惊，可太师府的那些属下，谁敢拦萧君赐。

    纳兰湮儿忙要找花无伤，就见花无伤抱臂站在一旁，一双上扬的桃花眼中意味不明，没有半点要上前帮忙的意思。

    这个男人，冷酷而又无情。

    萧君赐一口喝下去，脸色立变，噗的一口喷在了纳兰湮儿脸上。

    “萧！君！赐！”

    纳兰湮儿脸上的妆都花了，她狼狈不堪，怒视着萧君赐。

    “什么鬼玩意，这要是灵泉，本王的尿都能当灵泉了。”

    萧君赐喝下那水，只觉得水又苦又涩，还有股臭味，别拉肚子就不错了，更别提什么提升修为。

    他，被耍了！

    萧君赐何等聪明，再一想早前凤白泠的举动。

    “这明明就是灵泉。”

    纳兰湮儿急忙盛了一碗灵泉，才喝了半口，就干呕了起来。

    “母妃，我肚子好痛。”

    东方锦脸色煞白，抱着肚子直嚷嚷。

    “快，去太师府，把给爷爷的那一份水拦下。凤白泠，你竟敢骗我，我……”

    纳兰湮儿又气又急，想要找凤白泠，可一想到她和凤白泠白纸黑字写下的那份契书，她又哑了。

    纸上只写着买一半的歧村，只字不提灵泉，她根本无法去质问凤白泠，更别说要回太师府的那块封地。

    “有意思，这已经是第二回了。凤郡主，事不过三，下一次，萧某人一定会给你和独孤鹜送上一份大惊喜。”

    萧君赐倒不心疼那三千两，只是到手的灵泉忽然没了，对于心高气傲的萧君赐而言，很是没面子。

    他看了眼受伤的左手，手中那一份契书化为了齑粉。

    花无伤冷眼看着气急败坏的纳兰湮儿和萧君赐，并不感到意外。

    凤白泠带给他的惊喜实在是太多了，让她嫁给独孤鹜……有些可惜了。

    花无伤那双幽潭般的眼中，第一次有了涟漪。

    同样的午后，郡主府的马车停在了一片开阔的土地上。

    太师府和公主府的封地本就是相邻着的，马车过去只用一两个时辰。

    虽说是邻着的，可凤白泠带着村民们抵达后，才发现，什么叫做十里不同天。

    蜿蜒的河道，宽阔的道路，连绵的土地，土壤不仅有肥沃的黑土地还有沙土地，此处也没有什么虫灾，因朝南的缘故，比起偏北的歧村，新歧村的光照要好得多。

    又因太师府富庶的缘故，这一带的树林几乎没有砍伐开发过，草地郁郁葱葱开着不知名的各色野花，随处可见吃得肥头大耳的野兔和野鹿。

    唯一的缺点，就是这一带没有什么房屋，人迹罕见。

    凤白泠将老村长叫过来，给了他一张一千两的银票。

    “村长，你用这笔钱给村民们盖些房子，过阵子，你们安顿好后，我们再商量在这里种什么。”

    凤白泠开启了急救箱第三层后，又得了一大笔钱，就能源源不断制造出各类基因种子。

    放在郡主府的院子里种，既不安全，面积又有限，凤白泠早就想物色一片土地。

    太师府的这块地，无疑是很合适的。

    “凤郡主，您是我们歧村百姓的再生父母。”

    老村长老泪纵横，他难以相信，今日之前，歧村还生活在水深火热中，一转眼，他们就跳出了火坑，有了新的村庄，新的土地。

    对于农户们而言，土地就是生命。

    这一切，都是因为眼前的凤郡主。

    “老村长，你无需客气，在我面前，也别动不动就磕头跪拜。我给你们地种，给你们房子，给你们银票，这些都不是白给的。你们每年都要上缴税赋，种的多了，税赋也就多了，公主府不养没用的人，我们各取所需罢了。”

    凤白泠说完，村民们齐齐磕头谢恩。

    不过一日，这些村民们的面貌就判若两人，这一切，都是因为凤白泠。

    就算是久经沙场的独孤鹜，也没有把握，能够像凤白泠那样善于蛊惑人心。

    马车里，独孤鹜看到了这一幕，异瞳微闪。

    他从怀里，摸出了一个氧气瓶。

    那是他们被冲入水中时，凤白泠不慎遗失的，他捡了回来。

    这古怪的玩意，独孤鹜从没见过。

    她真的是凤三无？

    一股甜甜的香味飘了过来，凤小鲤和独孤小锦正在那烤地瓜。

    “爹爹，吃瓜。”

    独孤小锦沾满了灰的小胖手，不由分说，把一块烤焦了的地瓜塞进了独孤鹜的嘴里。

    独孤鹜面无表情，吞下，摸摸凤小鲤毛绒绒的小脑袋。

    “好吃。”

    再看看一旁的儿子，小锦腼腆着接过小鲤递给他的一个玉米，吃的很开心，两小家伙笑的很是开心，白天发生的事，他们完全不记得了。

    似乎也没什么不好的。

    独孤鹜手一扬，那个氧气瓶落到河水中，河面上激起了一大片水花，沉入水底。

    从新歧村回到郡主府后，凤白泠将这两天发生事告诉了东方莲华，灵泉的事，她只是一笔带过，东方莲华得知歧村的百姓被安顿好后，也很高兴。

    回到房中，凤白泠忙进入了医疗舱，水之圣印被关进去后，凤白泠还没来得及处置它。

    和贪狼被关时，又怒又气不同，离了水源，水之圣印就像是被拔去了毒牙的毒蛇，没了生机，它黯淡无光，趴在地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周，求个票票~白天见

