    “这……这踏马是渡劫期？”

    龙骑士们顿时傻眼了。

    他们明明感受到，除了那个长的像天使的美女之外。

    其他的人，实力最多也就渡劫后期罢了。

    可是现在。

    感受着天空之中的威压，龙骑士们彻底傻了眼。

    如此恐怖的攻击，是踏马渡劫期能发出来的？

    “动手，龙息！”

    龙骑士们不敢托大，齐声喝道。

    霎时间。

    “吼！”

    恶龙们，齐齐发出一声嘶吼。

    下一瞬间，这些恶龙就张开嘴巴。

    对着天空之中降下的威压，大口喷吐着。

    烈焰，闪电，毒瘴，寒冰！

    这些恶龙都是西方的元素恶龙，龙息更是带着自己的本源之力。

    显然。

    在生死危机之下。

    这些恶龙们，也都拼了命！

    十道不同的元素龙息，混合在一起。

    看到这一幕，龙骑士们脸上，骤然闪过一抹如释负重的表情。

    这些龙息都带着不同的元素之力。

    组合起来，威力更是所向披靡。

    此刻他们也发现。

    那几个凶兽虚影，虽然和传说中的凶兽很类似。

    但是威力却差了不少。

    十道龙息，足以抵挡这攻击。

    转瞬之间。

    龙息已经和十凶合击，发生了碰撞！

    轰隆！

    天空之中，骤然爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    同样是合击，但是属性却截然不同。

    两股毁天灭地的攻击碰撞，顿时爆发出刺眼的光芒。

    碰撞所产生的能量，瞬间向着四周蔓延开区。

    天空之中，更是罡风四起，将远处的云朵也吹的瞬间消失殆尽！

    片刻之后。

    元素之力，布满整个天空。

    天空之中更是出现了类似五彩极光的异象，各种元素之力交相辉映，宛如有手持彩练的仙子降临，当空起舞一般。

    然而。

    纵然是如此曼妙的美景。

    龙骑士眼中的气息，却更加凝重了起来。

    “嘶……龙息竟然无法撼动！”

    “不对！”

    “龙息还是有效果的，但是也仅仅是削弱了那些凶兽虚影的攻击。”

    “不好，想要再次吐息，恐怕时间已经来不及！”

    龙骑士的语气之中，充满了骇然。

    太出乎意料了！

    他们发现。

    元素吐息已经散去，但是凶兽虚影的攻击，依然存在着！

    而且，距离他们已经近在咫尺！

    “快防御，结界！”

    一名龙骑士大喝一声，周身骤然散发出神圣的气息。

    半透明的圣盾，在他头顶凝结。

    其他龙骑士顿时也纷纷效仿。

    刚才的龙息虽然已经溃散，但是也并非完全没有效果。

    至少已经抵消了近乎五成的攻击。

    但是恶龙的龙息，是需要酝酿的。

    想要再次吐息，恐怕至少还需要半个小时左右。

    如果他们在不防御。

    胯.下恶龙还好一些，可能凭着强悍的肉体防御幸存下来。

    但是他们，必然会被这残余攻击，轰杀成渣！

    “太恐怖了！”

    “神秘的东方，竟然真的不是传说。”

    “这些人的实力，就算是在教廷之中，也会被封为上宾。”

    “可他们为什么偏偏愿意屈居在那年轻人手下？”

    龙骑士们心中，纷纷有些想不明白。

    这些人别说是在现世教廷了。

    就算是去了西方神界，也绝对算得上一方高手。

    可是。

    他们竟然愿意向那个平平无奇的年轻人俯首称臣？

    “哼！”

    “如果是师父出手，你们恐怕早已连渣都不剩了！”

    “哪里还能嘚瑟这么久？”

    封灵儿语气中带着不屑。

    她知道，这些龙骑士，是让她和阵将们练手的。

    如果任锋出手，这些龙骑士恐怕早就被秒杀了。

    而在此时。

    十凶残魂的合击，终于降临！

    “嗡！”

    浩瀚的攻击，在光盾之上，竟然擦出了刺眼的火花！

    仅仅是撑了片刻。

    十名龙骑士祭出的光盾，就破碎了开来。

    而此时。

    十凶残魂的攻击，也被足足消耗了九成左右。

    龙骑士顿时脸色一白，嘴角隐隐有血迹出现。

    仅仅一成攻击就让他们受伤！

    如果刚才没有祭出那道光盾的话，他们现在轻则重伤，重则殒命！

    想到这种后果。

    十名龙骑士心中顿时大呼侥幸。

    不过转瞬之后。

    他们的表情，就变得不屑了起来。

    “酝酿如此恐怖的攻击，恐怕接下来，你们已经没有什么攻击手段了吧？”

    “我教廷，必然将你们净化！”

    “恶徒，受死！”

    龙骑士蔑视的看着众阵将一眼。

    在他们眼中。

    阵将们身后的凶兽虚影，必然和恶龙一样。

    恶龙吐息，都需要休息很久，更不用说刚才十凶虚影恐怖的攻击了。

    在这段时间。

    虽然恶龙没有了吐息的能力。

    但是近战，也堪称无敌！

    胜利的笑容逐渐在龙骑士的嘴角浮现。

    然而笑容只停留了片刻。

    他们的脸色，就被惊恐代替。

    许婉莹的攻击，到了！

    炽热的光明箭矢，在黑暗之气拧成的天弓虚影之下，已经向他们急速射来。

    灼热的温度，就连空气都被烤的扭曲！

    紧接着。

    让龙骑士们惊恐的事情发生了。

    那些凶兽虚影，竟然再次酝酿起了攻击！

    “啊这……”

    “他们的大招，都不用冷却的吗？”

    龙骑士们心中齐齐想到。

    就连巨龙吐息，都需要一段时间才能重新酝酿。

    可这才过了几个呼吸的功夫。

    那些凶兽虚影，竟然还能继续发出合击？

    正在这时。

    噗！

    一道闷响传来。

    光明神将，已经将一只恶龙洞穿！

    “吼~~~”

    令人头皮发麻的嘶吼声，响彻其他龙骑士的耳膜。

    那巨龙只来得及发出一声悲鸣。

    巨大的龙眼之中，带着浓浓的不甘，急速向着地面坠落而去。

    仅仅一击！

    一个地仙大圆满级别的恶龙，就彻底丧失战斗力！

    而那条恶龙背后的骑士，更是连惨叫都没有发出，就直接被光明箭矢气化！

    “好……好强！”

    一名龙骑士轻声呢喃。

    此刻。

    强烈的生死危机，在他们心中蔓延。

    原来。

    这鬼头山，根本不是什么宝地。

    而是一处十死无生的凶地！

    “各位，拼命吧！”

    眼看着凶兽虚影的合击即将降临，其余龙骑士眼中闪过决然。

    手中的圣枪，神圣光芒大盛。

    此刻，如果在不拼命。

    他们恐怕就要全部交代在这里！

    然而就在此时。

    “各位，力度稍微降低一些。”

    “这些恶龙留着，有大用。”

    金甲的传音，顿时在所有人的脑海之中响了起来。

