    见许昭玄答应下来，短发修士微笑的点点头，收起地上的灵物。

    随后两人来到广场上空旷的地方，短发修士拿出迷幻贝，注入法力，顿时金白相间的迷幻贝的贝壳打开，吐出一阵白色迷雾，笼罩住短发修士的身影隔绝他人的视线。

    许昭玄立即放出神识向迷雾处查探，来回扫视了几次没有任何发现，明知道前面有人，以他比练气大圆满修士高三层多的神识还是没能发现，这件法器还真不一般。

    突然，白色迷雾蔓延开来，慢慢的扩张到十丈方圆，在这个过程中，许昭玄一直在用神识查探，一丈、两丈···

    直到扩散到九丈方圆，许昭玄非常隐晦的察觉到短发修士的存在，但不知道具体的位置，这还是他时刻专心注视着，平常时候肯定会忽略过去。

    等到十丈方圆时，许昭玄能隐约觉察到短发修士的位置，这还是以他的超高的神识强度，如果是是一般的练气大圆满修士，除非有特殊术法或者法器，不然肯定觉察不到。

    这件迷幻贝是不可多得的辅助型法器，虽然一些阵法也有类似的功效，甚至功效也要大很多，不过没有法器方便。

    阵法需要时间布置启动，还需要有修士操控才能发挥出最强的功效，而法器经过修士祭炼温养，注入法力后能在极短的时间发挥作用。

    在斗法中，机会往往转瞬即逝，拼的就是谁能更快更简洁让对方露出破绽，然后抓住破绽瞬间将其击杀，在最短的时间内结束战斗。

    迷幻贝在特殊的情况下能发挥极大的作用，比如视线阻隔的环境中使用，可以偷袭靠近的敌人。

    既然觉得这间辅助型法器不错，许昭玄就打算买下来。

    没过多久，短发修士停止法力的输入，收起迷幻贝，扩散在四周的白雾随之消散。

    许昭玄向他点头示意自己同意买下来，两人很快完成交易，拿到各自的灵物，随后分开。

    短发修士继续去摆摊，而他则继续闲逛起来。

    半个时辰后，没有什么其他收获，许昭玄来到自己租赁的摊位，拿出破布摆在地上，放好要卖的丹药，当然还有那块牌子。

    等一切摆放妥当后，许昭玄拿出新到手的几本图册，分别是《百兽录》、《药典》和《灵植宝录》，想了下，决定先看《灵植宝录》，想知道有没有介绍妖绒果。

    他刚要开始翻看，一道身影出现在眼帘，是一位身着灰衣的青年修士，瘦弱的一阵风都能吹倒，五官到是还端正。

    许昭玄对这位青年修士还有印象，不过还是当做不认识。

    “这位道友，不知道需要些什么丹药，我这里一阶中下品丹药比较齐全。”

    青年修士见许昭玄看过来，立即鞠了一躬：“许道友还记得在下吗，两年前的那日在下用雷击木换取丹药，许道友有意帮助，这次在下特意来感谢许道有的。”

    “哦，是你啊，道友不需要如此，当时货物两清、你情我愿的买卖，没有什么帮不帮这一说。”

    “对许道友来说是顺手而为的买卖，对我来说却是难忘的恩情。”

    青年修士坚持自己的想法，一脸的认真，拿出一个玉匣递给他，接着说道：“希望许道友能收下，略表我的心意。”

    许昭玄自然不会收取，也是严肃的看着他：“道友，谢礼就不必了，我也不会收，想要交换什么丹药到是可以的，在下也欢迎。”

    看到许昭玄神色，青年修士知道自己再坚持下去会惹恼他，低头略微思索了一下，抬头说道：

    “那在下就换取丹药吧，许道友看一下玉匣里的灵物，在下要两瓶黑玉丹如何？”

    许昭玄接过玉匣打开，看到里面有婴儿拳头大小的五枚灵果，其通体银白色，呈三角状，隐约有阵阵雷鸣声响起，一阶上品灵果雷鸣果，炼制银雷丹的主药。

    可能是这位青年修士知道他需要雷属性灵物，特意为他收集的吧，想要报答一下，许昭玄如此想到。

    随后他略微估量了一下，两者的价值相差不大，点头同意此次交易。

    完成交易后，青年修士离开前又是躬身道谢。

    许昭玄觉得这位青年修士有点意思，对自己无意间的帮助铭记于心，不过并不看好他。

    修仙界是残酷的，感恩可以，那是对待家人、亲族、师长的，但不能过了一条红线，对他人太重感恩往往是催命符，有碍自己的道途，容易置自己于死地。

    随后他淡笑的摇了摇头，觉得没必要替别人考虑，也就不再多想。

    许昭玄拿起书籍认真的翻看起来，蓝藻海域的灵物果然和东荒大域有很大不同，灵植普遍高大很多，灵果也是硕大。

    而且水属性灵植最多，其他属性灵植要少很多，描绘的灵植基本上都是他没有见到过的。

    仔细翻看了足足半个时辰，才找到妖绒果的相关介绍。

    妖绒果，一种生长在海底的藤类灵植嗜血藤结成的灵果，嗜血藤非常少见，生长覆盖的范围庞大无比。

    一阶的嗜血藤就能覆盖海底十里方圆，其藤枝通体血红，长满尖利的刺勾，锋利无比，还有阻断修士神识探查的能力，所以很难找到嗜血藤的主根在那里，它会攻击任何经过的妖兽、修士。

    嗜血藤只有在吸食大量的妖兽尸体血液后成长到一定阶段会进入休眠，在休眠期无法排出多余的妖力能量，便会将多余的妖力能量结成妖绒果。

    这时也是采摘妖绒果的最好时机，要是过了嗜血藤的休眠期，那么你将要面对它无穷藤刺的袭击，即便是筑基修士都会费一番手脚。

    而妖绒果的确有加快妖兽的成长，至于能不能提升妖兽的资质，高阶妖绒果对低阶妖兽确实有这个功效，至于一阶妖绒果的这个功效就不得而知了。

    知道妖绒果不假后，许昭玄轻舒了一口气，如果这样大费周章的做出图册来骗他，他也认了。

