    裴佳佳忙不迭地关上门，装作什么都没有看到，什么都不知道的样子准备离开。

    “你怎么又来了？”苏霖烨瞧着这个不请自来的丫头，连忙关上病房，她这样三天两头的往这里跑，肯定是还存着歹心。

    裴佳佳尴尬地把手里的果篮递过去，“雷先生让我送来的。”

    苏霖烨啧啧嘴，“你现在是理由都不屑找了，就顺口把雷先生搬出来。”

    “我只是来送水果的。”裴佳佳再说着，“我刚刚真的什么都没有看到，我只是看着病房门开着，就往里面探了一眼，我真的什么都没有看到。”

    “你以为我会让你看到小四爷？”苏霖烨整个人都贴在门上，戒备着这个时刻惦记着自家小四爷的女人。

    她这种女人心思太明显了，就是想有事没事在小四爷面前溜达，然后让小四爷发现她比自己优秀，然后趁机把他从现在这个位置挤走。

    心思太歹毒了。

    裴佳佳哭笑不得道：“我就算看到了什么也不会说出去的，我知道什么话该说什么话不该说。”

    “哼，你以为我会信你的鬼话？”苏霖烨对她写满了不信任三个字。

    裴佳佳却是忽然笑了起来。

    苏霖烨眉头微蹙，她这女人莫名其妙的又在笑什么？

    裴佳佳道：“我一直以为威风凛凛的小四爷会是上位者，原来有些人真的是不可貌相。”

    苏霖烨不明白她这言外之意，他家一米八气场的小四爷怎么就不是上位者了？那可是金字塔顶端的王者，一呼百应的大佬，怎么就不是上位者了？

    裴佳佳笑得更是讳莫如深，看着苏霖烨的眼神也是有一种很奇特的感觉，她道：“我更是低估了你的位置。”

    苏霖烨听着这话，她好像是在夸自己，却又好像是含沙射影的在骂自己，这女人说话怎么还有阴阳两面？

    裴佳佳凑上前压着声音道：“看不出来你这么厉害，竟然能让堂堂小四爷心甘情愿的放下身段，我真的很佩服你。”

    苏霖烨别的话听不明白，但这句话他可是很自信地领悟到了，得意地拍了拍心口，道：“我自然有我的本事，就算小四爷刚开始不满意我的存在，但在我锲而不舍的努力下，他已经完全对我放下了戒心，把我当成了他最亲密的人。”

    裴佳佳觉得自己好像磕到了，她欣喜若狂道：“你究竟是怎么做到的？”

    苏霖烨一指头将她凑过来的小脑袋给戳开，她以为他会善良到把自己死缠烂打的秘诀告诉她这个竞争对手？

    她可真是想多了。

    裴佳佳有些尴尬地挠了挠后脑勺，“这种事怎么能随随便便分享呢？你放心，你都如此坦诚相对了，我是绝对不会告诉第三个人你和小四爷的秘密。”

    苏霖烨眉头皱了皱，他和小四爷之间会有什么秘密？

    莫不成是小四爷的秘密？

    也是，小四爷的这样的身份，怎么能随随便便任人谈论他的身体呢？

    裴佳佳把果篮硬塞进了苏霖烨手里，很努力地憋着笑，“雷先生让我带给小四爷的，无论如何，还请收下。”

    苏霖烨还没有来得及拒绝，就见这丫头已经跑出了几米远。

    裴佳佳边走边说着，“不管怎么样，小四爷现在这身份，你还是得注意一点，别让他太劳累了，要好好休息。”

    苏霖烨冷哼一声，她虽然不是护理专业的，但这些日子的勤学苦练，他已经能够完美掌握特殊病人照顾方式，还需要她特意提醒？

    这女人果然是无处不在地秀着自己的优越感。

    她就是来抢活的。

    裴佳佳进了电梯，看着下降的数字，不由得笑了出来，这果然就是爱情的力量，不分尊卑，不屑身份，不在乎性别。

    她好像领悟到了真爱的力量。

    病房里：

    盛厉霆看着是父亲来电，这下子换他不安了，父亲这个时候来电话，莫非是和苏瑾有关？

    他不再多想什么，直接回拨电话。

    书房里，盛峰看着这满桌子的狼藉，一张脸有多难看就有多么难看。

    “叮铃铃……”手机铃声响起的瞬间，他便按下接听。

    “父亲，怎么了？”盛厉霆的声音迫不及待地从听筒里传来。

    盛峰右手捏着鼻梁，大概还在组织言语，自己要怎么说才能表达出他现在的心情。

    盛厉霆没有得到回复，心里越发阵阵不安，他父亲虽说有些寡言少语，但绝对不会这般沉默不语。

    盛峰思忖了许久，才压着声音道：“把苏瑾带走。”

    这言简意赅的几个字几乎都是他从牙缝中磨出来的，可想而知他有多么的生气和愤怒。

    盛厉霆大概也被父亲这句话吓住了，他何尝听不出来，父亲想要杀人灭口的那股冷冽气势。

    苏瑾这丫头又做了什么惊天动地的事了？

    盛峰道：“她差点拆了我书房。”

    盛厉霆嘴角抽了抽，父亲的书房是整个盛家的禁区，任何人都不能随便进入，更别提在里面搞破坏了。

    苏瑾这丫头可真是怕什么偏要做什么，她是真觉得自己有女主光环傍身，就可以肆无忌惮地挑衅自家父亲吗？

    “我绝不允许这样一个没有规矩的丫头继续留在盛家。”盛峰指尖一用力，那只曾经被他珍惜呵护的毛笔就这么被硬生生地掰成了两截。

    他是真的生气了，非常非常生气。

    盛厉霆听见了咔嚓一声，声音不是很剧烈，但在落针可闻的空间里，让人难以忽视。

    他道：“苏瑾做了什么？”

    盛峰扔下已经断掉的毛笔，闭了闭眼，“她真是胆大妄为到眼中完全没有我的存在，我是看在你的面子上，才不与她计较，但决不能把她留在盛家了，再让她待下去，我可不敢保证我会不会杀了她。”

    “她撬了你的保险柜？”盛厉霆大胆的询问着，能让父亲如此怒不可遏，想必一定是苏瑾做了什么壮举，而他目前能想到的，就是父亲那个重重加密的保险柜被撬了。

    不过仔细想想，苏瑾还真敢这么做。

    能进入盛家，那么好的机会，她怎么可能白白错过？

