    秦浩抬头望了望，这方区域完全沦陷月芒覆盖下，皓月当空，强大的冰霜神意封锢空间，四处都是剑气，隐隐汇成攻伐大势，想跑岂有那么容易。

    他手掌松开司浣，双臂朝上托举，掌间浮现一颗火焰光球，身躯上红莲神火源源不绝汇聚光球，越来越庞大，天地间，传出低沉的龙吟声。

    “杀。”

    黄衣女子脸色冰冷，手掌往下一按，布满苍穹的冰霜剑气发出急速的破空声纷纷坠落，汹涌的场面如同倾盆暴雨一般。

    轰！此时秦浩一拳震出，巨大的光球爆裂，一头炎龙盘旋咆哮而出，扶摇直上，化成恐怖的火焰龙卷，当漫天冰霜剑气落杀时，尽皆卷入火焰之中，为之融化。

    “蛮不错。”

    黄衣女子忍不住赞了声，有这不俗的本事，奈何作贼。

    她手指往上一挑，顿时皓月辐射璀璨的光芒，空间掀起了一股股强大的暗潮之力，竟是从秦浩位置的下方喷涌而上，放眼望去，那里出现一片茫茫的霜光，像是孔雀展屏，呈扇形拉开，变作一条条百丈剑影。

    司浣观此一幕，吓得险些尖叫出声，然而，黄衣女子的皓月神力并没有停止，持续上升，直到霜华几乎快要覆盖她整个身躯，伴随与此，那些百丈剑影越发实质，似变成真正的冰霜剑山，将他们两个困锁中央。

    “完了，完了，没救了，东天仙何时出现了这么彪悍的一个女人。”

    司浣的神色无比紧张，躲在秦浩背后，双手拽紧他的衣服，早知如此，今天他绝不会把东仙天寒潭当成目标。

    秦浩也从黄衣女子身上感受了压力，一位仙品天轮，倘若放手而搏，足矣令他暴露的真正实力。

    秦浩神色变得凝重，剑指朝天，尝试意志与天道共鸣，无形之间，散发出了几丝原界气息，体内天轮躁动，隐隐也快安耐不住。

    轰！周遭一座座巨大的冰霜剑山开始移动，虚空隆隆沉鸣，朝着中央狠狠碾压，司浣脸色越来越苍白，倘若真被困杀于此，以他的能力真可能没命。

    咻！就在这时，一束剑辉从天外而来，及时垂落场中，钉在了秦浩他们的位置，这是一股极其庞大浩淼的剑光，仿佛承载了天威大势，砰一声，剑光垂落，四周的冰霜剑山纷纷炸裂，碎成了千万块，朝着远处崩散而去。

    “向天借剑。”

    秦浩沉喝道，剑指引动剑意，这束天外穿梭而来的剑芒冲着黄衣女子杀了过去，直看得司浣拍案叫绝。

    “天威，怎么可能？”

    黄衣女子面色泛出波澜，似有些不敢相信，但地确从秦浩的剑意中感受到了一缕天道意志。

    莫非，这人与神主有关？

    来不及多想，秦浩由守转攻，为了脱身，这次选择主动出击，蕴藏一缕天道意志的攻伐不容小觑，黄衣女子昂头呐喊了一声，满头秀发倒垂乱舞，身躯似化成了真正的皓月，弥漫滔天的冰霜神意。

    咔嚓嚓！一股股冰层层不断浮现，诞生在了她与天外一剑的中间，重重组合，凝成牢不可摧的护墙，当这一剑刺落时，整个天地都在疯狂动摇，乾坤似被颠倒了般恐怖，东仙天宗门内部，所有结冰的灵瀑纷纷炸裂，一时间水势滔天，奔涌如浪。

    轰！冰墙坍塌，剑光同样破碎。

    秦浩和黄衣女子似遭受沉重的冲撞，嘴角纷纷渗出一缕血迹，身躯朝后滑出了百余丈远，司浣更是不堪，发出胡乱的嚎叫上下旋转翻飞，宛如被飓风吹走一样，朝着天际一头飞去，完全无法自控。

    “今日多有得罪，望仙子恕……”秦浩最后一个字没来得及出口。

    陡然间，一股可怕的掌力从某个方向斜击而来，秦浩感受着这一掌蕴藏的神意，不由面色狂变，身上的天轮瞬间绽放而出，一时间，刺目无比的轮光仿佛将黑夜照亮。

    砰！无比沉重的声音落下，昙花一现的完美轮光骤然崩碎，秦浩如同断线的风筝跌落出去，身躯上布下了一层厚厚的冰霜，他强忍躯体的冻僵感，赶在神力惨遭冰封前发出了一声惊天动地的龙啸声。

    真龙啸！龙啸一声，天地间出现了一尊庞大无比的神龙虚影，汹涌的罡风从神龙口出扩散蔓延，席卷四面八方，威压了整方天地，黄衣女子愕然遭受音波轰击，神魂错乱，双手堵耳发出痛苦的喊叫，东仙天之内所有灵瀑纷纷炸裂，山峰崩断。

    轰隆隆隆！一阵剧烈的地动山摇过后，空间重新归于寂静。

    但此时，早没了秦浩和司浣的踪影。

    黄衣女子撑过这一声龙啸，青丝变得凌乱不堪，唇角染血，衣衫也为之不整，怔在原地，瞪着空洞的双眼，久久无法回神。

    “真龙啸，龙氏的神法。”

    一名身着青裙的仙子身影浮现了出来，立在了黄衣女子身畔，望着秦浩消失的方向，眼神中带着浓浓的疑惑。

    黄衣女子听到对方的声音，猛然颤了下，这才回过神来，凌乱的脸庞写满怒意，作势欲要追击。

    “不用追了。”

    青裙仙子开口道。

    “西都司空家的小霸王司浣。”

    黄衣女子咬牙道，真龙啸霍乱神魂时，她看清楚了那一头亮眼的卷毛红发。

    “既然知道是司空家的小霸王，追也没有意义。”

    青裙仙子说道。

    “可是师姐……”黄衣女子望着对方，内心依旧愤恨难消，青裙女子笑了笑，道：“我们不说出去，神域就不会有其他人知道。”

    今日之事，地确令东仙天难以启齿。

    至于大司空那里，东仙天不说，对方更不敢外传，都见不得光，一旦传开了，双方皆名誉受损。

    黄衣女子狠狠咬了咬牙，脑子里浮现出与秦浩对阵的画面，如果不是被挡住了，司浣绝对跑不了。

    “能与师妹斗得旗鼓相当，这人绝非无名之辈，有的是机会算账，回去吧。”

    青裙仙子笑道，拉住黄衣女子的手。

    司浣身边那名天轮境极为不简单，身怀龙氏至高神法，而且能够借用天道神威加持，难保不是神主身边的人，倘若真如此，东仙天继续纠缠下去也讨不到公正，毕竟神域归神主说了算。

    黄衣女子朝着西都方向看了一眼，仿佛要记住什么，随即，两人朝东仙殿返身而归。

    秦浩究竟是何身份，在她们心中成了谜，抛开真龙啸与借用天道神威不说，那一道照亮黑夜的轮光也极为惊人，目测品阶应该与黄衣女子一样，同为仙级。

    像这种人，无间神域找不出几个，她们有预感，迟早与秦浩会再度碰面。

    ……“噗！”

    鲜血从秦浩口中喷出，身躯和脸上结满冰霜，四肢僵固，完全无法动弹，仿佛血液也停止了流动，若非嘴里还能吐出气息，司浣都要以为他死掉了。

    “初三，初三坚持住，我们快回西都了。”

    此刻，司浣急得双眼通红，手心里捂着一颗温润的珠子，牢牢捂在秦浩的胸膛上，抱着快要化成冰棍的秦浩拼命朝着西都御空而行。

    这颗珠子乃是一件不可多得的宝贝，乃当年神主送给他爷爷的礼物，司浣早知道东天仙的冰霜神力厉害，所以出发前带在身上，如今，神主赐下的宝珠也化解不掉秦浩所中的冰掌之力。

    司浣清晰感觉到，那道冰掌蕴藏的力量正以飞快的速度侵袭秦浩五脏六腑，若不及时化解，后果会非常严重。

    “带我……找师兄……他可以救我。”

    秦浩的嘴唇和眉毛全部变成了霜白，说完后再也支撑不了，意识陷入深深的昏迷中。

    当思维停止运转这一瞬，他脑海里只记得一个画面，最后出手向他打出一掌的人，轮光上闪烁着四条神纹。

    果然，面对比自己修行时间更长的对手，他的道行太弱了。

    司浣眼睛里噙着雾气，他的掌心感受不到秦浩半点温度，如同化作冰冷的尸体，这一行他地确在试探，他想试试面对危险时，秦浩是否会抛弃他不管，是否有资格成为他交心的朋友。

    现在他得到了答案，哪怕面对绝境，秦浩依旧没有抛下他，不惜与他背负恶名。

    回到西都这一路，司浣所用的时间没有比秦浩更快，即便他混身无暇帝力快要燃尽，也不如不催动丝毫神力只靠身法的秦浩。

    到司空府后，司浣直奔别院，冲到紫胤诸人面前，将秦浩放下，大声道：“快，救人，他说你能救他。”

    “这是怎么回事？”

    紫胤诸人神色大惊，望着地上双眸紧闭，浑身结了一层厚冰的秦浩，竟然感受不到半丝生息。

    “废什么话，他说你能救他，再不出手，他就死了。”

    司浣怒喝道。

    唰！一道剑光架在了司浣脖子上，无缺帝意凝剑，掌中锋利的金色剑刃稍微一动，便可结束司浣的性命。

    “别冲动，先救人。”

    紫胤说道，与泰初神尊运转神力，四只手掌隔空垂落秦浩的身躯，顿时，神芒大放，璀璨的神华沐浴着秦浩的躯体，想要化解寒冰。

    然而，紫胤和泰初神尊联手，竟是丝毫撼动不得秦浩身上的冰霜，完全没有半点破开的迹象。

    “楚祖、祁族，小荷你也来。”

    紫胤开口道。

    三道身影靠拢过来，天轮神芒一束接着一束绽放，环绕着诸人的身躯，一股股神力尽皆朝着秦浩散落而下，然而，令人震惊的人，无论祁、楚两家老祖的道火，或者紫胤三人，完全拿秦浩身上的冰霜没辙，一丁点反应也没有。

    “怎会如此？”

    楚祖无比心惊道，抬眸看了一眼祁祖。

    祁祖向司浣问道：“他中的是什么冰霜神法，又是被何人所伤？”

    

