    

    全婆子很少到私塾来，也是有缘故的。

    她自己在八角屯是一贯抬头做人的，可不知道怎么的，到了镇上，就有些心虚气短缩手缩脚的。

    来过私塾一两次，都畏畏缩缩的，丢过一次人，就总觉得这镇上人都会笑话她，越发的就抬不起头来。

    因此到了这私塾，小心翼翼地跟那老秀才的儿媳妇赔笑，又塞了个鸡蛋作为报酬，才让老秀才的儿媳妇让她进了灶屋，烧热水给何文昌煮鸡蛋热馍馍。

    一面又求那老秀才的儿媳妇将何文昌叫来，给他私底下开个小灶。

    那儿媳妇收了鸡蛋，又念在何文昌算是私塾里比较有前途的学生的份上，也就笑盈盈的去前头叫人去了。

    这私塾的菜饭，粮食都是自带的，每顿都是有数的，蒸上就是了。

    至于菜，都是老秀才后院自家种的菜。

    十天半个月买上几块豆腐回来，炖个白菜，就已经算是不错了。

    因此何文昌听说家里人来了，先是一愣，等到过来一看是全婆子，忍不住就开始头疼。

    他在家义正言辞的不同意全婆子的想法，娶张家大丫头为妻，为这个还提前到了私塾。

    没想到才过来几天，娘就赶到镇上来了？这是打死都不放弃了？

    全婆子正在煮鸡蛋，看到儿子先是高兴，再看儿子碗里，除了两个二合面的馍馍和半碗水煮芹菜外，连点油星子都见不到，顿时心疼得直抹眼泪。

    一把拉着何文昌坐下，一边念叨着儿子又瘦了，还忍不住抱怨家里几个大些的儿子和儿媳妇是白眼狼。

    何文昌虽然心里也憋着气，觉得他几个兄长不信任他，瞧不起他的能力。

    不过只是考场失利，就断定了他将来没有前途一样。

    因此他心里也发狠，怎么着明年也要考中秀才，让家里几个兄长看看，他这个被兄长认为不会考中秀才，没有大出息的弟弟，会成为何家的荣耀和骄傲。

    可到底也记得兄嫂这么些年的付出，只得低声劝解了全婆子几句。

    所幸全婆子也知道这不是自家，人多眼杂，抱怨了几句，儿子一说，就住了嘴。

    一边往灶膛里添柴火，一边果然又开始重提想娶张家大丫头给何文昌做媳妇的事情来。

    何文昌一听，忍不住就又回想起了那日，张家大丫骂他的时候，那红扑扑的脸蛋，明亮的眼睛。

    从家里到私塾这几日，白日里还好些，到了晚上，他总会想起那一幕，在脑海里总是忘不掉。

    他觉得他这是被亲娘洗脑了，天天念叨那张家大丫头，念得自己都疯魔了。

    也顾不得此刻是在私塾了，见外头没人，决定今儿个非要跟亲娘掰扯清楚才好，不然老被这么洗脑，万一哪一天他意志不稳，被洗成功了，真要娶了那张家大丫头可咋办？

    何文昌年纪小的时候，可能还带着一点孩童的淳朴天真了，可经历了几场府试不中，见识到了外头更宽广的世界后，他的眼界和心计，自然不是全婆子夫妻能比的。

    他知道自己父母见识如同井底之蛙，只看得到八角屯那么一个小小的村子，自觉自己的儿子文曲星下凡，将来前途无量，说不定还能做官当大老爷。

    他们却不知道，村子外头，不说县里，就是镇上，如同他这样的童生就有好几个。

    大多都是庄户人家出生，倾全家之力供养出来的，没有靠山，没有背景，能靠得唯有自己。

    只有努力读书这一条路能走。

    只有读书才是他们鲤鱼跃龙门的唯一机会。

    如他这个年纪的读书人，天资不错，谁能没有野心？

    他也有！他不仅想中秀才，让祖宗父母脸上有光，让兄嫂知道看轻了他，让乡亲们都敬仰他！

    他更想中举人！只要中了举人，就算一辈子不能考中进士，也能入仕，光宗耀祖了。

    他有这样的雄心壮志，自然亲事就不能马虎。

    打从知人事那天起，何文昌想着的是要娶一个举案齐眉的妻子，知书达理温柔娴淑，平日里打理家务，闲暇时候两人读书泼茶，是何等惬意？

    他也曾听过不少跟他一样的童生说起过妻子的要求，大多如他一般。

    又还听了不少小道消息，那些同他一样的读书人，极少娶乡下姑娘。

    他们要么是娶了自己启蒙恩师家的闺女，要么就是娶了同窗家的姐妹。

    他们都说，若是娶了乡下不识字的丫头，那就要忍受一辈子的对牛弹琴，俗不可耐，是何等折磨！

    不是没有人，想娶官宦家的千金小姐，可就算他们想，那些官宦人家也瞧不上他们。

    这世上有四个字，叫做门当户对！

    如同他们读书人瞧不起乡下丫头一般，他们也配不上那些官宦千金。

    像话本里一样，官宦千金遇到一个穷秀才，就倾心下嫁的事情，只有话本里才有。

    更何况，话本里人家好歹也考上了秀才，他这样连秀才都不是的童生，连见到官宦千金的资格都没有。

    当然也有凭借自己的实力，考中举人或者进士的人中龙凤，他们中有那才貌双全的，会有机会被上官赏识，哭着喊着非要将自家闺女嫁给他们。

    可这样的机会，这么多年来，又有几个？

    虽然差不多每个读书人，心中都有这么一个高中后被官宦千金慧眼识中，然后非要带着庞大的嫁妆和资源下嫁的梦想。

    可梦想之所以是梦想，不就是因为基本实现不了么？

    何文昌不敢做那么美的白日梦，想着能娶个启蒙恩师家的闺女也就知足了。

    偏启蒙恩师不争气，膝下只有两个没半点读书天份的蠢儿子，断了他这一条路。

    同窗家的姐妹倒是多，可要么早就嫁人了，剩下的那些个，也少有读书识字的。

    思来想去，唯一的是等中了秀才再说亲，亲事自然能上一个台阶，到时候再不济，也能娶个富户家的闺女不是？

    这张家大丫先别说和知书达理温柔娴淑半点不沾边，更不用说已经要被家里许给人当填房了。

    他这从中间横插一脚，叫人说他抢人家二婚头的婆娘，他的名声还要不要了？        

