    第249章谢临怼应谨

    对孙彪的调查，宋怀周言等人很快就采取了行动。

    谢临整日追着沈千昭跑，活像是怕她伤了，瘦了，掉毛了。

    更有乘风在，这两人碰到一块，便没有一刻是消停的，耳边永远叽叽喳喳。

    最终，为了把这两人拆开，他领着谢临，去了一趟县衙，留乘风在客栈里照看薛铮。

    马车上，见沈千昭闭目养神的放松模样，谢临翘着二郎腿，靠着马车，“你准备什么时候回京？”

    良久，才听见她沉声答话，“等宋怀这边的案子都查清了，再回去。”

    想及京中的一切，谢临还是提醒道，“我可提醒你，你这次这么贸然跑出来，皇上十有八九是知道你和宋怀的事了，所以才让我来把你追回去，你可要做好应对的准备。”

    等回去，京中肯定有很多要处理的事情，皆时，沈小昭还要分神处理和宋怀的事。

    皇上是绝不会同意她和宋怀的事，这事就没有商量的余地的。

    谢临光是想着，就为沈千昭觉得身心疲惫，事事都要操心，活得这么累做什么呢？

    这吃一天，轻松一天，不是挺好的?

    这一时间，他还真有些怀念以前无拘无束，混吃等死的日子。

    沈千昭懒懒的打了个哈欠，眼皮掀动，一双眼睛里，都是漫不经心，“放心，我已有打算。”

    谢临叹了叹气，“有什么需要帮忙的，就说一声。”

    这能帮的，他都会帮，谁让他谢临，为人仗义呢。

    听谢临这么说，沈千昭目光投向他，带着几分复杂，“你若想帮我，不如早些定亲，也好打消了我父皇的心思。”

    谢临顿时警惕的看着沈千昭，往后缩了缩，两手抱着自己的胳膊，一副戒备的模样，“我是说帮你，那前提是在不害我自个儿的情况下。”

    “定个亲，就是害你了？”沈千昭眉梢一扬，从前是知道谢临的心思不在儿女情长上，可也没有想到他这么抗拒。

    “何至啊！那简直就是在把我往火坑里推！”

    谢临这一副活像是要被人剥皮抽筋似的模样落在沈千昭眼里，根本没法看。

    她摇摇头，“不就定个亲么，看你这出息。”

    谢临立马回嘴，“嘁”了一声，“你有出息，那也没见你定亲啊？”

    这半斤八两的，谁也甭说谁。

    下了马车，门口的侍卫领着两人进了府衙，往议事厅走去。

    让两人都没有想到的是，议事厅中，除了元琛，周言，宋怀之外，还有一个人。

    谢临脚步顿住，停在厅门口，看着眼前已经两年多未见的人…

    还是一样令人讨厌。

    沈千昭是真没有料到，应谨竟然会在这里，看样子，这几人应该是聊了有一会了。

    谢临率先反应了过来，笑呵呵的走了进去，“昨日就听说了你在这里，好久不见啊，言之兄。”

    见了门口二人，应谨抿唇笑，“昨日听阿昭说你也在，本是想着晚些时候去客栈找你，倒是未想到，你先来了。”

    谢临提着袍子，在一旁坐下，翘着二郎腿，俨然一副浪荡公子的模样，“那倒是赶巧了，阿昭在客栈觉得无聊，我也只能是陪着她出来逛逛。”

    应谨笑意颇深，目光落在自门口而进的沈千昭身上，指了指自己旁边的位置，“阿昭，坐这，昨日还有好些话未同你说。”

    此话一出，厅中所有人的目光均齐刷刷落在沈千昭身上，包括宋怀。

    对上某人酸溜溜的目光，沈千昭：“...”

    这也就只剩这么一个位置了。

    她这是坐也不行，不坐，也不行。

    就在这时，谢临拍了拍手，“阿昭身份尊贵，坐那么后怎么合适呢。”

    “阿昭，坐我这。”说着，谢临提着袍子起身，将离首位最近的位置让了出来，走了两步，一屁股坐到了应谨旁边的位置，依旧翘着二郎腿，笑眯眯。

    见应谨面色似有不悦，他倒是乐了，又故作姿态问，“怎么，言之兄难道只有话同阿昭说，却没有话同我这个旧相识说？”

    应谨笑，“确实没有。”

    空气间弥漫着一股若有若无的硝烟味，沈千昭见怪不怪，提着裙摆，走到谢临让出的位置坐下，冲着对面的宋怀甜甜一笑。

    视线交汇的那一瞬，心思都在不言中。

    宋怀唇角微扬，目光像是在问：你怎么来了？

    沈千昭眼角弯弯：当然是来接你回去。

    茶水上桌，应谨手搭在茶盏上，看向沈千昭，“此处有家不错的酒楼，做的汤食最是开胃，阿昭，我记得你从前最是爱吃汤食，不如一同用膳，由我做东，如何？”

    突然被点名，沈千昭愣了一下，目光却不是看向应谨，而是看向宋怀。

    此时，宋怀正喝着茶，面容平静，见沈千昭看向自己，亦是回望。

    沈千昭只觉，宋大人现在看自己的目光，有点像是哪家的夫君，在看准备红杏出墙的妻子....

    她轻咳了一声，“只怕是会给你添麻烦。”

    应谨笑意柔和，“是你，便不会。”

    一看这情势，谢临一拍桌子，大声叫好，“既然言之兄这么好客，那我们可就不客气了！”

    这有机会宰他应谨一顿，岂能放过。

    想和沈小昭单独用膳，花前月下？

    有他谢小爷在，想都不要想。

    应谨笑眸半眯，“舒予，我并未邀请你。”

    明明脸上挂着笑意，可偏生说出口的话，却半分不带客气。丝毫不掩饰与谢临的争锋相对。

    谢临“啧”了一声，一副可惜的模样，“那恐怕阿昭也不能同你去了，我来之前，陛下就千叮咛万嘱咐，千万不能让一些心怀不轨的人接近阿昭，要我务必时刻守在阿昭身旁。”

    周言放下茶盏，他算是看出来了，这应家公子，确实是对这永乐公主有意，不过这谢家小郎君，又是闹的哪出？

    好似受了宋怀的唆使似的，将本该是宋怀的事，全给担了去。

    宋怀这会儿，倒是心无旁骛的同永乐公主眉来眼去，任由这两人针锋相对。

    元大人连忙出来打圆场，“诸位，此处乃河县，不如今夜由我做东，诸位一同如何？”

    谢临的话，应谨可以不留情面的怼，可元琛的面子，却是得给。

    几人到底，是应了下来。

    (本章完)

