    “一起吗？”弗雷德回过头，对身旁的乔治说，语气轻松得就像是询问要不要一起吃早餐之类的问题。

    “这是勇士的第一步。”乔治得意地说。

    韦斯莱双胞胎就在台阶下面，周围一双双眼睛盯着黑色悬空门，也盯着他们俩。两人相视一笑，踩在黑色好像镜面似的台阶上——

    “我还以为会很滑呢，没想到站得很稳当，良好的开端，乔治。”弗雷德炫耀地大声说，刻意让旁边的人听见。

    他们走完了七级台阶，站在黑色大门前，一时有些为难。

    “要怎么进去？”

    “用手推开？”

    “哦，那太不魔法了。”乔治说，但弗雷德已经伸出手，用力地推着黑色大门的中央，周围黑雾缭绕。

    “没反应——”弗雷德说，但他突然瞪大了眼睛，整个人像是幻影一样变淡了，乔治立刻抓着他的肩膀，两人一起被吸了进去。

    周围的人屏住了呼吸，安静地等待着——

    “他们这是成功了？”罗恩有些不确定，迟疑地问。

    “只是进去了而已，还要面对未知的考验。”赫敏说，她思考着问，“他们两个现在是在一起，还是分开了？”

    “有区别吗？”迪安紧张地问，“我倒是希望可以一起，是不是，西莫？”

    “是啊。”西莫咕哝着说，从口袋里掏出一枚爱尔兰魁地奇球队的徽章，他哆哆嗦嗦地为自己戴上，“这可是我的幸运符。”

    哈利瞥了一眼那个三叶草徽章，知道西莫和他妈妈是爱尔兰队的铁杆球迷，暑假里的魁地奇世界杯决赛上，这只球队的胜利让他们高兴坏了。其实他和罗恩也买了同样的徽章，它们还能喊出爱尔兰球队每个球员的名字，不过现在魔法减弱，声音变得有气无力的，哈利把它塞进了袜子里。

    纳威的小圆脸紧绷，一只手死死攥着他的魔杖。

    大约过去半分钟——

    安静的黑色大门有了动静，缠绕着的黑雾沸腾起来，像是烧开的水壶，涌出大量的黑色水雾。张牙舞爪地，遮盖了整个大门。有两道影子像是被用力地抛了出来，是韦斯莱兄弟，他们翻着跟头、划出一道歪歪扭扭、不算规则等等弧线，在落地的瞬间，被无形的力量托了一下，卸去部分力量，摔在地上。

    “哎哟！”乔治压在弗雷德身上，两人在地上打了两个滚儿，身上沾满了泥土和草叶。

    小巫师们先是一愣，然后哄堂大笑。

    “太妙了！感谢弗雷德和乔治给我们带来的乐子，可惜不是开门红——”一个声音突然穿插进笑声中，声音洪亮，震得周围的人耳朵隆隆作响。人群中瞬间空出一圈，露出一个留着骇人的长发绺的男巫。

    他是李·乔丹，韦斯莱双胞胎的损友之一，早年在某次格兰芬多球队选拔中落选后，担任魁地奇解说员。李乔丹性格风趣幽默，喜欢说大话。最近最出格的言论，就是在公共休息室里公开表示，要凭借肤色优势打入瓦加度内部，为霍格沃茨的勇士探听机密。

    “要是能学到一两手新奇的魔法就更好了。”他当时满怀憧憬地说。

    ……

    此刻，李乔丹踢踢踏踏地走出来，一边用魔杖抵着自己的喉咙，施展“声音洪亮咒”发言。他高呼道：“接下来，由我——即将失业一整年的魁地奇解说员李乔丹，为大家奉献一场精彩的解说！”

    其他学生有些发呆，格兰芬多的学生们倒是很给面子地拍了几下巴掌。

    “咳咳！谢谢，谢谢！你们实在太热情了……”他装模作样地向周围鞠躬，“让我们先来采访下两位当事人，获得第一手信息，你们应该也想知道点内幕吧？”李乔丹说。

    这下子学生们安静下来，几个蠢蠢欲动的高年级学生也停下脚步，也许能听到什么有用的信息呢。

    弗雷德和乔治从地上爬起来，脸上惊魂未定，听到李乔丹的话，露出坏笑。

    “哎呀，不好透露太多——”

    “特别难！”

    “需要搏斗吗？”李乔丹插话问。

    “呃……”

    “没错，打得很艰难。”

    “可是你们身上很干净，袍子上的灰都是被丢出来时沾上的。”李乔丹露出怀疑的目光，当然也可能是装的，他和双胞胎一向配合默契。

    “怎么说呢，”弗雷德叹了一口气，“那可是海普教授的魔法，来自一位记忆大师，想想教授的石盆吧……”

    “哦，我懂了！”李乔丹说，“你们是在思维世界里战斗！”

    两人忍俊不禁，“你说的没错！”

    “那你们遇到了什么？”李乔丹很感兴趣地问，“我想其他人也想知道。”小巫师们听得更认真了，暗自琢磨他们可能遇到的危险，自己也可以参考一下。

    “我们，呃，遇到一条蛇！”

    “一条蛇？”李乔丹问。

    “是啊，特别大的蛇，能顶到天花板……乔治，你来说说！”

    “好吧，我认为……它有三个头，还带着花纹。”

    人群中，赫敏嘀嘀咕咕：“三个头，还带着花纹，怎么像是如尼纹蛇？不过它们一般只有六七英尺长，和他们的描述可对不上。”

    其他学生也有同感，总感觉弗雷德和乔治的描述似是而非。

    “也许是被海普教授私底下改过呢。”罗恩猜测说，哈利和赫敏若有所思地点点头，“确实有这个可能。”

    另一边，李乔丹欢送走了弗雷德和乔治，他们撤去魔法，压低声音讨论。

    “你觉得教授的考验是什么？”弗雷德说。

    “通过打击人，看我们怎么应对。”乔治不假思索地说。

    “我也这么想，要不然我们也不会连续破产了十七次……”弗雷德打了个哆嗦，“那种感觉太可怕了，而且很真实，完全沉浸其中，根本意识不到有问题。”

    “等等，你说十七次？可是我失败了十五次！”乔治瞪大了眼睛。

    弗雷德迟疑地看着他，“会不会数错了？”

    “肯定不会，简直历历在目！”乔治心有余悸地说，“我怀疑我今晚会做噩梦。”

    “那这么说，我们经历的是不同的幻境？”

    “应该是这样了。”

    “也好，”弗雷德点点头，“我们交换下各自经营失败的原因，回去拿本子记下来！这些都是教训。”

    一个七年级学生走上了台阶，伸手触碰黑色大门，被吸了进去。

    李乔丹解说道：“第三个人进去了！在知道即将面对三个头的大蛇后——哦，场外信息告诉我，可能是变种的如尼纹蛇，谢谢——他依然站了出来！了不起的勇气！多问一句，他是格兰芬多的学长吗？”

    赫奇帕奇的学生纷纷鼓噪起来，李乔丹慌乱地说：“呃，看来不是……”他连忙转移话题，“第三个志愿者已经进去了，我们猜猜他会坚持——哦，天哪！”

    一道人影紧接着被甩了出来，在半空中滚了几圈，轻飘飘地落在地上。这个七年级学生一脸惊恐地瘫在地上，空空的右手手臂向身后胡乱挥着，像是挥舞魔杖，口中高喊：“障碍重重！障碍重重！”连凑过来的李乔丹脸上都挨了一拳，半张脸立马肿了起来。

    “嘶~冷静，冷静！我的天，快来几个人把他拉走！”李乔丹捂着脸叫道。

    好一会儿，这个有些歇斯底里的学生才被朋友带走，一脸的失魂落魄，李乔丹也不好问他到底经历了什么，不过大家都有自己的想法。

    “可能是被大蛇给吃掉了。”赫奇帕奇的学生厄尼·麦克米兰对好友贾斯廷·芬列里说。

    “别听他的，”一旁的苏珊·博恩斯说，“他去年还说小天狼星·布莱克把自己变成了一只橘子，被费尔奇买回来……”

    “我只是随口一说！”厄尼·麦克米兰说，他长得人高马大，，看起来很有压迫感。“再说我也是从汉娜那里得来的灵感，她说布莱克能变成一丛开花的灌木！”

    汉娜·艾博皱起了眉毛，眼神不善地看着他。

    “……前年还说哈利·波特是密室继承人。”苏珊·博恩斯不管不顾地继续说。

    厄尼气急败坏地嚷嚷，“我都跟哈利道过歉了！当众道歉！”贾斯廷拉了拉他，他的袖子都快挽起来了，露出一双粗短肥胖的手。

    厄尼不满地嘟囔：“不就是有个魔法法律执行司长的姑姑吗……”

    苏珊·博恩斯瞪着他，但他们没能吵起来，那个七年级的赫奇帕奇学生回来了，双腿软得像面条。他的朋友问他，“你到底经历了什么？”

    “如、如尼纹蛇！”他牙齿打颤地说，“比那两个韦斯莱说得还要可怕！它一直追我，后面还跟着其它的东西，我没看清，只顾着跑，往后面丢障碍咒，结果……”他咽了一口唾沫，气喘吁吁地说：“我看到了一张嘴。”

    “谁的嘴？”

    “不、不知道，我直接冲进了它的嘴里，只记得满口腥黄的牙齿、紧紧合上，然后、然后我就出来了。”他哆哆嗦嗦地说完自己的遭遇。

    赫奇帕奇的小巫师脸色有些难看，正在这时，塞德里克·迪戈里深吸了一口气，“我去试试！”

