    旋转，回来……

    旋转，回来……

    程仪渐渐麻木。

    她看着言寒奚****的帅气面庞，那一双含着讥笑的眼，让她绝望。

    她不甘心就这样拜下阵来，咬着牙跳得更卖力了，终于仿佛言寒奚都被她感染了，不再为难她，动作都温柔了不少。

    程仪一喜，又燃起希望，殊知这一切落到观舞者的眼里，更加的灾难。

    在场都是懂舞人士，几乎一开跳，他们就能辨别出程仪根本不会跳弗拉明戈，全靠言寒奚现场指导。

    开头那半段尽管程仪跳得十分灾难，可有言寒奚的支撑，勉强还是能看，到了后半段，言寒奚像是王者带不动青铜深感无力，完全放弃了，整支弗拉明戈就像是软趴趴的象鼻子，完全失去了灵魂。

    好好的卡门就这样被糟蹋了，真是没眼看。

    在看到程仪不小心连踩了言寒奚好几脚后，他们更是觉得惨不忍睹，有想捂脸的冲动，同时对言寒奚的涵养无比的敬佩。

    一个舞渣明明不会跳舞非要跟他跳舞，亏得他能坚持跳完，要是他们，就算对着再好的脸，他们都会提前中止舞步，找借口离场，带着这样的舞伴跳舞简直就是丢人。

    于是，他们忍不住开口：

    “不知道原来那位程氏千金的舞跳得怎么样，能被选定为未来的言氏少夫人应该跳得不差吧。”

    “人无完人，程氏千金在跳舞方面还是差了点。”

    “程仪同学以前家庭条件不好，应该没法学舞，也不能怪她。”

    “可是前两天我还看到程仪同学的课桌里放着舞蹈班的金卡。”

    ……

    一舞毕，程仪头发散落，呼吸凌乱，目光十分呆滞。

    言寒奚松开了她的手，她浑然未觉，少了支撑力，她腿一软，跌坐在了地面。

    刘思思赶紧上去扶住了她：“小仪，你没事吧？”

    言寒奚却看也不看她，大步从舞池中离去。

    程仪瞬间回神，目光追随着他的背影，却见他走到了贺静的跟前，摘了手套行了一个骑士礼，对她发出邀请：“美丽的贺静同学，我能邀请你跳一支舞吗？”

    霎时，所有人朝那边望去。

    吴宇发出一声怪叫：“卧槽，奚哥在搞事情啊！”

    才跟真程氏千金跳过，就邀假程氏千金跳？

    在场这么多人这么多双眼睛看着呢，这是当众让程仪下不来台啊！

    贺静：“……”

    有没有搞错！

    原著里的的确确写了真千金不擅长跳舞，第一支舞跳得不好，但是男主立马邀她跳了第二支舞，一直跳到舞会结束，让她一夜拥有了成熟的舞技。

    现在，言寒奚邀请她是几个意思？

    这可是真千金人生的重大转折点——

    “我刚才跟她跳过了。”

    言寒奚突然说了这么一句。

    贺静面无表情：“所以呢？”

    言寒奚脸上流露出一抹委屈：“我是为了你才跟她跳舞的，我还被她摸了，你得赔我。”

    贺静嘴角一抽。

    这也行？

    今夜过后就会让八百个男配为她痴为她狂为她哐哐撞大墙的女主这么遭他嫌弃合理吗？

