    嘚了！

    嘚了！

    长安城各处都响起了马蹄声。

    原本大家在城内还是很收敛，不会轻易的纵马奔驰。

    但是今天大家都顾不得那么多了，赶紧把自己打听到的消息给家中进行汇报，这才是最重要的事情。

    至于事后会不会被惩罚，会不会被御史弹劾，那是以后需要考虑的事情了。

    特别是当大唐皇家军事学院的队伍以全战斗配置全速向明德门火车站前进的时候，这个情况就更加明显了。

    所以很快的，长安城中的有心人，都知道了明德门那边的最新情况。

    “县丞，陛下这一招实在是很妙啊，让大唐皇家军事学院的人出面，不仅起到了意想不到的效果，还能完全取消许多人的顾虑，让一些野心家们纷纷的跳出来。”

    茅老四就属于今天在长安城里头纵马奔驰的人员。

    给李靖带回来了明德门火车站的最新情况。

    “陛下用兵，一向是神出鬼没，又岂是太子殿下身边的那些人可以比拟的呢？

    如果东宫安安分分，那么陛下到底什么时候会正式的更换储君，还真不大好说。

    现在这么一折腾，那倒也不算什么坏事，至少大唐的储君之争，算是可以告一段段落了。”

    李靖虽然身体变差了，但是脑子还没有变傻。

    对于大唐如今的局面，他还是看的很清楚的。

    “于家这一次要倒大霉了，整个长安城中，勋贵世家应该就于家参与的最深。

    我听说就连太原王氏都拒绝了东宫的邀请，没有太过涉及今天的事情。

    这些五姓七望，果然还是很老辣啊。”

    茅老四对太原王氏的操作，也是佩服的很。

    明明太子妃就是太原王氏出身，之前太原王氏也算是东宫最重要的支持者之一。

    但是到了关键时刻，他们却是置身事外了。

    这份本事，还真不是一般的家族能够具备的。

    很多人被将来可能的诱惑吸引了，都会忍不住自己的手脚。

    但是太原王氏管住了自己，成功的逃过了一劫。

    估计这些大家族，在漫长的历史长河之中，经历的这样的事情多了，就不愿意轻易的下赌注。

    因为赌输了，可能就什么都丢了。

    但是赌赢了的话，也不过是锦上添花而已。

    付出和汇报不成比例啊。

    “你现在只看到了太原王氏的一部分反应，如果他们够狠毒，够聪明的人，那么指不定在收到大唐皇家军事学院的队伍出发的时候，就已经安排人去楚王府等各处报信，要彻底的把自己跟东宫撇开呢。”

    李靖这么一说，茅老四果然惊呆了。

    还能有这样的操作吗？

    但是听起来似乎真的很聪明呢。

    想一想，太原王氏能够做出现在的这个事情出来，那么自家主人说的事情，应该也完全做得出来的吧？

    “陛下应该不会只安排了军事学院这一招对应手段吧？接下来整个长安城，是不是还会有很多的动作？”

    “军事学院能够接到圣旨，那么说明陛下和楚王殿下他们都已经提前收到消息了。

    既然提前收到消息了，那么自然不可能就这么一个对应手段了。

    如果我没有猜错的话，百骑司也好，十二卫也好，其实都是接到了一些命令的。

    甚至楚王府那边，也已经有一些准备，只不过事情顺利的被军事学院给摆平了。

    所以这些安排就没有必要暴露出来了。

    毕竟你都已经说了，大唐皇家军事学院这一次行动的名义，是演习嘛。

    哪怕是大家心知肚明，但是对外的说法就是演习，史书上也会是这么记载。”

    李靖这话，让茅老四听了茅塞顿开。

    果然，自己还是适合当一个家丁啊。

    朝中的那些事情，太过复杂，不是自己这样的脑袋可以想明白的。

    ……

    “王妃娘娘，侧妃娘娘，一切都已经尘埃落定了，大唐皇家军事学院的学员在翼国公和卢国公的带领下，已经成功的控制了明德门火车站。

    东宫的那些人马，已经全部被控制起来了，如今百骑司的人手也已经出动，将整个东宫都封锁了起来。

    而于家更是只许进不许出了，一切就等待陛下的进一步安排。”

    楚王府中，虽然程静雯和武媚娘都对今天的安排很有信心，但是没有到最后一刻，心中还是有担忧的。

    现在听了许敬宗和马周的汇报，总算是松了一口气。

    “马周，发生了这么大的事情，接下来警察总署那边肯定会非常忙碌，你先去忙你的。

    等到晚上王爷回府了，看看再有什么安排。”

    程静雯听到一切搞定的消息之后，整个人立马恢复了平日里的文静。

    “王妃娘娘请放心，这一次普通百姓并不知道发生了什么，我们警察总署的警员只需要按照正常进行巡逻就行了。

    之前太子殿下为了怕我们警察总署的警员闹事情，故意把我们的所有人手都分配到各个坊间巡逻。

    现在看来，这倒是帮了我们的一个忙，不用担心局面出现什么不可控的影响。”

    马周很是镇定的给出了自己的回复。

    李治在长安城的影响力还是太低了，大家根本就不担心他能折腾出多大的花样出来。

    如果这一次的事情是长孙党的人主持的，那么马周现在肯定会忙碌异常。

    因为人家在很多方面都有巨大的影响力，为了避免有人狗急跳墙，警员们肯定会有很多的任务。

    “马周说的也对，现在大唐皇家军事学院已经控制了明德门火车站，那么说明陛下和楚王殿下已经有了全盘的安排。

    东宫也好，颐和园也好，亦或是其他的一些地方，肯定都有百骑司或者是十二卫的人马出动的。”

    许敬宗也在旁边表示大家不用再担心，一切都已经掌控之中。

    “这一次陛下出行，把长孙无忌给带在了身边，这其实也是非常关键的。

    要不然万一太子殿下跟长孙党联合起来行动，那么长安城现在肯定已经陷入了混乱之中，没有那么容易平息的。”

    既然大局已定，马周自然也在一旁开始分析总结起今天的事情。

    甚至在接下来的几天时间，很多人都会做这一项工作。

    “陛下有了今天这个安排，是不是说明太子殿下被废黜，几乎是板上钉钉的事情了？”

    武媚娘对于储君之位，比任何人都要关心。

    虽然皇后娘娘的位置跟她没有什么关系，但是贵妃娘娘也很香啊。

    “当太子殿下准备做出如此大逆不道的事情的时候，其实就意味着他已经跟储君的位置失之交臂了。

    如今楚王殿下被立为太子，几乎是可以肯定的。

    不过我们也不能掉以轻心，长安城里头，还有一个濮王殿下，也是陛下的嫡子。”

    许敬宗这么一提醒，大家对李泰的重视程度倒是高了几分。

    虽然之前大家已经分析过，认为李泰应该不会对楚王府争夺储君之位有什么威胁。

    甚至李泰自己更是亲自登门拜访过李宽，表示了自己无意争夺储君的意思。

    但是没有到最后一刻，大家都不敢掉以轻心。

    “现在估计长孙无忌会努力劝说陛下立濮王殿下为储君，不过我们也不用太过担心，王爷的优势还是非常明显的。”

    马周对自家王爷还是非常有信心的。

    以前李宽没有明确表示要争夺储君的时候，大家还是有点发愁的。

    但是现在李宽的态度已经很明确了，大家反倒是不担心了。

    特别是李治又已经顺利的被拿下了，后面的事情就很值得期待了。

    ……

    “快，快一点，趁着渭水码头还没有被封锁，赶紧离开长安城。”

    礼部侍郎徐孝德府中，一片慌乱。

    虽然徐府还没有被封锁，但是刚刚得到了消息的徐孝德，却是知道自己肯定要倒霉了。

    前几天他可是刚刚去东宫跟李治密议各种事情呢。

    更加要命的是自家女儿跟李治在后宫里头搞出来的事情，根本就是一个无解的问题。

    如果今天李治成功了，那么自然一切都好说，自己甚至还能更进一步。

    但是现在失败了，情况就完全不同了。

    “老爷，银票都已经带上了，但是还有不少贵重的字画之类的，一时半刻没有办法整理完呢。”

    “字画带在身边干什么？有银票就行了，赶紧出发！”

    徐孝德虽然不是什么聪明人，但是作为徐家的家主，多少还是有一丁点眼光的。

    政治斗争失败了，后果会怎么样，他哪怕是自己没有经历过，也在史书中看到过很多了。

    不说远的，单单就玄武门之变以后，李建成的儿子们是什么下场，他能够不知道吗？

    徐孝德不觉得自己跟李世民或者李宽的关系，能够比李建成的儿子跟李世民的关系更好。

    “老爷，那我们要不要安排人去宫里头告诉徐妃，说我们先离开长安城了？”

    徐府的下人，还是有人念着徐妃的好处的。

    要不是有她在宫中，徐府怎么可能有今天的光景？

    “都自身难保了，哪里还顾得了那么多了？赶紧走吧！”

    大难当头各自飞，父女也不例外啊。

