    雷奥妮心直口快，王艾垂头丧气；王艾心灵手巧，雷奥妮一池春水……最终，女流氓俯首认输，大球星从胜利走向胜利。

    　　第二天中午，王艾从黄欣家出来，随行的有许青莲、时文君、康丝、严竹。雷奥妮要留下和黄欣办理工作交接，当然她们并不是直接交接，而是集团总部派出财务、审计联合小组对黄欣的工作“封箱”，然后再由雷奥妮“开箱”。在CY体育那边也是，这是必要的程序，会避免交接不利出现错漏等问题。

    　　接下来，雷奥妮还要赶赴图宾根，带着黄欣上任，顺便监督王艾的转会问题。中间将有一个多月时间，超越体育没有当家人。不过之前王艾到下边溜达了一圈，还找了不少人个别谈话，形成了强大震慑，所以一时半刻的不会怎样。

    　　这一趟回北京还有不少事，首要的当然是各路广告协议的履行。由于和黄欣商谈中提及了组建在德国的中资企业商会的可能，所以王艾这一次广告合作中还要适当关切一下这个问题。其次的是和央视谈一谈，半年前的两大奖，王艾虽然不同程度接受了采访，但没有专程去央视直播间，所以不论是电视台还是球迷，多少都有点意犹未尽。半年后，王艾又拿了三个金靴回来，虽然通过国博那边适当的解决了一些新闻饥渴问题，但央视一套、五套仍然打过电话来。所以王艾这趟回京也要找个时间上一趟节目，但大概率会安排在亚洲杯之后。

    　　此外，就是北京奥运的事儿了。今年四月公布了最终火炬境外传递路线，由于那个老不死的叛徒在德国可劲折腾，所以德国整个被取消了。图宾根和迪特福特本来代表性就不足，这一下彻底没戏。因为曾经的上百个候选，最终就留下仨：伦敦、巴黎、圣彼得堡！

    　　虽说王艾和雷奥妮为此多次沟通，两个城市也非常热情，但也能理解北京的顾虑。

    　　你跟我好我知道，我也跟你好，但这次真的没办法。而且别人不给光给你，你让柏林怎么看？你让慕尼黑、斯图加特、汉堡、法兰克福它们怎么看？所以咱还是青山不改、来日方长吧。

    　　做出最终决定前奥组委专门给王艾和雷奥妮打来电话，稍微解释了一下这件事，见两人都能理解，马上就征询两人是否有意愿担当火炬手。奥组委的意思是把王艾分配在伦敦，跑一棒后再担当护卫，利用他在伦敦的巨大知名度确保其他火炬手的安全。雷奥妮则被安排在北京海淀区，以外国专家、外国友人身份跑一棒，以婉转的表达对她的谢意，也算提供一个补偿。

    　　雷奥妮那边倒是欢欣鼓舞，王艾这边多少有点问题，三月中的时候他就已经对切尔西失望准备离开了。所以他问对方，我打算转会离开伦敦，这还合适吗？

    　　对方说：你要是愿意就一定合适，我们在伦敦做过调研，你在伦敦尤其是西伦敦声誉很好，离开区区一年不会改变多少。王艾就和人家开玩笑，说我既然这么好的名声，那我跑完一棒接着给你们当护卫手吧？对方大喜，连说：就这么定了！

    　　挂了电话王艾才回过味来，对方可能本来就有这想法，不过说不出口罢了。让王艾当火炬手，应该应分，但当护卫陪跑，可就有点大材小用的意思了。两大奖上唯一的中国人、全球顶尖球星、现役中国运动员第一人、身价几千万欧元，无论从哪个角度，这个要求都说不出口。但既然王艾本人愿意自降身份，那人家就不客气的笑纳了。

    　　想通了这一点，王艾一笑置之，勿以善小而不为。

    　　除了王艾和雷奥妮之外，其他人也有火炬手任务。超越体育总经理黄欣在沈阳，笨蛋基金理事长时文君在成都，全国工商联副主席、全国三八红旗手艾小青在东城区，只有王斌婉言谢绝了，理由也简单：好事儿不能都可我们一家。

    　　甚至许青莲都被辽阳市邀请，作为曾经的省高考状元到一高中门口跑一棒，其实主要是别人都回不去，所以才让许青莲去代表，毕竟王家企业是从辽阳出发的。

    　　只有康丝比较委屈，她正对中国充满兴趣，没赶上这百年大事颇为遗憾，不过王艾说了：我去哪你去哪，我跑你也跑。

    　　除了这些零碎的事情之外，王艾这次回京就是要抓紧康复，准备在六月中旬参加最后一次集训，然后征战亚洲杯。

    　　一个星期过后，王艾的广告拍摄顺利完成，时文君也准备回四川了，王艾这一次亲自送行。到大兴机场停车场，登机时间还有一个小时，王艾下车到了时文君的车上，她的两个保卫一看王艾似乎有话要说，于是就下车分散在四周。

    　　“足球节搞的不错，辛苦了。”

    　　时文君柳眉一挑：“嗯？”

    　　王艾尴尬的晃晃脑袋：“我这不是没话找话吗。算了，被你看出来我也就不拐弯了。时文君同志，我正式通知你，最晚明年年底，你也将轮岗。”

    　　“我？”时文君指着自己：“我也要轮岗？”

    　　见王艾认真点头，时文君一下靠在椅背上，望着前方出神：“可是，可我还有很多没来得及做的。笨蛋马上就要顺江而下，开启长江流域大市场。基金也要继续向西南发展，争取完成对贵州、云南、广西这三省的全覆盖，你不知道，他们那边的大学生很苦……”

    　　“慈善是做不完的。国家也有了助学贷款……”

    　　时文君一下激动起来：“国家的？很多学生不申请都跑到我们这来了！”

    　　“可我们的不良贷款率是国家的两倍。”

    　　“可你最开始是打算当善款的！”

    　　王艾叹口气：“是啊，可当善款就什么人都来了，他们最终会挤占那些真正需要的。所以我们只能是贷款，贷款就要讲究还贷，不还就又成善款了……唉，不说这个了，本来我还没下决心一定让你轮岗，可现在，你必须得走。”

    　　“可我，我放不下。”强大的时文君不见了，“小美人儿”靠在椅背上，闭着眼，仰着头，眼泪却滚滚而下。

