
　　那小厮吓了一跳，连忙道：“小的不识字，并不敢随意传递纸条。那人便说，小的只要这么说，如果王爷见小的就将字条呈上，若是王爷不见，就当是……什么也没发生过。”

　　“呈上来。”

　　“是。”那小厮小心翼翼的从衣袖里摸出一张捏成一团的字条递了上去。慕容安展开字条看了一遍，眼神微变，神色变幻不定。半晌才道：“你下去吧。”

　　那小厮也在王府里呆了不少年，自然知道什么该问什么不该问。知道的越多死得越早，连忙恭敬的退了出去。

　　小楼里再一次恢复了宁静，慕容安重新展开手中的字条，一张寻常的没有任何特色的纸笺上写着同样寻常的字体。只从这张纸条上几乎看不出任何来历。但是字条上的字迹却让慕容安不得不动容——九转玲珑，沐氏清漪。

　　慕容安猛的站起身来，如果九转玲珑真的在沐清漪身上，那么把她交给六哥就能换回清轩！不……刚要卖出去的脚步蓦地收了回来，慕容安神色变幻不定。这个消息是真是假还不得而知，就算是真的……大哥早就想杀了清轩以绝后患，若是把这个消息告诉大哥，清轩只会死得更快！

　　慕容安沉思着，只有……自己得到九转玲珑，然后送给六哥。以此来要求六哥放过清轩的性命！慕容安阴沉的俊容闪过意思决然，将手中的字条揉成一团撕碎了扔进旁边桌上早已经冷却的茶杯之中。

　　“来人！”

　　“王爷。”门外，两名侍卫上前听命。

　　慕容安冷然道：“给本王查沐清漪！这段时间做了什么，见过什么人，通通查清楚。”侍卫有些惊讶的愣了一愣，一抬眼就看到慕容安满是杀气的眼神，“这事……若是让六哥知道了，你们就不用活了！”

　　两个侍卫俱是一凛，连忙道：“属下遵命。”都说恭王和宁王兄弟情深，宁王素来为恭王马首是瞻。如今看来，再亲近的兄弟也还是有自己的小算盘的，不过这些却不关他们下面的人的事。

　　吩咐完了侍卫，慕容安才重新走回坐榻便坐下。旁边的桌子上还放着一卷没有看完的书，只是怔怔的看着书卷他便仿佛看到了那个消瘦苍白却铁骨铮铮的男子坐在窗前低眉看书的模样。

　　六哥说顾秀庭是他的孽障。可不是么……要风得风要雨得雨，横行无忌的七王爷因为一个男人神魂颠倒。其实。最初的时候他也只是一时意气罢了。那年琼林宴上，那人一身状元的红袍，温雅如玉，隽秀逼人。只是那无论看谁都十分温和的眼神，却总让人感觉带着一丝冷淡和疏离。他慕容安要什么男人男人会得不到？但是那个人却敢毫不留情的拒绝他，反倒更让他生气一股这征服的欲望。

　　还记得他刚刚被带到宁王府的时候，足足被六哥大刑伺候折磨了整整一个月，但是那人就是一声不吭的生受了下来，几番死去活来到最后连用刑的人都不敢也不忍动手了。六哥也终于放弃了逼供的打算，他才将人从六哥手里要了下来。

　　他从来不是好脾气的人，那个人在他手里同样也受了不少罪。头一年十二个月那人几乎十一个月是在床上养伤的。后来他也只得认输了，将人关起来，谁也不让见，即使是自己也只是十天半个月的不远不近的看几眼。无论六哥怎么劝，怎么骂，却也不肯将人交出去，或者干脆杀。原本的一时意气，早就因为那人磨不平，打不折的傲气熬成了执念。执念成魔，放不开，舍不下……

　　肃诚侯府里，沐清漪正提笔作画。珠儿被她打发去打理龙王诞上要用的衣饰去了，房间里只一个不起眼的小丫头低眉顺眼的侍候着。

　　“小姐，这两日有人在查小姐，肃诚侯府内也有人暗暗打探，监视。”

　　沐清漪淡然一笑，有些满意的看着桌上的万壑松风图。勾唇浅笑道：“让他打探便是了，我说过……他自己回来找我的。”天籁小说网

　　那丫头皱了皱眉，有些担忧的道：“如此，只怕小姐的安危……”宁王性格喜怒无常，万一无管不顾的来找小姐麻烦，他们如今的处境却是有些不好处理。

　　沐清漪含笑看着眼前的小丫头，这小丫头名唤冯盈，本是冯止水的亲生女儿，冯止水当年得罪了当朝权贵，四处颠沛流离为顾相所救。这冯盈五岁便丧母，跟着父亲长大，一直帮着父亲打理手下的产业。虽然才不过年方十五，那份聪明灵慧却不是一般的少女能够比拟。所以冯止水才会将她送进肃诚侯府来。果然没几日功夫她便已经顺利混进了兰芷院，做了一个粗使的小丫头。

　　“他若是会直接冲过来找我，一开始就该将纸条交给慕容煜了。”沐清漪淡淡解释道，“何况，就算他来了又如何？就凭着一张纸条就能当证据不成？”

　　冯盈眼儿一转，也跟着掩唇笑了起来。片刻又皱了皱秀眉道：“若是宁王不肯上当可怎么办？”

　　沐清漪笑道：“所以……你们也不能一点儿线索都不给他留。只要他心中有怀疑……就一定会找机会来找我的。”

　　冯盈点点头，好奇的问道：“小姐打算用宁王来给恭王交换大公子么？”

　　沐清漪摇摇头，淡淡笑道：“不，我不会用慕容安来交换大哥的。”

　　“那……小姐是要？”

　　沐清漪眼眸中闪过一丝杀气。她要慕容安……死无葬身之地！

　　低头望着桌上的话，少女平静的清眸中闪过一丝迟疑。冯止水手下，情报消息可能够了，但是若是需要动手的话，能力却是绝对不够的。在这京城里……还能帮得上忙的就只有……

　　“清清，好好地一副松风图，被你画的杀气腾腾的。在打什么坏主意呢？”温柔的有些缠绵的男声在书房里响起。冯盈猛的抬头望去，就见一个黑色的华丽身影从房梁上落了下来，却不知道到底是什么时候躲在那里的了。

　　沐清漪却仿佛丝毫没有吃惊之意，淡淡道：“九公子下次若是要做梁上君子，最好是不要用香料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第60章 九公子的诚意(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 