    当伊耶亚斯将这一家人带到了那个仓库里面。

    直接丢在了地上。

    然后依然半跪在阿尔托莉雅的面前。

    如果他们的另一位伙伴看见了此时的他，一定会有一种认不出来的感觉，但是在经历了那样的事情之后，又有谁不会发生这么巨大的改变呢。

    即便是那个总是温柔笑着的莎悠，也将变得完全不一样了。

    阿尔托莉雅看了一眼并没有受到多少伤害的这一家人，似乎是有些意外。

    毕竟是伊耶亚斯是收到了这样残酷的对待。

    就算不反过来虐待回去，但即便是报复一下，也不奇怪，甚至可以说十分正常。

    但是现在。

    没有缺胳膊少腿的，就算被打一拳，吐点血，都没有。

    “你不恨他们吗？”阿尔托莉雅出声问道。

    “恨！”伊耶亚斯低着头，用极重的语气说道，“但是我更狠我自己，会那样轻易的相信他们的伪装，甚至连同伴都没有办法保护！对比之下，他们也不过是这个残酷世界中一些微不足道的残渣。”

    伊耶亚斯恨的还是自己，或者这个世界。

    当他获得力量的时候。

    他忽然发现。

    就算是干掉这一家人，也不无法改变什么，甚至都无法消除他心目之中的恨意。

    阿尔托莉雅微微点头。

    她理解了伊耶亚斯的这种情绪。

    这其实很好。

    如果只是将复仇的目标看向这一家人的话，当任务完成的这一刻，是不会再有诞生新的心愿，或者说真正的心愿，如果只是这种程度，那根本没有成为商会会员的可能性。

    阿尔托莉雅没有再说什么，她只是将视线看向了地面上那几个抱成一团一家人。

    如果有其余的人看见这一幕，绝对会认为他们是无辜的。

    那恐惧又无力的表情，那瑟瑟发抖身体，那在绝望中互相依靠的姿态。

    就算是阿尔托莉雅，在最初看见他们的时候，也完全无法想象，他们是能够做出这种暴行的人。

    没有杀意，没有扭曲。

    更是怀着对家人的无法掩饰的爱。

    “你们知道自己做错了什么吗？”阿尔托莉雅眉梢微皱的问道。

    此时的她，身上无一不散发着冷冽的气息，真正的就是一位不可侵犯的王者。

    这是曾经被无数人憧憬和崇敬的姿态。

    这贵族一家人同样狠狠的颤抖了一下。

    “尊贵的大人。”身为一家之主的贵族将自己的妻女护在身后，努力露出了讨好的笑容，“如果有什么是在下得罪的，请直言? 在下一定会尽力补偿。”

    “有什么得罪的？”阿尔托莉雅的眉梢皱的更深了一些。

    这位大老爷的身躯狠狠的一颤。

    但是护着妻女的手并没有放下来。

    “看看周围的一切。”阿尔托莉雅抬手一挥? “难道你们还不知道原因！？”

    这个贵族向四周看了一圈。

    忽然想到了什么极可怕的事情一样。

    “难道说，这些乡下人之中? 有大人认识的人吗？”

    虽然说? 一般会有什么乡下人会认识什么厉害的人，但也可能会有以外。

    万一还有谁是面前这个大人的奴隶。

    或者说玩物。

    那会像现在这样生气? 也是有可能。

    这个贵族想到了这里，连忙说道：“我会补偿的? 我一定会补偿的！实在是抱歉? 但请不要伤害我的妻女。”

    阿尔托莉雅死死的盯着他们这一家人。

    即便是在这样犹如炼狱一般的环境中，他们也没有丝毫的不适。

    所有的恐惧，全部都是源自于她。

    阿尔托莉雅忽然明白了。

    对于这些人来说，自己所做的一切都是理所当然的。

    对待这些人? 就好像一些人对待无关紧要的动物一样? 可以怀着完虐的心态进行虐待，并且完全不会觉得这有什么不对。

    比如说有的人喜欢把苍蝇抓起来。

    喜欢用电击去电蚊子。

    甚至喜欢看着蚂蚁在自己画的圈里面转来转去。

    这些人，就是这样的心态。

    阿尔托莉雅微闭着眼睛。

    将自己的感知，从这座府邸之中蔓延出去，向着这座繁华的都市蔓延出去。

    这座城市中的一切? 开始一点一滴的向着她汇聚。

    人们的一切。

    无论是正在说的话，还是情感? 还是思绪，还是正在做的事情。

    以阿尔托莉雅的实力? 她可以让自己像一位真正的神祇一样，知晓一切? 感知一切。

    然后——

    她看见了种种肮脏的东西? 肮脏的思绪。

    一切在她看来似乎是不可思议的事情? 在这座帝都之中都似乎是理所当然，并且更甚一步。

    比如说这家人。

    傲慢已经到了无与伦比的地步。

    他们根本就没有将这些外地人视为同类。

    “虽然资料上说这是一个腐败的国度，但是到了这种程度，还是有些超出了想象啊。”阿尔托莉雅的声音有些感叹，有些苦涩，也有一些决心。

    “我想，你们也应该明白了吧。”娜杰塔在这个时候走了上来，“这个国家已经没有救了，我们所做的事情或许同样不是正确的事情，但却是唯一一个可以拯救这个国家的事情，也同样是无可奈何的事情。”

    阿尔托莉雅没有说话。

    她当然已经明白了。

    错误的思想，已经深入到了这个国家的根本当中，无论坐在皇宫里面的那位小皇帝是什么样的人，都已经不可能能够拯救这个国家了。

    推翻这个国家，就是所有人唯一的希望。

    “还不够。”她忽然皱起了眉头，看向了娜杰塔，“这只能够证明这个国家是错误的，但并不能证明你们不会同样是错误的，我还需要更多的了解。”

    她有些不太敢相信。

    在这样的国家之中反抗的，会是一群纯粹的人。

    或许，纯粹的只有面前的这些杀手。

    娜杰塔一下子没有明白阿尔托莉雅这句话的意思。

    而就在她还想要说些什么的时候。

    另一边忽然传来了莎悠的轻咳声。

    这个少女已经完全醒过来了。

    她迷迷糊糊的睁开了眼睛，首先看见得，就是贞德温柔的笑容。

    “你醒过来了，安心，已经没有事情了。”贞德尽可能用温和的声音说道。

