    第340章宝贝，你理理我啊！

    关烈干笑两声，秦思然伸手想要接过她手上的饭盒。“给我吧，正好我也要去找他。”

    开什么玩笑，这可不能给。

    “还是算了吧！我来就好。”

    不能给，怎么一点眼力劲都没有，看不出来我不想给你吗？

    两人无形中展开一场拉锯战，一来二去动静大了，惊扰到包里的闻卿。

    放下爪子，她懒洋洋的朝外看去。

    透过透明的罩子看见了关烈身边身材高挑的女人。

    目光瞬间呆滞，眼神变的错综复杂起来。

    头发花白的老妇人走到她面前缓缓双膝下跪，为她拎来了桂花糕。那是在很久以前距离很久以后她吃到的最后一次人间的桂花糕。

    所有人都老了，只有闻卿容貌未变。

    见她双手被锁着，她亲手一口一口喂她吃了桂花糕。

    缓缓的磕了三个头。

    “小姐，原谅思然不能在继续伺候您了。”

    “这一磕，愿您身体健康。”

    “这二磕，愿您平平安安。”

    “这三磕，愿您早日脱离苦海。”

    ……

    她记得她一辈子未嫁，被秦苍派到她身边，照顾了她几十年，最后老的都已经走不动，死在了地宫外面。

    闻卿的目光直到出了电梯都没有从女人身上移开。

    郁时盛正好出来，迎面看见几人。趁着关烈松懈时，秦思然直接从他手里夺过参合。关烈气的牙痒痒，又不能真的去和一个女人计较什么。

    抱着猫包开始说女人的坏话。

    “果然是绿茶中的战斗机，绿渣。老板都拒绝她这么多次了，还不死心，没见过这么厚脸皮的。闻小姐你放心，老板就喜欢你。只有你……你是老板……”

    关烈看了一眼闻卿，感觉有点不对劲。

    她怎么盯着秦思然看，还眼泪汪汪的。

    秦思然拎着饭盒走到男人面前，郁时盛直接无视越过她身边径直朝着关烈走去，接过猫包放到桌上。拉开拉链，小心翼翼将闻卿抱出来。

    “累了？怎么有气无力的。”

    郁时盛捏着她的小爪子揉了揉，转身进了屋。

    关上门，无视身后一波人。

    关烈都习以为常。“秦小姐，东西给我吧！你有什么事情可以跟我说，我帮你转告。如果是非要见面的，我会进去请示。”

    秦思然似乎还没从刚才的失落中缓过神来。

    听到关烈的声音，勉强回神。

    将东西还了回去。

    “你进去说吧！我有事情找他，我可以等。”

    关烈拿上东西敲门。余光瞥了一眼秦思然。这女人长的美，还是那种娇艳的美，在娱乐圈混的风生水起。无论何时何地，都保持着十分完美的优雅。

    不怕绿茶没文化，就怕绿茶段位高。

    什么国民女神，反正他和欧哲不知道为什么，对这个女人一点都喜欢不起来。

    无论是的心思还是城府都很深。

    关烈推门而入，看见了办公室内的情形。

    书桌那儿没有人，郁时盛蹲在沙发旁边哄着沙发上眼泪汪汪的闻卿。

    又是拉人家爪子又是亲人家小爪子的。

    “我保证，我跟那个女人什么关系都没有，你理理我啊！”

    “卿宝。”

    “宝贝，宝宝！”

    ……

    简直辣眼睛。

    ?  ?【本章留言下老规矩抽送五个吾皇抱枕。】

    ?      【昨天的抱枕名单明天出。】

    ?      【有票票的宝贝记得投个票票啊！】

    ?      【晚安！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

