
　　他自己背负骂名，从不辩解。

　　短短一年时间，前身几乎掏空了整个战天侯府的财富，兑换成各种修炼资源，用在木心月的身上，将这个曾经很普通的少女，捧成了万众瞩目的‘平民公主’。

　　但在三天之前，就是这个女孩，却在索要一瓶价值五百金币的【培玄药剂】失败之后，以林北辰‘名声太臭’为理由，坚决地选择了分手。

　　这件事情，对于前身的打击，实在是太过于巨大。

　　以至于此时的林北辰，在看到木心月之后，脑海深处未曾融合的记忆，骤然翻滚呼啸而出，悲伤逆流成河，几乎将他淹没。

　　“唉，没想到，我们再次见面，会是这种情况。”

　　木心月叹了一口气。

　　这幽幽一口气，差点儿把周围许多男学员的心都叹碎了。

　　女神之叹息啊。

　　很多男学员痴痴地看着她，眼中尽是痴狂和迷恋。

　　“你父林近南，曾经是云梦城的骄傲，是帝国的英雄，可他犯了错，害死了那么多无辜的士兵，从英雄变成了罪人，从此你和林听禅，都将活在深深的罪孽之中，永世难以洗脱……”

　　木心月看着林北辰，用一种无比惋惜的口吻，说道：“不过，你放心，我不会因此就对你落井下石，毕竟你曾帮助过我，今天我也帮你一次……”

　　说到这里，她看着周围的学员，柔声道：“诸位同学，希望大家今天不要为难林北辰，毕竟他对我有恩，我不能知恩不报，就当我欠大家一个人情，以后需要我木心月帮忙的地方，可以尽管提……当然，过了今天，无论大家想怎么样，我都不会再管了。”

　　“啊，木女神客气了。”

　　“心月女神你就是太善良了，这种恶人，以前那模样纠缠于你，你还帮他……”

　　“大家都散了吧。”

　　“谁不给心月女神面子，就是不给我面子。”

　　“好，今晚放过他，明天一早，咱们收拾林北辰这个小.逼崽子。”

　　无数的男学员，带着迷恋和讨好的笑，一步三回头地离开散去。

　　一边的老教习丁三石看的瞠目结舌。

　　他想要用头砸墙。

　　自己身为一名资历的教习，十五年教学铸就的老师威望，刚才声嘶力竭拦都不住的学员们，被一个十几岁的丫头一片轻飘飘几句话，竟是轻描淡写地化解了。

　　丢人哪。

　　他意兴萧索地看了一眼沉默中的林北辰，探口气，摇摇头，转身离去。

　　“林北辰，你不用谢我，从今以后，我们两不相欠，我给你一个忠告，做一个普通平凡的人吧，忘记我们之间的一切，管好自己的嘴巴，忘记以前的贵族生活……这对于你来说，也许是一种幸运。”

　　木心月留下一句话，马尾辫潇洒地一甩，转身离去。

　　林北辰看着‘前女友’的背影，突然就笑了起来。

　　高。

　　这段位，真他娘的高。

　　三两句话，就彻彻底底的和‘前身’撇开了关系，获得了一个‘知恩图报’的好名声。而且表达的很清晰，过了今天，学员们再想要怎么对付林北辰，她不会再管了。

　　前身掏心掏肺身败名裂的付出，换来的仅仅只是今夜免于被打。

　　这是遇到高段位绿茶婊了啊。

　　林北辰感慨一番，然后在零点零一秒，就把这件事情，丢之脑后。

　　一点儿都不伤心好吗。

　　漂亮女朋友有什么用？

　　能吃能喝吗？

　　不能？

　　那就滚。

　　他满脑子想的，都是如何回地球。

　　也不知道想了多久时间——

　　“不对，现在最重要的是……学校太危险了，明天还有很多人要揍我，我得逃走。”

　　林北辰猛地一个激灵，反应过来，自言自语道。

　　这时，王管家像鬼一样冒出来。

　　他凑过来，幽幽地道：“少爷，你怕是想多了，外面更危险，不信你看。”

　　林北辰僵硬地扭动脖子，远远地朝着校门的方向看去。

　　看到了……

　　一片刀光剑影，寒芒闪闪。

　　省立第三初级剑士学院的大门口，依旧是人山人海，刀光剑影，寒气森森。

　　“林北辰你个小杂种，给老子滚出来……”

　　“我张振眉就算是堵校门十年，也要截住你林北辰，吃你的肉，喝你的血！”

　　“林北辰，还记得我向坤吗？滚出来受死。”

　　“有种你出来，你这个纨绔败家子！”

　　各式各样的挑衅怒喊声，不绝于耳，凶神恶煞的各色人等，将省立第三初级学院的前门、后门、侧门全部都堵了个严严实实，别说是一只鸟，就连一只苍蝇都飞不出去。

　　吓得林某人和老管家立刻朝着校园深处狂奔。

　　……

　　校园深处。

　　教舍门口。

　　林北辰蹲在台阶上，一脸苦逼。

　　身边，蹲着同样一脸苦逼的王管家。

　　“少爷，你在想什么？”

　　“滚。”

　　“少爷不愧是少爷，能屈能伸，机智一逼，当场向那老教习服软，成功留在了学校里，就连那木心月，也垂涎少爷的美色，为少爷说话……外面的那些仇人，不敢进入学院，今夜是绝对拿你没办法。”

　　“闭嘴。”

　　“但是少爷，你得有个心理准备……”

　　“不想和你说话。”

　　“少爷，真的，我有个不太好的预感，等到消息传开，明天上学的时候，可能会有很多你以前得罪过的学员，要堵着教舍门排队打你……”

　　“你他娘的……不会说话就少说点。”

　　林北辰忍无可忍地站起来踹了这个猥琐老头一脚。

　　这一次，不是为了维持人设。

　　纯粹就是想踹。

　　“哎，我可太难了。”

　　林北辰踹完，悲叹一句。

　　他想要回到地球。

　　但在回去之前，起码得先活下去。

　　唯一的好消息是，北海帝国极为重视后备人才的教育，所以自开国皇帝以来，就在法律上严格规定，为了保护校园的纯净性，各大国立、省立学院中，绝不允许任何教习和学员之外的人，在校园里闯入闹事。M.23sk.com

　　否则，严惩不贷。

　　换句话说，只要在校园里，林北辰就是安全的。

　　一旦走出校园，那可就真的是生死难料了。

　　-----

　　谢谢大家的各种支持，可以移动您发财的小手，点击书圈关注哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五章 漂亮女朋友有什么用？免费阅读。https://xs.23sk.com 