    在将鸡血石玉雕的灵气吸收完毕之后，魏小宝还在想着，如何将自己损失一千万弥补回来一些。

    哪怕是有人出八百万收购这件玉雕作品，魏小宝也绝对不会犹豫半秒钟。

    现在，这名叫做赵明剑的老收藏家，主动打来电话，而且还承诺在价钱上，绝对不会让魏小宝皱眉头。

    由此可见，他是想加价将这件藏品收于囊中。

    想到这，魏小宝当即没有犹豫的回答道：“既然赵老您是个大忙人，在大河县也逗留不了多长时间，恰巧我晚上也没什么事，您在什么地方？我去见你一面。至于这鸡血石山水瀑布玉雕，的确是一件难得的藏品。您能够主动打个电话给我，说明的确是对这件藏品喜爱有加。君子不夺人所好，我觉得我们或许有见面聊一聊的必要。”

    魏小宝此言一出，坐在一旁的梨落落，像是泄了气的皮球。

    原本她还打算，借着这个机会胡吃海喝一番。

    但没想到刚坐下还没点菜，魏小宝就要走了。

    在和赵明剑通过电话闲聊几句之后，魏小宝挂断电话。

    梨落落便问道：“魏大哥，你该不会是要走了吧？”

    魏小宝笑着回答道：“你想吃什么，点了打包带走，酒水也可以，但是不能一个人在这吃。”

    哪怕梨落落的酒量过人，千杯不醉不在话下，但是也不免会有意外发生。

    魏小宝可不想单独留她一个人，半夜在饭店里面喝酒。

    哪怕魏小宝对梨落落心存芥蒂，但是这姑娘是自己晚上约出来的，假若出个三长两短，责任可全在自己。

    一码归一码，魏小宝分得非常清楚。

    因为有了魏小宝买单，梨落落自然也没有客气，随后便打包了很多食物，以及十几瓶酒，回到了自己的住处。

    然而他并不知道的是，自己在无意之间，帮了魏小宝两次大忙。

    在吸收了鸡血石山水瀑布玉雕的灵气之后，魏小宝能够清晰的感知到，神秘丹珠的金圈范围，已经无限趋近于圆满。

    只不过在短时间之内，如果没有诸如鸡血石这样饱含灵气的物件，想要提升，则会变得更加的缓慢。

    毕竟这么长时间以来，魏小宝对于自己所获得的神秘丹珠的能力，已经非常之了解。

    越往后，提升能力就越发困难。

    在将梨落落送回住处之后，魏小宝也没耽搁时间，当即带着鸡血石山水瀑布玉雕，前往了赵明剑所提到的国际酒店。

    这也是大河县最豪华的一家酒店。

    在酒店的大厅，魏小宝见到了一个穿着中山装，留着山羊胡，异常精神的老头。

    从这老头的装扮上来看，和李乾坤的风格极为相似。

    但是，相较于李乾坤那极其睿智的精气神，这叫做赵明剑的老人，身上多的更是儒雅的气息。

    在见到魏小宝之后，赵明剑显然非常惊讶。

    他原本以为，和自己接洽的会是一个接近三四十岁的中年商人，但没想到来和自己见面的，居然是只不过二十多岁的年轻后生。

    为此，赵明剑仔仔细细的打量了魏小宝好几次之后，才敢笑脸相迎和魏小宝打了一声招呼。

    “真是出人意料，青出于蓝胜于蓝，咱们不得不承认自己老了，没想到魏先生居然这么年轻，之前我可没有想到！”

    在酒店的大厅，赵明剑像是遇见了自己的老朋友一般，态度非常随和。

    老人家显然见多识广，处事风格极为淡定。

    在见到魏小宝之后，也没有陌生人之间的芥蒂，打起招呼说起话来无比的自然。

    这让魏小宝觉得非常舒服，和这样的人打交道一点都不累。

    见魏小宝手里提着金色锦布包裹的物体，赵明剑又不是瞎子，他当然也能猜到，魏小宝这是直接将鸡血石山水瀑布玉雕带了过来！

    “没想到魏先生您这么有诚意，真是惭愧！本来是我没有守时，而错过了和这藏品的相遇。这失之交臂，很有可能会让我抱憾终身。我关注这件藏品已经有十余年的时间，好不容易碰到这么个大好的机会，却没能够把握。既然魏先生您能够大半夜的来见我，说明你也足够看得起我。咱们开门见山，明人不说暗话，魏先生你给个价码，这鸡血石语调能不能转手卖给我？”

    来之前，赵明剑老人已经非常明确的提及过，自己想要收购魏小宝手中的玉石。

    因此，对于他所提出的要求，魏小宝一点都不惊讶。

    他轻笑了一声，随口说道：“赵先生，你能够大老远的到大河县来，而且主动联系我，想要求购这件藏品。既然您是长辈，我也不想夺人所爱。至于价钱方面，您看着办。”

    魏小宝并没有直接给出报价，赵明剑心里在想着什么，他并不清楚，这价钱自然应该由他来报。

    打心眼里来说，哪怕是使用一千万的原价，回购这件玉雕藏品，魏小宝也绝对不会皱一下眉头。

    赵明剑犹豫再三，说道：“我原本打算开价一千两百万的，但是魏先生你也是个爽快人，这样吧，一千三百万一口价，如果可以的话，咱们就签转让合同，将这件玉母玉雕交由于我！”

    赵明剑说话的时候，声音有些颤抖，似乎想要迫不及待的打开这包裹，观瞻一下魏小宝收入囊中的这件藏品。

    虽然接触的时间只有几分钟，但魏小宝可以察觉的出来，这赵明剑老人，的确对收藏非常的热爱。

    而且对方给出的价格，也有十足的诚意。

    因此，魏小宝也并没有过于啰嗦，他当即点头说道：“赵老您快人快语，一千三百万这个价钱，我可以接受，仅仅一天能让我赚三百万，这种买卖就算是傻子也会衡量利弊的。”

    魏小宝说话间，直接讲那山水瀑布玉雕放在了赵明剑的面前。

    他伸出手，做出了个请的手势，说道：“赵老，您先过目一下，如果满意的话咱们就签合同，如果不满意，就当之前没有联系过。”

    赵明剑微微点头，颇为激动的解开了那金色的锦布。

    自己梦寐以求的东西就在里面。

    当看到那鸡血石山水瀑布玉雕展现在自己面前的时候，赵明剑激动得几度哽咽！

    魏小宝心里当然也非常的舒爽，凭借着这件鸡血石山水瀑布玉雕，自己吸收了灵力，提升了金圈范围。

    虽然此前付出了一千万的代价，但转手变卖给赵明剑，白白赚了三百万。

    只等好事，何乐不为？

