    跑到了自己的车跟前，打开了车门，张铁森甚至是没有关上车门，就先把车子启动了。

    等到车子像是一只猛兽一样吼叫了一声，向前冲了过去的时候，张铁森才顺手把车门关上了。

    这个地方距离卫生院有将近十分钟的路程。

    只是刚才耽误了几分钟，现在留给张铁森的时间已经不够二十分钟了。

    一路上，张铁森把车子的速度开到了最快，好在现在是中午休息的时间，大街上的人并不是很多。

    张铁森的车子几乎是冲进了卫生院的大门里面，他跳下了车，拿着药瓶，快速的跑到了药房。

    值班的药剂师看到疯了一样冲进来的张铁森，眉头皱了一下，刚要说话。

    张铁森把药瓶直接递给了药剂师，说道：“麻烦你快点，有个病人，只有不到十分钟的时间了。”

    药剂师看了一眼药瓶，就知道事情的严重性了，他急忙把药拿了过来，塞给了张铁森。

    “谢谢你了。”

    张铁森拿着药，把一张早就准备好的百元大钞扔给了药剂师，转身就跑出了卫生院的门。

    张铁森跳到车上，启动了车子，车子又是怒吼了一声，向着李倩的家疾驰而去。

    当张铁森拿着药跑进了李倩的家，把药递给了这丫头，这才深深地呼吸了几口空气。

    张淑娴吃了药以后，休息了大概十分钟，慢慢的睁开了眼睛。

    看到张铁森和李倩两个人站在一边，紧张的看着自己，她笑了笑，用很是虚弱的语气说道：“让你们担心了。”

    “没事情，只要是你没事情就好了。”

    张铁森说完话，又是看了一眼站在一边眉头紧皱的李倩，说道：“现在我可以回去了吗？”

    “谢谢你了，你可以回去了。”

    也许是因为张铁森刚才的表现，李倩说话的语气也是柔和了很多。

    “你这丫头，他刚才救了你老妈的命，对救命恩人，你就这样的态度吗？”

    虽然前面一直是出于昏迷的状态，可是张淑娴知道张铁森做了什么，她说话的声音很小，可是很严厉。

    李倩有一些委屈的看了看自己的老妈，又看了看张铁森，想要说话，没有说出来。

    “不用了，我工地上还有事情，就先走了。”

    张铁森也是看出来了李倩的不自然，笑着说完话，就转身走了出去。

    回到了工地上自己的办公室，看到狗子和铁蛋两个人正在一起说着什么。

    看到他进来了，两个人停止了说话，眼睛都是朝着他看了过去，好像是在看稀有动物一样。

    “你们怎么这样看着我？”

    张铁森看着两个人，有一些奇怪的问道。

    “你没事情吗？”

    铁蛋看着张铁森，好奇的问道。

    “没事情呀，你们这是怎么了，一个个神神秘秘的？”

    “你没有被那一只母老虎给吃了？”

    “胡说什么呀，谁是母老虎？”

    “就是那个女人的女儿。”

    这一次，狗子和铁蛋两个人是异口同声的说道。

    “胡说什么，人家可是很温柔的，对了，让你们调查的事情怎么样了？”

    张铁森瞪了一眼这两个家伙，直接的问道。

    “调查清楚了，那个工地上每一天工人的伙食费大概用不上十块钱。”

    狗子吐了一下舌头，乖巧的说道。

    “是呀，今天不知道怎么回事情，他们的伙食突然变得好了起来。”

    “是吗？

    那就奇怪了，我今天也只是临时去哪里的，他们根本是不知道的呀。”

    “这样吧，老大，这几天我们盯紧点，看看这家伙里面还有什么猫腻，不要让我抓住了，到时候有他们好看的。”

    铁蛋说话的时候，脸上的神情看上去很是气愤。

    要知道伙食这一块，一直是他负责的，现在要是出了问题，那就是他的失职了。

    “那好，这件事情你就盯紧点，我还有点事情，你们在这里辛苦一些。”

    张铁森说完话，走出了办公室，朝着工地大门口走去。

    工地上的工人们都在忙活着，没有人注意他们的大老板一边走着，一边看着，好像在找什么人。

    只是张铁森最终好像是没有找到自己要找的人，于是开着车离开了这里，向着自己居住的地方疾驰而去。

    现在是下午上班的时间，街上人来人往，倒也算是热闹。

    张铁森开着车行驶了一段距离，感觉到有一些口渴了，于是就把车停在了路边一个卖饮料的摊位边上。

    下车以后，张铁森要了一杯冷饮，坐在一张桌子边上，慢慢的喝着。

    本来这里的人，张铁森都是认识的，乡里乡亲的，而且也很是熟悉。

    只是最近这里来了很多的外地的工人，于是一些工人的家属们也就在这里摆起了摊位。

    现在这个摊位应该就是工人的家属摆的，摊位的主人是一个三十多岁的女人。

    就在这时候，又有一辆车也是疾驰而来，在张铁森的车边上停了下来，从车上下来了一个美女。

    “好巧呀，美女，喝点什么，我请客。”

    张铁森对着这个美女笑着说道。

    “老板，你们这里最贵的。”

    孙阿香说话的时候，瞪了一眼张铁森，不过这个美女心里面却是甜滋滋的。

    “好的。”

    摊位主人笑眯眯的看了一眼两个人，给孙阿香一份冰激凌。

    “你这是要去哪里？

    需不需要我送你？”

    张铁森上上下下的打量了一番孙阿香，用调侃的语气说道。

    “是吗？

    我正好要去约会，这样吧，等会我把车开回去，你送我过去，顺便看看家里面为我介绍的男朋友怎么样。”

    孙阿香说话的时候，脸上的神情是似笑非笑的。

    “这样呀，我等会儿还有事情，约会，还是你自己去吧。”

    张铁森听到孙阿香说是要去约会，直接就拒绝了，说话的时候，语气也是有一些酸溜溜的。

    “怎么了，吃醋了？”

    孙阿香还是笑眯眯的问道。

    “我吃什么醋？”

    张铁森说话的时候，脸上的神情显得很是平淡，好像在说别人的事情一样。

    这时候，又有一辆车朝着这边开了过来。

    

