    筷子篓在她一侧，沈子璐拆了筷子顺手递过去，“给。”

    关正行接过来，“谢谢。”

    沈子璐将铁签子上的素菜卷、烤鸡翅用筷子撸在平盘里，这样方便大家夹，在关正行看来，她娴熟的动作可真是撸串老手了。

    “老板，来两瓶雪碧。”

    关正行说：“一瓶雪碧，一瓶矿泉水。”

    小串陆续端上桌，俩人闷头吃谁也不说话，老板送来雪碧和水，沈子璐将雪碧往他面前一推，“麻烦拧下。”

    关正行拿过来拧开，沈子璐说了句谢。

    “这家你不经常来吧？”

    关正行昂头喝水，沈子璐偷偷观察他，好像不太高兴。他说：“我不喜欢吃烧烤。”

    “……”额，对啊，他之前是说过。

    “炒面好了。”服务员端上桌，关正行刚挑起一筷子面，沈子璐啃着鸡翅问：“看着挺好吃。”

    面就在嘴边，她这一问，你说是吃还是不吃。

    “你要吗？”关正行完全是出于礼节性的询问，谁知沈子璐也真完全没把自己当外人，“行啊，给我夹两筷子。”

    关正行：“……”

    看着推到面前的小碟，积压在心底的那股怨气和怒意彻底被她一扫阴霾。

    ‘呵……’他气笑了，“沈子璐，”

    “嗯？”

    “你说我怎么认识你了？”

    “认识我不好吗？”沈子璐啃着鸡翅，“你看我一天多欢乐，多开朗，多，”关正行把话截过去，“多能吃。”

    “能吃怎么了？能吃是福。”

    ‘呵……’他又是一笑，“那叫吃亏是福。”

    沈子璐撇嘴，“不一个意思嘛。”

    怎么就一个意思了？“吃亏和能吃是同义词？”

    沈子璐嫌她鸡贼，“吃东西的时候别让我消耗脑细胞想问题，很容易呛到的。再说，都差不多，干嘛非较真。”

    “……”你跟个没心没肺的人较真儿还真是闲的蛋疼。

    关正行夹了两筷子面放碟子里，沈子璐看着面说：“我说两筷子你就给我夹两筷子？小气！”

    一盘子炒面分她一半了，他小气？

    关正行脸一沉，沈子璐把小碟拉回去，“不给就不给呗，凶什么。”

    “……”呼……他闭了闭眼。

    快吃完时，关正行起身准备去结账，手刚摸进兜里往老板那儿走，袖子被沈子璐拉住，“今晚的我请，白天的都是你算的。”

    关正行拨掉她的手，嫌弃的说：“你把嘴里的东西咽下去再说话，都喷我衣服上了。”

    沈子璐捂着嘴，快速嚼两下，追过去抢着结账，“老板，用我的算。”

    关正行直接把钱塞老板手里，后者自然没接女孩子的钱，给关正行找零后，俩人往路边走。

    “下次一定我算。”

    关正行双手抄着兜慢慢沿着路边石走，沈子璐与他并肩而行，时不时歪着头偷看他，关正行看着前方，问：“看什么？”

    沈子璐抿下唇，想问他心情好点没，又怕问了他生气。

    “你，”

    “我没事。”

    他止住她的问题，沈子璐不自在的哦了声。

    “你自行车停哪了？”

    沈子璐指着小区内的方向，“就物业室后面。”

    俩人走到自行车旁，沈子璐拿出车钥匙，他送人到路口，沈子璐说：“你别送了，明天见。”

    关正行叮嘱她，“慢点骑，明天见。”

    他在小区里呆到九点半才回去，一进家门，戴美翠正盘腿坐在沙发上敷着面膜打电话，嗲声嗲气撒娇的模样看得关正行厌恶的别开脸，他换了拖鞋直接回房间，戴美翠听到门响，回头瞪眼门的方向，咒骂道：“小兔崽子，有娘养没娘教，回来看见人也不知道叫一声。”

    电话里的人问：“谁啊？”

    戴美翠说：“还能谁，那个短命鬼给我留下的拖油瓶。”

    “你儿子？”

    “谁儿子啊，”戴美翠嫌弃的又瞪眼关正行的方向，“等到他十八岁，赶紧从我这滚，看见他就烦。”

    隔着门板，门内的人面无表情，他平静的外表下，有一颗迫切的、坚强的心。

    他也很想早点十八岁，离开这里，摆脱这里。

    接下来的三天时间，沈子璐和关正行每天准时到财富广场‘上课’，而为了解决午饭的问题，沈子璐让小姨每天准备双人份的便当，小姨一听是给老师带的，准备的特别丰盛，就是藏了让老师多给小璐补习的心思。

    快六点了，俩人收拾下准备回家。

    沈子璐笑呵呵的哼着，“屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来，时间被安排，演一场意外你悄然走开……”

    关正行把书包拉链拉好，“我们现在是被停课，你表现下基本的难过，尊重下学校处罚行吗？”

    “我觉得这样挺好。”

    “……”

    “说真的，以后要都是这么上学，我还挺高兴。”

    关正行单手拎起书包背上，“你是高兴了，我估计得累死。”

    “至于吗，我这几天表现的不挺好嘛，上课不走神，下课也不买奶茶喝了，你怎么不就念我点好？”

    关正行回头，“走不走？”

    “走走走，”沈子璐赶紧把桌上的东西一股脑的塞包里，“你等等我。”

    俩人在电梯处等着，提示屏的数字从1慢慢跳到4，电梯门打开的一瞬，沈子璐吓得魂儿差点没了，直接跳到关正行背后，用其书包挡着脸，关正行刚要转身，沈子璐拽着人向旁边躲，关正行看到里面的女人，瞬间明白了。

    “合同都带齐了吗？”崔安雅问。

    年轻女人回：“带齐了。”

    关正行随手从刊物栏里抽出一张宣传单挡在脸前，好似在看上面的菜单。

    崔安雅一身女王气场走出来，“一会儿机灵点，徐经理这人不好商量。”

    “明白，崔姐。”

    越过关正行时，崔安雅看他眼，宣传单上是一家港式餐厅的介绍，关正行慢慢挪着步子，向后退进电梯里，抬手按下关门键。

    随着电梯阖上，沈子璐长长舒口气。

    “我滴妈啊！”

    关正行把宣传单对折，“阿姨不知道你跟我一起补习？”

    沈子璐瞪眼，“必须不知道啊。”

    “为什么不告诉她？”

    “为什么要告诉她？”

    关正行：“……”

    沈子璐：“……”

    对视之下，败下阵的沈子璐说：“你不知道我妈多麻烦，她要是知道我跟你单独出来补习，肯定不让我来。”

    关正行说：“阿姨是对的。”

    “想把我甩掉？你想得美。”

    电梯停在一层，门打开，沈子璐推开人先走出去，关正行将宣传单折成的纸飞机插在她书包的侧兜里。

    沈子璐边走边说：“咱们难兄难弟的不一起补习，你想扔下我独子享受停课后的荣誉？”

    “停课后有什么荣誉？”

    沈子璐说：“我还不知道你，停课一周你月考照样是前三名，我也想感受下停课后成绩不退反进的殊荣。想想那场面我就嘿嘿嘿……兴奋。”

    关正行快走几步，屈指敲下她脑门，“醒醒，天亮了。”

    “哎呦。”沈子璐摸着被弹的脑门，“你说谁做梦。”

    关正行：“你。”

    “以前我一个人肯定撼动不了地球，现在不同了，我有你啊，”她转过来，看着关正行，他从她眼睛里看到细闪的光，她昂起下巴说：“我的努力就是杠杆，你就是我的支点，我拥有了你，就等于拥有了阿基米德，”她耍宝的用朗诵的方式抬起右手，对着大马路道；

    “只要给我一个支点，我就能撬动地球。”转回身，手指向关正行，“隆重介绍我的支点，关，阿基，正，米德，行先生。”

    关正行心里很方，“…………”

