    姜甜余光往陈最那瞟了眼，脑子里冒出一句话‘不离开行不行’。

    姜甜无助地看着小妖，“我该怎么办？”

    “赶紧签字走了，磨叽个什么劲啊！”

    “可是！”姜甜转脸看着陈最，“我舍不得他。”

    小妖一头黑线，“爷爷，任务完不成是有惩罚的。”

    “惩罚？什么时候出的规定，我怎么不知道？”

    呃！

    刚出的。

    “这不重要”小妖搪塞道，“你再不离开有可能会死在这，明白吗？”

    姜甜想了想，“那我要是一直完不成任务呢！”

    小妖闭眼，此刻想死。

    纠结间，陆呜带着对姜甜的鄙视和没签字的合同走了。

    姜甜伸出胳膊假意追了一下，见他走远了才放下。

    转身就看到陈最一张要她算账的恶毒，不，英俊嘴脸。只听心间嘭的一声，一块大石落了地。

    曾经是男的怎么样？

    将要离开又怎么样？

    我就要陪着他，不，就要他陪着我，陪到最后一天为止。

    陈最被姜甜突如其来的笑容惊得坐立难安，“知道我为什么来吗？”

    姜甜感觉就像是许了多次的愿，突然实现了，笑得停不下来。她这一傻逼举动引得陈最伸手在她额头上贴了贴，“没发烧啊！”

    “陈最”姜甜没管光天化日，不顾外面哀鸿遍野，跨坐到陈最腿上和他面对面，“我真的好喜欢你。”

    “呃！”陈最狐疑地往后躲，有一种不祥的预感，“你又闯什么祸了？”

    “没有！”姜甜啵叽亲了他一口。

    “起来（战术咳），别以为这样，拉黑我的事就能算了”不知是不是太光天化日，什么流氓都耍过的陈最居然脸红了。

    “啊？”姜甜差点忘了这茬，“我打游戏的时候不小心点错了。”

    陈最环胸看着她，挑眉示意她继续编。

    本着有错就改的原则，姜甜立马把黑名单里的陈最拉了出来，“我已经拉回来了，保证没有下次。”

    陈最瞪着她，“打游戏怕吵就把我拉黑，什么毛病？”

    “……”您也知道您吵啊！

    陈最跟她的帐是算完了，小妖跟她的帐也该算算了。

    “爷爷，您不能这样，你不走了，我怎么办？”小妖说。

    姜甜装傻，“你当然跟着我了，我不会亏待你的。”

    小妖想说我信了你的邪，“你这次任务做成这样，下次可能也拿不上高富帅剧本了，所以下次给你什么剧本你都不能拒绝。”

    “好！可以”姜甜嘴上满口答应，心里想的是，以后的事以后再说，说不定我有办法拒绝呢！

    “我有一个条件。”

    “没问题，说”别说一个，一百个都答应，先答应……

    小妖一眼就瞧出她在想什么，“别想着先答应再说，照不照做再说。”

    艹。

    姜甜暗骂一声畜生。

    “我保证，答应了就照做，行了吧！”

    小妖满意了，“你想通过挣钱不破产留下，可以，但钱必须你自己挣，不能靠陈最。”

    这个……

    有点难度。

    小妖接着说，“行，你就留下，不行，我就提交任务失败，你离开。”

    “行，我答应”姜甜无奈，“我答应还不行吗！”

    陈最又被姜甜突然的垂头丧气搞得错愕了，估摸着应该跟陆呜拿走的文件有关，想着自己被开除的身份，不好插手。

    “下班吧！”陈最拉起她的手捏了捏。

    说到下班姜甜脸瞬间就垮下来，“不可以，从现在开始，我要好好上班、努力挣钱。”

    陈最又露出狐疑的表情，这货是不是中邪了？还是我在做梦。想到这，陈最差点没忍住伸手掐自己一把。

    陈最挑眉，“你是在拒绝我？”

    “（装傻卖笑）没有的事，我就是突然想明白了，我不能这么轻易的就把家产给败了，我要发愤图强，把公司做起来……”

    陈最心道，我信你个鬼。

    姜甜志还没立完，被晾了许久的败家子代表何云生闯了进来。

    “姜……”眼前姜甜坐在陈最腿上的情形震得他进退两难，僵持着推开门的姿势，“总。”

    本着‘我不尴尬，尴尬的就是别人’的原则，姜甜不慌不忙地从陈最身上下来，装失忆的

    问：“你找我？”

    “嗯！”何云生说：“是追加投资的事，合同我带来了，财务说需要您签字。”

    呃！

    讨债的来了。

    姜甜摆出老板娘的架子，“追投资的事，我跟董事会讨论过，董事会一致认为不可行，所以这个字我不能签。”

    艹。

    何云生在心里骂了句脏话，反悔就反悔，打什么官腔啊！当我不知道公司你一人说了算啊！几时要通过董事会了？

    何云生无奈地看向陈最，发现他并不搭理自己，挣扎一秒，他一咬牙说：“姜总指的是陆呜陆总吗？他确实否决了我追加投资的申请，如果是因为他不同意，我可以……”

    “够了！”姜甜有种把这个拖出去打三十大板的冲动，做事不行，踩人尾巴倒是个行家。

    “哦！”何云生装作无意说错话，立马解释说：“瞧我这脑子，我说错了，姜总您是老板，怎么会因为陆……”

    何云生故技重演，立即捂住嘴巴装后知后觉。

    姜甜气的胃疼，见陈最一脸等着跟她算账的悠闲，立马找补道：“你错了，是陈董事长认为不可行的。”

    “啊？”何云生故作惊讶。

    “啊什么啊！还不快滚！”姜甜用面部表情和眼神通知何云生，赶紧识相的滚蛋。

    何云生踟蹰着，没拿到追加投资他不甘心就这么离开，赖着不走又怕姜甜报复自己。

    进退两难时，陈最向他伸出了手，陈最挑眉示意他把合同给自己，见状，何云生乖巧地递了过去。

    陈最打开略看了看，又伸手要了笔，正要签时被姜甜按住了手，“你要干吗？”

    “我认为可以追加投资”陈最说。

    此刻姜甜想死，您的脑袋是叫门给挤了吗？追加个毛球啊？这是要让我立马滚蛋啊！

    无辜的陈最对于姜甜心中的呐喊一无所知，见她生气的样子不像假的，突然有点怂了。

    毕竟这女人脑子结构跟常人不一样，谁知她下一秒会不会因为这事又跟自己闹掰。

    唉！

    女人心海底针。

    姜甜的心银河系的针啊！

