    空海此岸415号世界。

    　　梁德和那个提着复古旅行箱的女人分道扬镳，独自一人回到了襄北市大学城附近的山前街红叶楼公寓。

    　　他下了黑色高级轿车，和老司机黄传潮挥手道别。

    　　黄传潮从车窗探出头，和红叶楼前那个坐在啤酒箱子上喝酒的咸鱼女笑着打了个招呼，发动汽车一溜烟地钻进了下水道，变成一团柔软的黑巧克力消失得无影无踪。

    　　梁德走到栗知弦跟前，道：

    　　“怎么在外面喝酒，家里被垃圾堆得站不下了？你不是献祭得勤的吗？”

    　　栗知弦吨了一瓶打嗝海狸的花生酱牛世涛啤酒，像酒标上的海狸一样打了个酒嗝，道：

    　　“老杜带了个光头在客厅等你，我的沙发被他们霸占了。”

    　　和杜老师同行的光头，应该就是奉先老师了，他们两个来找我做什么，分享上位的喜悦？

    　　“哇，弦哥你都不慌的吗，你知不知道杜老师和奉先老师是界原空海数一数二的邪……”

    　　栗知弦满不在乎道：“不就是老板吗，有什么好怕的，我们家能给老杜打这么久的工，就说明他人还不错啊。”

    　　“你这个逻辑好像也没错。”

    　　栗知弦从坐着的啤酒箱子里又拿出一瓶，道：

    　　“就你整天咋咋呼呼地怕这怕那，人老杜格随和的，你来之前我和他聊了会儿天，三观正，懂女权，不装bī)。

    　　不像某些中年油腻男，只会在姑娘面前讲荤段子，喝酒也不含糊，好一人。”

    　　何止是懂女权……那家伙是懂过头了的空海男德导师啊。

    　　梁德想了想，道：

    　　“他没计较你天天献祭各种生活垃圾的事吗？”

    　　“没啊，老杜刚才自己还往纸箱祭坛里扔垃圾呢，就是叮嘱了我几句，说分个类再扔能换到的祭祀积分多点。

    　　他还动手把你做的捡瓶子机器人改造了一下，现在机器人会分类整理了，捡了垃圾还会自己扔到祭坛里，我只要等纸箱满了去按个手印启动献祭就成。”

    　　“那你还跑出来躲这喝酒？”

    　　“和老杜一起来的那个光头太自来熟了，一来就吃我的零食喝我的酒，嘴一张一闭跟粉碎机似的。

    　　我赶紧搬了箱啤酒出来喝，要不我的存货就被他一网打尽了。”

    　　栗知弦心有余悸地摸着幸存的那箱啤酒，吹了一瓶给自己压惊。

    　　“那行，你继续喝吧，我去看看是什么事找我。”

    　　梁德推开公寓房门，便见到太奉先和杜公台并排坐在客厅沙发上喝酒看电视，屏幕上两个古装男女躲在一座庄严庙宇的香案下吃鸡腿，也不知道是什么剧。

    　　“阿德，回来了？”

    　　太奉先正脸看剧，光头侧面浮现出一张新脸，和梁德打了个招呼。

    　　杜公台也扭过头朝他微微一笑。

    　　“回来了回来了，您二位今天这是？”

    　　“阿德你帮我和太师兄做了这么大的事，我和他今天特地来给你发放一些应有的奖励，普师兄现在心里不太快活，就不请你去青埂峰公开表彰了。”

    　　太奉先冷笑道：“谁管他快不快活，只是没必要弄那些虚的。”

    　　梁德含羞带臊地搓着手：“啥奖励啊，能给涨工资不，不用太多，每个月多两三万晶簇就行。”

    　　杜公台摇了摇手指，道：

    　　“阿德，男人有钱就变坏，男子无钱便是德。

    　　要那么多钱没用，你想要的东西，不是钱可以买得到的，但是我可以帮你。”

    　　“我想要的东西……杜老师，您能送我回蓝星老家？”

    　　梁德脸上一喜，青埂峰之主就是青埂峰之主，和某些头上没毛办事不牢的人完全不一样！

    　　“不能，但我可以帮你换一种更有效率的方式去找回家的路。”

    　　杜公台说着伸出右手，从梁德鼻梁上取了一副阿玛尼的金丝细边眼镜下来。

    　　“有人以四分之一枚万卷书签炼成这副眼镜戴在你脸上，是想让它渐渐融入你的自，与你自中另四分之一枚万卷书签合二为一。

    　　等你自中有了二分之一枚万卷书签，你与去过此岸454号世界的那位之间的因果便更深一层，与他遇见的可能大大提高。

    　　映雪堂的谢先生向来乐于助人，只要你找到了他就可以回到老家……可惜，炼制这副眼镜的人有巧思却无巧手，手法拙劣，不堪入目，照目前的融合进度，恐怕要等到千百年后。”

    　　杜公台突然闭口不言，他苍白的脸上泛起一丝异样的血色，握住金丝眼镜的手中溢出青紫相间的光芒。

    　　“杜师弟的炼器之术冠绝雷霆崖，有化腐朽为神奇之能，有他帮你重炼这副眼镜，你回家的成功率不知提高了多少倍。”

    　　太奉先将栗知弦最后一袋虾条整包倒进嘴里，咔嚓咔嚓吃了个干净。

    　　梁德双掌合十，朝正在炼器的杜公台连摇了好几下表示感谢，又着一张柴犬脸凑到太奉先边。

    　　“奉先老师，我可是您老人家的嫡系部队，杜老师出手都这么大气了……”

    　　“滚滚滚，我哪儿老，我们文学家永远年轻，永远泪盈眶。

    　　……岁的青劫行者和十八岁的普通人不也差不多吗！”

    　　“您说多少岁？”

    　　“呸呸呸，不该问的别问！”

    　　太奉先把手伸进后脑勺光滑的镜面里，拿出一个绿色封皮的小本本扔给梁德。

    　　“给你的。”

    　　梁德接过一看，绿色封皮上印着几个烫金大字：

    　　“副处级处男证？”

    　　喷了！我还要这种东西来证明自己吗！

    　　而且为什么只有副处级，我比正处级处男差在哪里！

    　　等一下，重点不在这里，先看看里面有什么。

    　　梁德翻开处男证，正面是他的寸照和个人信息，第二页写了一句“持此证者即为处男”，底下是四个风格各异的签名和雷霆崖青埂峰的墨绿色方印。

    　　……雷霆真宗普玄德竟然给我这个欢乐时光放映师签了字，这东西真的是奖励品吗！

    　　梁德合上处男证翻过来，封底是普玄德亲笔题写的一行草书：

    　　“童贞都守护不了的男人，守护不了任何东西！”

    　　你这个前界原青帝兼现界原“青”帝有什么资格在处男证上题字啊！

    　　这张证件的公信力马上dàng)然无存了好吗！

    　　难道只要有证就算处男，一点事实依据都不需要的吗！

    　　那我这种货真价实的处男还有什么价值！

    　　梁德拿着他的副处级处男证，脸上的表逐渐失控。

    　　“阿德，领了这张处男证，以后你就是雷霆崖贫穷兄弟会的自己人了，本职务连升三级，再给你配一个界外助理帮忙。”

    　　哦？这个还不错，副处级就副处级吧，毕竟我也不是什么无无冰清玉洁的男人。

    　　“我和杜师弟此后要大展鸿图，虽然要展的鸿图和你没什么太大关系，但是如果你抓住机会好好参与，对你实现回老家的目标也有不少帮助，至少比你现在好多了。”

    　　太奉先嘿嘿一笑，道：

    　　“第一次固定任务竟然选真髓之梦，我看你根本还没弄清探索回家路的方向。”

    　　“奉先老师，这话怎么说？”

    　　梁德连忙给太奉先递上栗知弦的最后一袋灯影牛，摆出洗耳恭听的样子来。

