    看着这副模样的玄葬，以玄影和玄冥二人对玄葬的了解，他定然是已经想明白了此事的前因后果。

    “师兄，此事……”

    玄影刚刚开口，就看到玄葬扫了四周一眼，然后闭上眼睛微微摇了摇头。

    玄影看到这里，后面的话顿时咽了回去，不再问了。

    显然，玄影明白了玄葬要表达的意思。

    此事不大光彩，而且这里人多眼杂，还是等没有外的时候，我才详细的告诉你们，我的猜测吧。

    而仅仅只是知道了玄葬要表达的意思，玄影的心就已经沉到了谷底。

    看来，此事，大条了！

    可能是他们奇迹之城最大的黑历史了。

    而他的师父，可能是这件事最大的幕后黑手了。

    想到与师父相处的点点滴滴，玄影也不由的悲从中来，难以接受。

    李征虽然对此事也很好奇，不过，他可是知道‘好奇心害死猫’这句话的，于是也不就不再关注他们的事了，将注意力转移到了对面的一众大妖身上。

    “下一个，是谁呢？”李征随手点着，而随着李征的手指的移动，众妖的心均悬了起来。

    虽然知道必死无疑，但是，能多活，谁不想活呢？哪怕只是多活一会儿，也想啊。

    只是，他们此时也发现了，原来比死亡，更可怕的，是等待死亡。

    这种死亡随时可能轮到自己的恐怖，真的是太折磨人了。

    终于，一只大妖受不了，哇哇大叫道：“啊，我受不了了，杀死我吧！你杀死我吧，与其等待死亡的降临，我宁愿选择死亡！”

    李征诧异的看着对方，绅士似的微笑道：“既然如此，那么……不能如您所愿。”

    在李征说话的时候，对方就一脸希冀的盯着李征，根据前半句话，对方以为李征会同意他的提议，让他先死，可是，没有想到，竟然突然来一个大反转。

    他连死亡都不怕了，自然不会忍气吞生，连死亡都不能如愿，简直让他疯狂，他的脸上青筋突起，冲着李征吼道：“为什么？为什么？难道连死都不让让我如愿吗？”

    李征很礼貌的用认真的语气回答道：“我想知道，当作为血食的人族，恳请你给他一个痛快时，你会为了更加美味，而置之不理吗？”

    和被圈养，被选择作为血食供上餐桌的人族相比，他们这点死亡之前的等待，算得了什么？

    李征甚至可以想象的到，当作为血食的人族发出给他一个痛快时，那些妖族哈哈大笑的丑恶嘴脸。

    “那是人族，你怎么可以拿我跟他们相比……”话还没说话，他才突然想到，对啊，对方可不就是人族吗？当对方的实力强大到可以左右他的生死的时候，难道他和作为血食的人族有区别吗？不过都是案板上的鱼肉罢了。

    “呵呵……”凄苦无奈的呵呵笑了两声，对方闭上眼睛，不再言语。

    此时，他突然发现，他现在的模样，和他记忆中的，快要供上餐桌前的人族的模样，是那么的相似。

    这一刻，他竟然有了一丝对人族的认同。

    尤其是想到，人族的每个人拥有和他不相上下的灵慧之后。

    原来，他以前做的习以为常的事，竟然是这么残忍的事吗？

    越是拥有智慧的人，面对死亡，才会越加恐惧吧！

    就像现在的他一样。

    若是他现在还是没有化妖的野兽，或许，就不会这么畏惧死亡了。

    李征随手点了一个，道：“就他吧！”

    说完，随手一挥，又一个大妖身首异处。

    这时的众妖，哪里还不知道，李征就是故意的，故意在折磨他们，用等待死亡的方式，折磨他们。

    不过，还是那一句话，能晚死一点，谁愿意早死呢？

    很快有只大妖举起手，道：“我也受不了了，快给我一痛快吧！”

    有了之前那个大妖求死而不死的‘成功经验’，自然立刻就有大妖效仿。

    “没想到，你这么渴望死亡，唉，我这人就是好心，最看不得求而不得了，就算是敌人，也是一样的，既然如此，那么，我就如你所愿的，给你送上死亡吧。”

    看到李征竟然和之前完全不一样的处理方式，这位求死的大妖明显愣了一下，不解指着刚才求而不得的大妖道：“不是，他刚才也求了，你不是这么处理的啊？怎么到了这里，就来了一个一百八十度的转变呢？你，你……”

    虎镇听到这只大妖最后的话语中委屈的语气，不由哈哈大笑道：“他是真的想求死，自然不能如愿，你是假的，自然要让你如愿了。这有什么不理解的？你的这点小把戏，连随便一个有点儿智慧的人族都瞒不过，还想瞒的过李征，哈哈……”

    真是偷鸡不成食把米。

    这次求死的大妖，明明是为了想多活一会儿，结果，反而马上就要死了。

    真是不甘心啊。

    “我，我反悔了，不想死了，你不要让我如愿了。”面对随时将要到来的死亡，大妖口不择言的冲着李征说道。

    李征怜悯的望着，摇了摇头道：“晚了，我这人说话算数，既然已经答应了你，让你下一个死，怎么可以食言呢？放心吧，我会给你一个痛快的，只是一下而已，很快的！”

    “不，不，我不要……”

    李征盯着惊恐万分的大妖，微微摇了摇头，随手一挥，对方头被斩下。

    “唉，我觉得，我已经很仁慈了，只是斩首而已，这是最痛快的死法了，而被你们当血食的人族，很多死的时候，都是非常痛苦的，你们说，我是不是给你们换一个死法？”李征用商量的语气，心平气和的和对面剩下的大妖们说道。

    “不，不，斩首挺好的。”

    “是啊！我也这么觉得！”

    “呵呵，不用为我们费神了，真的！”

    “我们不值得您这样做！”

    这时，想到他们之前虐杀的人族，他们立刻口头一致的纷纷回答道。

    虽然，众妖都知道，李征在用言语折磨他们，但是，相对来说，他们更怕李征用更多的花样折磨他们。

    反正都是死，能痛快的点儿，谁愿意饱受折磨呢？

