
　　轰隆！

　　爆破的声音此起彼伏，持续了有一炷香的时间，之后便是强烈的白光笼罩。

　　这一幕令很多修士都非常惊骇，因为前方大部分区域都被毁去。

　　这种情况非常少见。

　　“好强烈的波动，那只大妖的实力突破了吗？”

　　“我看务必，因为周围的气息并没有变化，我猜测大妖很可能是突破失败,并且身受重伤。”

　　“现在我们杀进去，说不定能获得不少意想不到的好处。”

　　有不少修士蠢蠢欲动，他们想着能从里面获得足够的好处，毕竟大妖的死亡是会带来无法想象的好处。

　　那些东西足够令他们怦然心动了。

　　“李姑娘，要不我们也进去凑凑热闹吧，只要能获得一部分好处,那我们就物有所值了。”陈韩笑盈盈的说道。

　　李明微神色警惕着前方,他跟苏云浩是从里面出来的人，自然清楚里面的危险有多严重。

　　在这个节骨眼乱来，那不是给自己惹来麻烦吗？

　　可陈韩说的也没错，富贵险中求。

　　“苏云浩，你怎么看？”他目光忍不住看向了苏云浩。

　　苏云浩的实力强了他很多，倘若对方能跟着前去，那他也可以安心不少。M.23sk.com

　　倒是身旁的陈韩皱起了眉，很明显对苏云浩有敌意，自然是不想苏云浩跟着前去。

　　要不然他就没有什么表现的机会了。

　　如此漂亮的女子，只要他能好好表现一番，到时候还不是唾手可得吗？

　　苏云浩平淡的说道：“你们去吧，我会暂时性留在这里几日，不过很快就会离开了。”

　　他并不是为了什么珍宝而来，自然不会前去冒险。

　　并且他已经令系统检测过了。

　　大妖的确是突破失败，不过他并没有受到极重的伤，这也就代表着凭借他个人的力量斩杀这些人是绰绰有余的。

　　苏云浩自然不可能进去冒险，更何况，大妖的身上面也没有自己需要的东西。

　　“苏兄既然不打算前去那真是太可惜了，这可是千载难逢的机会啊。”他深深地望着苏云浩说道。

　　苏云浩笑而不语，起身直接就离去了。

　　李明微则是深深地望着苏云浩的身影,犹豫了好一阵才说道：“既然如此，那我也不去了。”

　　说罢他也起身跟着离去了。

　　待到两人离去后，陈韩的脸色阴沉了下来，冷冰冰的说道：“这小子真是不识好歹，等有了机会我非得收拾他不可。”

　　“不过眼下的确是个千载难逢的机会，绝对不能放过，得抓紧时间前去查看才行，他们的事情可以暂时放放。”

　　陈韩清楚事情的严重性，所以毫不犹豫的向着前方飞去。

　　除了他还有很多散修都毫不犹豫的杀了进去，毕竟大妖的肉身以及身上的零部件都非常珍贵。

　　任何一件都能在外界卖出相当高的价格。

　　如此诱惑自然是吸引了很多修士，以及强者的踏足，就算是浑水摸鱼也足够让他们获得好处了。

　　咚咚咚！

　　就在这时敲门声响起，在房间内的苏云浩则是微微皱眉。

　　咔擦！

　　打开房门，苏云浩看到了外面的李明微，他皱了皱眉道：“有事？”

　　“能让我进去说吗？”

　　“可以。”

　　就这样两人进到了屋内，紧接着李明微就开门见山道：“你是不是知道里面的一些事情？”

　　这话让苏云浩微微皱眉，他道：“我并不清楚情况，而你没必要来为我，你若是想去去就是了。”

　　李明微看着苏云浩几乎无视自己的模样，气愤道；“你这肯定是在装傻充愣，我不相信你不清楚情况。”

　　“能不能告诉我一些事情，我可以付出代价。”

　　付出代价？

　　孤男寡女，这一番话可是意味深长。

　　苏云浩咳嗽了一声，开口道“我也没什么好告诉你的，只能告诉你一件事，大妖没有死”

　　大妖没有死？

　　李明微一头黑线，忍不住说道；“你这算什么事啊，大妖的实力何等强横，就算是度劫失败也不可能直接死啊。”

　　苏云浩无奈的耸了耸肩，说道：“那我就没什么能告诉你的了。”

　　对此李明微非常气愤，恶狠狠的瞪了苏云浩一眼就离去了。

　　次日。

　　昨天进入林间的修士都获得了不少好处，不过大妖的事情也陆陆续续的传了出来。

　　因为大妖身受重伤，有几位人类强者联手攻击，可仍旧是没能一口气杀了大妖。

　　不过已经有很多修士进入了林子内，大妖身受重伤，这对他们来说毋庸置疑就是一个大好的机会。

　　苏云浩得知事情后只是微微摇头。

　　“系统，给我检测那片荒林内的情况”

　　检测中。

　　叮，检测到大妖的生命气息微弱，不过考虑到大妖自身有极强的恢复能力，以及妖兽磐石般的皮肉，短时间内应该不会受到什么影响。

　　这一番话倒是没有让苏云浩太过惊讶。

　　大妖修行数百数千年，他的能力又岂会是那些人类能相提并论的？

　　考虑到这些苏云浩自然也就没有想前去的意思。

　　倒是李明微在得知事情后前去凑热闹了。

　　对此苏云浩并没有太过在意，他准备继续向着东方走，搜寻白沉香的下落。

　　东方一带的区域规模不小，并且还会连接海港，所以区域非常庞大，想要找到人的确是非常困难的事情。

　　不过苏云浩义无反顾的动身了。

　　一个月后。

　　在东方的某处大道上，苏云浩打探到了白沉香的一些消息。

　　“东方的秘寒林里出现过身影，看样子得抓紧时间赶过去了。”苏云浩喃喃自语道。

　　虽说只是小道消息，不过他觉得这消息可能性很大。

　　当他赶到已经是十日之后，他来到周围发现了对方的身影，毫不犹豫的向着里面追去。

　　“你想对我们少夫人做什么？”

　　几个修士将苏云浩给阻拦下来，冷冰冰的问道。

　　少夫人？

　　苏云浩皱起了眉，他问道：“那位是你们的少夫人？我只是觉得他与我的朋友非常相似，想见见他。”

　　“哦，与你的朋友非常相似？我看你这是满口胡言，给我将他抓起来再说。”

　　几个修士自然不相信苏云浩的说法，目光寒冷的盯着他，直接就出手了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七章：小道消息免费阅读。https://xs.23sk.com 