    “怎么回事，刚才我出招的时候，根本没有发现空无欲也有出招的痕迹啊？可为什么我与他突然之间就拉开了这么远的距离？”

    林天佑感觉到十分的奇怪。

    他可是真神，虽然将真神之力压制起来，便那也只是把攻击的力量压制，而真神原本的体质以及感官却没有被压制。

    凭着神的感官，他都没有察觉出空无欲是如何出招的，这就恐怖了。

    他目光带着惊疑，四周扫看了一圈。

    结果这一看，再度让他大惊。

    原来他所在的位置，居然还是最开始所站的位置，不曾有半点移动。

    可刚才他的确挥掌攻击了啊？

    “难道我在无意当中陷入了空无欲的幻术里了？”

    现在也只有这样的可能才可以解释刚才的原因。

    “哼，区区幻术而已，本少还没有放在眼里！”

    林天佑冷哼一声，接着，他左手抬起，在自己的太阳穴以无上的灵力注入。

    “神识清明！”

    一招用以维持神识清明的术法加持完毕，如此一来，任何幻术也休想骗过他的大脑。

    一把宝剑从空间卷轴取出，林天佑甩出一个剑花，一招龙皇剑诀使出。

    “龙皇剑诀，剑出飞龙！”

    无上的灵力化作恐怖的剑芒，包裹在宝剑的剑身之上。

    随着林天佑的刺出，在半空拉出了一条飞龙的形成。

    再度冲天而起，朝着空无欲刺来。

    这一次有了提防，林天佑相信不会再中对方的幻术了。

    空无欲依旧倒立在半空，不受空间重力的任何影响。

    面对刺来的剑，也是表情平静，似乎这一剑对他来说，根本就是无关紧要的东西。

    “敢如此淡定的面对本少，你是第一个，但也是最后一个！”

    林天佑是有脾气的，他一向对人狂妄，但却不准别人在他面前狂妄。

    空无欲的表现，分明就是另一个狂妄的体现。

    剑已然刺到。

    咻！

    破空之音响起，剑尖直接没进空无欲的心脏。

    “嗯？”

    诡异的事情又发生了。

    林天佑只觉得眼前一花，然后发现自己居然又回到了原点。

    依旧是刚才站立的地方！

    这一刻，林天佑心态有些急了。

    他从头到尾也没有感觉到空无欲使用术法的痕迹。

    可为什么每一次出手攻击时，却总是会回到原点呢？

    “你到底对本少做了什么？”

    林天佑厉声喝问。

    眼前的事情超出了他的见识，他从来没有遇到如此诡异的事情，连破解的方法都没有。

    “也没什么，我不过是将你拉进了我的空间领域当中而已。”

    空无欲淡淡的回答道。

    “在我的空间领域里，我就是空间之主，这里的一切空间都可以随我的意念改变。

    所以，无论你如何对我发起攻击，只要我一个念头，就能在你攻击到我的瞬间，撕裂空间缺口，将你从我的位置移回原来的位置。”

    空无欲倒也没打算将自己的能力对林天佑隐瞒，反正空间术法没有任何克星，说给林天佑知道也不打紧。

    林天佑表情凝重了起来。

    如果真如空无欲所说，那他几乎没有应对的办法。

    “罢了，反正把你也拉进了我的领域当中，就让你见识一下我的攻击手段吧！”

    空无欲说完，他忽然对着空气打了一拳。

    林天佑一直凝神防守，见那一拳打的极为普通，打的方向又不是对着他的，便奇怪空无欲到底在做什么。

    可很快，他就明白了空无欲想做什么了。

    只见他眼前的空间出现了一丝扭曲，接着，一只拳头从那扭曲的空间探出，朝着林天佑的面门打来。

    若是林天佑反应快，再加上那一拳并没有任何力量的加持，让林天佑及时扭头躲开了这一拳。

    “这片空间就是我的仆人。

    我如果愿意的话，就算对着空气吐口水，也能将这口水直接通过空间撕裂，吐到你的脸上去。”

    空无欲看着一脸惊讶的林天佑道。

    他并没有吹牛，在他的领域里，任何事情他都可以办的到。

    林天佑灵力运转，用最快的速度，在自己的周身包裹了一层漆黑的火焰。

    这火焰一出，林天佑不相信空无欲还敢继续用刚才的那一招对他攻击，除非他不怕被火烧。

    空无欲看着被黑炎之神包裹的林天佑，并没有什么反应，反而斜趟在半空，睡起觉来。

    他的目的就是把龙皇从危险之地带出来。

    现在目的已经达到，只要再等个几分钟，就能把龙皇丢在九天之地的某个僻静之地，他便可以回去跟火神说，龙皇已经被打败了。

    这便是空无欲的打算。

    所以，不管龙皇现在做什么，就算再在身上包裹一层冰，他也不会理会。

    “他是在无视本少吗？”

    林天佑战斗的次数也不少了，哪一次不是他在鄙视对方？

    要这一次，却被别人轻视了，令他心头大为光火。

    “好，既然你可以割裂空间，让我无法到达你的位置，那本少就站在原地，用拳影来攻击！”

    林天佑眼睛里冒火，他马步前跨，右手握紧拳头，五行之力与灵力灌注在其上。

    令得他这一拳看上去充满了威力。

    他对准了躺在半空的空无欲，而非后奋力一拳击出。

    砰！

    一声重响传出。

    “什么？”

    林天佑只觉得脑袋遭到重锤，直接被巨力带着向左侧倒飞而去，落地后，将地面都砸出了一个巨坑。

    原来，他那一拳的拳影还没有发出，他脑袋右侧的空间便出现了一道空间缺口，刚才那凶狠的一拳，直接从右侧的缺口里打出，正中林天佑的右侧大脑。

    林天佑的一拳，很少有人能够承受，林天佑自己也是如此。

    被自己的一拳打中头部，当场头晕目眩，恶心想吐。

    好在拥有真神之体，锤伤在顷刻之间便开始自行治愈，影响也不算太大。

    林天佑从地上爬起，呆呆的看着自己的拳头，又拍了拍还有些眩晕的脑袋，已经不知道该怎么应对空无欲的空间领域了。

    对他来说，这空间领域，是他所遇到的术法里，最难对付的一种，几乎无敌！

