    黄药师心中震惊不已，暗道这小子到底是何方神圣，竟然有着如此实力！

    不过心中震惊归震惊，这猖狂小辈的嚣张气焰必须打压下去，必须让他知道，桃花岛可不是什么人都可以撒野的地方！

    “该轮到我了！”

    林平之心中战意涌动，却是想要跟黄药师好好大战一场。

    当即大喝一声，身形化作一道轻烟，瞬间跨越两人间数米距离，右手食中二指并拢成剑闪电般刺出。

    黄药师没料到林平之竟然还敢主动发起攻击。

    但他的反应很快，右手瞬间五指并拢成剑，施展出桃花岛绝学落英神剑掌与之对战。

    桃花岛武功轻灵飘逸挥洒自然，看起来就像跳舞一般美观大方。

    一套落英神剑掌使出，与周围纷飞花瓣残枝相得益彰，就像是溶入了花瓣雨一般，化作道道美丽掌影纷纷扬扬将林平之笼罩其间。

    林平之同样以剑法回应。

    七十二路辟邪剑法本应是邪气凛然，但在林平之手中，却是堂皇大气，如若在使华山派绝学《养吾剑法》般。

    一时间，只见纷飞花瓣雨中，两大高手以手作剑，激斗不休！

    剑气纵横劲风凌厉，招式精妙绝伦。

    两条身影好似穿花蝴蝶，纵横往来，好不快活！

    然而周围的粉红桃花树林却是倒了大霉，不过片刻功夫便已折了十来颗桃花树，战斗一时激烈之极，却是难解难分。

    当然，这也是林平之有意为之。

    否则以他如今已然接近痊愈的状态，只消全力一拳，当场便要黄药师命丧于此。

    不过，黄药师也的确无愧五绝之名。

    此时的黄药师正值中年，正是处于身体颠峰状态，一身武功几乎到了出神入化的地步，再加上这些年一直窝在桃花岛苦修勤练，修为进境更是一日千里。

    砰！

    两人互拼一掌，身子不由向后倒退。

    黄药师抓住机会，一指点出，顿时只听见一道刺耳尖啸声猛然响起。

    林平之眉心一挑。

    弹指神通？

    倚天世界的杨逍也会这招，但可惜当初没从对方口中问出这一招如何使出，便生生将杨逍打死，如今再次见到这一招，林平之竟然觉得还有些怀念。

    但可惜，同样的招式，在林平之面前却是没办法生效两次！

    乾坤大挪移！

    周身诡异真气一布，右手一拨，竟将那弹指神通激射而来的劲气拨反回去。

    嘭！

    一声闷响，只见黄药师接连后退数米之远。

    “你怎么也会弹指神通？”

    黄药师失声惊讶道。

    要知道，这弹指神通乃是他的看家绝学之一，想不到这小子竟然也能使出来。

    旋即面色一沉。

    这小子年纪轻轻便一身绝顶武功，今日恐难取胜，而且岛上还有蓉儿在，不若以奇门遁甲之术困住，让他知难而退吧。

    心中如此想着，却是身形一动。

    不待林平之开口，便已消失在漫漫桃林之中。

    “嘿，黄药师，你这厮怎么说跑就跑，等等我！”

    林平之急忙踏脚就追。

    旋即便听见黄药师的声音忽远忽近传来，让人摸不着他到底身在何处：“小辈，桃花岛不是你能轻易撒野的地方，我不欲伤你性命，且退去吧。”

    一阵无语。

    你那是不想伤人吗？分明就是打不过，想要靠这劳什子奇门遁甲劝退。

    “黄老邪，你给我等着！”

    原地站定，左右观望片刻。

    只见身前身后，几乎全是一摸一样的粉红桃树，看了一会便不辨东南西北，好一阵头晕眼花，心中却是暗自思索该如何破解这奇门遁甲阵道之术。

    他原本还对这奇门遁甲阵道之术有些不以为然，以为只是些糊弄人的家伙事。

    可只有当自己置身桃花岛的桃花大阵时，他才明白自己真的是井底之蛙，这所谓的奇门遁甲之术可不是单纯的障眼法那么简单。

    至少林平之一时间想不出什么头绪来。

    腾！

    凌空跃起，跳上一棵桃树顶上。

    原来，竟是林平之想到。

    不管这奇门遁甲之术如何神奇，到底只能依靠这些桃林来进行布置，进而达到迷惑外人的目的，但桃花岛本身只有这般大，只要他选定标的物，以标的物为目标进发。

    不管期间遇到什么阻碍，直接越过便是。

    这样一来，这桃花大阵不就迎刃而解了吗？

    当然，若是林平之心狠一点，直接一把花将这大片桃林全部烧光，也不怕找不到黄药师那厮。

    但一来，黄药师这厮虽然有些武林高手的孤傲，但为人还算是不错。

    至少他的的确确是个好父亲，对于好友也的确没得说。

    而且，林平之此行可不是为了结怨，没必要把事情做得那么绝。

    显然，他这方法的效果不错。

    甚至他为了避免麻烦，直接高空作业，穿梭于桃树顶上，根本就不在桃林间巡游。

    桃花大阵，就这么简单便被林平之给破了！

    就在岛中一处小湖旁，几处雅致小院若隐若现，林平之顿时心头一喜，知晓那便是桃花岛的核心之地，黄药师的居处所在。

    “黄老邪，你那劳什子桃花大阵可没难住我！”

    看着越发清晰的建筑群落，林平之当即一声大笑，跃出桃林便要向前走去。

    “哇~哇~”

    糟了个糕！

    听到这声小女孩的惊慌大哭，林平之这才想起，这时候的小黄蓉还只是个小丫头，经不起这般惊吓，她可是黄老邪的心头肉，这下可把黄老邪给得罪个够呛。

    “哼！”

    但听黄药师一声不满冷哼炸响，同时群居院落一道乌光飞出，好似劲矢长弓带着呼啸气爆，瞬间跨越数百米距离直袭林平之头顶而来！

    叮！

    右脚一挑，一块碎石正正命中那道激射而至的乌光。

    低头一看，原来却是一根青竹笛筒。

    只不过，此时却是四分五裂满地飞溅，没一块完好的碎片。

    “抱歉抱歉，忘记了岛上还有孩子。”

    随意打了个哈哈。

    对于吓哭黄蓉小姑娘的事情，却是没有半点心理负担，甚至心里还隐隐有些做了恶作剧的快感。

    叫你黄老邪把我困在桃花大阵里！

    “......”

    桃花岛中央位置的院落群，除了能听到小黄蓉的哇哇大哭声，一时之间竟再无其它声响传出。

    林平之也不以为意。

    估摸着黄老邪这会还在哄小孩呢。

    不过，黄老邪虽然为人高傲，但却也不是那种不通礼仪教化之人。

    还是派出了岛中的哑仆上来迎接带路。

    这些哑仆都是多年前江湖上的绿林人物，打家劫舍无恶不作，被黄药师抓住后，割掉了舌头，废了武功，留在桃花岛当仆役用。

    林平之不是什么圣母，自是不会为这些哑仆打抱不平。

    毕竟江湖上没少一个穷凶极恶的恶人，就能多救一大片无辜的好人，黄药师这番作为都不知道减少了多少杀戮。

