
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    只是苦了裸露在外的一双手跟脖子了。

    若有围巾跟手套就好了，陈白起考虑得想办法攒点钱去“系统商城”买两套，自己用一套，给小牧儿用一套。

    刚换好衣服，还来不及有进一步动作，只听见门外有一名弟子前来喊人。

    “陈焕仙可在？”

    陈白起上前开门，只见一白面青年站在门外，他与陈白起穿着统一制服，只是在袖口处用绣线纹了一个“叁”。

    陈白起袖口处亦有一个绣线纹的“壹”，这是用来区别入学年限的，陈白起是今年刚入的新生，因此是“壹”而这位弟子则入樾麓书院有三年了。

    “师兄，我便是陈焕仙。”陈白起道。

    “我叫卫溪。”那师兄一双平板无波的眼眸上下打量陈白起一眼，便收回视线，道：“你随我来。”

    这样没说原由，陈白起便谨慎地停留了一下，看着他。

    卫溪转过身，道：“你莫是忘了山长已收你为内门弟子？”

    陈白起一愣。

    “莫让山长等，且速速随我去。”卫溪语气低沉下来。

    陈白起不敢再迟疑，随步跟上。

    要说这山长居住的位置，乃樾麓山顶之处，一路经奇巧布局的山岛、竹坞、松岗、曲水之趣，曲径通幽，移步换景，咫尺之间浓缩了自然山水。

    但沛南山长居所并非陈白起以为的豪华舒适，反而简朴得不可思议。

    登上山顶，寒风敕敕，直激得人寒毛孔竖立，陈白起下意识缩了缩脖子，这包不住“露馅”的位置还真是冷如刀割啊。

    卫溪在前，陈白起抬眼看去，只见不远处几棵歪脖子松树下有一间茅草屋，格局不大，估计顶多二进二出，屋外有一条石铺的小径，径旁矗立着上百副楹联和碑刻，大多是历代书法大家的墨宝，或狂草，或楷书，却无一不是精品。

    “山长在内，你且自行前去。”卫溪站在院外，便止步不前了。

    陈白起道：“谢卫师兄领路。”

    卫溪不淡不咸地颔首，便摇步而去。

    陈白起入了院，便见院中松树下沛南山长正背对着她，前面放着一张桌子，似在低头写着什么。

    陈白起怕惊扰了沛南山长，便于原地静立了一会儿，但不一会儿便手冻脚僵了，却见沛南山长这时侧过身，脸没转过来，朝着她的方向招手。

    想来是早知道她来了。

    “学生陈焕仙见过先生。”

    她不解地眨了眨眼，便信步上前，却见沛南山长正蒙着一双眼睛在写盲书，她嘴角霎时便狠狠一抽。

    怎么连他都……

    “焕仙，看一看我的字写得如何？”

    你们樾麓书院的人还真会玩！

    陈白起垂下睫，淡淡地看了一眼竹简，山长手感很好，字并没有新生的惨不忍睹，单个瞧着还挺像回事，只可惜连一起，却歪牙咧嘴。（竹简是竖着写，一支竹片可写一行字，闭着眼睛写便容易淌过界，越走越远而不自知。）

    陈白起想了想，挑了一个最险的回答：“比起弟子第一次所写，好上不只几千万倍。”

    沛南山长扯下面上蒙巾，顿时那张风月霁光，如残雪压琼枝的脸露了出来，他看着自己写的字，慢慢品味一番后感叹一声：“原来盲写着实不易。”

    陈白起听这话，亦不知道是敏感还是第六感作崇，总感觉哪里有问题，她目光不动声色地一排排立于茅屋前的门楹与石碑上划过，又落在沛南山长先前盲写的那一行字上。

    “笔秃千管，墨磨万锭。”

    她突然若有所悟。

    陈白起道：“其实若让学生选择，学生宁愿睁着眼睛写出一篇令众人惊才绝艳的字，亦不愿盲写出一篇规规矩矩的字。”

    这话半是捧脚半是事实。

    沛南山长搁下笔，目光悠远似白云般看了她一眼。

    “你认为这是在哗然取众？”

    陈白起一听这话，心道果然，她立即道：“学生认为人往往是靠真本事方能立身取处，焕仙自知书法一途尚且稚嫩无比，先前盲写不过只为一个赢字，尚算不得什么真本事，说来着实惭愧。”

    听她如此迅速认错，沛南山长这才笑了。

    有胆识，有悟性，有颗七窍玲珑心，还有一张能说会道的巧嘴，这样一个适合培养成策谋一方人，真是好久不曾碰见了。

    他又看向她的腿，可是她表现得越出色，他心底便越遗憾。

    诚如燕祈所说，他的确后悔了……

    后悔当初对于陈焕仙的事情任之、由之，造成这般苦果。

    “你且来写下一字。”

    陈白起不敢有问，听从沛南山长吩咐用心写下一个“诚”字。

    沛南山长看了一眼，却是摇头，他接过她的笔，微收袖袍，亲自在旁亦写下一字，同样是一个“诚”字。

    这时，陈白起不经意看到了他手腕处的伤疤，像狗啃了似的，一个洞一个洞结成齿痕。

    她目光凝滞了片刻。

    “观看一下，讲讲你的感觉。”

    陈白起回过神来，立即看向沛南山长所写，同样一个字，却与她所写迥然不同，她动了动嘴唇，惊叹道：“骨气洞达，爽爽有神。”

    沛南山长又道：“那与你的字有何区别？”

    “区别甚大，弟子的字……有形无神。”陈白起低头。

    沛南山长见她沮丧的模样，垂头耷脑，甚是可怜，便轻轻地拍了她的肩膀一下，道：“一墨大千，一点尘劫，书写欲，形生于精，唯神是守。”

    陈白起：“……”

    山长，如此虚幻的词，恕小的听不懂。

    沛南山长见陈白起一脸懵懂的抬头看着他，眼神透露出一丝笑意，直接道：“这形都不堪妙境，日久成形，先练其形再与神为一。”

    这句话陈白起算是听懂了。

    这是让她平日里多练字，日积月累这字会有了字的“形”，等“形”成后再来琢磨神的问题。

    这道理还是挺简单粗暴的。

    其实陈白起的硬笔字还行，偏这毛笔字，呵呵，被坑来这个战国时期是她从来都没有想过会发生的事情。

    “弟子多谢山长指教。”

    “我这里有一册范全碑，你且回去反复抄录一百篇，毋须拿来我看，自行勤勉即可。”沛南山长又道。

    陈白起恭敬地接过沛南山长从桌旁边拿起递过的竹册，捧在怀中道完谢后，感觉这授课时间估计也要结束了，便将一直藏在心中的事道了出来：“其实，焕仙还有一事……”

    “何事？”

    “其实弟子家中还有一年幼的孤弟，如今弟子上山读书，恐怕无人照顾，弟子想……”

    “此事公子宣曾与我提过，你弟弟的事情毋须担心，人燕祈已去接了。”

    嗯？去接了？动作如此迅速？

    还有这个“燕祈”又是何人。

    陈白起心中虽惊讶，但此时的她还并不知道莫荆的字，所以只将“燕祈”当成一个侍僮。

    “弟子多谢山长成全，弟子感激万分，只苦不知如何报答山长之恩。”陈白起长身一揖到底。

    “焕仙你可曾怨过我？”山长轻飘飘地问来一句。

    陈白起一怔，一抬头这才看懂沛南山长眼中的复杂情绪，她心中一咯噔，直言道：“怨你什么？”

    沛南山长便将话说得更清楚一些：“燕祈说你这腿，十有八九是治不好了。”

    陈白起与他一同看向自己的瘸腿。

    沛南山长看着她，一眼不眨，却见她突地豁然一笑：“山长，弟子怨你什么，天作孽尤可活，但自作孽不可活啊。”

    “天作孽尤可活，自作孽不可活”这句话沛南山长从不曾听人说过，一时不解其意，但慢慢品味下来却心起波涛海汹涌，忍不住将其牢牢记在脑海之中。

    此时此刻，沛南山长已然多少有些明白了陈白起此人。

    只觉自己再提此事，倒显得以小人之心度君子之腹了。

    “要交待的事情也交待完了，你且先回去吧，只记得每日这个时辰来这茅屋一趟即可。”沛南山长挥挥袖，已转身过去。

    陈白起看得出来沛南山长心中藏着事，便亦不打扰他了，再次行礼一拜后，便转身离去。

    只是在离去之时，不经意视线扫过路旁的一块石碑时，整个人愣住了，目光有些发直。

    “山长，请问这块碑的词乃何人……所刻？”

    见鬼了，她竟见到了之前自己写给莫荆门楹的那句对词。

    沛南山长转身，朝她的视线望去，看到那一块刚铭刻好不久的石碑，又看了陈白起一眼。

    果然是她啊，这般才气、又是这般傲气凌云之人啊。

    “这事问他作甚，何不亲自来问问我？”