    行驶在晚间路上劳斯莱斯车后座，秦瑟的小手在厉赫鸣身上摸索着……

    她先是掏了掏他上衣的口袋，里面是空的，又去掏他裤子的口袋，那只不安分的小爪子丝毫没有意识到自己的举动是在玩火。

    男人瞳孔微缩，粗粝的大手一把攥住她越掏越深的那只手腕，截住了她的小手，严厉问道:“找什么？”

    秦瑟抬起头一脸纯净地望着他，“你的手机呢？”

    “昨天掉进水里，坏了。”男人压抑着被她的小动作撩起的邪火，低沉的嗓音有些暗哑，“还没来及换新的。”

    秦瑟挑了挑眉梢，问他，“昨天你发微信跟我说分手，还把我拉黑了！你知道吗？”

    男人微滞，眉心一蹙。

    脑海中想起了昨天曾可蕴拿着他手机说不小心掉进水里的时候，深邃的眸光危险地暗了暗……

    厉赫鸣担心秦瑟真的误会，严肃地解释道:“不是我发的。”

    秦瑟毫不怀疑，道:“我当然知道不是你，在今天之前，你都还没追上我，有什么资格跟我说分手啊！”

    厉赫鸣:“……”

    这个小混蛋，天底下的女人，也就她敢这么和他说话了！

    有什么办法，自己追到的，受着吧！

    秦瑟又道:“而且，我相信你厉赫鸣不会是那种low到会微信跟人说分手那种垃圾男！还有，我的原则是，只要不是你当面亲口对我说的事情，我都不会相信，绝不会被人轻易挑拨我们之间的关系！”

    男人眸光幽动，宠溺而欣赏地看着怀里机智又可爱小东西，那只无名指上带着她送的‘一世心醉’戒指的粗粝大手轻轻揉了揉她的头发，温柔地把女孩按进了怀里，在她耳边用性感的气泡音呢喃道:“小混蛋，就你最好了。”

    秦瑟红了脸，没好气道:“哼，听听你说的这是人话吗？那我到底是混，还是好呢？”

    男人抚了抚她柔软的长发，失笑道:“好，你最好了。”

    这还差不多！秦瑟难得乖乖的，像个孩子一样枕在男人挺阔的肩膀上，“对了，刚才在寿宴上的时候，你说你不理我是因为生我气了？你到底生我什么气了？”

    厉赫鸣松弛而挺俊的体魄陡然一僵，明星是想起了十分不快的事，周身迸发出了瘆人的寒意。

    秦瑟察觉到他的异样，更奇怪了，“说啊？“

    男人面色凝重，沉声道:“你今天是不是抱过别的男人？”

    “我哪有！”秦瑟有些冤枉地皱了皱眉头，脑袋从他肩头抬起来，猛地，她又想起来了点啥，恍然道:“哦，我知道了，你说的是楚留白吧？你看到了啊？”

    厉赫鸣沉着脸，答案不言而喻。

    秦瑟有些懊恼，解释道:“他老跟着我，我就跟他把话说清楚了，让他不要跟着我，然后他说要和我拥抱一下做个最后告个别！我想毕竟是老同学，就敷衍地抱了他一下，最多不超过两秒！”

    “呵！老同学！”男人别扭的勾了下唇角，阴沉的‘笑’意不达眼底。

    秦瑟十分无辜地强调道:“真的没有超过两秒！而且再也不会了，毕竟我已经名花有主了，以后只抱你一个男人！别生气了！”

    厉赫鸣冷冷偏过头眯眸看向窗外的夜景，不想说话。

    并不是不相信她，只是实在无法若无其事地翻篇，过不了心里的某个坎……

    秦瑟很了解厉赫鸣这个男人的占有欲多强的，他没有对她恼怒发火，已经是很克制了。

    看来，她那个算不上初恋的初恋楚留白的存在，可能一直在他心里是一根刺，而这根刺，必须彻底清除，以绝后患！

    秦瑟叹了口气，从头说道:“我刚上大学的时候，楚留白是迎接新生入校的学长，那时候，我对他算是一见钟情吧！”

    一、见、钟、情！

    厉赫鸣下颚陡然紧绷，粗粝的大手握成了硬朗的拳头……

    秦瑟又接着道:“然后，我就因为他申请加入了学生会，每天和他一起为学校工作，在学校里经常走在一起，就有人误会我们两个在一起交往了……”

    “够了！”厉赫鸣沉声低吼了一声，不想再听她回忆别的男人。

    男人周身散发出的肃杀之气很可怕，秦瑟缺不怕她，两只小手捧上他那张俊美绝伦的脸，扳过来扭正了和他四目相对，无比认真地道:“你给我听完！不然，以后你又要莫名其妙跟我生气了！”

    厉赫鸣蹙着眉心，一脸阴沉的不悦。

    秦瑟一五一十地说道:“其实我和楚留白并没有在一起过，学校里的传言都是添油加醋过的，就很夸张！我和楚留白做过的最亲密的动作就是完成工作后的击掌！而且，我只在学校呆了一年多就修完所有学业毕业离校了，之后和他就再无联系！如果有人跟你说了什么，不要相信别人，你要相信我啊！我秦瑟做过的事，我会认，没做过的就是没做过！”

    厉赫鸣眯了眯眸，近乎偏执地盯着她，“你的初吻？”

    秦瑟一愣，有点害羞，又坦然道:“那个……给你了呀！”

    厉赫鸣咄咄逼人地挑眉，“是么？”

    秦瑟有点不高兴，“是！我这个人，学什么都很快的，但凡我有点接吻的经验，也不会每次都让你占了上风！”

    看着她嘟着小嘴不服气的样子，男人那冰硬的心陡然化开了，也不气了，冷厉的眸色柔下来看着她，“那，喜欢我吻你吗？”

    他问得这什么破问题！秦瑟的脸又红了，低下头，额头羞涩地抵在他胸膛上，不好意思道:“挺……喜欢的。”

    她是真的坦诚，而不是讨好谄媚，这也是她最难能可贵的地方。

    厉赫鸣挽唇，“好险。”

    “什么好险？”秦瑟抬起头看他，满眼不解。

    男人低眸，“好险，你那天错闯进的是我的套房，如果不是，我没有遇见你这个小混蛋，余生岂不是了无生趣？”

    秦瑟心神一动，他又一本正经地说起情话了！

    然后，她就趴在男人挺阔的肩膀上，憋不住笑了，“哈哈哈哈哈哈！那我那天到底睡没睡你啊？

    厉赫鸣揶揄勾了勾唇，“你，睡着了。”

    秦瑟尴尬地撇了撇嘴，“我这么不争气的吗？按理说我一个正常成年女子，应该无师自通才对，怎么会没成功呢！”

    厉赫鸣眉头一沉，教育孩子似的拍打了一下她的屁股，“又瞎说八道！你还想成功？”

    秦瑟咯咯一笑，亲昵地往男人颈窝里钻了钻，“反正是你嘛，又不是别人！”

    “秦瑟。”

    “嗯？”

    “永远不准离开我！”

    “好！”

    自从妈妈不在人世了，就再没有一个怀抱能让她完全放松下来，毫无戒备，给她安全踏实的感觉。

    如今，她找到了。

    厉赫鸣这个男人的怀抱，让她感觉很踏实，很温暖。

    “对了，我们暂时应该不会回京城了，你改天叫人把秦小醋给我接来吧，我们两个一起捡的狗，要一起负责养呀！”

    男人宠溺地刮了刮她的小脸，“嗯，明天就安排人把它接来海城。”

    ……

    带秦瑟去吃了一碗夜宵小馄饨，厉赫鸣便送她回了家，而后，他也回了厉家老宅，处理剩下的残局。

    ……

    翌日。

    秦瑟一大清早就迎接到了秦小醋的到来，是齐杰把它送来的。

    很久不见，狗子已经长大了一圈，但还认识她，尾巴连着屁股使劲摇，亲的不得了。

    秦瑟不禁感叹，厉赫鸣那家伙办事效率简直不要太高了，昨晚上才跟他说的，今早上就送到了。

    吃完了齐杰奉命给她带来的早饭，秦瑟就牵着秦小醋下楼遛弯去了……

    正在楼下草坪上遛着狗的时候，她突然被两个西装笔挺的男人给堵住了。

    其中一个西装男态度强硬道:“秦小姐，我们家老太爷想请你到家中坐坐。”

    秦小醋警惕地冲着那两个男人吠叫，不让他们靠近自己的主人。

    秦瑟倒是淡定如常，挑了挑眉梢，“你们家老太爷贵姓？”

    西装男道:“曾。”

    曾？是外公？

