    “小云缨啊，还在练枪嘛？”

    一脸坏笑的云彦来到院子中，对着香汗淋漓的仙女道，后者瞄了他一眼，一看他又有什么新花样了。

    “干嘛？”

    “给你玩个游戏呗，这游戏可好玩了。”

    云彦泽见她仿佛很感兴趣的样子，索性也不藏拙，从系统空间拿出了一个方块状的小物品。

    “哎？这是什么？”

    “这个呀，叫做手机，而我要给你说的，就是王者荣耀，怎么样，有趣吧。”

    云缨美眸一亮，仿佛发现了一个新大陆一般，接过这个名叫手机的东西，云缨一阵鼓捣也没弄明白该怎么玩。

    看着这个女孩仿佛天然呆的模样，云彦泽就一阵giegie的笑。

    “还笑，快教我。”

    云缨鼓着腮帮子，俏脸摆着十分不爽的样子。

    “好好，娘子说的什么都是。”

    “知道就好。”

    “你看啊，这里有很多角色的哦，你看，这还有你呢。”

    “真的哎，我可以玩吗？”

    “当然，你看，像这样一点，就有一段出场动画，看我娘子这么帅，我也太有福气了吧。”

    “你夸我也是没用滴，嘿嘿。”

    一幅笑开花到得意模样，还真敢说啊，云彦泽捏着她的小脸，真Q弹啊。

    “哎呀别闹，你看这个按键是什么啊？”

    “那是闪现，用来秀对面的。”

    “秀？那是什么？”

    “呃...这个，你可以理解为打得对方措手不及。”

    “奥，原来如此。”

    这是从系统那里得到的小手机，里面倒是只有个单机版王者荣耀，不过云缨也是玩得不亦乐乎。

    也不能说是神奇吧，云缨玩“云缨”，虽然开始有点不熟悉，不久就把自己也带进去，然后就满嘴嘴炮。

    “我说大小姐，能不能少说两句，这游戏里也说现实里也说，耳朵都快炸了。”

    “哼，你不服？”

    “....服。”

    云彦泽嘴上应着，心里却想着晚上怎么让她服气。

    “这游戏还真好玩，我还想试试其他的。”

    “没问题，小的全程给你解说。”

    看着小两口热闹的模样，云将军也恰意地小酌了一杯，又是愉快的一天。

    待续...

