    “海拉来了！”阿斯加德的门神海姆达尔大声吼道。

    自从神王奥丁到达地球，要在自己生命结束之际给雷神托尔和邪神洛基这哥俩上人生的最后一课，海姆达尔便一直关注着神王奥丁以及雷神托尔。

    神王奥丁身死，雷神托尔和邪神洛基被海拉吊打之事，他当然看见了，而且还同步向阿斯加德留守的士卒报告。

    现在的阿斯加德，只留下精锐的战士以及青壮年, 那些老幼已经被天后弗丽嘉分成数批送入地球的东方。

    杨沐却在盘算着让这些阿斯加德人死多少，地球的东方虽然同化能力很强，但外来人如果太多的话也不是好事，再加上这些阿斯加德多少还顶着北欧神话诸神的名头，同化起来会更加困难一些。

    “恩，先让他们死一大半就好了。”杨沐内心想道。

    同时，杨沐猛然想到, 海拉的设定是只要阿斯加德不灭，海拉便是不死之身永远不死, 要想干掉海拉，先一步得毁灭阿斯加德，雷神托尔就是这么干的，将火焰巨魔的脑袋苏尔特尔扔到永恒之火中，火焰巨魔与永恒之火合二为一，毁灭了阿斯加德后和海拉同归于尽。

    现在，阿斯加德的永恒之火的本源已经被杨沐吸光，仅存一团火苗是用来摆样子的，仅仅能骗得过阿斯加德的普通士卒以及诸神，骗不过火焰巨魔，也骗不过海拉，更骗不过神王奥丁。

    好在是，神王奥丁已经死了，雷神托尔和邪神洛基被打入时空乱流，火焰巨魔的本源也被杨沐吸了个精光，正是因此，杨沐直接到达化神期巅峰。

    海拉根本不在意永恒之火这玩意，从某种角度上来讲, 杨沐也是永恒不灭的存在。

    只要在这个世界就属于不死的存在，可以借助火焰重生，也可以借助元神滴血重生。杨沐唯一忧虑的就是海拉的战力。

    海拉可是一爪子捏碎雷神之锤的存在，再有阿斯加德的加持，海拉的实力可想而知。

    “我真傻，真的，我单知道海拉只要站在阿斯加德的大地之上便能立于不败之地，我为什么不吸取阿斯加德的本源之力？”杨沐猛然想通了这一点，开始运起北冥神功狂吸阿斯加德的本源之力，原本困在化神境巅峰的杨沐，隐隐感觉到炼虚境在向自己招手。

    海拉终于来了。

    阿斯加德的门神海姆达尔根本不是海拉的对手，还未在海拉手下走出三招，就被打倒在地，正当海拉准备一剑捅死海姆达尔之时，杨沐意念一动，一个空间移动，将海姆达尔当成物品，瞬移至自己身边, 救下他一命。

    “咦，空间法术, 阿斯加德还有精通空间法术的法师？”海拉有些奇怪，然后说道：“只要向我俯首成臣，我就饶你一命。”

    “杀！”回答海拉的一阵阵铺天盖地的喊杀声。

    仙宫三勇士率领着大批精锐士卒向着海拉冲杀而去，杨沐见状，连忙装模作样地阻拦道：“回来，快回来，你们不是她的对手。”

    可惜，仙宫三勇士等阿斯加德人根本不会听从杨沐的命令，在他们看来，杨沐只是托尔的朋友，阿斯加德的客人，客人怎么能行驶主人的权力？

    “天后，快阻止他们？”杨沐故作焦急地说道，心中却巴不得他们死伤一大片。

    非我族类，其心必异！这句话可不是说说而已的，站在杨沐的立场，一个孱弱的，没有多少武装之力的阿斯加德才是一个好阿斯加德。

    “没用的！他们只听从神王奥丁和雷神托尔的命令。”天后弗丽嘉看着成片成片倒在地上的士卒，痛苦地说道。

    “他们居然连你的命令也不听？！那活该他们死！”杨沐毫不客气地说道，心中却是暗想：“难道阿斯加德也有后宫有得干政的历史祖训？怪不得，天后弗丽嘉送往地球的人之中，多是女性，看来天后只能统治女性。”

    “还请阁下出手相助。”天后弗丽嘉说道。

    杨沐看向战场，此时的海拉如同剑仙一般，万剑齐发，死在海拉手中的士卒数不胜数，杨沐看死的差不多了，仙宫三勇士也尽皆死亡，直接大吼一声：“妖女休要猖狂！看招！”

    杨沐一出手便是一记风遁螺旋丸手里剑，风遁螺旋丸手里剑发出令人头皮发麻的声音，狠狠地轰向海拉。

    海拉不愧号称死亡女神面对杨沐这一手全力攻击，不但没有躲，反而迈着妖娆的步伐前行两步选择硬抗。

    杨沐正好准备试试死亡女神海拉的斤两，一出手就动用了八成功力，巨大的螺旋丸手里剑轰中海拉，直接将海拉轰至彩虹桥的另一端，并在地上留下一道很长很深的沟壑。

    海拉顿时感觉到压力山大，同时明白，自己轻敌了。

    “喝！”海拉大喝一声，拼尽全力，单臂顶在自己身前，腾出右手一挥，一枚长剑出现，然后狠狠地斩向杨沐的螺旋丸手里剑。

    螺旋丸手里剑呈急速旋转状态，海拉这一剑不但没有斩碎杨沐的甩出的螺旋丸手里剑，还被螺旋丸手里剑击伤，好在，海拉只要站在阿斯加德的地界之上，就是不死之身且伤势恢复极快。

    一两个呼吸间，海拉便恢复了伤势，面对将要将自己挤出彩虹桥的螺旋丸手里剑，海拉顿时明白了对方的意图，就是将自己打出阿斯加德，然后再清算自己。

    海拉岂能如对方的意，借螺旋丸手里剑的旋转之力，巧妙地借力打力，一介侧身，将螺旋丸手里剑甩飞了出去，使其飞向无尽的虚空之中。

    这时，杨沐将残存的阿斯加德士卒给救了回来，并开启了轮回眼，用生之法则之力给他们治伤，至于那些已经死掉的，那只能让他们死掉了。

    杨沐虚空一划，这些死掉之人的尸体便被杨沐收入八卦镜的空间内，杨沐准备回到主世界之后，将这些人的尸体当作花肥，使自己的神树生长的更快，长的更壮，毕竟，这些人之中的将领多少拥有神的血统，想必是很好的花肥。

    天后弗丽嘉等人以为杨沐不忍心将士的身体被荼毒和破坏，先收了起来，反而对杨沐的行为表示尊敬，尤其是那些被救治好的伤员更是对杨沐心存感激。这些人正准备向杨沐道谢之际。

    杨沐的大脚丫子狠狠地踹了下来。

