    赵子袭没闲着，帮着把那些竹筒洗了，见她真的过来，就对着她说道：“可是坐牛车过来的？太阳这般猛，你怎的不把布伞打起来？这日头这般烈，人都能晒晕。”

    李福欢见他过来自己就轻松许多，只要给人家舀茶水就行，便也笑眯眯地说道：“我早晨是坐的牛车来的，这不是才来就遇到好生意了么？哪里还顾得上打伞的？”

    她也没想到这生意这般好做，果然大家都是喝腻白开水的，换点口味，买点茶水喝喝，这滋味也是挺可以的。

    李福欢还琢磨着到时候把果茶给安排起来，就是得调味，年纪人保管喜欢，她前世那些奶茶店多火热啊！？

    特别是武学院这个位置真不错，可以在这边常驻的。

    李福欢把茶水都给人家打好，才将那些铜钱给串起来一一收好，这一会儿的功夫就已经卖了近三十文钱，可比她采山货来的快，好在她心思活络，不然卖山货的话，可能攒钱会慢点，但是那玩意儿也是凭运气。

    倘若遇到好东西，那卖出去价位也会很高，但是山里想要好东西，都得往深山走，她虽然胆子大但不是傻子。

    白老爷子这种常年在山里游走去采草药的人都不大敢空手进深山，更别提她这种小年轻了，她指定是不敢去。

    外围的东西又太常见，价格高不到哪里去，还怪累人。

    山货的价格也起起伏伏，有时候早晨还是高价，等你去到县里，价格已经被压的很低了，这着实是很会气人。

    有时候还白费功夫，先前的价格还很低，被人全赚了。

    李福欢想想还是摆摊安全稳当些，她回头就准备多整点新品，到时候吸引大家过来买，这茶饮的成本也低，摆摊也没啥花费，到时候要是真赚起来，可是来钱很快。

    她心思拐了好几个弯，面上倒是丝毫没有显露半分，只暗地里头高兴，她一心二用还能跟赵子袭闲聊呢。

    赵子袭时间也紧，他说他早晨去完成他师傅交代的任务，每日绕着县里跑两圈，又在学院里头上了半天课。

    下午他还跟人约好了活儿，他又得码头给人家搬货。

    李福欢听见他这给折腾的，时间当真很紧迫，便也催促道：“我在这儿没啥事，大家也挺好相处的，你刚刚还露了脸，我仰仗着袭哥你的光辉，怕是都没人敢欺负的...”

    她调侃两句，就着急着赶他走，生怕耽误了他的正事。

    赵子袭对着她无言，心里听见前边那群师弟们围着她打转，一个个跟孔雀开屏似的往她面前凑，他就觉得吃味，心里很阴暗地想把她藏起来，不让任何人看见。

    但理性又告知他，她不是那种甘愿围着灶台转的姑娘，她是想展翅高飞的，而他也同样不愿意锁着她，她想飞，他只会想如何帮着她飞，如何让她飞得更高更轻松。

    赵子袭将所有的复杂情绪收敛的很好，只是情绪难免不高，到底还是少年人，再想沉稳，内心的动荡也不能完全掩饰。

    李福欢偶尔缺根筋，但是偶尔内心也是很灵敏的，她似乎察觉到什么，眨眨眼睛，后知后觉才反应过来他有点不高兴，为什么不高兴，她好像也是有点点明白。

    她哂笑着，将自己特意给他买的东西拿出来，往他面前伸手直直递过去，还拎着晃了晃，“瞧，我路上给你带了点吃着，你拿回去住处放着，饿了可以垫垫肚子。”

    赵子袭像是呆了，他的眼眸颤了颤，每次都是这般，他娘病后成天浑浑噩噩的，弟妹们又还小，也只有她，还会挂心自己，俩人之间有些话不需要说的那么透。

    他清清嗓子，嗯了一声，看样子心情似乎又好了不少。

    “花钱买这个做什么？”

    赵子袭有点心疼她赚钱也不容易，就开口说了那么一句，可她的这份心意，还是很让他高兴的，就是想她省点。

    李福欢开口就笑嘻嘻说道：“你要这样可就生分了，你给我东西的时候我可没这样的，好啦，你快拿着吧。”

    她又晃了晃，他才伸手接过去，心里还是挺美滋滋的。

    这人是哄好啦。

    赵子袭心情好了，眉梢都带着点笑意，克制不住的那种。

    不远处的吃瓜群众们，百年难得一见地优雅地浅尝着茶水，眼睛直往这边瞟，看见赵子袭从黑脸煞神变成春风得意的模样，那模样怎么咂摸都有点荡漾的韵味。

    大家伙差点眼睛都抽筋了，再别扭也努力瞟着，换作平常，这点茶水，他们一口都不够喝的，这会儿一个劲地磨蹭。

    可见得他们八卦的意志力有多顽强，看着这俩人这般互动，要说他们俩直接没一腿，鬼听了都得爬上坟头笑。

    “哎哟，我牙疼，眼还酸...”

    “别瞪眼了，再瞪也轮不到咱们，我先前还当咱们学院哪只狗这般好命，有这样一位邻家妹妹惦记着，这下倒是服气了，这样好的姑娘，也就袭哥配的上，这多登对啊？”

    “唉，这也太羡慕了，我也想有个姑娘给我送东西。”

    “那你可想着吧，咱们这儿的姑娘有几个这般胆大的？”

    “可不，还敢做买卖来着，袭哥的心上人果然不一般！”

    “这谁抢得走啊？”

    想起赵子袭先前跟人比武时，学院里头三天的擂台，他的那个擂台就守足三天，三天只除去睡觉的时辰，其余的时间他都在上头，体力简直就是牲口中的牲口。

    简直不是人，谁能连着打三天的架啊，睡一觉就满血复活！？

    现下学院里头的他的记录都还没有人能刷新过来着的。

    人家新学子每日训练都得累的半死，只有他刚刚进学院得知师兄们能去码头挣钱，他当天去后，就没停过。

    就没人不晓得他的，听说最开始时有师兄欺负仗着自己是师兄找他的事儿，就被他给打趴了，虽然他伤的也重。

    可这股子狠劲儿是别人不敢招惹的，他还记仇的很。

    谁敢惦记他的人啊？这不纯属就是给自己找麻烦呢？

