    子受：……

    子受真的觉得狗系统越来越会玩了。

    连诛仙剑阵也出来了，还要不要点脸了？

    虽然诛仙剑阵牛哔哄哄，非四圣不能破，

    虽然系统给的修改版本威力可能更加强大……

    但是……

    自己好歹也是历经考验的二十一世纪杰出人才！

    这点蝇头小利就想哄骗自己放弃回家的梦想？

    狗系统，这个诛仙剑阵还是留给你自己逗乐玩吧！

    子受心中冷笑不止。

    战场上太鸾和南宫适你来我往，一顿好杀。

    “南宫适，你这叛贼给我下马！”太鸾乃邓九公手下第一猛将，手上合扇刀挥舞起来密不透风，凶猛无俦，忽然一刀落下，直接把南宫适护肩甲吞头也给削去半边。

    如果不是南宫适闪得快，一只手臂都要没了。

    就在这时，姜子牙旁边的哪吒按捺不住，蹬着风火轮，挺着火尖枪杀向太鸾！

    与此同时，邓九公手下赵升、孙焰红两员大将也是拍马冲出，姜子牙麾下金吒、木吒齐齐冲出。

    场面一度混乱，然而邓九公手下的太鸾、赵升、孙焰红虽然厉害，但对面三个毕竟都是真仙修为，再加上哪吒还是属于开挂人士。

    很快，三人便被打得节节败退。

    哪吒祭出金砖，直接把太鸾打落马下。

    金吒、木吒也是压制住赵升、孙焰红两个人。

    “大王，看来战况不利，西岐能人异士太多了，邓九公只怕……”远远站着的石矶皱了皱浅眉道。

    子受：O(∩_∩)O

    嗯，这句话我爱听！

    会说话就多说点。

    ……

    “哪吒休要猖狂！”邓九公猛喝一声，纵马冲出，大刀向哪吒脑袋砍去。

    哪吒往后一闪，随即便祭出乾坤圈。

    乾坤圈打中邓九公左臂，邓九公好悬没被痛死，骑马就跑。

    “杀！”姜子牙见状大喜，急令三军一阵冲杀！

    子受眼中微不可察地闪过一抹喜色，内心暗暗窃喜。

    邓九公果然干不过西岐那边啊！虽然邓九公手下的太鸾、赵升、孙焰红武艺都是非常高超，放在凡人武将中也是顶尖的。

    但奈何他们对上的不是开挂人士就是充钱党。

    “这下舒服了啊！”

    子受心里美滋滋的，这一切尽在他的掌握之中，任务是五次交战至少赢三次，现在已经输了一次了，也就是说再输两次自己就赢了。

    “邓九公负伤了，这下子不妙了。”

    石矶脸上露出凝重的神色，哪吒的乾坤圈挨到即死，擦到即伤，邓九公被乾坤圈砸到，没个十天半个月都休想上马了。

    石矶看了看子受，发现他没有让自己出手的意思，心里叹了一口气。

    兴许大王有他的安排吧！

    此时战场上，西周与鬼方的联军在姜子牙的命令下一起杀出。

    不得不说，鬼方部落虽然不会骑马，但也是骁勇善战，手上拿着骨刀，一和商军交战，便杀得商军死伤惨重。

    邓九公负伤逃离，手下赵升、孙焰红拼死相护。

    直至逃到西岐山下，西周鬼方的联军才没有继续追击。

    不过等邓九公一统计，才发现损失了一万多人马。

    首日的第一场战斗算是邓九公惨败。

    这让姜子牙又重振起了信心，这让他意识到，其实殷商的军队并不强，强大的只有一个人，那就是帝辛！

    如果没有帝辛，闻太师不会赢！赵氏兄妹也不会赢！

    没有了帝辛的指挥，殷商不过如此！

    这一战统计下来，西岐只是死了千余人马，可斩下的却是敌军的万余人马。

    邓九公一路逃到西岐山驻营，心中升起一股巨大的挫败感。

    原本闻太师屡胜西岐，更是攻下西岐城，逼得姬发姜尚逃到西北，他还以为西岐不过如此，自己上也行。

    结果……惨不忍睹！

    这就是西岐的真正实力吗？

    自己带着十万人马打不过西岐三四万人马。

    成汤营里一片长吁短叹，所有人都意识到了西岐其实不弱，和鬼方联合之后更加强大！

    “大王，现在怎么办？你有什么安排吗？”石矶把这一切都看在眼里，不忍心问道。

    “没有。”

    子受面无表情，心中快要笑出声。

    只要这次失败自己就能回家，而且是带着太乙金仙的修为回家！

    这也是子受觉得最有可能回家的一次。

    冷静，冷静！不要激动！

    “这只是首战输了，接下来肯定还会打，不能激动。”子受强迫自己冷静下。

    不过想起带着万年寿元回家，说不激动是不可能的！

    嘿嘿，去tm的诛仙剑阵，去tm的当个暴君！老子拜拜了您！

    “走，我们去看看邓九公。”子受心中一动，下定主意去成汤营里露面了。

    如果让邓九公看到自己来了，肯定会更加愧疚不安，带着这种情绪，接下来的战斗就会怕输，越怕输就输得越快！

    石矶点了点头，眼中亮了起来，她以为大王终于要出手了。

    ……

    当石矶进入商营跟邓九公说大王驾临时，邓九公吓得魂都快丢了，急忙硬撑着出来迎接。

    “老臣愧对大王，首阵失利，损失人马一万有余，还请大王降罪！”邓九公一见到子受就跪了下去，一脸愧疚道。

    “邓九公不必愧疚，虽然你首阵失利，虽然你损失了一万多人马，但胜败乃兵家常事，谁也不能保证自己一直赢。”子受笑了笑道。

    “臣接下来一定会赢！请大王放心！”邓九公咬牙切齿道，一抬手，左臂一阵剧痛，邓九公脸上五官都扭成一团。

    子受见到他这个反应心中一动，我子某人攻心之计果然运用得炉火纯青啊！

    这狗东西都伤成这样了还赢？

    我子某人就不信了！

    “好了，邓九公，养好伤，不用急，改日再战。”子受大度地道：“孤在这里看着邓爱卿取胜归来！”

    什么叫做攻心之计？这就是攻心之计！

    我子某人不信都这样说了，你还真的敢养好伤再战！

    虽然子受觉得这样刺激邓九公有点腹黑了，不过为了回家也顾不得这些了。

    “是，大王！”听到子受这番话，邓九公又焕发了斗志。

    大王对臣子真的太好了，有他这番话，我邓九公就算是战死也要攻下西岐！

    “报！营外有一矮子想要求见元帅！”这时营外孙焰红来报。

