
　　然后凯就看着路西法，眼神和善的要死。

　　路西法果然认怂：“好吧，我可以帮他，但要按照规矩来，再怎么样，我也是恶魔来着，所以代价是什么呢？”

　　“什么什么代价，你是指钱吗？你开个价，我绝对不还价。”虽然总觉着不靠谱，可凯一向靠谱，应该不至于开这么恶劣的玩笑。

　　路西法非常轻蔑的看了一眼托尼，没理他，只是看着凯：“世界上没有白吃的午餐，虽然我现在的确不是你的对手，可这不是破坏规则的理由。”

　　“没问题，我之后会给你想要的。”凯倒没有一定要路西法破坏规则的想法。毕竟路西法嘴里的代价，对凯来说真的不算什么。

　　“那就没问题了。”路西法没有怀疑凯的诚信，事实上在这种事上撒谎毫无意义，他能救托尼，也能让他恢复原状。说完，路西法转头看向托尼，微微一笑。托尼则一脸问号。

　　就在这时，路西法突然出手，双手直插托尼的胸膛。托尼这个菜鸡当然躲不开，就那样眼睁睁的看着路西法将双手插进了自己的胸膛当中，接着就是一阵剧痛，那疼痛让托尼瞬间眼前一黑，脑壳嗡嗡作响，大脑一片混沌。

　　好在这疼痛来的快，去的也不慢。

　　当托尼再次睁开眼睛的时候，路西法的双手已经从他的胸膛中抽了出来。

　　沾满鲜血的双手之上，全部是一片片染血的弹片，已经一滩蓝色的液体。

　　“你……你……”托尼完全无法用言语来形容自己看到的一切。虽然他猜到了点真相，但那太过于魔幻了，让人不敢相信。

　　路西法没理他，而是看向凯。

　　“好了，我帮他将弹片已经取了出来，毒也解了，至于其他的，就靠他自己了。”

　　“谢了，我过一会儿，会付账的。”

　　说完凯看向托尼：“好了花花大少，你可以把胸口那玩意拿下来了。”

　　“你确定刚刚不是魔术之类的东西？”托尼还是有点不太确定。

　　凯懒得废话，直接出手从托尼胸口把反应炉拔了出来。

　　托尼这个菜鸡，依然没能躲过。

　　“不！”托尼本能的害怕反应炉从自己身体中离开。“啊！”

　　可惜，凯不是什么怜香惜玉的人，由于太用力了，导致一些线路被拉了出来，其中一些正好和托尼的身体连接，虽然不致命，但绝对很痛。

　　托尼捂着胸口就像一个被侵犯的少女一样。

　　可马上他反应过来，自己似乎，好像不太需要这玩意，他的身体没有任何不适。

　　“你回去之后，可以做一个CT之类的东西，会发现这不是魔术，也不是骗局。”凯把反应炉丢给托尼。“另外，我还是要劝你一句，别傻乎乎的在胸口挂着一块放射物到处溜达了，会得癌症的。”

　　“我……”

　　“不用谢我，这是为了佩珀，再怎么样，她也是我初恋，对吧？”

　　不说这个还好，一说起这个，托尼立刻炸毛了。

　　“嘿，兄弟，我知道你和佩珀有一段，可那是小屁孩的过家家，不能算数的，她已经有男朋友了。就是我！我不准你打她的主意。”

　　“嗯……”凯瘪瘪嘴，耸耸肩。

　　“你这个‘嗯’是什么意思？”

　　“意思就是，我听说你最近疯狂的开趴体，还是和各种美女。我了解佩珀，她可不是那种可以认识自己男朋友鬼混的女孩。或许今天下午，你就不再是她的男朋友了。而且说真的，我一直觉得佩珀对我还有意思。所以……嗯……”

　　托尼突然有么一点点不自信了。他当然还记得佩珀在芝加哥看凯的眼神，当初要不是凯自动退出，并且还主动帮忙推了他们一把，估计现在佩珀都还没和他确定关系。

　　这让托尼有一种佩珀是凯施舍给他的感觉。

　　……

　　凯和托尼离开光之吧的时候，托尼明显感觉到凯有点不对劲，至少脸色看起来苍白了不少。

　　“你付出了什么代价？”托尼一直都很好奇这个问题，他尝试过给路西法钱，可路西法对那些东西根本不屑一顾。

　　“路西法、恶魔、交易，你能想到什么？”

　　“等会儿，这是真的？”

　　“什么是真的？”

　　“这一切！”

　　“嗯……怎么说了。这么说吧，你相信神话吗？”

　　“不信！”

　　“嗯，我以前也不信。”在穿越之前，凯从来不是什么超自然爱好者。至于穿越之后嘛……他自己就是超自然的一部分。“但有时候，神话的诞生并不是空穴来风，它们必定有自己的来源。”

　　“所以……路西法？”

　　“我可以告诉你，他的确是路西法，他也的确是恶魔。”

　　“等会……让我捋捋，所以路西法是真的，就是我想的那个路西法？”

　　“嗯……有点区别，可……圣经里的那个的确有部分是以路西法为原型创造的。”

　　“那上帝呢？”

　　“哦，那个是编的。”

　　“WHT?”

　　“这有什么好惊讶的？如果世界上真的存在一个全知全能的神，你觉得世界会变成这个鸟样？别的不说，要是上帝真的存在，洛杉矶最起码被灭掉八百回了。”

　　的确，所多玛和蛾摩拉两座罪恶之城，依《旧约圣经》记载，索多玛是一个耽溺男色而混乱、不忌讳同性的性开放城市……拜托，看看现在的洛杉矶，男色什么的很正常了，甚至同性结婚都受到公开祝福。至于圣经中其他的罪行，洛杉矶更是罪行累累，别得不说，洛杉矶要放在中世纪，教廷就该发动圣战了。天籁小说网

　　“那他……”

　　“他来至其他的世界，我们称之为恶魔世界，听名字就知道不是什么好地方。那里的居民，也就是恶魔，并不是什么人类灵魂堕落的产物，它们和人类一样，就是一种智慧生物。只不过奇特一点。”

　　“所以真的有恶魔？”

　　“当然！”

　　“那它们……”

　　“除了少许改编之外，圣经故事中绝大多数关于恶魔的描写都没错。”

　　“为什么你会知道这些？你不是警察吗？“

　　“嗯，我认识不少猎魔人。”

　　“猎魔人？”

　　“字面意思。”

　　托尼感觉自己的三观要炸裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十四章：神话来源于生活免费阅读。https://xs.23sk.com 