    被黑山贼劫来的数百青壮百姓。

    每人得到了一百钱的资助。

    安全的走出了黑山。

    之前暗中观察杨锋的那个青年。

    看着手中的一百个五铢钱。

    喃喃的道：“货卖帝王家……看来这个杨家主将还不错。我得赶紧把这件事告诉子龙，免得他一头扎到公孙瓒那边，连个退路都没有。”

    言罢。

    青年人收起手中的五铢钱。

    抬头分辨了一下方向。

    快步向常山郡的治所真定县走去。

    杨锋当然不知道自己错过了什么。

    把青壮百姓遣散了之后。

    他的全部心思都投放到了厉兵秣马上。

    黑山贼已经剿灭。

    下一步。

    就要和北中朗将卢植汇合。

    全力围剿盘踞在广宗的张角了。

    或许……

    童飞这枚暗棋。

    也是时候启用了！

    在那之前。

    杨锋必须要抓紧剩余的一点时间。

    把新近投降的降兵们。

    从黑山贼的道路上带进杨家将的战斗序列中！

    接下来的五天时间。

    黑山贼老巢显得十分热闹。

    训练时的呐喊声时不时的窜上云霄。

    并且变的越来越有力量感。

    每当黄昏时分结束训练的时候。

    于老骗子的专属登场时间就开始了。

    他滔滔不绝的向降兵们灌注着新的思想理念。

    在他们的心中渐渐竖起了一块儿不可磨灭的金字招牌。

    招牌上只有三个字——杨家将！

    忠于大汉朝廷？

    不存在的。

    杨家将上上下下每一个人。

    只忠于一个人。

    他们的主将杨锋！

    对降兵的军事、思想双重训练紧张而又有序的进行着。

    其他方面也没有落下。

    苏双准备贩卖到幽州的数十大车药材。

    在杨锋和左慈的共同努力下。

    变成了一颗颗的丹药。

    分门别类的装进了一个个药瓶中。

    炼制丹药是宝芝林的最大底牌。

    杨锋当然不会假手于人。

    好在于吉很有眼力见儿。

    每每在授课之余主动过来帮忙。

    三个人紧赶慢赶总算是把丹药大批量的炼制完成了。

    共计炼制出六味地黄丸二十瓶。

    行军散上千颗、感冒灵颗粒和藿香正气水各近百瓶。

    除了行军散全部留下以备杨家将不时之需。

    其他的丹药全部被杨锋交到了苏双的手中。

    拿下黑山老巢的第二天。

    苏双就带着他的商队赶了过来。

    等杨锋率军出征后。

    苏双就会带着新鲜出炉的大批丹药前往洛阳。

    把这批丹药卖给洛阳城里人傻钱多的世家老爷们。

    别的丹药都还好说。

    二十瓶的六味地黄丸。

    怕不是要让他们争破了头！

    杨锋已经预见到各位金主们挥舞着大把的真金白银。

    疯狂抢购的场景了。

    不过杨锋并没有刻意提价的意思。

    或者说。

    还不到提价的时候。

    眼下是宝芝林和唯品阁创立品牌的关键时候。

    在价格上当然是要让利于市场的。

    口碑可比什么都重要。

    即便如此。

    这批丹药卖光之后。

    苏双手里也能拿到相当大的一笔钱了。

    除了杨锋承诺给商队的三成分红之外。

    其余的都将作为唯品阁的启动资金使用。

    帮助唯品阁打下坚实的根基。

    至于杨锋为什么会把第一个目标定在洛阳城。

    理由也很简单。

    那里有老爹杨彪照拂嘛。

    若是去了其他的大城市。

    盘踞在当地的世家、豪强们看到苏双赚的盆满钵满。

    是肯定会眼红的。

    万一暗中出手抢夺怎么办？

    杀人夺财的狗血事件。

    古往今来还少吗？

    有了杨家的照顾。

    这种事件发生的概率就会被大大降低。

    安全系数将直线上升！

    带着杨锋的嘱托。

    苏双提前一步离开了黑山。

    临走的时候。

    他非但没有拿走一文钱。

    反而还给杨家将留下了可观的钱财和粮食。

    杨家将训练的这几天中。

    苏双也没闲着。

    带着商队到附近的城镇收购了不少粮草。

    顺便委托附近的铁匠打造出了一批新的武器和铠甲。

    也算是为杨家将做出了一份贡献。

    后续的战斗还不知道要打多久。

    各种储备自然是越丰厚越好。

    将士们在作战的时候才会更加有底气嘛。

    此时此刻的杨锋。

    可是财大气粗的很呐！

    走路都要横着走了！

    俨然一副土财主的模样。

    他本来就在雁门关带出了不少东西。

    后来又得到了黑山贼的全部库存。

    加上苏双留下的钱粮。

    让他彻底体会了一把什么叫壕无人性！

    就是这么富有！

    第六天清晨。

    迎着刚刚爬上天空的朝阳。

    杨家将踏出了黑山。

    在主将杨锋的带领下向着广宗方向出发！

    和离开雁门关的时候相比。

    杨家将现在壮大了将近一倍！

    兵力暴增到了八千人！

    反正有大把的钱粮做后盾。

    杨锋现在根本不愁军饷的事情。

    就把黑山老巢中的飞燕精锐和精壮士兵给收编了！

    走在队伍最前面的一千人。

    是关羽率领的先锋部队。

    经过黑山一战后残缺的兵力重新恢复了满编。

    近百名飞燕精锐编入了关羽的部曲中。

    其余的近千名飞燕精锐则是打散了编制。

    分别编入到不同的战斗序列里。

    比如说吕布的七百并州狼骑。

    现在也变成了一支千人规模的骑兵队……

    关羽先锋队的后方。

    是杨锋亲自率领的六千主力军。

    再往后。

    张辽指挥着一千士兵押送粮草缓缓而行。

    按照吕布等人现在的官职。

    每人可以率领的兵力上限是一千人。

    由于高顺留守在了雁门关。

    现在跟随在杨锋身边的武将一共是六个人。

    也就是说他们最多只能带领六千兵力。

    杨锋的官职比他们高。

    上限兵力是两千人。

    所以说八千人的数量已经是极限了。

    于吉和左慈两位文官其实也是可以带兵的。

    与吕布平级的他们带兵上限也完全相同。

    并不会因为他们是文官而有所差异。

    但是杨锋怎么会真的让他们带兵踏上战场呢？

    正所谓术业有专攻。

    带兵打仗本来就是武将的事。

    他们就只管做好忽悠工作……呃，运筹帷幄就好。

    没有哪个主公会傻到让谋士身先士卒的。

    八千杨家将士气昂扬的跋山涉水。

    踏着征途走出常山郡的地界。

    来到了巨鹿郡的边缘。

    正当杨锋准备派人和北中朗将卢植取得联系的时候。

    一条爆炸性的消息传来：

    卢植居然被就地免职了！

    取代他的人。

    是西凉刺史董卓！

