
　　良久之后，朱凌云的爹，才从昏迷之中清醒过来，一清醒，他就直接拽着朱凌云的衣衫，问道：“你小子，真的成为了秋水伊人大人的弟子？”

　　“是啊，如假包换！”

　　朱凌云毫不迟疑的回答。

　　“哈哈哈…太好了，哈哈哈…我儿给我长脸了。”

　　“哈哈哈…我们老朱家的祖坟终于冒烟了，我朱老八的优良基因得到了传承啊,哈哈哈…”

　　朱凌云他爹的笑声，传遍了整个街道，久久难以散去，这让一旁的朱凌云目瞪口呆，口中不停地念叨着：“疯了，我爹疯了…”

　　………

　　“肖大哥不会真的出了什么事情吧？”

　　永安城之外，破空梭之内，邵小贱不知道第几次问道。

　　“当然不会啊，你要是再问，我就将你的嘴撕烂。”

　　陶俊俊不知道第几次回应以及威胁起来。

　　“我都说了很多次了，肖大哥一定是看到永安商会的那位术炼师长得漂亮，流连忘返了。”

　　邵小欠开口说道。

　　肖霖在准备观看秋水伊人的晋级考核之前，就已经传音通知了陶俊俊等人，让众人耐心多等候一段时间。

　　陶俊俊等人没有想到，这一等就是这么久的时间，因此都是有些着急和担心起来。

　　“谁在说我的坏话啊。”

　　刚刚邵小欠的话音刚落，肖霖的声音就从远处传来，众人闻声望去，这才发现肖霖站在飞剑之上，已经距离破空梭很近了。

　　众人都是知道肖霖的灵魂强大，因此对于肖霖能够听到邵小欠的话语没有丝毫的惊讶。

　　“肖大哥，你终于回来了，我们还以为你遇到危险了呢。”

　　邵小贱迫不及待的说道。

　　“对对对，我们都担心肖大哥呢。”

　　邵小欠也是附和说道，似乎在掩饰之前的话语。

　　“肖师弟，怎么样？好看吗？”

　　陶俊俊也是开口，冲着肖霖问道，只不过他的脸上浮现出来的笑容，有一些猥琐。

　　肖霖见状，立刻明白了陶俊俊的意思，于是说道：“前面大，后面圆，横看成岭侧成峰。”

　　“这么好看？早知道我无论如何也和你一起去了。”

　　陶俊俊有些后悔的说道。

　　“放心吧，以后有的是机会看到，因为，她已经是我的师父了。”

　　肖霖开口说道。

　　“哎，师父要是知道我刚刚那样夸她的身材，不知道她是什么感受。”

　　肖霖在回答的同时，心中则是在思付着。

　　“什么？她已经是你的师父了？”

　　“我说肖师弟，你真是太赞了。”

　　“不过，你这样做，未免断了自己的后路了？”

　　陶俊俊闻言脸色一喜，冲着肖霖称赞起来，不过，转眼之间，他又是面色严肃的问道。

　　“大师兄，你以为我像你吗？”

　　“我的心中，可是只有我的思月妹妹。”

　　肖霖冲着陶俊俊鄙视的说道。

　　这个时候，周围众人已经渐渐听明白了，肖霖和陶俊俊刚刚谈论的，应该就是肖霖传音中提到的那位术炼师秋水伊人。

　　明白了情况之后，邵小贱和邵小欠二人都是来了精神，凑到了肖霖的身边，想要打听多一点的情况，而孙雅茹和冷霜霜这些女子，则都是冲着肖霖和陶俊俊露出了鄙视和厌恶的表情。

　　“猥琐！”

　　孙雅茹面无表情的说道。

　　“哼，肖师弟，难道那个秋水伊人比我还好看？比我身材还好吗？”

　　冷霜霜生气的原因，和孙雅茹并不相同，她是对于秋水伊人的长相和身材感觉到怀疑。

　　说话间，冷霜霜配合的挺了挺胸口，提了提臀部，妩媚的动作，惹得周围的肖霖等人都是目瞪口呆。

　　“那个…”

　　“当然是冷师姐更胜一筹了。”

　　“只不过师弟我看惯了冷师姐这样的极品，偶尔看见一个档次低一点的，觉得新鲜而已，嘿嘿，新鲜而已。”

　　肖霖已经彻底了解了冷霜霜的性格脾气，自然不像和对方纠缠，只能够拍马屁的说道。

　　“哎，师父啊，为了不惹麻烦，弟子只能这么诋毁你了。”

　　肖霖的心中，无奈的想着。

　　“这还差不多，毕竟我才十八岁，还有发展和提升的空间，我都不敢想象，我将来会美到什么程度。”

　　“不过，我倒是真的想看一看，你的这个师父到底长得什么样，是不是真的横看成岭侧成峰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷霜霜虽然情绪平静了一点，又开始自恋起来，可是，她却对于秋水伊人充满了好奇。

　　“冷师姐以后有的是机会见到我师父。”

　　“不过现在，咱们还是抓紧返回门派吧。”

　　肖霖冲着冷霜霜说完之后，直接推开了围在他身边的陶俊俊，邵小贱和邵小欠三人，然后控制着破空梭急速飞行起来。

　　陶俊俊等人见状，虽然觉得有些无趣，不过，他们一想到回到门派之后，就可以从肖霖那里得到从金刚福地内收取的功法武技，他们就觉得非常的激动。

　　在此之前，肖霖就已经告诉众人，他将洞府之中所有的功法武技都收取了，至于袁刚的储物戒指之事，他并没有说出来。

　　毕竟，虽然他和冷霜霜师姐妹三人，以及邵小贱二人混的很熟了，可是对方毕竟还有自己的门派势力，而且他们现在还算不上生死之交。

　　在这样的情况下，他可不会将所有的秘密都暴露了，毕竟袁刚的储物戒指之内，可是收起了另外两个洞府之内的所有宝物，难保冷霜霜等人不会产生觊觎之心。

　　实际上，他愿意在返回门派之后，让冷霜霜等人从那些功法武技之中挑选一些，已经是仁至义尽了。

　　至于袁刚的储物戒指之中的那些宝物，肖霖是不会轻易暴露出来的，哪怕是对于陶俊俊和孙雅茹，他也不会言明，免得给二人招来危险。

　　当然了，他会从那些宝物之中拿出一些分给陶俊俊和孙雅茹，毕竟对方是他的师兄师姐，同门情谊深厚，他不会吝啬。

　　至于说辞，他早已经想好了，那就是天邪王给他的酬谢，毕竟陶俊俊等人又不知道，天邪王到底给了他什么作为酬谢。

　　对于陶俊俊等人来说，哪怕他们仅仅能够得到那些功法武技，也足以让他们高兴无比了。

　　毕竟洞府之中的那些功法武技，可都是一位凌虚期强者收集的，能够入得凌虚期强者法眼的，又岂会是寻常的功法武技。

　　所以，一想到回到门派之后，就可以得到高等级的功法武技，陶俊俊等人就难掩心中的激动和喜悦。

　　众人在这种激动地情绪中，感觉到时间过得很快，破空梭很快就到了四灵门的附近。

　　肖霖收起破空梭之后，就带着所有人进入了门派之后，然后迅速的回到了玉华峰。

　　众人进入肖霖修炼的地方，都是迫不及待的将肖霖给围住，一个个满脸期待的望着他，让他有一种要被打劫的感觉。

　　“肖师弟，快一点，我都按捺不住激动地心情了。”

　　陶俊俊催促起来。

　　肖霖见状，也不耽误，直接将所有的功法武技全部祭了出来，将他面前的地面摆得满满的。

　　陶俊俊等人见状，都是将目光看向了地上的那些典籍，一个个开始查看和研究起来，务求寻找到合适自己修炼的功法武技。

　　毕竟每个人的体质情况和修炼情况不同，不可能随随便便的选择功法武技来修炼，只有合适自己的，才能够真正的提升修为实力。

　　所以，即便是面对无数的功法武技，众人都激动无比，可还是耐着性子慢慢的挑选着。

　　肖霖看到众人都是沉浸在挑选之中，他突然觉得，自己现在就像个店铺的老板，专门售卖功法武技。

　　“如果真要把这些功法武技拿出去售卖的话，我一定能够赚的盆满钵溢，不过，这些功法武技太高级显眼了，可不能这么明目张胆的大肆售卖，不然会引起一些强者的注意的。”

　　“看来，以后有时间，我可以将这些功法武技一点一点的拿到商会之中，作为拍卖品拍卖，相信拍卖的价格将会更高。”

　　肖霖的心中开始思付起来。

　　这些功法武技对于他来说，绝对是一笔不菲的财富，只不过，他想要售卖的话，必须小心谨慎，免得引起一些强者的注意，引祸上身。

　　做出了决定之后，肖霖这才将目光看向了陶俊俊，开口问道：“大师兄，你是不是真的想要修炼体术？”

　　肖霖满脸期待的等着对方回答，然而等了片刻，却发现陶俊俊沉浸在挑选功法武技之中，似乎根本就没有听到他的问话。

　　“嘭！”

　　肖霖直接一拳达到了陶俊俊的脸上，陶俊俊吃痛之下，这才猛然抬起头，一脸愤怒的看着肖霖。

　　不过眨眼之间，陶俊俊似乎意识到了什么，于是尽量压制住自己的怒火，问道：“肖师弟，你为什么无缘无故的打我？”

　　“我是想问你，你是不是真的想要修炼体术？”

　　肖霖再次问道。

　　“这还用问吗？”

　　“你看看我的脸，不知道被你蹂躏了多少次，我现在都感觉我的脸被打的越来越僵硬了。”

　　“我再也不想受这个气了，我再也不想被你暴揍了，所以，修炼体术是我如今最大的愿望。”

　　“只要我修炼体术，将肉身强度提升上去，我就可以和你一较高下，让你再也打不过我，到时候，我就可以将我之前所受的折磨都讨回来了。”

　　“我要证明，我不是被你打的命，好了，我就说这么多了，我要继续挑选功法武技了，不要打扰我。”

　　陶俊俊突然情绪激动起来，指着自己的脸，冲着肖霖滔滔不绝的说道，言语之中尽是不满和愤怒，因为他被肖霖暴揍的次数真的太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第140章 横看成岭侧成峰免费阅读。https://xs.23sk.com 