    陈阳立刻站住不动了，倒不是惧怕那只狗，而是这狗肯定人养的，说不定主人就在后面看着，他不能表现的太无视这条猛犬。

    结果，那网球从他面前滚过去，一下子掉进了路边的排水口里，那只德牧跑过来之后，急的不行，不断的伸爪子扒拉，又用嘴巴去咬，但都无法够到那颗球。

    “那个谁……帮波特把球捡一下！”一个娇柔的声音，带着命令的口吻传来。

    陈阳偏头一看，却是一个看起来二十来岁，长相好似泡菜国明星IU的女孩，不过这家伙染了一头金发。

    对方既然是下命令的口吻，那么，必然在这里是属于主人级别。

    陈阳脑子里迅速的断定，这女孩应该就是王家的重要人物，说不定就是家主女儿。

    他当即回答了一声：“是！”

    然后过去把那排水口上的铁栅栏拉开，捡起了网球，递给了那只狗。

    卧槽，等一等，这狗叫波特？这是在骂波特集团吗……

    狗叼起网球，就跑了回去，这时候，那个女孩看了陈阳一眼：“你帮了波特，过来领赏吧！”

    “？？？”陈阳一脸懵逼，卧去，这什么家世，不知道的还以为是哪国公主呢！

    但是，他却不敢肯定，如果自己不过去的话，会不会被看破身份？犹豫了一下，陈阳还是走了过去，真要是被识破身份，那他也需要靠近一点，可以瞬间拿住这女人。

    “新来的？”不料，这女孩看见陈阳第一句话就是这么一句，陈阳愣了愣，连忙一副恭敬的模样：“小姐慧眼，我确实是新来的，还不怎么熟悉这里呢……打扰到了小姐，实在是对不起。”

    “行了行了，婆婆妈妈的。你再这样，还不如波特好玩了！”女孩说道。

    陈阳一脑袋问号，靠，拿我和狗相提并论？

    “我都闷死了，来了青州市，我哥就不让我出门了。你会不会打游戏？过来陪我玩会儿。”女孩说道。

    陈阳很想说自己会，这样就可以顺利接近这个女孩，然后打听消息。

    可是……他真的不会啊！从岗头村来到青州市之后，他确实是摸了几回电脑，可是，简单使用都不够熟练呢，让他玩游戏，那岂不是赶鸭子上架？

    “对不起，小姐，我不会玩……”陈阳苦笑一声说道。

    “啊？我就看你是最年轻的，那些三四十岁的我都懒得问。没想到，你也不会？”女孩十分失望：“这么简单的游戏，居然不会玩，是不是男人啊？”

    陈阳没想到，这家伙居然还是个网瘾少女。仔细一看，她住着的这栋别墅大厅里，居然有着好几台看着就十分高端的电脑，灯光都是霓虹闪烁，看着就贼牛批。

    其中一台开着的电脑，画面显示的是一款枪战类游戏，说直白点，就是键盘控制人物行动，鼠标控制瞄准开枪。

    陈阳忽然看向这少女：“还未请教，小姐怎么称呼？”

    “哟，还真不认识我。听好了，本小姐姓王名心若。王家家主王洪天是我爸，王家大少爷王乐是我哥，知道我是谁了不？”

    陈阳一听，还真是个重要角色，想打听消息，她这里肯定是可以的。便笑了笑：“小姐，我现在是不会，但我可以学啊，我学东西特别快，你告诉我怎么玩，玩两把之后我就是高手了。”

    王心若听了，似笑非笑的哼了一声：“好大的狗胆啊，知道了我的身份，不仅不退缩，反而还想主动接近我。怎么着，想要山鸡飞上枝头变凤凰？醒醒吧你，虽然我天生丽质，平易近人，但是山鸡哪能配凤凰呢，劝你还是少打这种主意为妙！”

    陈阳目瞪口呆，你咋戏比我还多呢？

    不过，这王心若虽然说着冷嘲热讽的话，但却没有露出什么怒意或者不耐烦，那就说明还有机会！

    陈阳干脆心一横，笑了笑：“小姐，我真的很有天赋的，你真不试试吗？到时候，我带你玩游戏，咔咔乱杀！”

    王心若哦了一声，忽然不知道从哪摸出来一把手枪，这手枪极为精致，看着只有女孩巴掌大小，但可别小瞧了，一样能杀人！

    “这枪看着小，但杀你绰绰有余。”王心若冷笑道：“如果你学不会，或者学会了也是个菜鸟，那就别怪我不客气，只能杀了你了！怎么样，现在还敢试一试吗？”

    陈阳心中一百个无语，但事已至此，他还是点了点头：“试一试，不试怎么知道呢？”

    “哟，有胆色啊！”王心若拿下巴点了点那台开着的电脑，说道：“去，坐下之后，我教你简单的规则。”

    陈阳直接坐下，王心若开始教导简单的规则，其实就是左手在键盘上控制人物移动，右手控制鼠标瞄准并且射击，难度确实没多大。

    但这款游戏拼的就是反应能力，以及肌肉记忆，比如右手鼠标移动多少，刚好就是瞄准的点位，点击开火的时候，枪械都是有后坐力的，如何解决后坐力将子弹射击在同一个点，这些都是需要长时间熟练才能知道的。

    反应能力是天赋，其他的则是需要练习，其实在王心若眼中，陈阳已经是个死人了，正常人怎么可能学一下就会，而且变得很厉害的？

    但陈阳只用了三把，第一把的时候，他是个连控制人物走路都不会的萌新，第二把他是个一梭子都打不死人的菜鸟，第三把的时候，他击杀两名敌人，那两个家伙只是在屏幕上露了一道影子，人都还没完全出现在画面里就被陈阳点爆了。

    第四把，陈阳一路横冲直撞，见神杀神，见佛杀佛，直接一挑五！主要是，他对地图并不熟悉，只知道这么一条大路，反正就一路走过去，敌人一现身就被秒杀！

    开第五把的时候，王心若已经是放下了手枪，一脸惊呆的模样，好半晌才醒悟过过来，卧槽一声之后，跑到旁边开了第二台电脑：“来，我待会拉你进房间，咱们俩单挑一把试试……”

