    秦霏聊了一会儿，趁着雪还不大，又匆匆离开。

    临走时，许卿塞给她几个自己蒸的肉包子，让她拿回宿舍热热吃。

    晚上周晋南回来时，许卿又问了他闫季川的情况。

    周晋南摇头：“不清楚，不过现在边境形势紧张，很多队伍开拔过去，闫季川肯定有更特殊的任务去做。”

    许卿心一下就揪起来：“那会不会有危险？”

    周晋南也没办法给肯定的答案：“闫季川是多年的老狐狸，肯定能保护好自己的，你就放心吧。”

    许卿怎么能放心得了，心里有事晚上吃饭都心不在焉。

    也多亏白狼会哄孩子，大宝和二宝并排坐在炕中间，两人轮流拿个小皮球丢白狼，白狼会跳着接球，再把皮球精准地甩到大宝或者二宝怀里。

    逗得两个小家伙咯咯笑个不停，就这么无聊的游戏，两个孩子一个狗，一直能无限循环地玩下去。

    谁都不会觉得无聊。

    这样就让许卿有了空坐在炕桌边上愣神，还不停地问周晋南这几年边境到底有哪些问题。

    最近又发生了什么事情。

    周晋南把能说的都跟许卿说了，至于不能说的，他就一句话带过：“都早有准备发，放心吧。”

    许卿哪里能放心，一直到八五年，边境战事都不断，最容易出问题的就是滇南。

    而闫季川这次去，肯定是和这些有关。

    只是当年，她对这些关注的就少，只是从广播上听来几句，哪里和哪里又打起来了，歼敌多少。

    都是很笼统和冰冷的数字，从来没让她有过这种揪心和不安。

    周晋南见许卿绷着脸，心事重重的样子，笑着伸手捏了捏她的脸蛋：“你担心也没用，如果闫季川那么轻易完了，他九命狐的外号岂不是白来了？来，我看看，昨天学的内容记住没有。”

    许卿惊讶回神，眨了眨眼睛看着周晋南：“这么快就提问？不是说三天一提问吗？我还没准备呢。”

    周晋南一脸为难：“你要是没准备，那就按照事先的约定，记不住就要接受惩罚，而且一切都是我说了算。”

    许卿瞬间红了脸，瞪眼看着周晋南：“哎，周晋南，你现在怎么越来越不要脸呢，怎么什么时候都想着那档子事啊，儿子都要跟着学坏了。”

    也不知道周晋南从哪儿学来的，只要记不住，惩罚从开始的打手心，到床上的各种折腾。

    还弄出了不少花样，让许卿为了少受折磨，不得不快速又积极地去学习。

    周晋南笑着揉着她的脑袋：“这不是为了分散你的注意力吗？”

    许卿气得去打周晋南的胳膊，两人笑闹成一团，大宝和小宝见爸爸和妈妈在炕上打成一团，还以为在玩什么有趣的游戏。

    两人也飞速地爬着过来，嘴里还咯咯笑着。

    一家四口瞬间闹成一团。

    许卿被这么一闹，心里也没那么烦躁了，主要她着急也没用，只能坚信闫季川肯定能平安回来。

    躺在炕上搂着小宝跟周晋南聊天：“下午秦霏还来了呢，问我们过年要不要回去？”

    周晋南沉默了一会儿：“恐怕不行，要是前方真出了什么事情，肯定也会从我们这边抽调人手。”

    许卿愣了一下：“你也要去？”

    周晋南摇头：“那倒不是，不过我要在这里看着，还有很多东西要赶紧教给他们。”

    许卿突然特别想念，三十年后，飞速发展的一切。

    确定周晋南春节不能回省城，许卿就计划着让叶楠和冯淑华来这里过年，主要看能不能在院里借到一套空房子，要不家里也住不下。

    实在不行，让周晋南住到学校去也行。

    就是不知道叶楠和冯淑华愿不愿来。

    让周晋南发了个电报给叶楠，希望她们能来一起过个团圆年。

    因为外面太冷，家里又有两个孩子，许卿已经很久没出去过，顶多就是每天下楼跑着去个厕所。

    趁着周晋南在家休息一天，许卿包了些饺子，煮了一大饭盒，用毛巾包着，又用小被子包着，准备送去给秦霏吃。

    马上冬至了，就当提前吃顿冬至的饺子。

    太久没出门，许卿才发现大雪将小路都盖住，只有几道深深的车辙可以走。

    原本十几分钟的路，许卿愣是走了二十多分钟，走得一身汗才到医院门口。

    就见大门上贴着红色标语，还插着彩旗，院里还有阵阵鼓声。

    许卿有些纳闷，这是要搞什么活动？还不到欢送退伍的时间吧？

    过去问了门口的收发室，才知道，今天是欢送一批去一线的医护工作者。

    许卿愣脸了一会儿，赶紧跑着进院，就见一群白大褂簇拥着几个穿军装，胸前带着大红花的医生。

    她一眼就看见站在人群中的秦霏，穿着绿色棉服，依旧瘦瘦弱弱，胸前带着朵大红花，映衬得小脸更加红润。

    秦霏也看见了许卿，跟旁边的人说了一声，冲许卿跑着过去：“你怎么过来了？”

    许卿惊讶地指了指她胸前的红花：“你也要去？可是你不是正式编制内的吧？”

    秦霏笑了笑：“可我是医生啊，而且我熟悉那边的地形也知道那边的气候，所以我就报名参加了。”

    许卿一时不知道该怎么说，这姑娘真有股蒲草一样的韧劲，做什么也都特别有主见。

    “那你要小心啊，我是来给你送饺子的，再过几天就是冬至了，我怕没时间包饺子，就想咱们提前过了，你还有没有时间，赶紧吃了，咱们这边不是讲究，冬至吃饺子才能不冻掉耳朵吗？”

    许卿也不知道自己都说了什么，絮絮叨叨说了一堆，把包着小杯子的饭盒掏出来塞给秦霏。

    饭盒还热着，秦霏弯眼笑着：“好啊，就当给我送行的饺子，也是冬至的饺子。”

    许卿突然就红了眼圈：“你去那边一定要照顾好自己，好好地回来啊。”

    秦霏没吱声，笑着打开饭盒，捏了一个热饺子塞嘴里，使劲点头：“真好吃啊，这是我今年冬天吃的最好吃的饺子，我肯定会一直记得这个味道的。”

    许卿伸手抱着秦霏：“只要你平安回来，以后我可以天天给你包饺子。还有，遇见闫季川，就算他有危险你也不要救，照顾好自己更重要。”

