    简单的洗了个漱，鄢云霄就带着菲利普来到了餐厅。

    此时时间还早，其他人还没过来，只有佣人在做着早餐，鄢云霄坐到了自己的位置上，然后就思考起了今天的训练计划。

    上午玉辉会过来，有他在，水月儿的训练量就不用担心了。

    至于鄢云霄自己，先来一遍基础训练，接着把昨天在拟态修炼场中的收获消化吸收一下。之后再练练体能，与水冰儿来一波对战。

    再结合一些资料，推演加试验爬树、踩水的训练方式。

    正当鄢云霄想着的时候，鄢历与蓝语柔也来到了餐厅。两人一眼就看到了鄢云霄...肩膀上的菲利普，没办法，小云螭的存在感太高了。

    因为还处于幼生期，现如今的菲利普帅萌帅萌的。

    “昨晚孵化的？”蓝语柔问道。

    鄢云霄感觉蓝语柔看菲利普的眼神很熟悉，貌似前两年他还小的时候，蓝语柔也是这样看他的。

    “他叫菲利普，今早刚破壳...”将脑海中的联想压下，鄢云霄笑着回道。

    “挺好，既然孵化了就好好养着吧。”鄢历坐下后说道。

    鄢历对于云螭确实不怎么在意，毕竟在鄢云霄的有生之年，这云螭也就只能当个宠物。

    不过有个宠物也挺好，鄢历和蓝语柔也就鄢云霄这么一个孩子，以后有菲利普陪着，也就不那么孤单了。

    以他们鄢家的资产，养一条云螭还是绰绰有余的。

    “对了霄儿，这是昨晚我和你妈整理出来的资料，你先收着，之后研究的时候，有什么新想法找我，找你妈唠一唠都可以。”说着，鄢历从储物魂导器中拿出了一大摞资料。

    “谢谢老爸！”如果不是隔着餐桌，鄢云霄都想过去给鄢历一个抱抱了。

    鄢云霄能看出来，这资料中很多都是鄢历手写的，哪怕鄢历整理的只有一半, 但也足够鄢历熬到凌晨之后了。

    对于抱抱这种表达欣喜、爱意的方式, 鄢云霄倒是没什么不好意思的。

    一来他现在的身体年龄才七岁, 小孩子嘛，怎么样都不会尴尬；

    二来鄢历和蓝语柔确实为了他忙碌了，二人所付出的辛苦, 不应该只是因为他们是鄢云霄的父母，鄢云霄就会觉得理所当然。

    因为有着成年人的思想, 所以鄢云霄不会忽视亲人、朋友的付出, 鄢云霄很愿意表达自己的爱意。

    看着鄢云霄的样子, 蓝语柔笑着点了点他的脑袋，虽然没说什么, 但鄢云霄知道，蓝语柔也很享受。

    鄢云霄觉得这才是一家人相处的时候，应该有的样子。

    这时水冰儿和水月儿也来到了餐厅, 看到鄢云霄肩膀上的菲利普, 水月儿又是一阵激动。

    要不是鄢云霄说, 菲利普需要不短的时间来吸收鸢尾的能量, 来平安度过幼生期，宜静不宜动, 水月儿都想把菲利普抱怀里了。

    早餐前就只有这么一个小插曲，在佣人将早餐端上来后，水月儿也回到了自己的座位上, 而后早餐时光就这样过去了。

    吃完了早饭，鄢云霄三人也没急着去训练场, 反而在外面边闲逛边等待起了玉辉。

    也没让三人等多久，在差不多消消食后, 玉辉就来了。

    。。。。。。

    “霄哥，这是给你们带的礼物。”闲聊结束后, 玉辉从储物魂导器中拿出了十个琉璃瓶。

    鄢云霄倒是没在意玉辉今天就有了储物魂导器，以玉辉的身份，能拿到储物魂导器是一件很正常的事情。

    不说玉辉，水冰儿也早就有了一个储物项链，这两天水月儿也在寻找。

    储物魂导器说是珍贵，但其实也没那么稀有，至少鄢家就有好多个，只不过空间不大而已。

    “霄哥，别急着拒绝，这酒是我爸特意让我带来的，这个假期毕竟要在你家训练...”眼看鄢云霄有拒绝的意思，玉辉连忙说道。

    不论是玉辉还是他父亲，都觉得空手来不好，但要是给金魂币的话，又显得太外道了，而且鄢云霄更不会收。

    最后玉辉的母亲提出了拿几瓶酒当礼物的建议，就结果来看，玉辉显然是同意了。

    玉辉带来的酒也不是普通酒。

    玉辉的外租家就是经营酒馆的，因为武魂是酒葫芦的缘故，玉辉的母亲也是位酿酒大师。

    这十瓶酒，其中五瓶是‘冰火淬骨酒’，效果是喝下后能淬炼筋骨，让人体验到冰火两重天的感觉。

    三瓶是‘归元酒’，拥有轻微的疗伤功效，剩下两瓶‘愈魂酒’，喝下后能增幅魂师恢复魂力的速度。

    这三种酒, 都是玉辉的母亲，根据魂技推演出来的，是他们家酒馆的招牌。

    因为材料珍贵，外加酿造需要时间，有效果的酒, 他们家每天都是限量供应的。

    不过知道这些的都是熟客，天水城中大部分都只是以为他家酒馆卖的是普通的酒，当然了即便是普通酒，味道也绝对是一流。

    听着玉辉的解释，最后鄢云霄还是将酒收了下来。

    因为玉辉说，如果鄢云霄要是不收的话，他这个假期也不好意思过来了。

    不过鄢云霄也是第一次知道玉辉家的产业，“酒乡”就是他们家酒馆的名字。

    招呼来一个佣人，鄢云霄让他把酒给鄢历送过去，然后四人就向着训练场走去，他们该开训了。

    至于酒，现在他们四个人里面，哪一个都没到喝酒的年纪，当然了体内有魂力，只要他们想，自然是喝不醉的。

    但蓝语柔还是不允许鄢云霄现在喝，说是等到十岁之后就不再限制他了。

    这边鄢云霄四人开始了训练，那边拿到酒后的鄢历却多了些想法。

    他们家的支柱产业是艾瑟酒店，虽然卖的就也不错，但显然比不上玉辉带来的。

    两家如果能有合作的话...不过此事倒是不急，鄢历收拢了思绪，就和蓝语柔去处理艾瑟酒店的一些堆积事物了。

    就这样，鄢云霄四人开始了假期的训练旅程。

    也是从这一天开始，鄢云霄经常处于魂力耗尽的状态。

    说实话，不管经历多少次，但魂力耗尽的感觉，还是会让鄢云霄感到难受，不过倒也不是不能接受。

    有着冰陨在，鄢云霄能很快的恢复魂力，而有着龙护的滋养效果在，鄢云霄也不担心这样的训练会在身体中留下暗伤。

    冰陨和龙护，就是鄢云霄的底气。

    当然，每天都重复着相同的魂力消耗，哪怕是鄢云霄也会感到疲倦。

    但也许是因为特性【冰心】的关系，尽管身体和精神会时常经受疲惫，但鄢云霄却并未感受到疲烦躁、失落等负面情绪。

    而且现如今鄢云霄也不用每晚再给云螭蛋输送魂力了，省下来的这些魂力，足够鄢云霄的试验了。

