    而这个时候，叶晨的右手还在流血，显然是刚刚摔倒的时候，受的伤吧。

    当鲜血流淌到这柄重剑上的时候，它的颤抖更加的强烈了。

    “喂，你别抖了啊，我手都受伤了好不好啊，你还抖动？”显然，叶晨自己都对这柄重剑有些无语了，怎么搞的嘛？

    自己都受伤了，你还抖动？这搞的自己不疼一样的。

    而这个时候，这只蛟龙直接攻击了上来。

    “小心！”沐璇儿直接喊道。随后沐璇儿直接朝着叶晨跑了过来。

    但是也在这个时候，这柄黑炭重剑居然自己动了，直接抵挡住了这只蛟龙的攻击。

    “幌当！”

    “嗷呜……”

    当黑炭重剑和这条蛟龙互相碰撞到了一起之后，只见这条蛟龙不由的被震飞了，而且嘴里还疼痛的吼叫着。

    “什么……”此时，众人都惊讶了。

    这柄黑炭重剑，居然托举着叶晨的手臂，仿佛是有自己的意识似的，操纵着叶晨进行攻击？

    叶晨自己也是无语了，这柄黑炭重剑……怎么可能会有意识啊？

    而此时，这条蛟龙在被镇退后显然是相当的不服气，直接朝着叶晨飞了过来，或许是想要去找回一点儿牌面来着。

    但是叶晨自然是不会让它得逞的，只不过叶晨想的是躲开吧。毕竟这条蛟龙和别的蛟龙并非是一个档次的，并不弱呀。

    但是这个时候，叶晨发现自己的身体有些不受控制了？

    或者说，是他的手臂不受控制了，因为他的手上正握着黑炭重剑，黑炭重剑直接拖着叶晨超前冲了过去。

    “啊？等等，等等！等等啊，人家过来了，快跑啊！”此时的叶晨感到十分的无语。

    他想要跑呀，但是这柄黑炭重剑显然不想让叶晨跑的，直接控制着叶晨的手臂，拖着叶晨超前跑去，这是要他去迎敌啊。

    “哇……”叶晨想要放手发现自己都做不到，此时叶晨的手臂好像十分的僵硬，不只如此，他的手死死的抓着这柄黑炭重剑。

    这泥煤的也太坑了把？这个时候的叶晨感到相当的无语，他觉得，那个臭老头子坑死自己了，怎么做出这么一柄没有用还要坑人的黑炭重剑来呀？

    自己也是感到无语了这柄黑炭重剑有动静，就让他动静好了呀，自己取出来干嘛啊？这简直就是在作死啊。

    “小叶兄弟！”此时夏炎不由的喊道。

    “叶晨！你个笨蛋，快走啊！”沐璇儿也赶紧吆喝道。

    张涛则是一边跑过来一边喊道：“大……哥……”

    “小晨，快走啊！”夏琳也吼道。

    显然，此时叶晨的四个同伴都觉得叶晨有点傻了，虽然刚刚抵挡了一次这条蛟龙，但是奇迹怎么可能发生两次呢？

    奇迹之所以被称作是奇迹，那是因为在大多数人身上都不可能有这种东西，而叶晨已经有了一次奇迹了，那也够了，别再贪心了。

    不过，这个时候的叶晨确实是像一个傻子似的，闭着双眼，朝着这条蛟龙冲了过去。

    这条蛟龙自然也是相当愤怒的，之前被叶晨手上的这柄黑炭重剑给击退，就好像是一份耻辱似的。

    下一刻，两者直接碰撞在了一起。

    叶晨缓缓的睁开了双眼，却发现，在碰撞之后，这条蛟龙居然又一次的被震飞了？

    泥煤啊！你这也太牛叉了把？

    此时叶晨感到相当的无语，这柄黑炭重剑，原来这么强啊？他以前怎么就没有发现呢？

    不止是叶晨有这个感觉，此时叶晨的四个同伴也都觉得有些不可思议，这个叶晨什么时候变得这么强的呀？

    他居然能够和这条蛟龙的老大打？还把对方给击退了？

    最最关键的是，你鸭蛋的既然打得过，你为什么还要被人家给抓起来啊。

    还不都是为了救叶晨吗？否则大家需要这么辛苦吗？

    显然，所有人都感到十分的无语，叶晨就像是一个演员，演了他们似的。

    而叶晨其实自己本人都感到十分的无语，这条蛟龙才是演员吧？之前绑架自己的时候，也没见的你这么弱啊？

    还是说，这柄黑炭重剑，真的强呢？

    不过叶晨此时瞅了瞅这柄黑炭重剑，除了黑？也没有别的东西了呀。

    要说什么特殊的话，就是在战斗之前，它还在颤抖着，简直就和叶晨一样怂。

    喂，等等！谁怂了啊？那叫战略性后退！叶晨不服气的嘟囔道。

    而这个时候，这条蛟龙之王依旧不屈不挠的站了起来，显然，他就是不服输，哪怕被你打了，也不服输，这就是蛟龙高贵的品质，打不过你又怎么啦？不认输，气死你。

    显然，这条蛟龙之王此时也非常的生气，直接朝着叶晨再一次的冲过来了。

    叶晨也是感到非常的无语，你鸭蛋的还会不会别的招数啊，只会铁头功啊？

    不过，令叶晨没想到的是，此时这条蛟龙直接朝着叶晨喷水了！

    泥煤啊！我想想都不行啊？叶晨感到十分的无耻，但是喷完水之后，依旧撞了上来。

    而刚刚的叶晨才刚刚躲避掉了这条蛟龙之王的喷水攻击，此时，根本没反应过来呀。

    但是也在这个时候，这柄黑炭重剑，又一次的发挥出了它强大的灵性，直接抵挡住了它的攻击。

    “哇瑟！你也太牛叉了把？第一次见到这种，不需要我来控制，还主动保护主人的武器，太方便了把？多少钱啊？”叶晨也十分高兴的说道。

    系统则是十分无语的说道：“宿主别老是想着钱，这柄黑炭重剑是非卖品！”

    听到系统的话，叶晨也是感到十分的无语啊，哥这不是随便说说的吗？你至于这么激动吗？

    “那系统啊，我来考考你啊！”叶晨说道，同时露出了狡诈的笑容。

    “哟呵？还考考本系统？看本系统怎么教训你这个笨宿主！”系统十分嚣张的说道。

    “哈呀？还敢骂本宿主了？你这个鬼系统。”叶晨不服气的说道。

    不过，此时，叶晨也不和系统吵了，因为眼前已经碰撞在了一起了。

