    宫九突然杀死刘瑾，王帐内所有人都没吃惊，恐怕唯有死了的刘瑾才不明白，他为什么会死！

    林立没有看死去的刘瑾，反而看向曹正淳道:“你的武功恢复了？”

    曹正淳眼睛一眯，说道:“朱铁胆，没想到你这么敏锐，连我恢复武功都猜到了！”

    林立这时才扫了眼刘瑾的尸体，说道:“刘瑾会死，是因为他没有利用价值，你能活到现在，必然是因为对他们还有用！”

    曹正淳冷哼道:“不错，我和刘瑾已经一无所有，我活着必然是有价值！”

    林立可惜道:“你既然能恢复武功，为何不躲起来，哪怕远遁海外也好，何必趟这浑水！”

    曹正淳咬牙切齿道:“因为我要为先帝报仇！”

    林立摇头道:“刘瑾已死，先帝大仇已报！”

    “哼！”曹正淳气道:“朱铁胆，你不用狡辩了，先帝是怎么死的，你我心里清楚！”

    曹正淳慢慢走向林立，同样的，宫九也走向林立，并且右手已经放在剑柄之上！

    “凭你们三个，还留不下我，有什么后手，一起亮出来吧！”林立看向包围自己的曹正淳和宫九，满不在乎道。

    “哈哈！”曹正淳疯狂的笑道:“朱铁胆，我知道你武功盖世，所以我今日特意找了四位当世高手一起杀你！”

    营帐内突然走入一位头戴斗笠，手持长剑的人，正是当初帮曹正淳和刘瑾，离开天牢的『老刀把子』。

    林立和王守仁还感受到一股剑意，来自王帐顶上。

    “上面的朋友也一起下来吧！”林立有意无意瞥了眼上方。

    一道剑气划破王帐顶部，一身白衣的叶孤城落入帐中！

    “朱无视是我的，你们谁也别出手！”叶孤城落到林立和宫九之间，浑身散发冷冽的剑气！

    叶孤城的剑气并非针对林立，而是所有人！

    “叶大侠，我们联手杀了朱无视！”曹正淳对叶孤城说道。

    叶孤城长剑突然出鞘，剑指曹正淳说道:“谁妨碍我比剑，我就杀谁！”

    曹正淳心有顾忌的退后一步，并不想与叶孤城这个疯子动手。

    宫九这时走出来说道:“叶大侠，我们的目的是一致的，何必自相残杀！”

    林立哈哈笑道:“你们太不了解叶孤城，他是绝对不会与人联手杀我，他要的是一场公平公正的剑决，一雪前耻！”

    叶孤城嘴角一翘，说道:“没想到最了解我的人，竟然是你！

    当初紫禁城一败，我痛定思痛，知耻后勇，剑道再做突破，就想再领教阁下高招！”

    “剑仙不愧是剑仙，只可惜今日并不是我们比剑的最佳时机！”林立看向周围，说道:

    “就算他们不出手，我也不可能一心一意与你比剑！”

    叶孤城看向周围，说道:“那我就帮你杀败他们，然后我们再比剑！”

    曹正淳大惊，对叶孤城叫道:“叶大侠，当初救你出天牢的条件，可是杀了朱铁胆！”

    叶孤城冷哼道:“我虽然答应那人杀了朱无视，却从来没说要帮你们！”

    曹正淳气疯了，原本他以为叶孤城会是杀林立的最大帮手。

    却没想到叶孤城会临阵倒戈！

    不过好在形势对他们还是有利的。

    吴明是八品高手，曹正淳，宫九和老刀把子都是七品，高手人数还是占据优势，更何况他们还有人质在手！

    “朱铁胆，你不想救陆小凤和古三通了吗？”曹正淳扣着陆小凤的肩膀，说道:

    “只要你自废武功，我保证放陆小凤和古三通离开！”

    “呵呵！”林立满不在乎道:“你以为我会为了他们，自废武功，任你们摆布吗？

    曹正淳，你是傻了吗？”

    曹正淳气结，五指微微用力，抓的陆小凤生疼。

    “朱铁胆，你终于露出真面目了，陆小凤和古三通可是为了你才被抓的！”

    林立笑道:“你以为我真是单刀赴会的吗？在与你们闲扯的功夫，湘西四鬼早就救出太平王了！”

    宫九脸色一变，赶紧跑出营帐，很快又跑了回来。

    “师父，老头子被人救走了！”

    吴明并未惊慌，只是轻轻点点头，然后对林立说道:“摄政王果然好手段，竟然暗度陈仓救走太平王！”

    林立道:“我这次来襄阳是为了平叛，当然要救太平王，本来我还头疼，怎么从你们身边救走太平王，没想到你们竟然给我设鸿门宴。”

    吴明道:“所以你将计就计，明着来赴宴，实际上暗中安排人潜入军营，救走太平王！”

    林立点头道:“不错，我早就觉得太平王反叛有问题，之前派陆小凤和古三通明着调查，实际上暗中我还委托万三千兵分两路。”

    吴明不解道:“难道陆小凤和古三通被俘也在你意料之中？”

    “那倒不是！”林立摇头道:“我也没想到你们能擒拿陆小凤和古三通，不过如今太平王被救，你们的陌路也到了！”

    吴明冷笑道:“谁输谁赢还不一定！”

    强大的气势从吴明身上爆发出来，一条金黄色的气脉浮现在他背后，强大的气流将王帐卷向天空。

    “难怪你能擒下陆小凤和古三通，原来你竟然无师自通『气脉』。”

    吴明得意道:“老夫自幼练武，十六岁就已经大成，若想成名，早就名动江湖。

    本来老夫以为自己武道已到巅峰，没想到你的『练炁之法』为老夫打开武道新世界的大门！

    我有如今修为，还要感谢你！”

    林立看了看身边的王守仁，或许吴明和王守仁都是同一种人。

    无师自通，举世无双的天才！

    林立对吴明说道:“你能仅凭『练炁之法』，直接突破八品境界，武道资质之高，我也望尘莫及！

    不过你以为，光凭『黄金气脉』就能压下我？”

    林立身上同样出现『黄金气脉』，两大气脉争锋相对，搅动外界风云，整个天空风起云涌，天地之力混乱不堪。

    叶孤城他们这些七品高手，都无法承受林立和吴明身上的气势，纷纷向后退去。

    曹正淳和宫九，一人劫持陆小凤，一人抓着古三通，死也不可能放弃这两个人质！

    就在林立与吴明气势越来越盛时，王守仁面上黑气一闪，惊现三道战纹。

    『黑级浮屠三间战纹』。

    王守仁突然的爆发，吓住了曹正淳和宫九！

    “又一个八品高手！”

