    学宫执事离去。

    明显可以看到，远处山峰之外，正有别的学院队伍赶来。

    作为百院之争盛事的举办地，天藏学宫此刻自是极忙。

    黑玄长老等人没有介意，自顾带领弟子进入楼宇内。

    安排好一众弟子的住所，学教队伍等候着。

    房间内，萧逸盘膝坐于床上，闭目假寐。

    学宫内的住所，虽并不多么奢华，看起来仅仅是精致过人。

    但实则，里头玄妙，却远非别的地方能比。

    房间内，桌案、床榻，皆是香木所制。

    萧逸认得这种香木，乃是九品天材地宝之一，颇为珍贵。

    武者闻之，有凝神静心之效。

    不过是招待宾客的楼宇，尚且如此；天藏学宫的底蕴，果非别的学院能比的。

    当然，萧逸倒不太在乎，这些效果对他而言，可有可无。

    他闭目假寐，只是等待着。

    百院之争，还有不少学院未曾感到天藏学宫。

    算算时间，还要等候数天。

    恰在此时，嘭的一声…房门被冲撞而开。

    一道身影，快步进入。

    萧逸的静坐，瞬间被打破。

    他甚至不必睁开眼睛，都能知晓来人是谁。

    “青麟，你进我的房间，就不能轻手些？”萧逸满头黑线。

    “哈哈。”青麟笑笑，“也是，天藏学宫财大气粗，这门都是拿天材地宝中的香木所制。”

    “撞坏了，禁不起赔。”

    “要赔也是你赔。”萧逸睁开眼睛，无奈道，“寻我做什么？”

    “盛事还有几天便开始了，不捉紧时间多修炼一阵？”

    青麟摆摆手，“反正就剩几天了，能修炼出什么？还不如别修炼。”

    “我寻你，自是去凑凑热闹。”

    “热闹？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”青麟点点头，“虽然还有些学院未到，但大部分学院都已来了。”

    “天藏学宫在峰首这开辟了一处地方，供我们各学院的弟子交流。”

    萧逸点了点头，“虽是百院之争，但终究不是生死厮杀；比拼前，各学院弟子做些武道交流，结识一番，倒也正常。”

    “不过，这才刚来天藏学宫，你倒打听起这些热闹来了。”

    青麟耸耸肩，“我刚去溜达了一圈。”

    “天藏学宫，也就大些，气派些，灵气充裕些，其它的，倒也没比我们黑云学教好多少嘛。”

    “呵。”萧逸笑笑，从床上起来，道，“走吧。”

    ……

    黑云学教的住所，本就在峰首上。

    自然的，二人不多时便来到各院弟子的交流之地。

    “倒是够热闹。”萧逸点了点头。

    这里是峰首中心，而此时聚集的各院弟子，起码在数千以上，自是热闹非凡的。

    萧逸微微感知了一番。

    这一个个年轻武者，最差都在圣境巅峰修为。

    年纪轻轻，便有圣境巅峰，这已经是相当不俗的天赋。

    也就是说，这里随便一个年轻武者，都能踏入顶尖天骄的范畴。

    “不愧是代表各院前来参加比拼的精英弟子。”萧逸点了点头。

    两人自顾走向人群中。

    不过，待得一声带着厌恶的话语响起时，两人忽然成了全场的焦点。

    “嗯？黑云学教的弟子？”

    在萧逸二人不远处，一个年轻男子，皱起了眉头。

    来此参加百院之争的各院弟子，腰间都会佩戴各自学院的令牌。

    自然的，从各弟子腰间令牌，就能认出是哪座学院的弟子。

    “什么？黑云学教的弟子？”

    萧逸二人身旁，原本在畅谈的好些学院弟子，忽然后退几步，满脸厌恶之色。

    “这群过街老鼠，来参加百院之争也就罢了，还敢来此？”

    “黑云学教的人，是出了名的行事乖张，动辄屠人满门、血洗一方。”

    “这样的乖张之辈，谁会愿意与他们结识？竟有脸来此？”

    一道道不屑之声，或厌恶之声，不断响起。

    一道道带着厌恶的目光，霎时聚集在二人身上。

    萧逸皱了皱眉头。

    青麟则一愣，忽然想起来，黑云学教在外的名声可不怎么好，仇家也多的是。

    “这群混蛋。”青麟面露冷色。

    “算了。”萧逸瞥了青麟一眼，“这热闹，你怕是凑不成了，走吧。”

    青麟点点头，脸色愤愤。

    二人转过身，准备离去。

    恰在此时，一道惊喜的高呼声响起。

    “萧逸兄弟。”

    话音落下，一道身影快步向二人走去。

    萧逸眉头轻皱，转过身，看清来人面容时，淡淡一笑。

    “唐沙。”

    不错，来人正是萧逸从风圣地域赶往中域，途径百万大山、十万险地途中遇到的唐沙。

    唐沙，曾经的流沙地域第一天骄。

    唐沙快步走来，面露惊喜。

    但随即，看到萧逸腰间令牌，又眉头一皱。

    “萧逸兄弟，你怎么进黑云学教那等地方了？”唐沙来到萧逸身旁，压低了声音，道。

    “怎么，有问题？”萧逸皱眉道。

    “当然。”唐沙毫不犹豫道。

    萧逸的眉头，皱得更紧。

    唐沙见状，连忙道，“我不是说萧逸兄弟你有问题，萧逸兄弟你的人品，我唐沙是丢了命也愿意相信的。”

    “但黑云学教…”

    “黑云学教很好。”萧逸打断道。

    “这…”唐沙皱了皱眉。

    一旁，青麟拉了拉萧逸，“萧逸，这人你认识？”

    萧逸点了点头，“怎么？”

    青麟面露不善之色地盯着唐沙，“要是你不认识，我现在就撕了他。”

    唐沙看着青麟眼中凶光，眼眸一冷。

    不过看了眼萧逸后，又恢复了正常。

    “既然是萧逸兄弟认可的学教，那么我唐沙也认可。”

    “萧逸兄弟，走，我带你去结识些朋友。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“我本没打算来凑这些热闹。”

    恰在此时，远处，一道曼妙身影快步而来。

    “萧逸公子。”

    来人，是个女子，面容清冷，显然不苟言笑，但此刻却带着会心笑容。

    周遭天骄，霎时面露惊色，“沙暴唐沙，还有那位凝姑娘，苍云学院新晋的两位最强天骄，竟愿与那两个家伙结识？”

    苍云学院，十大学院之一，中域排名第8。

    ......

    第二更。