一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “壮阳秘籍。”叶辰一边说着，嘴角还不由得抽动了一下。

    “壮阳秘籍？”熊二一听，眼睛顿时一亮。

    “来来，咱俩换换。”熊二当场夺了过来，随后将自己那本塞进给了叶辰。

    叶辰嘴角又是一阵抽搐。

    “嘿嘿，不错不错。”熊二低头翻阅着，看着津津有味，一边看还一边嘿嘿直笑，俨然未曾发觉叶辰眼中那一双嫌弃的眼神。

    “奇葩。”叶辰揉了揉眉心，他将注意力放在了那本撼山拳秘术上。

    粗略的翻阅了一下，叶辰发现这撼山拳和那奔雷掌有异曲同工之妙，都是主攻的玄术，对身体体质要求很高，不然必定会被那霸道的内劲所反噬。

    简单的休憩了半个时辰，两人再次上路。

    这一次，两人倒是一路顺风。

    待到星辰漫天，两人在一片辽阔又漆黑的大地前停下了脚步。

    “喏，那就是幽冥黑市。”熊二指了指前方。

    不用熊二去说，叶辰也已经在凝视那远方的黑色大地了。

    幽冥黑市占地足有方圆几十里，像是一片焦土，整个都蒙在了昏暗之下，还未等走入，他便嗅到迎面扑来的血腥、暴虐和阴冷之气。

    “走了。”熊二已经拽着叶辰走进了幽冥黑市。

    刚刚走入，叶辰便感受到一股诡异又强大的力量，以至于的他修为被强势压到了凝气一重。

    “这什么情况。”叶辰不由得侧首看向了熊二。

    “不必大惊小怪。”熊二说道，“每逢拍卖时，这里都会布下强大的禁制，每一个进来这里的人，修为都会被压制到凝气一重。”

    “连空冥境强者也会被压制？”叶辰试探性的看向熊二。

    “无一例外。”

    “这么厉害。”眸光一凛，叶辰不由得心惊，“到底是谁布下的禁制，这也太强悍了。”

    “天玄门。”熊二说着，还不忘遥指幽冥黑市的一方。

    叶辰顺势看去，才发现那幽冥黑市最中心的地方，又一座楼阁，悬浮在半空中，距离地面足有几十丈丈，那楼阁大气磅礴，像是一个象征，容不得任何的侵犯。

    隔着这么远的距离，叶辰都似是能感觉到一股恐怖的压力。

    “那天玄门什么来历，我怎么从未听过大楚还有这样一股势力。”叶辰惊异的看着熊二。

    一向无所不知的熊二，这次倒是轻轻摇了摇头，“听我老舅说，在恒岳宗建派之前，天玄门就已经在这里了，他们不属于任何一个门派，但门中成员却是各个神秘强大，听说他们的门主乃是一尊天寂境修士。”

    “天寂境？”叶辰不由得一惊。

    修士六重境，凝气、人元、真阳、灵虚、空冥，天寂，一步一登天，就算是三大宗门以及更为强大的嗜血殿都没有天境修士，让叶辰如何不震惊。

    “他们虽然坐落在幽冥黑市，但却从不插手这片土地的争斗，也只有每三年的拍卖会时，才会严禁这里的厮杀。”熊二再次说道。

    “相传，嗜血殿的人曾来这里闹事，却被杀的大败而归，天玄门就如这片土地的一个象征，无论是门派亦或者是修炼世家，都不敢挑衅他们的威严。”

    叶辰不语，只是静静的仰望了那天玄门，眼中满是敬畏。

    心里想着，两人继续往深处走。

    叶辰发现，这里来来往往的修士，气息虽然雄浑，但修为都已经被压制到凝气一重，这不得不让他唏嘘，任你在外面有多强，来到这里也的趴着。

    越往深处走，叶辰越是唏嘘。

    这幽冥黑市真就如传说的那般，混乱。

    他这一路走来，见过的亭台楼阁不少，但坍塌的房屋更多，很多地方都还有未曾干枯的鲜血，到处都是因大战而残留下来狼藉。

    而且，这里的人也都是民风彪悍，各个带着凶戾之气，一双双血红的眼睛，满是暴虐。

    “来来来，瞧一瞧看一看，灵石灵液大甩卖。”

    “道友，要灵器不？”

    “这可都是上等的货色。”

    两人来到了繁华之地，随处可闻的都是叫卖声，到处都是摆放的地摊儿，出售的东西，也各式各样。

    “火玲珑。”叶辰看到一个摊位上摆放的一件宝贝，眼中闪烁着火热的精光。

    “七彩血晶石。”

    “赤血莲蓉。”

    一路上，叶辰看的精光不断。

    “怎么样，够新鲜吧！”熊二扭动着肥硕的身体走在前，像是一个小号的弥勒佛，看着就尼玛滑稽，惹来了四周诸多目光。

    “是挺新鲜的。”叶辰唏嘘一声。

    “你可别小看了这里每一个地摊的摊主。”熊二小声说了一句，“他们大多都是易容过的，说不定哪一个就是一派的长老或是修炼世家的强者。”

    “这个，我倒是相信。”

    -“拍卖会明天才开始，我们随便转转，这里晚上也热闹的很。”熊二说着，从裤裆里拎出了一个鸡腿，没脸没皮的吃着，丝毫不在乎四周人嫌弃的眼光。

    咦？

    说着，这厮轻咦一声，眼睛变得雪亮，似是看到了中意的东西。

    “你随便转，我去那边看看。”熊二说着，又将吃剩下的鸡腿塞回到了裤裆里，这才颠儿颠儿的看着一个方向而去。

    叶辰放眼看去，有不由得揉了揉眉心。

    那地方的人聚集的很多，里三层外三层的很是热闹，那里还屹立着一个牌子：壮阳虎鞭。

    “奇葩。”叶辰咂了咂舌，暗道这幽冥黑市真是买什么的都有。

    熊二离开，叶辰也在一个个摊位前瞎逛。

    他一路挑挑拣拣，心里却是希望着真火给点儿提示啥的，不然他还真看不出哪个是宝贝哪个是水货。

    “小友，我这可都是宝贝。”

    “不买可别后悔。”

    “过了这个村可就没这个摊儿了。”

    叶辰一路都是听着这些吆喝过来的，摊位上的东西看的他眼花缭乱的，很多东西都是他未曾见过的，而很多东西也都是他看不透的。

    蓦然间，叶辰停下了脚步，怔怔的看着不远方。

    那里，一个白衣女子翩然走过，青丝浮动，衣袂飘摇，像一朵绽开的莲花。

    她就像是一个九天下凡的仙女，丝毫不染人世纤尘。

    这人，仔细一看，可不正是恒岳宗的姬凝霜吗？