    

    国家研究院——

    陈落枫坐在周月婵旁边，因为季国森的命令，陈落枫是可以跟一些患者接触的，反正以他的实力镇压这群人没问题，陈落枫问道“在这怎么样，需要什么帮助？”

    周月婵也知道现在身体情况不方便出去也没了以前大小姐的脾气了，变得能平静了，也许是父亲的突然离世让她一夜之间长大了吧“没有，这挺好的，季伯伯也很照顾我的，平时也能出去去透透风就是有人看着我罢了，现在我就是担心大姐二姐她们怎么样了，大姐一定很累吧。”

    陈落枫拿出糖自己吃了一颗，问道“你吃吗？”

    周月婵接过糖果吃下去，还是那么甜“还是老味道，真不知道你以前怎么吃的那么平淡，原来是我从小生活在爸爸大姐的庇护下，没有体会到苦才会觉得这糖好甜，现在看来，这糖能让我心里甜甜的。”

    陈落枫回答“周凌薇和周欣妍还在稳定周氏呢，我已经派人保护她们了，江河那里我会让谢元崇臻他们帮忙的，你就在这里安安心心的治疗，总有一天你会好的。”

    周月婵听见两位姐姐安全心里也安心多了，脸上挂着笑容“好，我一定会好的，我要帮大姐二姐，我要替爸爸守护他的一切。”

    看着她这样给自己打气，陈落枫心里也算是有点欣慰吧，有时候善意的谎言能让一个人重新振作起来，至少不会没有打破对她父亲那份期待，以这份期待活下去吧...

    季国森的积极性还是很高的，研究样本的速度也是十分的快，季国森拿着报告不断的钻研，真是又喜又怕，喜作为一名科学家发现如此厉害的研究，一旦利用好了，至少能解决百分之八十的疾病困扰，还能提高人体机能，怕则是现在利用这个基因武器的人正在企图用这个来毁灭人类“小枫啊小枫啊！快来看快来看！！”季国森很是着急的寻找陈落枫。

    陈落枫听见季国森的呼喊跟周月婵打了个招呼就离开了，来到外面就看季国森三步并两步走过来“小枫，你快来看看这份报告，跟你体内的基因组几乎不差，可惜他这个融合度太低还有这个基因组似乎没那么纯粹，根据你发我的那个视频来看，这种基因会引起宿主强烈的嗜血的需求，而这个需求是宿主恢复力量主要途径，这种偏向于野兽性的R3应该是属于你体内R3的后代。”

    陈落枫有疑问了“但我好像没有嗜血的欲望，我有感觉，而且据修哥他们所言，我失去理智的时候也没有嗜血的情况发生。”

    季国森打了个响指“这就是你和这个基因组的最大的区别，我看了你们基因组本质差不多，不过他的R3更偏向于野兽型，是嗜血野兽性R3，可你是初代基因组是最纯粹的，是初代性R3，我接下来说的话可能很直白...就是杨圣雍给你注射R3前一定大量给你注射了强化剂和融合分化剂这两种会不断刺激你的基因，这两种营养液会导致你身体不断的强化和恢复，也不会让你沦为野兽般的嗜血和吃人，一旦融合完成了，他就处于你身体的一部分了甚至可能会进入隐藏基因中，到后面可以说是你的后代也有可能出生就是超级士兵的存在。”

    陈落枫问道“那雪瞳现在...会不会很危险！”

    季国森摇摇头“放心吧，林老之前知道你的情况早就派我来检查你妻子的情况了，你体内的基因和R3还是有排斥性的，是不会有遗传的可能，不过就怕你体内的基因融合啊，我看了的血液样本，融合度挺高的，白细胞似乎也不怎么排斥R3了你可要注意啊。”

    陈落枫点点头“我知道了，那陈凯的样本还能调查出什么吗，疫苗和解药还差多少？”

    季国森还是摇摇头“还差一部分，最主要的就是赶快你解开你身上的R3，它算是所有穷奇基因的鼻祖，只要你身上的解决了剩下的就都不成问题了，我再去研究研究陈凯的那组基因，对了，这个给你，我从样本提取出来的强化剂，你之前不是说每次发动完R3身体里的力量就会彻底消失嘛，这个会抵消那股副作用，不过只能用一次。”

    陈落枫接过强化剂“谢了。”        

