    “呼——！”

    墨门上空处，吹来了阵阵凉风。

    陈霄听着那不知从何处席卷而来的声音，眉毛猛地一挑，眼睛瞪得像铜铃。

    他都开始怀疑自己是不是出现了什么幻听。

    “在上？一个小小墨门的掌门，下百门的掌门，居然在堂堂剑宗真传弟子面前，自称在上？”陈霄脸色都变了。

    这种事情，他还是头回遇到，这是把他的骄傲扔在地上碾压啊。

    哪有我自谦为在下后，你回答在上的道理？

    很明显，对方并没有把他的真传身份放在眼里。

    竹屋外，一直在用神识探查着情况的路冬梨忍不住抬手扶额，事态的发展果然如她所料。

    “开始了，哥哥又开始了！”她在心中道。

    只是基于她对这个剑宗弟子的观感很不好，因此，见哥哥又是这等模样，她竟很难得的有些兴奋！

    她挺翘的臀部在竹椅上蹭了蹭，端正坐姿，准备看一场好戏。

    一叶轻舟上，洛冰早已不再看向陈霄，她的眼里全是路朝歌，正紧盯着路朝歌那英挺孤寂的背影。

    陈霄心中气愤，可不知为何，看着这道背影，心中还是冒出了四个大字——背对众生！

    心中的那种向往感，油然而生！

    当然，向往归向往，那股羞愤依然存在，这是怎么都压不过去的。

    想学他，但又厌恶他。

    这二者其实并不矛盾。

    陈霄脚踩飞剑，脚尖再次轻轻一点，一股响彻周遭的剑鸣声便又传出，与先前一致。

    一叶轻舟上，路朝歌微微皱眉。

    早在他还未飞至山门前时，大老远的就听到了这聒噪的剑鸣。

    “我不喜欢。”路朝歌在心中道。

    在发出这声略带挑衅的剑鸣声后，陈霄朗声道：“吾奉宗门之命而来，这便是墨门的待客之道？”

    “路掌门，未免有些无礼了吧？”陈霄冷哼了一声。

    路朝歌双手负于身后，背对着陈霄，淡淡地道：“你叫我什么？”

    陈霄眉头一皱，回复道：“路掌门。”

    只听路朝歌又问：“那你是什么身份？”

    “吾乃剑宗真传弟子！”陈霄再次强调了一遍自己最引以为傲的身份。

    “真传弟子，也只是弟子。”路朝歌不轻不重地道。

    “这位弟子，你在教本座做事？”路朝歌背手而立，拽色渐浓。

    …….

    …….

    按照剑宗宗规，以及与下属宗门确定的关系来看，像路朝歌这样的掌门，在明面上，是与剑宗的长老同级的。

    事实上，像那些【上百门】的掌门，大多也都是修为高深之辈，其中不乏大修行者，与剑宗的长老也都是平辈相称，见面都是一口一个道友。

    当然，实际情况上来看，剑宗长老身份尊贵，其实也就只有那些【上百门】中靠前的存在，掌门方可与之平起平坐。

    更别提是【中百门】与【下百门】了。

    规矩只是写给人看的，修真新时代嘛，倒也不敢说什么人人平等，但明面上看是要看得过去的。

    至于现实中，别说是剑宗长老了，像陈霄这种长老弟子下山行走，【中百门】与【下百门】的掌门，大多也都是夹道欢迎。

    别的不说，前些年还真传出过【下百门】中的某个女掌门，“真·夹道欢迎”剑宗某男真传的八卦消息。

    毕竟是真传弟子嘛，等同于是剑宗的未来高层。

    这些天之骄子，最后能不能真的继承长老之位，这个另说。

    但是，从大多数情况来看，混到一个执事的职位，还是不难的。

    而剑宗的执事，权力与资源其实已经很恐怖了。更何况这些真传弟子很多都能修炼到第五境之上，与他们建立好关系，上头也便等于有大修行者罩着了。

    陈霄这一路从剑宗赶来墨门，也“拜访”过多家【中百门】与【下百门】，那待遇，美滴很。

    像墨门这般不懂事的，还是头回见。

    “拿着鸡毛当令箭。”陈霄心中一下子就冒出了这句话。

    当然，这句话说是不能说出口的。

    他还没有胆子光明正大地去挑战门规的威严。

    陈霄可以说话不客气，他的态度也可以很嚣张，但他绝对不能说出口，说真传弟子的地位就是比你这掌门高。

    这种话一旦说出来，就等着门规伺候吧。

    毕竟甭管是【上百门】还是【下百门】，大家都是剑宗的下属宗门，都想要争取最大的身份地位与尊重。

    虽然大家平日里是竞争关系，可一旦有人开这嘲讽，那么，他将面临的是整整三百下属宗门共同施加的压力！

    至于其他方面嘛，只要别太过火，都无所谓的。

    弱国无外交，弱宗也无人权。

    更何况自己不争气，也别奢求别人敬重你。

    只是路朝歌的这一声“本座”，在他耳中听着比那一声“在上”还要刺耳。

    这表示大家根本就不是一个阶层的！

    “他怎么敢？”陈霄在心中道。

    陈霄释放自己的神识，主动探查了一下这位背对着他的墨门掌门的修为。

    很快，他便摸清了路朝歌的境界。

    “区区第一境五重天？”陈霄都懵了。

    这等境界的掌门，他这辈子还是头回见到。

    他自剑宗远道而来，这么一路过来，还没见过修为这么低的，直接刷新了他的三观。

    “就这？”

    就这也能担任掌门之位？

    掌门都只有第一境的话，宗门内的其他成员能强到哪里去？

    “我剑宗的下属宗门，是不是该重新筛选了？”陈霄心中冒出了这样的念头。

    他脚下的飞剑微微向前，且剑尖微抬，开口道：“方才弟子用神识一观，路掌门的修为，可是第一境五重天？”

    他刻意加重了弟子二字的语气和声音。

    这个时候，他越是贬低自己的身份，越能让路朝歌难堪。

    陈霄一边说着，脸上一边洋溢着笑意。

    路朝歌闻言，倒也不恼。

    对于这等低级嘴炮，他通常都是无视的。

    只不过他作为墨门掌门，代表的就是整个墨门的脸面，他有必要做点什么。

    只见他依旧背对着陈霄，歪嘴一笑，道：“喔？是么？”

    说完，他便打开了系统界面，关闭掉了【角色升级特效】，然后默默地选择了——【升级】。

    话音刚落，陈霄正想继续出言不逊，整个人突然就呆了一下。

    因为路朝歌的气息在他说完话后，立马就变了！

    “第一境……六重天！”陈霄忍不住出声。

    路朝歌闻言，歪嘴嗤笑了一声：“呵。”

    然后，又默默选择了【升级】。

    他的气息再次一变！

    “第一境七重天！”陈霄整个人都懵了。

    他隐藏了修为，绝对隐藏了修为！

    这个路朝歌随口说一句话，气息便会往上拔高一重天。

    而自己不管怎么神识外放，都无法看破他的伪装，无法获知到他的真实境界！

    “我…….看不透他！”

    ……

