    “我误会了？”

    林天佑嘴角勾起一抹玩味的冷笑。

    “那好吧，本少一向以理服人，你们过去一人拿龙神果，五颗，一颗都不能少。

    全部拿来之后，我便放你们安然离开。

    但如果龙神果少了一颗，那今天这里，将会是你们的葬身之地！”

    林天佑霸道的声音落下，让风火二长老尽皆变色。

    “龙王少爷，恳请您给我们留一颗龙神果吧，要是我们拿不到龙神果，回去不好交差……啊！”

    火长老的话还没有说完，下一刻，他被一股大力打中，整个人倒滚着翻飞出去，重重砸在地上。

    “你们没有资格跟本少讨价还价，本少的东西，谁敢抢，谁就死！”

    林天佑冷喝道。

    他的双手没有伸出，仍然酷酷的插在裤兜里，只是眼睛一瞪，便将拥有六万多道魂力的火长老震飞。

    “咕咚！”

    风长老喉头滚动，咽了咽唾沫，刚才他看到了什么？

    一个少年只动了动眼皮子，就把通灵会的八星长老震飞？

    而且，火长老倒地之后，到现在还爬不起来，七窍流着血，身体在抽搐，显得伤的不轻！

    “天呐，这是何等实力？一眼震飞火长老，没有八万魂力，绝对做不到！

    难道说，这个少年，已经是比冰掣会长还要恐怖的存在？”

    风长老这一下被吓的不轻，内心最后的抵抗之心也完全被碾碎。

    如此霸道绝伦的人物，跟他已经不是站在同一个次元的存在了。

    林天佑看着狼狈至极的火长老，戏谑一笑，道：

    “老头，你之所以还活着，是因为你对本少的态度恭敬，但恭敬只能给你带来一次活命的机会，可要好好珍惜！”

    林天佑说完，指着风长老，语气不容违背的道：

    “现在，立刻把龙神果拿来！

    如果二十分钟之后，我还不见龙神果的踪迹，你们就通通去死！”

    最后一个‘死’字脱口，整个空气都开始震动起来，七阶天尊境的魂力威压，如同巨山，震的风长老心头悚然。

    “七阶天尊境的巅峰，我的老天啊，他竟然拥有近八阶天尊境的实力！”

    风长老没有丝毫停留，用出此生最快的速度，朝藏龙神果的地方奔去。

    他不敢浪费一分一秒，要将龙神果亲手捧到捉鬼龙王的面前。

    没法向冰掣交差？

    无法让冰炎的神魂凝聚？

    这根本就不是什么事情！

    如果林天佑全力出手，连冰掣都要被压制！

    这个少年，绝对是万年不遇的妖孽级怪物。

    招惹到他，没有人能活命！

    风长老只用了二十秒，便来到了需要走半个多小时才能到的住所。

    接着，他二话不说，直接打开放龙神果的箱子，翻找起来。

    冰炎一脸的纳闷，不明白风长老今天是抽了什么风，怎么跟个疯子一样？

    “风长老，那马家的女人抓住了吗？”

    冰炎开口询问。

    可风长老完全没有理会，找到一个布兜，将五颗龙神果包好。

    他表现的无比小心，生怕会损坏了龙神果，甚至把龙神果当成小孩子一样，轻轻的拿起，再轻轻的放下。

    冰炎更加疑惑了，“风长老，我问你话呢，你怎么不回答？”

    “滚，别烦老子！”

    一声暴喝，惊的冰炎倒退数步。

    他不可思议的望着风长老，好半天都没有说话。

    “风长老，你、你刚才敢骂我？”

    终于从惊讶中回过神，冰炎愤怒的指着风长老质问。

    “骂你怎么了？要是敢打扰我收龙神果，我还一巴掌拍你呢，赶紧滚！”

    风长老内心着急，生怕耽误了林天佑的事情。

    现在，林天佑在他的内心，已经远超冰掣在他内心的地位了，绝对不能怠慢。

    “风长老，你找死！”

    冰炎恼羞成怒，狂暴吼道：

    “你知道自己在对谁说话吗？区区一个六星长老，敢如此对我不敬，信不信我叫父亲直接灭了你的魂？”

    冰炎的话，成功的激怒了风长老内心的狠厉。

    他转头看向飘浮在虚空的冰炎神魂，脸上露出一抹残忍。

    “你想让冰掣会长灭我的魂？那我就先灭了你的魂再说！”

    风长老的话音落下，魂力骤然提升，聚集于手的掌之中，然后全力拍了出去。

    哗！

    一道如风刃的掌劲呼啸而出，向着冰炎的神魂压来，气劲席卷整个小屋，连一旁的墙壁都给冲垮。

    轰！

    风掌在冰炎惊恐万状的表情下，猛然拍落，顿时空气震颤、狂风肆虐，好像一场飓风灾害突然爆发。

    这一间不错的小屋子，也跟着冰炎一起，被摧毁殆尽。

    风长老手掌收回，冷冷的看着冰炎消失的地方，不屑的开口：

    “一个垃圾而已，你以为你是捉鬼龙王吗？还敢威胁本长老，找死！”

    骂完之后，风长老继续将龙神果包住，等做完这一切，他立刻施展身法道术，朝林天佑急速奔去。

    谁也没有想到，原本还打算收超真神真魔级别英灵、向林天佑复仇的冰炎，居然会死在了自己人的手中，也算是够悲惨的。

    来回不到五分钟，风长老便已经回到了林天佑的面前。

    赶路只花了半分钟，其余的时间用在小心包裹那些龙神果的上面，所以才会花到五分钟的时间。

    好在没有让那位天才多等。

    “龙王少爷，您要的龙神果，一颗不少，全部都在这里了，请您过目。”

    风长老半跪在地上，高高捧起龙神果，恭敬开口。

    林天佑全程漠然，随意打开布兜，点了一下数量，五颗龙神果不多不少，这才点了点头。

    “啧啧，林哥哥太牛气了！

    刚才那个风长老只是对林哥哥弯腰拱手。

    现在却直接变成了下跪！

    林哥哥跟个神一样，我好喜欢他！”

    马玲的美眸中，映满了林天佑的身影。

    这样一个年轻、潇洒、霸气、冷酷的天才男子，简直就是少女心中最完美的男神！

    “是啊，看看刚才那风火二长老多么不可一世？

    但当林天佑一出现，他们立刻就从老虎变成了小猫。

    或许全天下，也只有林天佑一人可以做到这一步吧？”

    马岄也忍不住的惊叹了一声。

