    和叶克永的会面让林晓意识到，自己一直惦记着的中华网上市，终于是真正要来了。

    结束了和叶克永的交谈后，回到学校上课的林晓依然在琢磨这个事情。

    经过一番思考，林晓意识到自己忽略了一个很重要的问题，那就是解禁期。

    理论上中华网的股票会在1999年11月底，华夏和米国就华夏加入WTO达成一至协议后迎来暴涨，但是那时候自己手里的中华网股票应该还在解禁期内，是无法抛售的。

    而且，自己手里握有5%的股份，他还不是特别清楚，米国证监部门对于这一块的限制，如果是明年1月解禁期到了后，自己是否又可以抛售这么多？

    这个问题是应该搞清楚的，否则把这股票捂在手里，等到2000年4月，纳斯达克股灾来临后，即便是能够出手，也值不了这么多钱了。

    还是得找个专业的人士问问，林晓想着，抬起头看了看正在上课的澜语墨，随即朝着一旁的潭高远问道：

    “老潭，澜老师不是这个学期刚刚来我们学校教书的吗，有没有听说她之前是在哪里做什么？”

    潭高远还没有说话，王放已经在一旁眼睛放光的说道：

    “你要问澜老师啊，这个我知道啊，听说澜老师没有结婚也没有男朋友，平时都是一个人上下班，也从来没有见过哪个男人来接她之类的。”

    “……”

    林晓无力吐槽，我要知道这个干吗？我还不知道她是一个人吗？我还知道她住哪呢。

    好在潭高远这时候稍微正常了些，在一旁认真的回答说道：“听说是从米国回来的，但是具体做什么，就没有打听出来。”

    林晓听完点了点头，看来想要问具体点的，还得找个学校清楚情况的人了，直接找校长问问？

    这一想，林晓还真觉得可以，学校这么多老师，王明江可能不一定每个人都认识，但像这样突然多了个老师，王明江应该是多少知道的。

    打定主意，一下课，林晓就直奔王明江的办公室去了。

    王明江正好在办公室，而且只有他自已一个人，林晓也就敲着门径直走了进去。

    “林晓啊，你这个大忙人怎么今天来我这里了，我可是听说你那个公司最近很忙啊。”

    正在看文件的王明江将自已的老花眼镜取下，然后看着林晓笑问道。

    “校长，这个学期确实忙了些，多加了些课嘛，我那边公司的事情也多了些，都要兼顾。”林晓一脸认真表情的回答说道。

    王明江听了点了点头，“那就好，学习还是不要落下，这对于你以后经营公司也是有帮助的。”

    林晓立马跟着说道：“嗯嗯，校长说得有道理，这个学期我们新加了一门金融课，我就感觉学到了很多知识。”

    “金融课？”王明江说着，微微一顿问道：“你们的金融课，是不是澜老师在上啊？”

    “是啊，就是澜老师在上。”林晓回答说道。

    这时候他已经确定，王明江肯定是认识澜语墨，说不定还比较了解，不然一个学校校长，怎么会记得哪个专业的具体课程是什么老师上。

    他紧跟着又说了一句：“澜老师的课讲得很好，尤其是很多案例教学很生动。”

    “嗯，语默是从米国华尔街回来的，之前有比较丰富的金融行业工作经历，她来讲金融学，比一般的老师讲得可能的确会更生动一些。”

    王明江说完，林晓立即琢磨出来些东西了，听校长这像是长辈的称呼，明显是和澜语墨很熟啊，不过这显然不是他关心的，他关心的是后面的内容。

    澜语墨是从米国华尔街回来的，而且在金融行业有很丰富的工作经历。

    “哦，怪不得呢，澜老师之前是在华尔街工作的，那她是在哪个公司从事什么啊？”

    “她……”林晓问完，王明江顺口就要往下说，然后却是猛然止住，“不对啊，你问这么详细干什么？”

    嗐，还是被校长识破了。

    于是，林晓实话实说的道：“最近正好有一些关于米国金融业方面的知识，想找澜老师请教，所以就想找校长探探口风。”

    “你这小子啊。”王明江摇了摇头。

    然后，王明江立即一脸正色说道：“金融这个工具是个好工具，但是可不好碰啊。”

    “是不是你们公司发展钱不够了？可以找国内银行贷款啊，如果需要，我来帮你牵线搭桥，公司建立初期就搭上米国那边的金融巨头和投行参与，可不是什么好事。”

    “哦，不是。”林晓忙着打消了王明江的顾虑，“公司暂时还不需要融资，我就是单纯的想了解些知识，我毕竟现在经营公司，接触的人也多了，多了解些知识，对自已也是有帮助的。”

    王明江点了点头，“那就好，如果只是想学学金融知识，你找澜老师就对了。”

    王明江这时候的称呼也已经重新的改了回来，或许也是意识到，在林晓一个学生跟前，这样称呼不太好。

    “对了，澜老师在你们班里上课，反响应该不错吧，她性子冷，你们这些学生可别欺负她，你这班长要负好责。”

    “挺好的，同学们都很喜欢她上课。”林晓回答说道。

    他说得这也是实话，尤其是班里那群男同学，对澜语墨奉若女神，上课可积极了。

    “好。”王明江欣慰的笑了起来。

    虽然没有问到澜语墨以前具体的工作公司，不过王明江提供的这个信息，对于林晓来说已经足够了，中华网上市的这事，问澜语墨应该就不会错了。

    想到这，林晓也便和王明江告辞离开。

    转身往外走，林晓突然想起刚才王明江刚才说贷款的事，立即停住了动作，笑呵呵的朝着王明江问道：

    “校长，刚才你说如果需要融资就找你帮忙，应该是认真的吧，过段时间公司可能真得融资，到时候校长可别忘记了啊。”

    王明江听了，顿时笑骂：“行了行了，你这小子，打蛇随棍上的本事练得倒是很不错。”

    “那就先谢谢校长了。”得到了王明江的肯定答复，林晓这才笑呵呵的离开了。

