    张拓海下了车，发现一只兔子倒在了车轮下。

    “这算是送上门的福利吗？”张拓海拿出高级剥皮刀刺入了兔子的体内。

    【获得兔肉500克*4】

    【获得兔头*1】

    【获得完成兔皮*1】

    【获得普通精魂*1】

    “四斤肉？挺肥的啊？不错，不错，够吃一天的了，还有个兔头？可以做麻辣兔头，刚好有火锅料，可以试一下，完整的兔皮，这玩意能干嘛？”

    张拓海嘟囔着将东西分好了类，收了起来。

    他制造了一口小炖锅，弄了点料酒把兔头腌了腌去去腥，热水炒一遍，随后加宽油、火锅底料炒熟。

    很多材料如葱、姜、蒜、白糖什么的都没有，张拓海只好用这种土法制作了。

    幸运的是，味道还算不错。

    至少麻辣味是够了。

    主食照例下了一锅手擀面，加上些脱水蔬菜，卧了一个鸡蛋，再烤了一点兔肉当做浇头。

    兔肉和青菜的，给两姐妹送了过去。

    张拓海自己这碗则是加鸡蛋，加肉的高配版。

    再加上麻辣兔头，吃的是满嘴流油。

    吃完了早饭，张拓海擦了擦嘴，想着这两天总吃面条有点腻了，要是有大米就好了，还可以做点米饭换换口味。

    如果张拓海这想法要是被其他玩家知道的话，估计要被活活打死。

    尽管张拓海每天都会卖一些油渣，经过这些天的积累，那些玩家手中也积攒了一些食物。

    可是，对于绝大多数玩家而言，仅仅是保证自己有的吃而已。

    想要吃饱那完全是看运气。

    吃好那更是想都不要想，能吃上什么完全看今天能找到什么。

    对于他们来说，要是别说是吃肉了，每天能吃上三碗方便面都会在梦里笑醒。

    还想换换口味？

    做梦！

    吃过了早饭，张拓海看了看时间，已经早上七点多了，是时候继续上路搜寻物资箱了。

    “小爱同学，出发。”

    张拓海发出了命令。

    “遵命，指挥官。”小爱同学启动汽车，向着前方开去。

    再次行驶在公路上，张拓海感觉完全不一样。

    之前，他要一边开车，一边扫视路边，寻找物资箱，还要忍受着刺目的阳光和灼热的高温。

    现在不一样了，他有了小爱同学辅助开车，还有了车载空调，甚至还有了制冰机。

    对了，制冰机！

    张拓海找出了之前喝剩下的快乐水。

    这些快乐水都耗光了二氧化碳，张拓海感觉没什么意思，就一直扔在那了。现在到是可以废物利用。

    把这些快乐水倒进制冰机里，制作成了冰沙。

    用勺子尝了一口，一股冰凉的感觉从嘴里一直透入心肺。

    感觉就是一个字：爽！

    “这才叫生活。”

    张拓海捧着冰沙，看着窗外不断后退的荒漠，感觉自己仿佛在西部的戈壁滩上自驾游。

    “指挥官，前方发现一个物资箱，请问是否接近？ヾ(^?^)?”

    “嗯？”张拓海向着远处望去，果然在三百米开外，隐隐戳戳有一个物资箱摆放在公路上。

    因为热浪的原因，远处的景物都模糊了，没想到小爱同学却能及时发现。

    “看来，以后在公路上不用担心错过物资箱了。”张拓海心中暗想。

    “靠过去，看看是个什么东西，希望今天能开门红。”

    张拓海搓了搓手，跃跃欲试。

    【前方发现蓝色物资箱，箱中一只母鸡，一袋大米（20公斤），母鸡十分活跃，请准备好捕捉道具和饲养的铁笼。】

    “母鸡和大米？能做黄焖鸡米饭了？”这是张拓海的第一个想法。

    不过，很快他就将这个想法压了下去。

    如果是公鸡，做了也就做了，母鸡还是要留一下的，好好养着，以后鸡蛋的来源就有了，每天一个煎鸡蛋不香吗？

    不过，捕捉工具到是成了问题。

    张拓海手里只有一把霰弹枪，猎杀动物没问题，捕捉就不行了。

    “有什么可以代替的东西呢？”

    张拓海翻找着自己的物资，看看有没有什么能当做捕捉工具的东西。

    翻着翻着，张拓海眼睛一亮。

    他翻出来一张黑色的大网。

    这玩意是防晒网，专门用来降低光线，降低车内热度的。

    这东西外形就是一张网，张拓海撕扯了一下，韧性还算不错，到是勉强可以用来客串一下捕捉网。

    这东西到是不错。

    张拓海将防晒网张开，将整个物资箱罩上，检查了一番，确认没有死角之后，才小心翼翼的打开了物资箱。

    砰！

    物资箱消失不见，一只肥硕的母鸡从箱子里跳了出来，奋力的扑腾着翅膀向着远处窜去。

    这母鸡虽然不会飞，但是速度却一点都不慢，眨眼的工夫就窜出去了六七米，眼看着就要溜走。

    “老子准备了这么长时间，还能让你跑了？”张拓海冷笑一声，一脚踩在了防晒网上。

    刚飞出去的母鸡瞬间被防晒网拉了回来。

    母鸡：“？？？”

    还没等它反应过来，就被张拓海带着防晒网一把抓了回来，随后直接扔进了车里。

    至于那袋大米，也被张拓海扔进了车里。

    张拓海看着手中白花花的大米美极了。

    吃了这么多天面食，终于可以换换口味了。

    盛了两碗大米出来，加好水，张拓海将其架在了锅上，用小火慢煮。

    用铁锅煮米饭的火不能太急，不然容易糊锅底。

    水也要适量，少了夹生，多了就成粥了。

    张拓海又从物资里翻出了几块卤肉，几片脱水蔬菜放了进去。

    等米饭煮好了，卤肉的汁也会渗入米饭之中，那样的米饭才最好吃。

    将铁锅放在炉子上慢慢煮着，张拓海将目光瞄向了母鸡。

    母鸡也看着他，两个眼睛直溜溜的，一副不服不忿的样子。

    “这玩意关在哪呢？”张拓海看了看车厢里，并没有什么合适关鸡的地方。

    把它放出来也是肯定不行的，先不说丢不丢的问题。

    光是到处排便就足够张拓海头疼的了。

    他养母鸡是为了吃鸡蛋，不是给自己找活干的。

    张拓海的目光落在了陶瓷烧烤炉上。

    这玩意通体封闭，高度也足够，关个母鸡问题不大。

    而且，这玩意也就是烤鹰翅的时候用了一次，现在一直扔在角落里吃灰。

    用来关母鸡到是废物利用了。

    母鸡：“咕咕咕？”

    它本能的感觉张拓海的目光似乎不怀好意。

