陆寒霆看着她自甘堕落的样子就生气，都说长得越漂亮的女人越会骗人，她就是的，很会骗男人！

        “你就是当年那个小女孩？要是你妈咪知道你现在变成了这个样子，她会不会心痛？”

        夏夕绾总算知道他为什么堵住她了，因为，她是当年那个小女孩啊！

        她曾经是他的小新娘啊！

        以前在海城时，他跟她说过那个小女孩，这么多年他对那个小女孩念念不忘，因为是他妈咪喜欢并许给他的小女孩，所以他记了很多年。

        当时她还为了那个小女孩吃了好几次的醋，她也没有想到当年那个小女孩竟然是自己。

        夏夕绾缓缓伸出纤白的小手，靠在了他的大手边，然后拽住了他修长的食指，当年她是这样拽住他的吧？

        陆寒霆的眸色倏然一深，凸起的喉头上下滚动，她竟然还记得这个动作，他的嗓音已经透出沙哑，“你想干什么？”

        “这个问题应该我问你，陆总，是你想干什么，我是当年那个小女孩又如何，难道…你对我有什么想法？”夏夕绾快速的松开了他的食指。

        她将小手松开了，却将温软的体温残留在了他的食指上，陆寒霆伸手掐住了她纤软的腰肢，将她用力的扯在自己的怀里。

        他那双狭眸黑而沉的盯着她看，眸里像熔浆一样炙烫，像是一个凶猛的猎手盯住了自己可口的美食。

        夏夕绾对他这样的眼神一点都不陌生，这是情欲的眼神。

        他竟然对她动欲了，就因为她是当年那个小女孩吗？

        夏夕绾两只小手抵上他精硕的胸膛，用力的推搡拍打，想将他给推开，“陆寒霆，当年我才多大，你变态不变态！”

        陆寒霆霸道强制性的将她禁锢在自己的怀里，他嗅到了她发上的香气，是他迷恋的那股子少女体香。

        现在她的香气无孔不入，她软若无骨的身体还在他的怀里肆意扭动，他狭长的眼角当即染上了几分猩红，大手收紧恨不得折断了她水蛇般的小蛮腰，薄唇落在她的耳垂上用力的亲下去，“既然你看出来了，那我也不需要再掩饰了，跟陆子羡把婚退了，然后跟我，恩？”

        这个神经病！

        夏夕绾有点怀疑当初自己没有将他给治好，“陆寒霆，你放开我，你已经有了厉嫣然这个未婚妻了，我还怎么跟你？”

        陆寒霆亲着她的秀发，将她的秀发里外都亲了一遍，“我可以养你，除了名分和孩子，我什么都可以给你！”

        夏夕绾澄澈的瞳仁瞬间收缩放大，她用力的将他一把给推开，“陆寒霆，你是不是有健忘症，上一次我已经将你的包.养协议丢在了垃圾桶里，你以为我还会答应做你的情人吗？”

        陆寒霆后悔了，上一次给她包.养协议的时候，他就不该那样放她走的，他应该让她清楚的认识到，包.养她不是跟她商量，而是通知她。

        这些天他很努力的不去想她，不去见她，他跟厉嫣然订了婚，想走原本属于自己的人生。