
　　“谁？”

　　“是你！”

　　“是你！”

　　突如其来的一道声音。

　　令的隐藏在围墙之上一角的两个人瞬间神色大惊，而后慌忙的看向声音来源处。

　　夜幕之下，尽管神容看之不清，可是，入眼处，那个猴子面具还是看的很清晰。

　　是他！

　　是前两日在福威镖局门前，公然解开林家和青城派恩怨的那个猴子面具男子，他……怎么来这里了？

　　“知道两位连日来一直在监视福威镖局和青城派，所以，今夜我闲着无聊，也来和两位聊聊天。”

　　“给，这是我给两位带来的礼物。“

　　“一卷辟邪剑谱，不成敬意！”

　　猴子面具男子踱步在围墙上，看着此刻那言语惊讶的二人，微微一笑，说着，抬手扔过去一个东西。

　　“你是谁？”

　　“为何要污蔑我……污蔑我派掌门！”

　　女子穿着一身劲装黑衣，将婀娜的体态浅浅衬托出，黑夜之下，容颜看不清楚，却是从话音中，可以听出有些小小的愤怒。

　　“辟邪剑谱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁侧，那位男子则是一手将猴子面具男子扔过来的东西接住。

　　眼中泛着狐疑，对方扔过来的是辟邪剑谱？

　　怎么可能？

　　他怎么会有辟邪剑谱？

　　辟邪剑谱是林家的东西。

　　“你是华山派岳不群的女儿吧，长得的确不错。”

　　“看来宁女侠的基因很好。”

　　“如果你爹对于辟邪剑谱没有兴趣，为何派你们前来这里？福州距离华山相隔不亚于三千里。”

　　“你爹如果要行侠仗义，应该会让你们出手的。”

　　“可你们在这里监视数日，福威镖局的人死了不少，还亲眼看着那些人死的很惨。”

　　“所以，目的就很清晰了。”

　　“如今辟邪剑谱我已经给你们了，回去带给你爹吧，不过，这是林家的东西，外人可以看，但不能偷学。”

　　“否则，后果自负！”

　　“也许，嵩山派也会得到这个东西。”

　　猴子面具男子双手背负身后，看着这二人。

　　“你……你怎么知道的这么多？”

　　“你胡说，我和二师兄不是不出手，而是……青城派的人太多了，我们出手也是无用。”

　　“余沧海也来了，我们打不过他！”

　　岳灵珊俏脸满是惊容，这人到底是谁？

　　他为何知道的这么多？

　　只是……爹爹绝对没有那个心思，自己之所以不出手，乃是因为出手无用。

　　“嗯？”

　　“有人注意到这里了，好了，不和你们多说了，我还有其他事。”

　　“辟邪剑谱你们已经得到了，可以离开福州了。”

　　猴子面具男子摆摆手，没有回应，指着下面院子的不远处，那里正有两个人挑着灯笼前来这里。

　　当即，转身一步踏出，飘然离去。

　　“你……，你到底是谁！”

　　岳灵珊不依不饶。

　　这人着实神秘，着实荒谬，爹爹怎么会在意林家的辟邪剑谱，华山派的武功也不弱。

　　“师妹，我们先离开这里，有人来了。”

　　旁边的男子手中紧紧握着一本小册子，攥的很紧，顺着刚才那猴子面具男子手指的芳香，果然有人来了。

　　既如此，该离去了。

　　至于手中的辟邪剑谱？

　　落在自己手中，看来……是天赐机缘！

　　……

　　……

　　“你们青城派的人大夜晚不睡觉，监视福威镖局累不累？”

　　“给，送你们一个好东西。”

　　“千万不要谢谢我，我做好事从来不留名！”

　　“这个东西，你们看看还是可以的，若是偷学，后果自负，我已经提醒你们了。”

　　福威镖局的另一处僻静之地。

　　猴子面具男子再次出现，因为……这里的房顶上有三个黑衣人，彼此正在窃窃私语，口中明显是四川口音。

　　踏步无痕，行至三人身后。

　　轻咳一声，惊动三人，未待三人有所动作，已然扔过去一个东西。

　　为了写这个东西，自己手都有些酸了。

　　“是你！”

　　“龟儿子，正要找你，你自己送上……。”

　　一人慌忙起身，随后看清楚来人，顿时大怒。

　　怒骂之音未落，眉心多了一点红，而后，整个人直直的倒落屋顶，正是要掉落大地。

　　下一刻，被身边的两位师兄弟拉住。

　　“龟儿子！”

　　“你找死！”

　　“龟儿子！”

　　“……”

　　二人更是破口大骂，同时抽出手中的兵器，要为师弟报仇。

　　嗤！嗤！嗤！

　　指力纵横虚空，二人的丹田直接被点中。

　　手腕、肩头也是被点中，握在手中的兵器悠然掉落。

　　“如今你们变成了废人？”

　　“以后应该可以学习一点礼仪了。”

　　“下次碰到，你们就没有这么好的运气了。”

　　猴子面具男子摇摇头，青城派还真是应该整顿整顿，却也是上梁不正下梁歪，余沧海就那个德行。

　　收下的弟子，也该一脉相承。

　　……

　　……

　　“爹！”

　　“娘让我送来一杯参汤！”

　　福威镖局之内。

　　林平之双手端着托盘，来到后院的练功房，那是爹爹修行所用的地方，较之其余的练功房大上一些。

　　自从那猴子面具男子送来一个包裹之后，爹爹便是一直在这里修行，很少停下。

　　娘有些担心，却无能为力，面对大敌，多一份力量便是多了一份保障。

　　“平之！”

　　“参汤放在外面吧，待会我自己拿进来！”

　　数息之后，略有封闭的练功房内，传来一道低语。

　　“爹！”

　　“练功之道，一张一弛，你不要累着了。”

　　林平之点点头，爹爹修炼的时候，就是这样，倒也不意外。

　　只是，刚才爹爹的声音好像有些……不似往日洪亮有力，不似往日阳刚，难道练功出差错了？

　　“去吧，早点休息。”

　　练功房内，再次传来一语，这一次……声音洪亮许多，可听起来，又有些怪怪的。

　　“是，爹！”

　　林平之略有狐疑，虽然不解，却还是一礼离去，应该是爹太累了。

　　当其时。

　　练功房内。

　　林镇南手持长剑，立于一架屏风前，那里悬挂着一件袈裟，袈裟上写满了字体。

　　不是无意中所得的辟邪剑谱又是什么？

　　“难道不引刀，便无法练成这辟邪剑谱？”

　　“远图先祖，难道这就是您当年没有将剑法传下来的真正原因？”

　　“强行修炼了两日，血气沸腾，无法泄出，声音都有些变了，须发都有些脱落了，果然继续修炼，怕是会走火入魔！”

　　“先祖！”

　　“您为何会留下这样的剑法！”

　　林镇南神容疲惫，神色悲戚。

　　看着袈裟上的辟邪剑法，尤其是为首的八个字，这两日，自己一直在强行修炼。

　　可……隐患越来越大了，自己快要压不住了。

　　难道只有如袈裟上所言，才能够练成这门无敌的剑法？

　　福威镖局如此现状，外有强敌，内部人心混乱，自己该如何？

　　该如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1861章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 