    虽然很多人都有驾照，这其实不能算太大的共同点。但在这种时候，任何一丝线索都不应该放过。

    而且大泷警部作为一名消息灵通的警官，对各地的名侦探都有所耳闻。他认出了江夏，在侦探光环的加成下，对这条线索多了几分信任。

    于是一群人按照江夏的提示，改道前往车管所。

    ……

    江夏记得，坂田祐介会做下这一串连环杀人案，是在为父报仇。

    ——这一群心口被钉了驾照的死者的共同点，其实是二十年前，他们上过同一所驾校培训班。沼渊己一郎当年也在这个培训班里。

    而他们当时的教练，正好就是坂田警官的父亲。

    那时，死者们觉得教练过于严格，于是在一次聚餐后，做出了和谋杀没什么区别的“恶作剧”，导致教练死于“酒驾”。

    坂田警官一直觉得父亲的死有蹊跷。

    前一阵，大阪警方搜捕沼渊己一郎时，坂田祐介幸运的率先找到了人。

    他正想把这个通缉犯带走，却没想到，由于坂田父子长相极为相似，沼渊己一郎一看到坂田警官，就把他当成了死去的教练，吓得当场吐露了一切。

    坂田祐介愤怒之下，把沼渊己一郎关在了山中的废弃阁楼里，同时他决定弄死其他人，再把一切罪责嫁祸给沼渊己一郎，最后让沼渊己一郎“畏罪自杀”。

    ……

    江夏一边看表，一边在车管所里划水。

    没过多久，警局接到了一起报案——服部平次他们发现了一名死者，同样是心口被钉了一只钱包的死法。

    服部平次、柯南和坂田祐介原本想去议员家。

    但半路，话题被坂田警官带偏，于是三人途中拐去了一个名叫冈崎澄江的人的家里。

    等匆匆赶到时，冈崎澄江却已经死了，尸体还是温的。

    三人立刻报案，没过多久，这条消息就传到了正在车管所查资料的大泷警部耳中。

    于是同在车管所里的江夏，也连带着知道了这个情况。

    在江夏的印象里，这是第四个死者，同时，这也是这一起连环杀人案中的最后一个死者。冈崎澄江一凉，剧透里预定会死的人，就已经全部死完。

    ……换句话说，可以适度快进了。

    江夏于是抽空给琴酒发去一条消息，告知了他沼渊己一郎的大致位置，并提示他，警察随时都有可能赶到。

    江夏虽然没有明说，但琴酒看了几遍他的来信，发现乌佐似乎仗着自己是个名侦探，大胆的混入了警方内部。

    ……难怪他找人的效率这么高。

    只是这样一来，危险性肯定也不小，毕竟是在警方的眼皮底下。

    而且琴酒想，目前看来，乌佐应该确实受到了限制——否则他一定会要求亲自灭口沼渊己一郎。甚至干脆像以前一样，利落的发来一条“沼渊己一郎已经死亡”的消息。而不是像现在这样，只提示了地点，还告知他时间紧急……

    现在这种情况，说明乌佐还在警方的视线范围内，没有亲自灭口的把握。

    琴酒于是联系了大阪的组织成员，让他们去跟警方抢时间，尽快处理掉沼渊己一郎。

    之前，组织的几个“情报好手”在大阪追了那么久，连沼渊己一郎的影子都没摸到。

    乌佐却一去就找到了。

    ……越是给乌佐发布任务，就越会发现，这个新人的效率高到可怕。

    这样的人万一折在大阪，得多少个普通成员才能补回来……

    想到这，琴酒想起乌佐面对任务时一贯的积极性，不放心的发去一条消息，提醒江夏：[这件事有专人处理，你离远些，不用插手]

    江夏就这么顺利得到了琴酒盖章的划水许可，还顺手捡了个任务。

    他抹去邮件，心情不错的收好手机，然后发现查资料的警方突然开始骚动。

    江夏走近一看，发现是大泷警部找到了二十年前，那个死亡驾训班的合宿照片。

    照片上是几个年轻版的被害人，以及一个长相酷似坂田警官的男人。

    照片一摆出来，警察们看着已故教练那张和坂田警官几乎一模一样的脸，以及两人完全一模一样的发型，陷入沉思。

    和这张照片一起找到的，还有一则驾校教练醉驾身亡的新闻。

    虽然没有明确的证据，但这两件资料摆在一起，坂田警官的嫌疑度顿时直线上升——尤其是他身上还带着配枪，危险度很高。

    大泷警部想起此时正和坂田警官在一起的服部平次，不敢打草惊蛇，只让远山和叶给服部平次打去电话，试探他们在哪。

    得知他们三人正好也在前往车管所的路上，想来这里找些证据后，大泷警部松了一口气，暗示远山和叶挂断电话，然后坐等三人到来。

    ……

    坂田祐介刚才用计支走了服部平次和柯南，然后巧妙的抄近道，杀了冈琦澄江。

    一切都在他的计划之中。

    接下来，他又假装不经意的提示了“驾照”这个关键点，打算引导服部平次，让他发现二十年前驾训班的合照。

    这样一来，被害人们就和沼渊己一郎这个通缉犯有了关联，方便日后把“凶手”的锅推给沼渊己一郎。

    服部平次和柯南得到“驾照”这个新线索，果然立刻要求前往车管所。

    坂田警官眼看着自己离成功越来越近，心情颇佳，他已经措好了词，随时准备把服部平次的目光引向沼渊己一郎。

    计划很美满。

    然而实际上，坂田祐介刚走进车管所大门，就立刻被一群埋伏已久的同事扑上来按倒，枪也在第一时间被收走。

    坂田祐介懵了，他本来想着一旦自己暴露，就立刻光荣的吞枪自杀。可现在……怎么会变成这样？！到底是哪出了问题？？

    他努力思索，突然想到刚才服部平次跟远山和叶打过一次电话。

    坂田祐介一脸震惊的看向服部平次，以为是服部平次发现了端倪，并且演技暴涨的一路把他骗进了车管所的埋伏圈。

    然而这么一看，坂田祐介发现，服部平次比他还震惊，不像是刚刚给过他背刺。

    不是平次的话……

    坂田祐介忽然记起一件事。他猛地看向在场的另一个侦探。

    远处的房间角落，江夏若有所感，抬起头看了他一眼。

    ————

     5号了，大佬们的月票夹都被榨干了吗（探头）

