    第二百八十六章：

    卡文迪许骑着白马法鲁鲁悠闲地走进比赛场地的时候，不免引来女观众们的尖叫声。

    “终于能亲眼见到那个男人了！”一名女观众抓着卡文迪许悬赏单的双手控制不住在颤抖，她的热泪马上就要奔涌而出。

    “梦中的白马王子啊！卡文迪许，我要给你生猴子~”另一名对自己容貌很是自信的女观众想引起卡文迪许的注意。

    就在竞技场比赛快要演变成卡文迪许个人表演会时，第二个令人瞩目的超新星巴托洛米奥也入场了。

    “是那个混蛋！在最希望消失的海贼实时榜位列第一的家伙！”

    “这种人根本不配成为卡文迪许的对手！”

    “卡文迪许，我们爱你~冠军一定是你的~快干掉巴托洛米奥呀~”

    “看到了吗？”卡文迪许骑着法鲁鲁绕着巴托洛米走，“你跟我完全没有可比性的。”

    巴托洛米奥轻蔑一笑：“不过只是会卖弄而已，真动起手来，你可是必输无疑，之前那场决斗被巴杰斯的突然到来给扰乱了，今天可不会那么不了了之了！”

    “是么？”卡文迪许骑着法鲁鲁开始环绕全场，“那一会儿就好好比试一下，反正B区第一，决赛冠军都将是我的。”

    “哼！我已经快要忍不住了！”巴托洛米奥撸起袖子，想把卡文迪许那张嘴巴给撕烂。

    两个超新星的争吵还是不意外地引爆了全场，谁都喜欢他们相互叫嚣，然后接下来一方被残虐。

    罗兹刚一过来就看到了巴托洛米奥追着卡文迪许破口大骂的一幕，他不禁轻哼了一声，不起眼的穿插在了其他参赛选手之中。

    数百人一同待在狭小的比赛场地上，不可避免地每个人距离非常近。

    他们相互提防着，生怕比赛一开始，四面八方的对手就一同杀来。

    “非常激烈的A区比赛结束后，想必大家都对B区的比赛有了更多的期待吧？”解说员拿着话筒说道，他的声音通过喇叭传遍整个竞技场，“卡文迪许、巴托洛米奥，B区的大人物可也不少呢！相信接下来的战斗不会让大家失望的！”

    “喂！凭什么把我的名字排在烂菜头的后面啊？”巴托洛米奥不满地对解说员嚷嚷道。

    然而解说员根本没听到他的话：“既然大家都已经迫不及待地想要观看比赛，那么，比赛就正式……开始！”

    解说员的话无疑再次带动起了观众们，大家满心欢喜地继续围观起第二轮的B区战斗。

    ……

    “还真不好说，卡文迪许的剑术凌厉，巴托洛米奥的防御无解，这两个人究竟谁会赢得比赛不好下定论。”作为A区的胜者，泰顿现在凭借自己的身份很是‘资深’、‘专业’地点评起来，不少C、D、E区的选手都围了过来，想听听这个大高手能说点什么对他有用的分析。

    “之前的比赛你也看到了，卡文迪许的攻击根本无法突破巴托洛米奥的防御，就连他都这样，恐怕B区就没有人可以做得到了。”和泰顿拌完嘴后，山治也很认真地看起了比赛。

    “不过巴托洛米奥也有不足，他的速度没有卡文迪许快，而是卡文迪许是成名已久的大海贼，现在悬赏已经达到了两亿八千万贝里，战斗经验丰富，长久下去他势必会找到巴托洛米奥的弱点，没错，我的想法就是，每个人都有弱点，巴托洛米奥也不会强大到无解，所以他的弱点就是这场比赛的关键所在了。”阿普说道。

    “虽然我听不懂他们在说什么，但总觉得他们说的很有道理，真不愧是鼎鼎有名的大海贼。”听着几人分析的选手心里这么想着。

    娜奈的想法倒是简单：“双方各有优势，分析来分析去也难下结论，所以就没必要废话了，反正巴托洛米奥是为了我们才和卡文迪许交恶的，那我们不管怎么说，无条件支持他，相信他能赢就对了。”

    “娜奈说的没错。”先前泰顿、山治、阿普伪专业级的分析克洛一直都听着，不过到头来他还是比较认可娜奈的话。

    “娜奈大人说得对。”泰顿耸耸肩，不再多语，全神贯注地沉浸在战斗中。

    ……

    “美剑?青鸟！”卡文迪许以一条直线向巴托洛米奥冲去，他手中的圣剑杜兰德尔对准了巴托洛米奥的心脏，要是这一剑中了，那巴托洛米奥必死无疑。

    在卡文迪许毫不遮掩，亮出自己的攻击走势时，其他本就忌惮不已的选手还是没胆量过来趁机偷袭卡文迪许。

    “冲击屏障！”巴托洛米奥以挥出的右拳为媒介，制造出来的屏障以高速直线迎上了卡文迪许。

    “锵！”

    圣剑杜兰德尔与屏障碰撞在了一起，快速移动的卡文迪许也因此速度大为减缓。他咬着牙，杜兰德尔奋力向前刺着。

    僵持了大概四五秒钟后，卡文迪许暴喝一声，将巴托洛米奥的屏障顶退，与此同时，他自己青鸟这一剑的力量也耗尽了。

    “力量真是惊人啊。”巴托洛米奥抠了抠鼻孔说道。

    “你这家伙可真是恶心！”卡文迪许厌恶地看着巴托洛米奥。

    “恶心的人是你吧？烂菜头！”巴托洛米奥向卡文迪许扮了个鬼脸。

    “可恶！”被轻易激怒的卡文迪许再次挥剑冲来，“找死！美剑斩?星屑王子！”

    “防护屏障！”

    两人再度对上，展开了激烈的对决。

    其他选手松了口气，他们巴不得两个最大的竞争对手打得两败俱伤呢。

    “穿得这么厚重是在扮演刺客么？不敢和我正面对抗吗！”一个身高接近四五米的小巨人抬起巨大的铁锤，站在罗兹的背后重重砸下。

    罗兹虽然没有看向小巨人，但见闻色霸气早已感知到有这么一个人在悄悄靠近他准备发起突袭，在小巨人的铁锤砸下来的时候，罗兹也是淡然地将其躲开了。

    随后没有废话一句，翻身一脚踢中了小巨人胸前的护甲。

    “啪！”护甲被罗兹轻易踢碎。

    小巨人抓着铁锤的双手松开，口吐鲜血，朝后退去，接着“扑通”一声掉进了水里，被斗鱼们迅速分食。

    罗兹调整了一下兜帽：“正面对抗？是你这家伙先偷袭的吧？胆小的家伙总是喜欢给自己的懦弱找理由！”