    月响第一个就反对,“不行！绝对不行！”

    楚灼和万俟天奇看向他,不明白他为何反对。

    这时,也听到月树急切地道：“月响哥说得对,绝对不行！月见姐姐你的木灵之心已经没了,身上的伤也没好,若是强行封闭天上海,于寿元有碍，你会死的！”

    听到月树的解释，楚灼和万俟天奇方才明白两人为何反对。

    确实不行,如果封闭天上海的代价是月见的生命，以现在月女族的情况，得不偿失,毕竟月女族现在只剩下三个成员,损失一个都让人心痛，更不用说月见是他们三个中年纪最大,月树和月响都未成年,十分依赖她,若是没有月见,还不知道这两个没成年的老男孩会怎么办。

    月见见他们反对,也不恼，伸手在两人的脑袋上撸了下那小树苗,说道：“你们急什么？只是暂时封闭罢了，又不是永远封闭,以我现在的能力,也无法永远封闭。”

    月响还是不同意，问道：“暂时是多久？”

    月见有些迟疑地道：“总得等天上海大陆解决危机再说……”

    听到这里，楚灼等人便知道封闭天上海是最好的办法，否则月女族真的要灭族。作为上古百族中的一族，就要被这么灭族，听起来都觉得不可思议。

    虽然不可思议，却是事实。

    月见看到楚灼等人脸上的神色，哪里不知道他们所想，苦笑道：“上古百族之所以被称为百族，是因为那时候，我们百族聚族而居，互相帮助、互相友爱，每一族都有其天赋神通，凝聚在一起，连神也莫敢欺负。可这一切……”

    月响和月树听到这里，脸上也露出黯然的神色。

    从上古至今，已不知渡过多少年岁，很多事情都变了。

    如今，月女族独居天上海，不说上古百族，就是百族中的其他一族都找不出来，月女族在天上海独木难支，莫怪他们会落得这下场。

    气氛一下子变得凝滞起来。

    海风吹过，掀起众人的衣袂。

    连一向呆萌的小乌龟仿佛都感觉到什么，呆呆地趴在楚灼另一边肩膀上没有动。

    阿炤盯着这三个月女族，异瞳里掠过几许幽光，尾巴甩了甩。

    半晌，万俟天奇问：“月见姑娘，你真的决定要这么做？”

    月见点头，见月树一副快要哭出来的模样，叹息一声，说道：“也罢，届时让月树和月响多出力。”她也知道，月女族如今只剩下他们，若是她死了，月响还需要一千年才能成年，这一千年时间，谁知道会发生什么事？

    怎么着也得撑到月响成年，将月女族交到月响手里。

    “没问题，交给我们。”月响赶紧开口道，“虽然我没成年，但我可以学。”

    未成年的月女族能得到的传承不多，制造结界的水平也没有成年的好，如今遇到这事，也只能提前成长，向成年的月见学习如何感应结界、建造结界。

    月树也急急地道：“我也可以的，月见姐姐不要出事。”

    月见摸摸他们脑袋上的树苗，朝楚灼道：“我决定两个月后暂时封闭天上海，至于何时会开启，看月响的能力罢。楚姑娘你们趁这两个月时间赶紧离开天上海，天上海一但封闭，除了海中的生物，所有人族都会被扔出结界外，过程可能不会太好。”

    楚灼点头，“行，我知道了！你们保重，下次有机会，我们再来看你们。”

    “谢谢，你们也保重！”

    同月女族道别后，楚灼他们就进入那艘潜水艇。

    潜水艇很快就沉入海底，自有认识他们的海兽过来帮忙拉着潜水艇前行，而这次月树没有亲自送他们，这艘月树亲手打造的简陋型潜水艇也算是送给他们。

    在雷泽区前进，楚灼看着外面的电闪雷鸣，突然心念一动，撑着碎星伞离开潜水艇。

    碧寻珠和阿炤紧紧地盯着，以防她出事马上出手。

    赭红色的伞面撑开，天上的雷打在碎星伞上，很快就被碎星伞吸收，没入那雷云叶布制成的伞面中，最后消失无踪。

    吸收雷电的碎星伞的伞面泛起淡淡的霞雾，最后霞雾隐去后，伞面的色泽越发的明艳。

    楚灼感觉到碎星伞的变化，不禁大喜。

    当初她炼制本命灵器时，就是想炼制一把可以自行升级的武器，只是苦于没有材料。

    没想到，会在断星涯得到十阶的碎星石，如今又有雷云叶布，这两者的结合，可谓是相辅相成。

    十阶碎星石本就是高阶炼器材料，已经产生灵性，只要将来融入相应的高级炼器材料，就能使碎星伞的等级再提高，更不用说雷云叶布本就是淬雷而成，只要淬的雷多，它的品质会越高，碎星伞的等级也会越高，并不局限于现在的十阶。

    楚灼在雷泽区待了好一会儿，发现这雷泽区的雷电对她根本没有伤害，天空中降下的雷电都被碎星伞一一吸收。

    重新回到潜水艇后，万俟天奇和碧寻珠等人都有些惊喜。

    “这把碎星伞竟然是能升级的？”万俟天奇看向那柄碎星伞的眼神此时完全变了。

    碧寻珠也道：“能升级的本命灵器很少，主人你这把本命灵器不错。”

    楚灼抚着碎星伞，对碧寻珠笑道：“多亏你当初找到十阶的碎星石，这也是你的劳功。”

    正在啃灵丹的小乌龟听到，忙道：【主人，还有我，我也帮忙啦。】

    阿炤一尾巴朝它扫过去。

    小乌龟马上改口：【老大也帮忙了，多亏老大才找到雷云叶布哒。】

    阿炤这才满意地甩了甩尾巴，跳到楚灼肩膀上，毛茸茸的脑袋蹭蹭她的脸。

    终于平安地离开雷泽区后，楚灼感谢那些送行的海兽，一只给了一颗极品灵丹作酬劳。

    得到极品灵丹的海兽很快就离开。

    楚灼将那艘潜水艇收起来后，将碎星剑拿出来，几人在海面上御剑飞行。

    飞到一半，突然下起暴风雨。

    楚灼赶紧将一艘小船丢出来，然后将她的本命法宝碎星伞打开，碎星伞迅速变大，撑在船的上空，挡住那狂风暴雨。

    小船如同那漫天的海浪中一枚残叶，起起伏伏。

    小船里的人正在吃吃喝喝，一边欣赏外面的海浪，看起来颇为悠闲。

    “楚姐，你的本命灵器真不错，用途很广呢，是不是因为你喜欢到处跑，所以才会选择伞为作本命武器？可攻可守可遮风挡雨抵御雷电……用途多着，真不错。”万俟天奇给予好评。

    楚灼听得啼笑皆非，“除了可攻可守外，其他的你想多了。”

    楚灼给阿炤剥了一颗栗子，又给看过来的小乌龟剥一颗，十分公平。

    吃完烤栗子，发现这风雨越来越大，眼看这条小船就要扛不住，众人只好找地方躲雨。

    玄渊和阴沙异水负责下水去找，很快就在附近找到一个礁石群。

    可惜这礁石群和楚灼他们当初刚来天上海时遇到的那座不同，面积较小，也没有躲雨的洞穴，一群人只好蹲在礁石群上，将碎星伞放大到几丈大，深深地插在礁石上，以免被那狂风暴雨吹走。

    天色很快就黑下来。

    两人三妖蹲在礁石上，盯着外面的暴雨，还有那不断拍打礁石的海浪，感觉到水花时不时地溅到脚上，怎么看都挺可怜的。

    万俟天奇摸出几瓶灵酒，一人分了一瓶。

    “看来风行雪那小鬼说得没错，天上海的天气还真是多变。”万俟天奇抿了一口灵酒暖身，叹息着说。

    “这天气如此反常，莫不是因为月女族？”楚灼猜测。

    “应该不是。”碧寻珠想了想，说道：“虽说天上海是因为月女族的结界才形成，但它自成规则，只是依托于月女族的结界，其他的自然循环与月女族无关。”

    努力地想了会儿，都没想明白，于是一群人也不想了。

    “反正，天上海的天气变化再大，对月女族也没危险，到时候天上海封闭，人类也不能进来，都差不多啦。”万俟天奇乐观地说。

    不得不说，这话挺对的，反正不管天上海会如何变化，对他们都没什么影响，自然不用太过在意。只要知道，但凡有月女族在的一天，天上海不会消失就行。

    躲了整整一夜的雨，第二天终于放晴。

    于是继续御剑飞行，直到灵力不继后，方才降落下来，到小船上休息。

    如此飞飞停停，几日后，终于和风行雪会合。

    他们抵达时，恰好看到风行雪带着雪衣楼的弟子正在欺负一群修炼者。

    楚灼等人刚降落到雪衣楼的船上，正用鞭子勒住一个修炼者脖子的风行雪就看到楚灼，她的脸色突地一变，赶紧将鞭子收起来，将一颗灵丹拍进那被勒得快要断气的修炼者嘴里，方才转身面对楚灼。

    “楚姐姐，你们回来啦。”风行雪一脸欣喜，小跑着过去，拉着楚灼的衣服，朝她笑得可甜了。

    周围的人看到这一幕，都愣愣的，反应不过来。

    那个动不动就杀人的风行雪，现在竟然摆出这副甜美可人的模样，亲自迎过去，那叫一个亲热，甚至隐隐有几分讨好之意，这是转性了？或者是那人是雪衣楼的哪位长辈？

    不过很快他们就否定这猜测，实在是楚灼的年纪太轻，看着就是个十来岁的小姑娘，修为也只有空明境，还没有她身后那男生女相的冰纱雪衣男子的修为高，那才叫深不可测，根本无法感觉他的修为情况。

    “楚姐姐，一路辛苦了，先去休息罢。”风行雪笑容可掬。

    楚灼嗯一声，看向甲板上的那群修炼者。

    这群修炼者的修为不高，都在空明境左右，从他们身上的衣着、武器可以看出，他们并非什么大门派的弟子，否则也不会在雪衣楼的船上，被人这般欺负却不敢言。

    “怎么回事？”楚灼开口问道。

    旁边的雪衣楼弟子见她开口，虽不知道她是什么意思，但脸色都有些变化。

    他们雪衣楼的人都没开口，她竟然先问。

    风行雪飞快地说：“我只是请他们到船上来问几句话，没做什么，楚姐姐你不要生行雪的气啦。”

    见到风行雪的反应，不说那群修炼者，就是雪衣楼的弟子眼睛都瞪大了。

    要是旁人敢质疑自己的行事，风行雪早就直接动手，哪里还会好声好气地回答，还一副撒娇的模样。

    “问什么话？难不成天上海又出事？”楚灼一副不解的模样。

    风行雪嘟起嘴，“哎呀，楚姐姐，我就只是寻他们上船问个话，听说他们最近找到好几个海岛，我知道楚姐姐你们喜欢灵草，就问他们在那海岛上可见到什么品阶的灵草，没其他意思。”

    听到这话，那些修炼者看向楚灼的目光突然就变了。

    原本他们是十分恼怒风行雪强行将他们带上船，审犯人似地逼问，甚至一言不合就动手虐杀人，却碍于在场的雪衣楼弟子，敢怒不敢言。可这会儿听到风行雪是为这个不知来路的女人才这样，这怒气直接就转移到楚灼身上。

    楚灼双目幽静地看着风行雪，风行雪依然一脸甜笑模样，扯着她的袖子撒娇，像是没反应自己说了什么拉仇恨的话。

    突然，楚灼反手一巴掌甩上去。

    啪的一声脆响，不仅将那些修炼者的怒气扼住，也让他们惊住。

    连雪衣楼的弟子都忘记反应。

    风行雪捂着脸，一脸不可思议地看着楚灼，眼里的杀意一闪而逝。

    “行雪，我来天上海确实是为寻灵草，却从未让你如此行事，你客客气气地请他们上船询问便罢，为何要动手？而且我从未说过让你帮我找灵草，我不过出去一个月，你便做出这样的事，还扯上我，是想让我成为众矢之地么？”

    被楚灼这么不客气地点明自己的意图，风行雪脸色微变，马上又是一副委屈的样子：“楚姐姐，我没有……”

    楚灼依然一副冷然的样子，甩袖就走。

    碧寻珠和万俟天奇跟上，风行雪赶紧追上去。

    直到他们消失，在场那些雪衣楼的弟子和修炼者才反应过来，虽说楚灼说得不客气，但也让那些修炼者明白，事情并未像他们想的那样。

    更让他们吃惊的是，这个姓楚的姑娘竟然敢朝风行雪呼巴掌，风行雪不仅没生气，反而低声下气地道歉，简直就像是突然转性一般。

    真神奇。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

