    “开门，警察。”

    门外倏然响起的声音，惊动了江南枝和白术二人。

    还在抑郁的江南枝，当即直起身，狐疑地问：“警察来这里做什么？”

    “开门就知道了。”

    白术淡定如初，离开椅子，走去开门。

    外面站着两个穿着制服的警察。

    其中一个亮出警官证，然后定定地打量了白术一眼，问：“白术？”

    “嗯。”

    “有人举报你入侵学校监控系统，麻烦跟我们走一趟。”警察表情严肃地道。

    白术扬眉。

    “怎么会？”江南枝探出头，震惊地问了一句，随后扭头看着白术，不可思议道，“白妹妹你还有这技能吗？”

    “没有。”

    白术镇定地否认。

    “也是哦。”江南枝点点头。

    她本想说“顾野干得还差不多”，但刚想张口，意识到还有警察在，便将这句话咽了下去。

    江南枝目光黏着外表形象极其小白花的白术，说：“我跟你一起去。”

    “你要PK。”白术道。

    “你也要PK啊。”

    抬眸，白术瞧了她一眼，说：“我会赶回来。”

    江南枝想劝说两句，可不知为何，忽地被白术那一眼看得镇定下来。她顿了顿，“哦”了一声，然后叮嘱白术有什么事随时联系她，之后就眼巴巴看着白术被两个警察带走了。

    警察只是接到举报，没有掌控充分证据，对白术仅仅是“例行询问”，不到“强制传唤”的地步。

    所以，白术没戴手铐。

    她保持沉默，像个小哑巴一样，跟着两个警察上了警车。

    其中一个警察本想跟她先交流几句，但看她不发一言的样子，还以为她被吓坏了，想了想，没忍心说话，一路都给了白术一个清静。

    派出所距离很近。

    警车行驶一刻钟左右，就抵达附近派出所，随后两个警察领着白术走了进去。

    结果——

    在路过一个房间的时候，白术视线往里一瞥，赫然见到坐在椅子上的顾野。

    顾野坐姿很嚣张，姿态闲散，一点都不端正，手里还端着一杯茶，轻轻一吹白气，他喝了一口。

    坐在他对面负责询问的警察，此刻黑着脸，表情明显愤怒和不爽，但是，却得隐忍着不能发作。

    停在门口，白术主动询问：“你怎么在这里？”

    捏着水杯的动作一顿，顾野的手肘往椅背上一搭，继而回过身，瞧着站在门口的白术，慢条斯理地眯起眼，“大概跟你一样的理由。”

    “哦。”

    白术蹙眉。

    两个一个眼神交汇，就明白了事件背后的阴谋。

    ——举报人不是顾永铭就是顾雨姝了。

    “走。”

    站在白术背后的警察催促一声。

    他抬手就想推白术。

    结果，在那一瞬，一枚硬币倏地打过来，落在他的手腕，疼得他立即将手往回收。

    “当——”

    硬币落到地面，发出清脆的声响。

    在场几人皆是惊了惊，下意识看向坐在椅子上的青年，他正优雅地品着十块二两的茶水，手里捏着另一枚硬币，瘦长的手指不紧不慢地把玩着。看似波澜不惊的状态里，却透着暗藏的狠劲和危险。

    他掀起眼帘，清冷的视线打向那位警察。

    那警察与他一对视，气场莫名弱了几许，不由得咽了口唾沫，有点想迅速逃离门口的冲动。

    “小姑娘细腻嫩肉的，最好别碰。”

    顾野优哉游哉地警告，语调漫不经意，可落到人耳里，古怪地有些心惊。

    这时，门口另一个警察见他如此嚣张，登时不爽了，抬腿就想往里走，“这里是警局，你不要逞威风——”

    话未说完。

    负责询问顾野的警察，忽地摆了摆手，跟他们道：“把人带走。”

    那个警察一顿，不甘心，却不得不碍于资历浅听话。走之前，恶狠狠瞪了顾野一眼。

    于是，白术跟着二人来到隔壁的房间。

    负责询问白术的，依旧是那两个人。年轻一点的负责询问，被顾野用硬币击中的，负责做笔录。

    “姓名。”年轻警察沉着脸，对白术冷言冷语的，语气很冲。

    “白术。”

    “年龄。”

    “19。”

    “籍贯。”

    ……

    进行日常询问后，年轻警察将手中一份资料往桌面一扔，发出“嘭”地一声响。

    气势端上来，年轻警察提了口气，欲要当场发难：“你知道——”

    “我渴了。”

    白术忽然打断他的话。

    年轻警察话没说完，怔住，感觉自己听错了，“什么？”

    “渴了，要喝茶。”白术重复一遍，随后一点都不把自己当外人，“要不我自己倒？”

    “……”

    年轻警察感觉能被她活生生噎死。

    是个人来到警局都会紧张，何况像白术这样的小女生。像白术这样镇定自若的，像极了三天两头来警局串门的老油条。

    ——偏偏她长了一张人畜无害的初恋脸。

    正当年轻警察犹豫之际，负责做笔录的警察站起身，走向饮水机，给白术倒了一杯水，然后放到白术跟前。

    本以为这样她该消停了。

    谁料，白术看了一眼，就嫌弃地移开视线，说：“隔壁喝茶，我也要。”

    “……”

    “……”

    年轻警察将手按在桌面，身形微微前倾，没好气道：“你当你是来做客的呢！”

    “你们一碗水都端不平，我有理由怀疑你们询问过程中的合理公正。”白术不动声色，面对他的愠怒，眼皮都没眨一下。

    “……”

    “……”

    二人皆是被她一噎。

    ——好端端的，怎么就被她看到隔壁在喝茶？！

    二人悔不当初。

    不过，这会儿真跟她计较一杯茶水，实在是抹不开颜面。犹豫片刻后，倒水的那个警察就叹息一声，转身出门，跟隔壁要了一点茶叶，回来给白术泡了一杯茶，又重新放到白术跟前。

    “这下满意了？”他咬牙问。

    白术抬起眼睑，懒洋洋的，“继续吧。”

    那架势，如同聆听大臣做日常汇报的老佛爷，高高在上。就连一杯廉价茶水，在这诡异氛围的衬托下，都颇有一种上好碧螺春的派头。

    “……”

    “……”

    两个警察被她不知哪儿来的高高在上派头弄得一肚子怒火。

    于是，年轻警察干脆一拍桌，怀着满腔怒火直接诈她，“你知道非法入侵计算机是犯法的吗？！”

    “我学法律的。”

    轻轻抿了口茶水，白术被难喝地皱起眉，但回答警察话语时，用的是云淡风轻的语气。

    末了，她还评价道：“茶很难喝。”

    “茶……”年轻警察张口就要接话，说了一个字后，意识到差点被她带跑，立即止住，然后再次拔高了声音，“那你就是知法犯法！”

    “我们学法的讲证据。”白术将茶杯一放，然后抬眸看他，平静自若地问，“举报我的人给你提供了什么证据？”

    “……”

    年轻警察一噎。

    白术淡淡道：“没有证据，只是例行询问，就好好说话。”

    她做的事，心里有数。

    那一场行动，没有留下一点证据。哪怕顾永铭猜到她身上来，都不可能将她“捉拿归案”，充其量就是顾永铭越想越气，最后把自己气死了。

    “你——”

    年轻警察咬牙切齿，差点被她当场气死。

    “你们查的是什么事？”白术一字一顿问，像个彻头彻尾的局外人。

    “不要揣着明白装糊涂。”年轻警察皱起眉，深吸一口气，警告道，“1月4日下午，你们学校的监控系统被入侵，教学楼一楼的监控被动了手脚。当时你在哪里？”

    “图书馆。”白术道，“那里有监控。”

    “你们既然可以对监控动手脚，那么现在的监控都不可信。”年轻警察进行完美的逻辑自洽。

    “……”

    白术耸了耸肩。

    确实不排除这种可能。

    “沉默是什么意思？”年轻警察审视着她，生怕漏掉一点细节。

    “脑洞有多大，就能多离奇。”

    年轻警察：“……”

    这小女生，看起来没一点杀伤力，怎么一开口，就句句都让人想锤她？！

    ——哪怕只是处于例行询问阶段，他都想将这小女生戴上手铐，关局子里好好治一治。

    ——没有人打死她，恐怕就是她外表太具有欺骗性了。

    花了几秒，年轻警察才平静下来。

    这个案件，他们几天前接到报案，之后就做了调查。

    经查明，极有可能是监控被动手脚。但是黑客的技术过于高超，他们的技术人员竟是没查出一点拼凑的痕迹，所以，也无法检查出，白术待在图书馆、顾野待在宿舍里的监控证据，到底是真是假。

    可——

    他们接到举报，白术、顾野跟当事人顾雨姝有矛盾，而且顾野是宁川大学计算机系的教授，有这一点技术不是没可能。

    于是，白术和顾野被他们当做重点怀疑对象。

    年轻警察：“你跟White什么关系？”

    白术：“不认识。”

    年轻警察：“那他怎么会因为你被扣分，特地在直播课上针对顾雨姝？”

    白术：“不知道。”

    年轻警察：“你承认他是因为你针对的顾雨姝？”

    白术：“不知道。”

    年轻警察：“……”

    在跟年轻警察对话的时候，白术充分地扮演了“一问三不知”的傻白甜形象。

    一个小时聊下来，硬是一点有用的信息都没透过给他们。

    “……”

    “……”

    面对一无所获的工作，两个警察的内心简直是崩溃的。

    艹。

    没有比被询问者耍得团团转更难受的了。

    这时——

    “叩叩。”

    敞开的门被敲了两下。

    隔壁房间那个警察探头进来，“有收获吗？”

    “……”

    两名警察回了他一个“心累”的眼神。

    这个警察心态倒是很好，“你们先歇歇，过会儿再问。”

    “好。”

    “哦。”

    两个警察迫不及待地应声。

    他们俩实在是被白术这种老油条伤害得不清，对视了一眼，想要跟门口这位警察“取取经”，于是都起身离开了。

    两个“受气包”离开了，白术一下没了乐子，闲得没事，拿出手机给顾野发消息。

    不过，却先看到顾野的消息。

    【欠债的】：你怎么样？

    【小债主】：还好，你呢？

    【欠债的】：没事。有猫腻的在我这边，你那边的，随便应对一下就行。

    白术眯了眯眼。

    早在得知学校查出“有人对监控动了手脚”后，顾野就出了手——神不知鬼不觉地入侵监控系统，把他们俩那一天“翻墙”的证据一概抹除，加上了“顾野待在宿舍里，白术待在图书馆”的监控证据。

    防的就是顾永铭。

    今儿个，当两人被警察找的时候，就都心里有了数。

    而，在隔壁门口相遇，就几乎可以确定了。

    ——肯定是顾永铭从中作梗。

    顾永铭选择今天举报，不过是想让他们“错过PK”，不得不因为被扣分而离开。

    他们俩因为逃课被扣分，加上花金币时大手大脚的，到今天，积分和金币加起来，都不过五十。如果他们俩三局PK都不参加，基本等明天的团队PK一结束，就要告别这里了。

    估计顾永铭也没想到，顾雨姝会忽然找顾野PK，同时还赔了顾野一堆积分。

    现在，顾野所说的“有猫腻的”，大概就是跟顾永铭通过气的——找理由将他们俩拖到警局，一直等今天PK结束。

    【小债主】：他为难你了吗？

    【欠债的】：没有。

    【欠债的】：急着走吗？

    【小债主】：不急。先让顾永铭得意一会儿。

    【欠债的】：OK。

    【小债主】：谁欺负你了，你跟我说，我帮你出气。

    【欠债的】：WOW

    看到顾野回过来的消息，白术怔了一下，然后勾唇轻笑，先前的冷漠拽酷的神情，一下就被冲散了。

    第一次“询问”后，两位警察就将白术晾在一边。

    白术等了四个小时。

    中间，她点了个外卖，吃完后，又在沙发上睡了一觉。

    下午两点，两个警察再次进门时，赫然见到白术坐在椅子上，精神奕奕地玩着手机游戏，心想把她晾了个寂寞。

    ——现在的年轻人有千万种打发时间的办法。

    “我们还有些问题要跟你进行确认。”年轻警察再次走到白术对面，情绪明显平静沉稳许多。

    “行。”

    退出游戏，白术将一条信息发出去，爽快地答应了。

