    楚玄辰则坐正身子，目光冷然的扫过云若月。

    刚才他一直在观察她，现在的她果然不一样了，这行事作风，和以前大相径庭。

    他总觉得，她这样做是有意义的，她并非胡来。

    他好奇的看着她，看她能给他什么惊喜。

    弘元帝听到七公主的话，顿时气得脸都黑了下来，他也生气的盯着云若月，“璃王妃，朕说过，朕不要你送什么礼物，你为何提一桶姜上殿？这姜味道难闻，样子难看，你提它上殿，难道真是在戏弄朕？”

    这让外宾看到，成何体统。

    他这一国皇帝的面子，还往哪搁。

    到时候，天盛国的人一定会嘲笑他。

    皇上这话，摆明了他很生气，底下的人一听，纷纷冷笑的盯着云若月。

    太好了，这云若月要跑去作死，那他们就看好戏，等着她被处置。

    谁知云若月不但不害怕，反而上前，跪到地上，道：“请皇上先息怒，侄媳送你这桶姜，是有寓意的。侄媳是希望皇上你一统江山，千秋万代，收复失地，称霸天下！”

    这话一说出来，像一记铁锤般，狠狠的砸进众人的心里。

    这可是弘元帝最希望的事情。

    他多希望一统天下，收复被天盛国强占回去的土地，将久分的天下一统，他若能统一四国，必定是称霸中原的霸主。

    mark(“zhong“);

    这样的霸主，是要千秋万代，万世留名的。

    风凌天听到这话，顿时脸色一黑，啪的一掌拍到了桌子上，不过，因为现场声音太嘈杂，没人听到他拍桌子的声音。

    他的脸色黑得难看，头顶像罩着一片乌云似的。

    他像头恶狼似的盯着云若月，好她个璃王妃，居然敢说这种话。

    弘元帝想一统江山，还远得很，得先问问他们天盛国同意不！

    她胆子也太大了，居然敢在这么多外宾面前说这种话，这分明不把他们天盛国和旁边的东林国，雪月国，还有鲜卑和北漠放在眼里。

    这也从侧面说明，他们楚国野心好大，居然想吞并其他国家，一统天下。

    弘元帝听到这话，这才懂了这桶姜的意思。

    他听到一统江山，称霸天下几个字，顿时龙颜大悦，忍不住就笑了出来，这可是他一直奋斗的目标，这是他的梦想。

    没想到让云若月说了出来。

    他本来就迷信，他顿时觉得，地上这桶姜是十分的可爱和有价值了。

    风凌天喝了口酒，冷笑一声，“好个厉害的璃王妃，由此看来，楚国的野心不小啊，居然想把我们都吞并了。”

    这话，一下子引起了旁边使臣的共鸣，其他人顿时愤怒的盯着云若月。

    云若月朝风凌天浅笑道：“太子多虑了，这话，我听闻贵国的风帝也说过，才敢说给我们皇上听。这话不仅风帝说过，连东林国和雪月国的国主，都说过，这话只是代表着一国帝君对未来的畅想，对国家的希望，怎么能扭曲成要吞并贵国呢？这话那么多国主都说过，为何我国皇上说不得？这一统江山，收复失地，是指统一我楚国的江山，收复我楚国的失地，这有何错？这称霸天下，难道不是每个帝王的梦想？这天下之大，界限何多，也不单指天盛国。我只是把我最美好的祝愿，送给我们皇上，还请太子不要对号入座。”

    

