
来到了一处远离城池的空地后，帝天将夹在腋下的涂悠悠和佩恩交到了紫姬的手中，“保护好悠悠。既然，他想试试这个人的实力，那我就陪他玩玩好了。”

说着，帝天的嘴角露出了一抹霸气绝伦的笑意，“正好，自从揍过熊君之后，也还真是好久都没有活动活动筋骨了呢。”

闻言，紫姬将涂悠悠护在了身后的同时，脸色也不禁变得微妙了起来。

好久没有活动筋骨了？

我怎么记得，好像距离你上一次揍熊君，才过去了五年多点的时间啊？

不过看着帝天眼中那一抹认真的样子，紫姬忍不住为那两个陌生的人类感到默哀。

真可怜。

希望不会被打击到怀疑人生吧。

帝天在原地默默的等待了一会儿后，唐有为和宁天二人才姗姗来迟的感到。

在注意到帝天那傲然于天地之间的身姿后，唐有为顿时心中一紧，连忙有些紧张的对着帝天拱了拱手，“前辈，久等了。”

帝天面无表情的轻声开口说道：“虽然悠悠说了，只是讨教一番。但若是你不用尽全力的话，真的会死的。”

帝天歪了歪头，颇有一副冷淡的模样。

虽然涂悠悠并没有说要将这两个人杀掉，但对于帝天来讲，两个人类而已，即便是杀掉也没什么。更何况，杀了这两个人类，或许日后主上君临大陆之时，就能少一些抵抗呢。

感受着帝天身上那淡淡的杀意，唐有为心中一惊，整个人也不由得开始紧绷了起来。唐有为深吸了口气，庄重的说道：“既然如此的话，那晚辈就告罪了！”

话音落下，唐有为身上的气势陡然一变。

原本平平无奇人畜无害的身上，顿时出现了一股极为厚重的气势。这股气势，使唐有为整个人都变得截然不同，如同下山猛虎一般。

唐有为大手一翻，一个比唐有为自己还要大的锤子出现在了他的手中。这个巨大的锤子通体乌黑，锤头是圆柱体，在那锤子乌黑的表面上，有着一股特殊的黑色光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

这柄锤子出现之后，空气都变得压抑了几分。两黄一紫六黑九枚魂环也出现在了唐有为的身体周围，为他更增添了几分霸道的气势。而且，最后一枚，也就是唐有为的第九魂环，黑色之中竟然也透着些许的红色，看起来格外的妖异。

天下第一器武魂，昊天锤！

看着唐有为身后的魂环，涂悠悠的心中不由得一惊。

他的第四魂环，居然也是万年魂环！

要知道，就算是唐三那个开了无数个挂的挂壁，要是没有两株仙草以及冰火两仪眼的锻体的话，他也是绝不可能承受的住万年第四环的！

可眼前的这个家伙，居然做到了。

果然，不愧是昊天宗的初代宗主么？

唐有为释放了武魂的同时，他身旁的宁天也同样释放出了自己的武魂。

那是一个远比昊天锤娇小了许多的散发着琉璃光芒的小塔，静静的悬浮在了宁天的掌心之上。小塔总共七层，每一层小塔旁边都有着一层淡淡的光晕，从下至上，七层光晕，正是宁天的七个魂环。

两黄两紫三黑。

在武魂出现的瞬间，宁天的身体便猛然后退，小塔也在一瞬间变大了起来。

在第七魂环的闪耀之下，小塔逐渐变大，变成了一个丝毫不逊色于唐有为手中昊天锤大小的宝塔，静静的立在了宁天的身前。

自从唐有为叫出了那一声前辈后，宁天便没有丝毫的松懈，丝毫不敢有任何的大意，此刻竟是直接开启了自己的武魂真身！

在武魂真身的加持之下，原本就十分可观的增幅，将会瞬间上涨到一种极为恐怖的程度！

“七宝转出有琉璃。”

七宝有名

一曰：力

二曰：速

三曰：魂

四曰：御

五曰：攻

六曰：增

在一瞬之间，七宝琉璃塔上的所有魂环便通通闪耀了起来，所有的增幅都加持到了唐有为的身上。而唐有为那本就十分惊人的气势，变得更加的可怕了起来。

在七宝琉璃塔的增幅之下，唐有为的速度被增加到了一个极为恐怖的地步。几乎是在瞬息之间，唐有为便高举着自己的昊天锤，来到了帝天的头顶。

但帝天却丝毫不慌，只是十分感兴趣的看了一眼宁天，呢喃着说道：“辅助类型的魂师么？怪不得，气息如此弱小。”

在人类的战斗中，辅助魂师都是必须要率先解决的那一个。只要辅助魂师被解决掉，他的同伴们就会自断一臂。

但帝天并不一样，此时的帝天并没有丝毫想要先去解决掉宁天的想法，反而十分感兴趣的望向了自己头顶的唐有为。

看着毫无动作的帝天，唐有为皱紧了眉头，刚想着收手，心头便骤然一颤，像是感受到了什么剧烈的威胁似的。

这股莫名的威胁令唐有为心中一惊，手中的昊天锤也来不及收手，径直的砸向了帝天的脑袋。

直到昊天锤即将触碰到自己的时候，帝天才有了动作。

只见帝天抬起了自己的左手，掌心之中凝聚出了一团淡淡的黑色光芒。随后，在唐有为那惊骇的目光之中，径直的迎上了昊天锤。

一柄比人高的大锤，一只修长的手。

怎么看，都是一个一面倒的碾压之势。

但当唐有为手中的昊天锤接触到帝天的手掌时却感受到了一股极为可怕的力量，这股力量，不但抵消了昊天锤那恐怖的力量，甚至还隐隐的压制住了自己！

一股极大的力量从帝天的手中传来，顿时将唐有为震退了几步，连带着他握着昊天锤的手也不禁有些虎口发麻。

唐有为的眼神中顿时露出了惊愕的神色。

要知道，虽然昊天锤在现在这个年代虽然还不是很出名，但到了以后，那可是天下第一器武魂的存在，本身的力量无疑是极为恐怖的。

而他唐有为修行的道路，也恰恰是一力破万法的道路。

更何况，还有着七宝琉璃塔的增幅。

可即便是这样，居然在力量方面都没有比过么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69161611"  chaptername="55.  唐有为的震惊">加入书签</a>
</div>
