    20年前张信是闫先生的保镖，也是凭借着20年前的那场战斗张信成了闫先生最信赖的人。

    当然，张信付出的代价就是遭受了重伤，目前只能在‘夜上海’看场子。

    关于20年前如何受的重伤，闫先生也罢，张信也好，传出来的信息都是张信为了保护闫先生。

    曾经张信暴戾无比，杀人如麻，死在他手下的人可以说太多太多了。

    可是现在的张信就是一个佛系的中年人，每天定时回家，定时接送孩子，很难能把张信和以前的大魔头联系在一起。

    不过有句话怎么说呢？

    狮子虽然在沉睡，可依旧是一头狮子，这些年张信是变得安逸了起来，而且因为他遭受到了极大的重伤，身手自然也不比从前了。

    不过张信没有就这么放弃自己成为油腻的中年人，相反他依旧有着严格的自律，因为张信知道他的仇家太多了，闫先生可以有着无数的保镖来保护他，可是张信没有。

    这方面张信倒并没有埋怨，因为他觉得闫先生已经很照顾他了，为了担心他的家人专门请了两个王牌保镖来保护家人，至于他张信最害怕的不是自己的安危，相反是家人的安危。

    只要自己的家人没事，那么张信就没有什么可惧怕的。

    不是吗？

    坐在‘夜上海’的场子里，今天的张信心情并不太好。

    先是陶杰失踪，然后绿毛被枪杀在酒吧门口，扎依被抓走，没有多久扎依就被发现了尸体，紧随其后是陶杰的尸体被人运到了闫先生的门前。

    这还不算，就在三天前，武振、刘霄两人同样被枪杀，最重要的是被枪杀在‘夜上海’的门口，这件事让张信被闫先生骂了个狗血淋头，可是张信却并没有什么可辩解的。

    说什么？

    闫先生最烦的就是借口了，不过张信在查了下监控，‘夜上海’的门口可是都有清晰的监控，可是对方是戴着帽子蒙着脸，根本就发现不了他的长相。

    最让张信感觉到可怕的是对方一个人就把武振、刘霄两个人给干掉了，这特么的还是在自己的场子门口，那么轻而易举的开枪就是张信都做不到。

    “是谁？？”

    张信想着闫先生给自己的要求同样有些头疼，他的一切都是闫先生给的，如果闫先生放弃他的话，那么他张信在唐人街将寸步难行。

    皱眉思考的张信其实心中还有一个更可怕的猜测，那就是对方杀的是武振、刘霄，可如果对方杀自己呢？

    张信做了复盘，那就是如果当初他出门，他根本就没有任何的办法躲开。

    恐惧不恐惧？

    为了自己的安全，张信穿上了防弹衣，同时每一次离开的时候都相当的小心谨慎，如今活到了张信这个上有老，下有小的年纪，他再也不是当初那个打起架来不要命的猛虎了。

    “信哥，有人把这个纸条送来了。”

    就在张信皱眉思考的时候，突然小弟拿着一个纸条递给了张信。

    “这是什么？？”

    张信将纸条脸色一变，然后猛得站了起来：“把‘夜上海’所有的人都给我叫起来，一起前往‘鱼海码头’！”

    “鱼海码头？？”

    小弟疑惑的说道：“鱼海码头距离这里可不近，信哥，我们就这么过去？”

    “废话，把家伙都给我带上。”

    张信咬牙切齿的说道：“我倒要看一下是谁敢在太岁头上动土，老虎不发威真当我是病猫吗？”

    “想要知道幕后黑手是谁吗？来鱼海码头！”

    这是纸条上的字，对于张信来讲不管这‘鱼海码头’有什么陷阱他都要前去，而且他还不可能告诉闫先生。

    不过。

    为了担心出事，张信给马言打了电话：“马哥，情况就是这样，我现在带着人准备前去‘鱼海码头’，你放心，只要对方真的在‘鱼海码头’，我不管是谁，我都会抓住他们的。”

    马言沉吟片刻说道：“对方既然是敢约你，那么他们肯定是做了百分百的准备的，这样，我让黄峰带一队人去支援你，记住，万事一定要小心。”

    “好的，我知道。”

    张信突然笑了起来：“这么些年的大风大浪我都过来了，我倒要看一下这一次对方到底是什么来头。”

    ……

    酒吧外边，林振东和柳莹静静的等着张信，当林振东看着张信出来后笑了起来：“走吧，柳莹姐，我们去下一个街道等着他。”

    柳莹轻轻点头：“好。”

    在前往下一个街道的时候，林振东同样打了一个电话：“耗子，你那边可以开始了。”

    “好。”

    陈浩呵呵一笑，然后猛得开着自己找出来废弃的大卡车开到了张信的必经之路。

    砰！

    陈浩下了车，然后把大卡车里的东西全部散落了下来。

    砰！砰！砰！

    滚落下来的桶里全部都是提前准备好的胶水，当陈浩开枪的时候胶水全部滚落在了一地，现场一片狼藉。

    一开始陈浩想的是为什么不准备汽油？到时候直接爆炸就是了。

    林振东却并不想那么做，因为如果准备汽油再爆炸的话这性质就变了，甚至如果被泰方给定性为是恐怖袭击的话，那林振东他们真正的敌人就变成了官方了。

    这并不是林振东要做的事情。

    “黄SIR，在唐人街这边一辆车上突然滚落来几个大桶，而且有人开枪射击了，好像都是胶水，现场相当乱。”

    陈浩拿起了路边的公共厅的电话直接给黄兰登打了电话。

    正在警局的黄兰登有些想骂娘了：“这他妈的事是一起接着一起，所有的人跟我前往‘大道街道’。”

    30分钟后，张信开着车经过了‘大道街道’，结果看着前方乱哄哄的情况脸色一变：“这是怎么回事？下去一个看看。”

    小弟急忙的下车，然后走到前边看了一下回来汇报道：“信哥，好像是一辆装着胶水的大卡车扎胎了，然后里边的桶全部滚落了下来，胶水撒了一地，现在根本过不去了。”

    张信轻轻点头：“成，那就换另一个路口过去吧。”

    这个时候张信并没有多想，他想的都是2个小时后在‘鱼海码头’的事情。

    ‘鱼海码头’并不在唐人街，那里同样不是闫先生的势力范围，张信想的是对方把见面地点约在‘鱼海码头’同样有这方面的考虑。

    “呵呵，真以为在别人的势力范围你就安全了？我倒要看看你到底是谁？？”

    张信呵呵冷笑道。

    前往‘鱼海码头’需要经过的这条街道是一路畅通无阻，可如果绕行的话需要经过一个狭长的小路，这个小路只能过一辆车。

    张信开着车在最前边，后边跟着三辆车坐的全是他的小弟。。

    结果他刚刚一拐弯路过小路的时候，在左边突然窜出来两辆重卡全部把后边的三辆车给撞翻了。

    砰！

    砰！

    砰！

    三辆车被撞飞了，同时重卡把小路给挡住了。

    前方，张信看着这个情况脸色一变，他大声说道：“给我先冲出去。”

    砰！

    结果张信让小弟开着车先冲出路口，可惜的是刚出路口被迎面的一辆车给撞飞了，车子翻滚了起来。

    轰！

    最后车子重重的倒在了路边，张信和车里的三个小弟全部都晕乎乎的，其中一个小弟昏迷不知。

    这个时候有人从重卡上下来，将车子的玻璃敲碎，然后直接将昏昏沉沉的张信给拽了出来。

    这一切反应极快，甚至是快到路人都没有反应过来。

    从张信因为看到后方的情况让小弟踩油门冲出去，到小弟猛踩着油门刚冲出来就被重卡撞飞，再到重卡上下来两个人将张信抓走，看起来缓慢，其实就是刹那之前。

    “你再说一遍，张信被抓走了？？”

    5分钟后，马言得到了消息，他有些不可置信的说道：“到底怎么回事？？”

    “那帮人简直就是太残暴的不是人，因为‘大道街道’上有障碍物，所以我们只能绕转走小路，结果信哥的车刚刚进入小路，突然从左侧就出来了三辆重卡……”

    小弟欲哭无泪的把事情解释了一翻：“我们甚至不知道信哥是被谁抓走的。”

    “你刚刚说你们绕路了？”

    马言听得重点问道：“大道街道上的障碍物是怎么回事？”

    小弟一一的汇报了一翻，然后突然想起了什么：“对了，黄兰登在那里主持。”

    “等等，黄兰登？？”

    一听这个名字马言真的是不想再说什么了，他直接道：“行了，我知道了，你们先返回夜上海吧，如果有受伤的兄弟先送他们去医院，你叫什么名字？王炮是吧，好，夜上海暂时由你来进行管理……”

    挂了电话的王炮脑子还有些晕乎乎的。

    我。

    这就一步登天了？？

    ……

    这个时候，马言当然无暇去管一个小人物的想法，他甚至挂了电话后对于王炮这个名字都不记得了，此时的他感觉到事情相当的棘手。

    他给鹰眼负责人打了一个电话，让鹰眼去查一下情况。

    15分钟后鹰眼的汇报让马言感觉到后背一凉。

    ‘鱼海码头’见面压根就是一个幌子。

    这帮人真正的目的同样并不是在鱼海码头见面，相反他们的目的是张信。

    大道街道造成事故。

    小路上雇佣几辆重卡把张信的车全部撞飞，然后将张信给抓走。

    这一环套一环简直太恐怖了。

    最让马言感觉到绝望的是截至到目前为止，他们都不知道敌人到底是谁。

    这件事还是要汇报给闫先生。

    想想闫先生的心情，马言就觉得有点忐忑，可是没有办法，这件事必须向闫先生汇报。

    15分钟后，马言来到了闫先生的家里。

    “废物，全是废物，一个个的全是废物，老子养你们这些人我看全都是白养了。”

    闫先生正在屋里发脾气，这20年来，闫先生已经很少像这么发脾气了。

    屋里的管家老木瑟瑟发抖：“您还是吃点东西吧。”

    “滚，给我滚。”

    闫先生直接大声咆哮道：“都给我滚出去。”

    眨眼，老木和其它三个伺候闫先生的都出来了。

    “马言，你来了。”

    老木看见马言低声说道：“闫先生得知张信被抓了情绪有点失控了，你一会儿最好小心一些。”

    “行，我知道了。”

    马言轻轻点头，神情有些复杂的走了进来：“闫先生。”

    “马言，你来了。”

    让马言没有想到的是闫先生竟然心情如此的平静，甚至是没有刚刚的怒火了，但这更让马言加了一份小心，很多时候越是这样闫先生越生气。

    “这一段的事你怎么看？

    闫先生示意马言坐下来说。

    “闫先生，现在是他们在暗，我们在明，最无奈的是我们到现在都不在道我们的对手是谁。”

    马言仔细斟酌的说道：“从陶杰开始，对方很显然是有备而来，而且他们的配合得当，行动迅速，而且事成之后就仿佛是耗子一样消失的无影无踪，所以这绝对不可能是外来户，别的不说，就拿今天张信的事来说，对方一环套一环对于地形的熟悉真的比我这个唐人街本地的还要熟悉。”

    “没错，这同样是我想的。”

    闫先生轻轻点头：“最近这几天我一直在考虑我的仇人，可是我怎么想都想不出来到底是谁，马言，你怎么看？？”

    马言内心全是苦涩，看来今天闫先生是打定注意让自己说些什么了。

    “闫先生，对方明显是想要一点一点蚕食我们的势力，而且对方的反侦查太强了，鹰眼到现在都查不出来，所以我建议……”

    马言停顿了下望着闫先生的神色说道：“所以我建议您暂时离开一段。”

    “呵呵，离开一段？马言，这就是你给我的建议？你还真是让我失望啊。”

    闫先生突然呵呵笑了起来：“如果因为这几个家伙的复仇我就离开，那么以后唐人街我看我也不必回来了，我活到现在了，我要的是什么？权？财？都不是，我要的是脸。”

    马言暗叹，不过当他听得闫先生接下来的安排时却是脸色一变：“闫先生，这…不妥吧。”

    ……

    ……

