    “雪儿，我没骗你吧？”

    注意到自家雪儿老婆那副松了一口气的样子，叶凡不由得轻轻一笑，开口道。

    “唔，没有骗我，自家姐妹们都很好...”

    听着叶凡的呼唤，千仞雪也是赶忙点了点头，有些俏皮地应声道。

    “嗯？什么呀？”

    看着叶凡和千仞雪的如此交流，在场的碧姬、紫姬、宁荣荣、小舞、独孤雁甚至连叶凡怀里的朱竹清，都是满脸好奇，不由得开口问道。

    “唔...没，没有...”

    “没有什么啦...”

    注意到这样的一幕，千仞雪赶忙摇了摇头，认真说道。

    “对了，雪儿姐姐...”

    “听老公说，你...”

    将目光看向千仞雪的方向，朱竹清不由得有些许好奇，开口说道。

    “唔，我啊...”

    “我之前的话，是伪装成了天斗皇室的太子雪清河。”

    千仞雪斟酌片刻后，很是认真地说道。

    反正在场的都是她的姐妹们，又没有什么外人，她自然乐园自爆家底。

    “雪儿姐姐...”

    “那你，是不是在当时找老公出去的时候，被他拐回去的？”

    这时候，宁荣荣突然想到了什么，不由得开口道。

    “唔...”

    “算是吧。”

    千仞雪闻言，斟酌片刻后，很是认真地说道。

    “唔...”

    听着千仞雪的回应，在场的女孩儿们，全部陷入了沉思。

    她们雪儿姐姐还是男儿身的时候，自家老公...就看上人家了？

    然后，去找人家议事，实际上是去和人家约会去了？

    “老公，你不愧是我们的大猪蹄子。”

    听到这儿，依偎在叶凡怀里的朱竹清不由得有些没好气地白了叶凡一眼，娇嗔道。

    “是嘛？”

    “我的竹清老婆，是...不想安稳睡觉了嘛？”

    叶凡看着怀中的佳人，坏坏一笑，调戏道。

    虽然叶凡对自家老婆们的态度，基本都是一致的，但竹清毕竟是他的第一个女人嘛，他还是对竹清有特殊的感情滴...

    “唔...好啊...”

    听着自家老公的话，一时间，朱竹清面色娇羞，轻声嘀咕道。

    她对于此事...没意见……

    “啊？”

    “老公，你答应我了的...”

    这时候，只见小舞突然想到了什么，将目光看向叶凡的方向，跑了过去，眼神幽怨，有些没好气地娇嗔道。

    自家老公...明明就答应她了，今天晚上，是她的。

    这怎么...还能反悔嘛！

    “唔...”

    “我只是跟竹清开个玩笑嘛！”

    叶凡闻言，看着自家小舞老婆那副气愤的样子，也是赶忙开口解释道...

    这还争上了呢，嘿嘿...

    “唔，好吧...”

    朱竹清闻言，也是嘟着嘴巴，乖巧地点了点头。

    她其实是不羡慕的...

    毕竟，明天晚上...

    陪着叶凡的，可就是她咯！

    “嗯？”

    “竹清妹妹，小舞妹妹...”

    “你们这是，在说什么？”

    看着朱竹清和小舞的这副模样，千仞雪不由得感觉有些许懵逼，开口道。

    竹清妹妹和小舞妹妹这是...魔怔了？

    “咳咳...”

    “雪儿啊，就是...”

    一旁的紫姬看着千仞雪这副好奇的样子，也是凑到了她的耳边，轻声嘀咕了些什么。

    “啊？”

    听着紫姬的解释，千仞雪也是瞬间恍然大悟...

    原来是要，造孩计划...

    好，好羞涩啊...

    一时间，千仞雪只感觉，面色无比的娇羞。

    她记得...

    自己应该排在小舞妹妹，荣荣妹妹，竹清妹妹，还有雁雁妹妹后面...

    也就是...

    大大后天？

    “怎么，怎么还有三天！”

    一时间，千仞雪只感觉...有些许的迫不及待…

    “唔...”

    看着千仞雪的这副模样，一瞬间，紫姬也是体会了她的想法。

    “雪儿妹妹着什么急...”

    “都说龙性本银，我这个龙王还没有着急捏，你着急啥...”

    “反正...都是他的。”

    紫姬说着，将目光看向叶凡的方向，她这霸道御姐的模样，此时脸上尽显小女生模样。

    “龙性本银...”

    “龙王？”

    听着紫姬的话，一瞬间，千仞雪也是想到了什么。

    自家的紫姬姐姐和碧姬姐姐，难道就是...两位魂兽大能嘛？

    不过，龙性本银...

    紫姬姐姐还是龙王...

    那，不就是...银（龙）王嘛？

    千仞雪：奇怪的知识，貌似...又增长了？

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月女装已经发了哈，以后还想看女装，就得看那本书的票票了哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

