    “娘，我们回来了！”

    苏从海走进自己的院子，手上拿着大包小包，却也不忘等着妻子。

    “哥，你可回来了，我们这都等着你呢，路上是不是特别不好走。”

    看着从屋里首先赶出来的妹妹，苏从海笑了下，示意她接过东西。

    “是挺不好走的，路上开的很慢，不过幸亏雪还没有开始结冰啊。”

    “安全回来就行，嫂子！”

    苏从芸接过哥哥手上的东西，冲着嫂子喊了句，脸上露出笑容。

    三人说着话，很快走过不小的院落，进入到了砖瓦正房里面。

    “哎哟，可算到家了啊。”

    苏从海在门口跺跺脚上的雪，随即和高秀琴一起抬脚走进西屋。

    西屋内，有一个很高，但脸上依旧很青涩的青年听见妹妹的声音。

    也知是大哥回来了，连忙从电视机前离开，迎向了苏从海两个人。

    “哥，嫂子！”

    “小山，咱爹咱娘呢？”

    苏从海见到青年点点头，见西屋就他一个，不由转回头问了一句。

    闻言，苏从山抬手说道：

    “咱爹去大爷家了，咱娘去南院叫奶奶，刚出去你们就回来了。”

    听到这个答案，苏从海脱掉大衣，看了眼亮着屏的黑白电视机。

    一边接过高秀琴的衣服扔到床上，两人围在火炉旁伸手取着暖。

    “大爷家今天那么忙，你怎么不去啊，我买这电视是给咱爹咱娘看的，成天倒是让你和从芸霸占了！”

    被大哥训，苏从山缩了缩脖子, 连忙过去关掉电视机, 小声道：

    “不常开…我就是趁娘不在看一会儿, 娘在家我哪儿敢开电视啊。”

    “就是！我俩还没看一会儿呢，娘就把电给断掉，我们敢霸占嘛。

    要不就是借给大队, 咱们家电视，我还要去别人家里才能看。”

    区别于害怕大哥的苏从山, 小妹苏从芸放下东西, 连忙反驳起来。

    在这时, 高秀琴也跟在苏从芸后面，笑着没好气的嗔怪道：

    “电视不就是让人看的嘛, 你说他俩做什么，你还不如去说说娘。

    电视买了一年，放了一年, 听别人说, 这东西越不开越容易坏。”

    “还是嫂子好！”

    听到高秀琴的帮腔, 苏从芸显得很开心, 捏着麻花辫露出得意。

    苏从海看着形成一条战线的三人，无奈笑了下, 对妻子解释道：

    “娘的性子就是这样，她节省习惯了…爹都没办法，我能咋的。”

    伸展了下手掌, 苏从海感觉手暖和了不少，很快从火炉口收回来。

    “行了, 我去南院看看…”

    看丈夫一身薄外套就要往外走，高秀琴连忙抬手头, 提醒道：

    “穿上衣服啊！！”

    “没事，在家就不冷了！！”

    看着消失在门口的苏从海, 高秀琴往后看了眼，苏从山有了动作。

    只见他从床上拿上大哥的衣服，对嫂子说了一句，也向外面跟去。

    “不用扶，不用扶。”

    苏从山刚走出屋子，只见大哥在门口折返回来，他的手边是一位七十多岁的老人，身后跟着刘舒梅。

    “路滑，扶着点儿好！”

    苏从海搀扶着奶奶的胳膊，脸上笑着，与之前训弟妹时截然相反。

    “回来了！”

    三人走到院中间，苏从海身后突然出现声音，他不禁往后面看去。

    看着眼前不低，两鬓有些斑白的男人，苏从海下意识的点了点头。

    谷迿

    男人是他的父亲，虽看起来很健壮高大，不过今年已经步入老年。

    脸上严厉依旧，不过如今成了家，苏从海倒是不再单纯害怕严厉。

    “爹，你咋回来了。”

    听到大儿子随口的一问，苏文舜跟在老娘后面，看向屋内说道：

    “都开始炸酥肉了，我看他们两个在家待着干嘛，肉都不吃了。”

    “小山他们等我和秀琴呢，这不把奶接过来，我们再一起过去。”

    苏从海替弟弟妹妹解释了一句，四人也很快来到了堂屋的门口。

    “奶，你慢点儿。”

    “没事没事。”

    张氏一手拄着拐棍, 一手被孙子搀扶, 慢慢抬脚迈过了木板门槛。

    苏从海看了眼回屋的弟弟，被张氏甩开手后, 看向苏文舜说道：

    “爹, 我今年差不多也能挣不少钱，我看过了春，就把南院掀了吧。

    小山过了年这也19了，他又不上学，也该把房子给他盖起来了。

    到时候让奶先在大爷家住一年，等房子盖好了，到时候再回来住。

    我都看好了，在东边单独盖个厢屋，到时候给奶啥也弄的好点。”

    “呲啦。”

    苏文舜甩了甩火柴杆，随手扔进屋外后，吧唧抽出了一大口烟雾。

    他站在堂屋，看了眼西屋欢声笑语的几人，目光对上认真的大儿子。

    “我和你娘手里有7000块钱，你要是觉得可行，就过春掀了吧。”

    “行，那我联系人。”

    苏从海点点头，也想点上烟…最后想想还是走进了热闹的西屋。

    见刘舒梅在往身上试新衣服，苏从海走过去，主动打开了电视机。

    这一瞬间，见刘舒梅看过来…他随即对着苏从山示意起来：

    “小山，给奶找个能唱戏的台，一会儿让你嫂子在家陪奶一起看。”

    “好嘞。”

    只要电视能亮灯，管它是放什么，苏从山很快笑着走到电视机前。

    “我在家吗？”

    听到苏从海的安排，高秀琴看向丈夫，不由露出疑惑，反问一句。

    “让秀琴跟着去吧，我在家能有什么事儿，她哪儿能不去看看。”

    苏从海还没回答，老太太扶着拐杖，对着几人摆摆手示意着。

    只是在这时，苏从海突然露出笑容，非常开心的对几人道：

    “诶…今天又是炸，又是忙的，人又多又乱，明天那是躲不过，今天我们过去就行，还是让秀琴别累到。”

    闻言，老太太看向突然含羞的高秀琴，刘舒梅也立马反应过来。

    她用手整着身上的衣服，眼却看向儿媳妇的肚子，高兴的问道：

    “这是有喜了？？”

    见刘舒梅明显有些激动，就连苏文舜也停下动作，苏从海笑道：

    “是啊娘，前两天秀琴老是干呕，昨天去了医院，果然是怀上了。

    已经怀孕一个多月，现在是2月，差不多11月左右，咱家就添人了。”

    “也就是说…我不单单是小姨，我以后也是姑姑了，啊，太好了！”

    苏从海话落，一旁和苏从山捣鼓电视机的苏从芸，瞬间转过头。

    “小声点！！”

    见女儿这一副跳起来的状态，刘舒梅下意识的没好气训了一句。

    待反应过来，她像是变脸般，立马露出欣喜的笑容，手足无措…

    “大爷家今天那么忙，”

