    库洛的目光，让川藏感到深深的侮辱，他咬住牙，那张老树皮一般的脸更显扭曲。

    “不可能的！你这家伙为什么会这么强！”

    论霸气来说，金猊的表现与他差不多，身躯素质什么的在剑士面前也不是第一重要，为什么奈何不了对方？！

    “再来！！”

    川藏又拔出了一把宛如清白月光一样的刀，街道的灯光照耀在那刀刃上，也无法破坏刀刃的色彩。

    清冷，锋利。

    “良快刀五十工‘春月’！”

    川藏吼道：“其历代主人中，最强之人为和之国的剑豪‘切月剑豪’前田光世，是不输于‘斩龙剑豪’龙马名气的后辈！让你见识见识，这位剑豪的力量！”

    这是他得到的第一把刀！

    虽然是良快刀五十工，可单论锋利程度的话，它不输于大快刀二十一工的‘二代鬼彻’。

    为了得到这把刀，当年川藏可是吃了不少苦，而依靠那位前田光世的剑术，他才打下了拥有现在名气的基石。

    川藏握住刀的右手往后一拉，人迅速俯冲了过来。

    “突刺？这么粗浅？”库洛微微皱眉。

    只见川藏突刺过来，在冲到库洛跟前时，右手往前一突，就在库洛要闪开的时候，那明明是突刺的架势在瞬间刁钻的变化为下切，清冷之刀刃，迅速的接近库洛腰侧，从斜上方砍了过去。

    “无物不断，袈裟月！！”川藏爆吼道。

    遇到的人当中，没有人可以躲过这刁钻诡异的一刀。

    以这刀的锋利程度加上前田光世的剑术以及霸气的话，他能轻易的切开任何东西！

    只要这一刀斩下去就行了！

    川藏面色凸显狰狞，用力的往上一提，只要这一刀下去，他就能把这个海军给切开，然后得到他的刀，得到他的剑术！

    当！

    一把黑刀，挡在了这看似无物不断的刀刃上，刀刃触碰，碰撞起火花。

    “挡，挡住了...”川藏睁大眼睛，浮现呆滞。

    “有点东西，可惜了...”

    砰！

    库洛一脚飞起，如利剑一般直戳川藏腹部，将他踢飞老远，撞在后方的一栋建筑物上，将建筑物的墙壁撞凹下去。

    他手中的刀脱手而出，在空中旋转了几周，稳稳的落在地上，坚硬的岩石地面，被刀刃直刺大半截，留一小半的刀身在外面。

    库洛手指往上动了动，没入地面的‘春月’就从地面飞出，漂浮在他的身周。

    这把刀的刀柄是如月一般的银色，刀镡同样也是，刀刃上的樋槽大概占据刀身的三分之一，刃口占据刀身一半，散发着莹莹白光。

    “的确很锋利，是把好刀。”库洛赞叹道。

    可是那八十三把能号称‘业物’的名刀之一，虽然名刀很多，但能排上到这一号的，很难得了。

    世界毕竟那么大，名刀有很多，但是那八十三把始终是那八十三把。

    啊？你问我怎么排名的？

    那哪知道去，捡现成的就行了。

    “咳，咳咳咳！”

    此时，撞入墙壁凹陷内的川藏捂着腹部吐出几口血，他踉跄几步，从那凹陷里走出，身躯歪歪倒倒的好似站不稳，脸色却更为狰狞。

    “不可能的！我可是收集了那么多名刀，拥有那么多剑豪的战斗技巧，怎么会输给你！”

    可他明明有那么多剑豪的招式，为什么此刻却深感无力。

    还有刀，他还有很多刀。

    但是川藏不觉得那些刀可以对这个男人造成威胁。

    除非...

    “还不明白啊。”

    库洛点起了一根雪茄，微微抬头，任由那烟雾往上缭绕。

    “所谓的剑术啊，是剑士们用来战斗的技巧与习惯，每个人的剑术都有着自己的体悟，有着自己的境界，光是机械性的去重复技巧又有什么用。”

    “心，体，技，三位合一才能站得稳，光占一个‘技’，跟机器又有什么区别。而且，你这明明能体悟到历代剑豪的剑术，结果给你玩成了复制粘贴，太浪费了。”

    库洛将秋水收入鞘中，而后伸出手，握住了那把漂浮在周围的‘春月’。

    “让我来教教你，刀，是怎么用的。”

    嗖！

    库洛身躯化为残影，如同瞬移一般出现在川藏身前，握住的春月往下一挥，如斜月落地，刷起一道白光。

    嗤！！

    血铺洒开，宛如血泉一般在川藏右肩喷出。

    川藏愣了一下，下意识转头，只见他的左肩被砍出一道巨大的豁口，那血泉是从他的肩膀断口那喷出来的。

    “啊啊啊啊！！！”

    这时候，川藏才反应过来，抱着伤口嘶吼痛叫。

    “不要浪费这些名刀，也不要玷污那些曾经有名的强者了，还不如给我当个收藏。”

    库洛手指一勾，川藏的背后以及腰间的刀剑在这一刻齐齐从他的身上挣脱，飞向高空。

    “我的刀！！”

    川藏这下也顾不上痛了，右手伸手一捞，在众多名刀当中，直接抓住了一把刀，而后飞身往后退，远离了库洛。

    余下的刀，则在此时升入了天空，消失不见。

    “你抱着那把破刀有什么用？”

    库洛说道：“抓也不抓个好一点的。”

    被川藏死死握住的那把刀很为破旧，像是黄铜一样的刀柄和刀镡宛如生了锈，刀鞘为黑，但也破破烂烂，似乎就是一个临时拼凑的刀鞘，而不是配套的。

    唯一值得注意的，是这把刀很长，是一把大太刀。

    川藏看起来有个二米五左右，这把刀的个头看起来与他差不多了，但是没有大太刀那么粗壮，却很细长。

    “哼，哼哼哼...”

    川藏低下头，突然笑了起来：“我也不想的啊，不想用这把刀的，这把刀我也控制不住它，但对付你，就必须用了。”

    他抬起头，眼中莫名的出现了一丝红光。

    “你知道我为什么这么瘦弱吗？明明我很有力量，霸气也很足，但为什么却如此瘦弱...”

    他将这把刀往下一顿，单手上浮握住刀柄，脚底卡住了刀鞘。

    咔。

    刀刃，被他拔出来一点，露出了满是豁口的破旧刀刃。

    然而这刀刃露出的刹那，库洛却感觉到了一股血腥味。

    不是那把刀上沾着血，而是从那刀上散发着一股血之气息。

    或者说...

    杀气！

    锵啷！

    刀鞘被甩出去，川藏将刀彻底拔出，露出了那把刀的真容。

    一把刀口上还是满是缺口，刀身全都生锈的一把长破刀，可在拔出的瞬间，除却库洛之外的所有海军却感觉周身一冷，不由的抖了起来。

    “血，好多血！”一名海军惊叫开。

    自那刀出现之时，好像从中涌出了大量的鲜血，往外铺散。

    库洛皱起眉，细细的感受着那把刀的气息，咂嘴道：“不会吧...”

    “感应到了吗？不愧是有名的剑豪。”

    川藏眼瞳中的赤红开始往整个瞳眸扩散，而他本来还挺黑的头发，从发梢末尾开始变白，身躯也在此刻，变得更为瘦弱。

    “这把刀，是会吸血的，它的欲望无穷无尽，满足不了它的欲望，那就会反噬主人。先吸我的体力，等体力满足不了就吸我的生命力，我变成这样，都是这把刀所赐，但同样的我得到了力量！”

    “这把刀没有主人，至今为止没有人可以驾驭它，所有遇到这把刀的人，都会沦为它的傀儡！在它的饥渴没有满足之前，只会进行无尽的杀戮！”

    川藏抬起头，他瞳眸被赤红遍布，只留有一点余白，头发已经变白到发根位置。

    仿佛是在介绍着他的主人一样，他的声音，在这一刻变得沙哑低沉：

    “无上大快刀十二工之一，妖刀‘罗鬼’！感受杀戮吧，海军！！”

    眼瞳彻底被赤红占据，而头发在这一刻，已经苍白的宛如白纸。

    “啊！！！”

    宛如狂兽一般，川藏朝天狂吼一声，其声撼动的空气都在震颤。

    无尽的血意从他身上散发，将其弥漫上一层淡淡的红雾。

    他那被库洛斩出的伤口，开始在愈合。

    那不是能力，那是刀的特性。

    正如和之国的那把‘阎魔’可以吸收人的霸气一样，像这样的‘妖刀’，都有着奇奇怪怪的能力。

    但现在看来，这一把，似乎更为危险。

    库洛眯起眼：“杀气实质化了...”

