    东属社区再次恢复使用以后，杂货铺的客流量也是出现了明显的增长，再加上，超市里也有许多东西需要告诉古姚倩该如何去做。

    所以张奕今天并没化身赐福。

    晚上九点钟。

    古姚倩下班准备回家了，临走的时候，张奕忽然将她叫住，同时把手机拿了出来。

    “把你的手机号给我，如果有什么事情我会随时打给你的。”

    古姚倩愣了一下。

    心想，老娘不就是打个工吗？

    怎么还需要随叫随到？

    这年头，一份月薪1500块的工作，要求都这么多了吗？

    不过，想到张奕以后毕竟是自己的老板，而且她还对这个神秘的男人很是好奇，于是也就压制住内心的疑惑，报了手机号。

    确定电话能够打通以后，张奕点了点头。

    “可以了。”

    说完，又忽地问道：

    “你确定自己有住的地方？”

    “当然。”

    古姚倩被问得有些莫名其妙，总觉得这个老板有点怪怪，但还是继续说道：

    “我就住在东属社区的。”

    “哦，好的。”

    张奕点头。

    毕竟古姚倩是官方派来的，也不能亏待人家。

    确定没什么是自己需要安排的以后，便让古姚倩下班回家了。

    虽然已经是晚上，但还是陆陆续续的会有客人进来，一直营业到了晚上十点钟，才将杂货铺关门。

    回到家。

    张奕直接化身为“崇阳帝君”的身份，在崇阳市的大街小巷当中随意游荡。

    虽然已是晚上，但城市中心依然是一片繁华热闹的景象。

    在异兽复苏对于普通人来说，是无法逃避的灾难，人们永远不知道明天和异兽复会是哪一个先到来，虽然有种生活在乱世的悲哀，但在另一方面，这个时代的人们，会比以往更加珍惜和享受生活。

    没有人愿意将自己随时可能结束的生命，一直浪费在加班工作上。

    一家三口在拥挤的人群当中前行。

    男人抱着孩子。

    女人挽着男人的手臂。

    仅仅只有几岁的小女孩在男人的肩膀上，圆溜溜地眼睛盯着旁边的棉花糖，口水忍不住地流下来：“爸爸，我想吃棉花糖~”

    小孩子奶声奶气的声音。

    夫妻两人相视一笑。

    身为母亲的年轻女人随即拿出手机，朝着摊位走过去。

    不远处，一位正在苦苦寻求素材的摄影师迅速捕捉到了这个画面，于是立刻举起相机，将镜头对向这温馨的一家三口。

    这正是他所追求的幸福画面。

    但，就在这时——

    “嘀嘀嘀！！！”

    一长串汽车鸣笛的声音突兀响起。

    “啊！”

    “快躲开！”

    “汽车失控了！！”

    拥挤的人群立刻变得嘈杂起来，所有人拼命的往旁边躲去。

    “爸爸！”

    瞳孔当中，一辆红色的小轿车，越来越大，越来越近，就像是要从眼睛里面冲出来，小女孩被吓得哇哇大哭。

    站在店铺门口的妻子，看到丈夫和女儿正好处于汽车的撞击点。

    一瞬间，大脑直接空白了。

    太快了！

    汽车的速度太快了！

    男人刚刚被挤在人群当中，无法在第一时间逃离，而现在，也没有机会再躲开！

    另一边的摄像师此刻也被吓傻了，无意中，颤抖的手指按下快门键。

    闭上眼睛，本以为即将面对的是血肉横飞的画面。

    一个家庭就要破碎。

    但就在这时，男人就像是被猛地推了一把，踉跄的往旁边闪了几步，然后摔倒在地。

    正好躲开了危险区域。

    他摔倒前，下意识地将女儿保护好，所以女儿也没有受伤。

    嘭！

    伴随着巨响。

    汽车直接撞在墙壁上，前盖直接变形挤压。

    寂静片刻。

    人群突然爆发出议论声。

    “卧槽！这兄弟真是命够大的啊！差点就没了。”

    “我看他怀里的女儿，才四五岁吧，辛亏是没出什么意外！”

    “我怎么觉得，刚才好像是有人推了他一把？”

    “看错了吧，哪有什么人？”

    这时候，母亲也不管什么棉花糖了，直接冲过来，抱着丈夫和女儿大哭。

    男人愣神地抱着妻子，摔倒在地面上的疼痛感觉，在此刻已经完全不是重点，他呆呆地看着自己刚刚站的位置。

    刚刚，他确实感觉被人推了一把！

    街道对面，摄影师看到这一幕后长长地松了口气，也为这一家三口的遭遇感到庆幸。

    举起手里的摄像机，准备继续拍照的时候。

    突然，

    他看到了自己刚刚拍下的画面。

    只见汽车疾驰只有虚影，男人踉跄的步伐往旁边闪去。

    而在原地，则是站在一尊身穿古代衣袍，面容威严的高大身影。

    “这是......”

    摄像师目瞪口呆。

    ......

    ......

    离开商业街后，张奕正准备聆听生灵的祈愿。

    这时候，一道手机铃声在脑海里响起来，于是一步迈出，回到了自己的房间。

    一看，

    是古姚倩打来的。

    张奕微微皱眉，按理来说这时候她早就已经到家了，给自己打电话做什么？

    “喂？”

    “老板，救我！！！”

    刚刚接起电话，张奕便是听到了古姚倩的呼救声。

    张奕一愣。

    电话里，古姚倩的声音继续着：“我在东属社区，之前发生异兽复苏的地方，这里......嘟嘟嘟......”

    说到这里，电话突然断了。

    张奕没有犹豫，再次给古姚倩打电话过去。

    “对不起，你拨打的用户不在服务区，Sorry，The subscriber you......”

    “不在服务区......”

    张奕眉头一皱。

    正准备以‘崇阳帝君’的身份赶去东属社区查看情况的时候。

    突然——

    轰隆隆！

    地面颤动了起来。

    房间里面的家具开始摇摇晃晃，放在桌子上的玻璃杯子摔在地上，墙壁上挂着的时钟也是摆动几番，随后扑通一声掉落在地。

    外面，街道上停靠的汽车被同时触发了警报，各种声音响起来。

    待在家里的人们冲出家门，

    全部聚集在了街道上，嘈杂的议论声响起来。

    “地震？”

    正当所有人脑海里浮现出这个词语的时候，大地的颤动却又逐渐平缓了下来，随后消失不见。

    张奕惊疑地走到窗边。

    一种不详的预感，忽地在心里诞生了......

