
“屠神者？”

不管是刚被锤了一顿差点死掉的索尔，还是瞪着一只眼睛看谁都不是好人的弗瑞，听到里昂说出这个称号的时候，心里都有点惊讶和不敢置信的震惊。

讲道理，这个世界，如果是普通人，那随便你怎样，哪怕你在网络上有七八个网名，各种爷傲奈我何，又是斗败了帝王成了仙什么的，管你怎样，没有人会在乎这个。

不是有那么一句话么，你永远不知道网线那端到底是不是一个乔碧萝。

凡人的狂欢，永远都是真正的强者们最好的舞台剧。

但是，可但是，但可是！

一个游走于无尽宇宙之中，真真正正经历过战斗，吞食过神血与火焰的家伙号称自己为：屠神者。

这个称号代表的东西可就很值得参考一下了，而弗瑞最担心的就是，它的这个称号，真的就只是最直白，最浅显的字面意思。

安慰了索尔几句，嘱咐他先养好伤，然后在准备之后的战斗，弗瑞说完之后，轻轻的拍了拍里昂的肩膀，用眼神示意里昂出门细说。

两人来到门外，里昂难得的没有率先开口抢话，弗瑞也安静的等待着里昂发呆，过了好久才开口直说道：“里昂，你知道的，我不可能让和这个屠神者的战斗被拉到地球上来。”

里昂平静的抬头，面罩上黑色墨迹游动，看不清他的表情。

“弗瑞，你这个要求真的有点过分了，你知道的，这世界上的许多事都不可能如你所愿。”

弗瑞没有反驳：“我知道。所以，不是要求，而是请求，如果你愿意的话，也可以当做一个祈求。”

如此平铺直叙不加半点修饰的说话风格可一点也不像弗瑞，里昂真的有点被惊讶到，思考了一下，才不确信的试着确认到：“你这是……”

弗瑞没有回答里昂的半个问题，隔着玻璃看了一眼病房内仍然躺在病床上又在怔怔瞅着锤子发愣的索尔，转过头，向里昂提出了一个新的问题。

“里昂，地球上的神灵，到底有多少个，或者说，地球上的神灵，有比索尔更强大的存在么。”

里昂眉头一抬，心想：弗瑞这个老不死的，还特么挺机灵，这么快就想到祸水东引了。

“这个问题就比较复杂了，复杂到，我都不知道该怎么和你说……”

实际的情况也确实如此。

在漫威的世界中，【神】这个词，说实话，有些被用烂了，什么阿猫阿狗的都可能是个神，神灵遍地都是，也就造成了神的死亡和神的诞生完全不够也不足以影响凡人的生活。

通俗意义上来说，真正的【神】应该只有那五个，但是，他们五个基本不出场，或者说，他们五个只有一两个经常出场，其中，死亡经常作为绿茶婊和没头脑这种不经意的反派角色露面，而五大神中的另一个：星星吞噬者则经常作为背景板，被这个干掉被那个干掉。

只论被人干败的次数，吞叔应该是无可争议的漫威第一人。

所谓：一直在挨揍，从来没崛起。说的就是吞叔了。

最正统的五大神作为创世之初的【规则神】实体化身，逼格都抬不起来，其余的就更不要说了。

有被自己孙子逼的一直无法出现在正统时间线上的某泰坦时间神。

有真身最古，但根本没在主宇宙有任何存在的某复仇女神。

有被吸干的，有被赶走的，有被人欺骗长期给人看家的，也有更多毫无理由但就是被新人踩着脑袋上位的可怜家伙。

强大的神，基本都等着给人锤。

除却这些强大的神灵们，剩下的最多的应该就是被天神组们创造和引导，由各种本土【最古之神】们的神血和神性中诞生的【土著神】。

奥丁看着厉害，这么不服那么牛批的，说穿了，其实也就是一个土著神。

这样的神灵，宇宙中一抓一大把，光是地球上的，就能凑出来一二百个。

这一二百个，基本都是在沉睡，或者主动的躲避着各种次元纬度的大神、古神血液中诞生的邪神、总想回归地球的古神，还有各种闲着没事就想着屠神的凡人们，生活可以说是极其苦逼了。

里昂虽然知道这些神大概都是什么神系的，不过总没办法告诉弗瑞，毕竟，大部分的神都是脱胎于各地的古老神话，但真的对比起来又和神话传说三像四不合的，真的由里昂这个本身就一知半解的人说出来，弗瑞恐怕理解出的东西就是另一套玩意儿了。

就好像传话游戏，第一个人说出的话，第二个人还能完整复述，但也仅限于此，只要过了第二个人的嘴，第三个人再复述的时候，就不一定是什么内容了。

谣言和传说就是这么回事。

前者让故事逐渐离谱，后者使传说更加丰满。

…………

听到里昂说出“可能有一二百个”这种话的时候，弗瑞的脑袋就已经懵掉了。

要说他的经历，那也算地球上一等一的丰富了，本身活的足够久，托尼还没出生的时候，弗瑞就已经满世界在和各种怪异的事情玩命了，时至今日，身为神盾局的局长，各种超自然和反科学甚至反魔法的事情，弗瑞也都见过太多了。

但是弗瑞真正见过的确确实实的可以称之为神的生物，算上索尔一共也就不到五个，这其中，还可能要打一点折扣。

弗瑞自己心里的计算，地球上的神灵一定是有他不知道的，但估计最多也就十几个。

现在里昂一开口就是特么一二百，还是特码的保守估计！

弗瑞怎么可能接受得了！

那是神灵么？那都是一个个不安因素，是一个个危险和恐慌滋生的种子！

看着弗瑞的眼神逐渐飘忽迷离，又逐渐吊起，变的危险了起来，里昂哪里能不知道弗瑞脑子里想的是什么。

不用说，肯定是准备给神盾局的牢房添一笔预算拨款，把这些所谓的神都抓起来做一个危险等级评判标准。

真要说到【众生平等】，第一个是紫薯精，第二个其实就能轮到弗瑞这个家伙了。

“嘿！弗瑞？想什么呢，我可告诉你啊，现在已经有一个到处找神来杀杀看的家伙了，你别助力当不成，还跑来添乱啊！”

面目狰狞的弗瑞一下子就变得和善了起来，背手道：“如果地球上有这么多隐藏的神灵，那么有没有什么神是强的惊人的那种，你懂我的意思。”

懂~~！

里昂当然懂啦~

大家都是老阴比，话说到这其实就足够了。

不过呢……

“这个就比较尴尬了，因为在我的有限了解中，好像真的就是索尔家的老头子战斗力最高，其次，应该就是索尔这个级别的了。

比索尔强的，应该有，但被我们找到的可能性不大。而且，我们找不到，但那个屠神者可就不一定了。”

两人相视叹气，这就是问题的所在啊！

地球上如果只有几个神灵那还简单一点，了不起出去避避风头就是了。

这么多的土著神，屠神者格尔过来了，还不得乐疯了啊！

他一个一个的找起来，肯定不嫌麻烦，这中间会造成什么事故和恐慌，弗瑞和里昂都不觉得那位会有半点在意。

问题说到这，可就难办了啊……

“我知道该如何找到那些家伙……”

这个时候，索尔的声音在两人身后响起。

里昂回头一看，锤不离手的索尔这时候正光着脚站在两人身后，也不知道听了多久了。

“我知道该如何找到那些神灵，同为地球的……土著神，同样由悠久的寿命，一路从远古时期走来，我们之间当然是有过照面的。”

里昂还在思考这话里面的问题，弗瑞明显就高兴了起来，音量略有提升的问了一句：“所以，你们的关系怎么样，你能多找到一些神灵兄弟们，共同对抗这个家伙么，当然，我的意思是，尽量把战场放在地球外面一些，呃……实际上是越远越好。”

索尔听到弗瑞的这句话，多少有些躲闪，卡壳了半天才支支吾吾的说道：“这个……因为、因为家父的原因，过去的岁月里，我们和其他神系的众神有过一些……比较密集的小摩擦。

也因为我们阿斯加德人比较强大的原因，几乎地球上所有的神系都和我们有仇……”

听到这，弗瑞就明白过来了。

就是说你们早些年仗着自己的拳头最大，欺负人家了呗。

“那这个问题可就……”

“那这个问题可就太妙了！”

一直没说话的里昂从弗瑞的身后一个丝滑的滑步闪出，勾着索尔的肩膀就走到了一边说悄悄话。

弗瑞听不到里昂在说什么，不过从索尔一会儿一抬头，时不时的就开口问出一句：这能行么、是不是不太好……之类之类的话，弗瑞还是简单且轻松的判断出：里昂那个小王八蛋，一定又想出了什么缺大德的鬼路子！

“……幸好，这个家伙还算己方友军……”

这是弗瑞唯一能想到的安慰自己的办法了。

不一会儿，昂首挺胸的里昂和怀疑人生的索尔就走了过来，弗瑞一看，也没去问索尔，直接对里昂说道：“所以你想到了解决这件事的办法了吗。”

里昂一拍胸脯：“那是当然了！我跟你说，我这个计划那可是……”

“哎哎哎！别！”

弗瑞连连摆手：“我觉得你的计划和凡人可能关系不大，我帮不了你的忙，还是少听为妙吧。”

里昂斜着眼睛看弗瑞：“你……是不是猜到我要做什么了，你个阴险的老阴比~”

弗瑞否定三连：“我不是。我没有。不知道。”

说完也没给里昂继续说下去的机会，连推搡带抱怨的把里昂弄了出去。

等里昂被自己赶走之后，弗瑞才回过头来走到索尔这边，“安慰”他说道：“我知道你心里的感受，肯定觉得自己的下限和节操被里昂打碎了吧。”

索尔无语的抬头，他发誓他是第一次看见弗瑞的眼神里居然出现了【怜悯】这种感情。

“你接下来有什么打算，直接去执行里昂的……计划么。”

索尔摇摇头：“要执行里昂的这个计划，我还需要先去找到一个人。”

“谁？”

“我的弟弟，阿斯加德的下任神王，永恒之枪的拥有者，恶作剧与诡计之神：洛基！”

弗瑞正在这同情索尔，冷不丁听到了这么个消息。

“你说什么？！洛基？！他在地球上？！”

索尔没有辩驳，只是自顾自的低头看着自己的出锤子，过了一会儿才开口说道：“希望，洛基这次能帮到我们吧……”

……………………………………

某处风光秀美的……食品加工厂。

一个头戴古怪尖角绿色安全帽的高瘦白人男子正在检查工厂流水线上的产品。

只见他拿起一个绿色的小玻璃瓶子，拧开盖子就把里面的东西仰头灌进了嘴里。

咂了几下嘴，品味了一下之后，这名男子失望的摇了摇头。

“这不是我要的产品，你们太让我失望了，这已经是你们第三次失败了。”

一直站在男子旁边的戴着正常安全帽的主管无语的低头无声的叹了口气，小声的为自己辩解到：“先生，这已经是我们能做到的最好了，从原料，到工艺，甚至是这个绿色的小酒瓶，连建厂的地理位置都完全符合您的要求，和之前的两批一样，这一代的产品我们也邀请过其他人来对比，和您带来的那些样品做了无标识的比较，没有任何人说这两样东西有什么差别。

我并不是在否认您的看法，只是……”

主管两手一摊：“我是真的不知道哪里出了问题，也不知道我们差在了哪里，更不知道应该如何去补救了。”

从怀里掏出另一个绿色的小瓶子，白人男子拧开盖子就塞到了主管手里：“喝一点，你就知道了。”

作为产品主管，他当然早就尝试过了，没有区别啊！

无奈的又喝了一点，沉吟片刻，主管还是说了实话：“先生，我还是不知道这个和你要我们生产的样品有什么区别，不如您……给个提示？”

白人男子大失所望，重重的叹了口气：“勇气！是勇气！”

主管：“……啊？”

“你的产品缺少了能让人无视一切困难，一往无前的那份勇气啊！”

主管：“…………”这个有钱的小年轻儿……怕不是动漫看多了变傻了吧……

摆摆手让如蒙大赦的主管离开，白人男子摘下自己好像鹿角一样的绿色安全帽，白人男子看着东方的太阳，自语道：“看来，还是只能走买买买的路子了。

勇气虽远在华夏，亦当求之！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70255976"  chaptername="385、计划和勇气">加入书签</a>
</div>
