    林飞说这句话的时候。

    恍然一副为了坚持真理，彻底豁出去的表情。

    事实上，林飞也真的有这个底气来说这句话。

    不仅仅是因为他给许大茂详细的做了检查，对他的病情有十足的把握。

    而是因为他的系统在发布任务的时候，已经详细的交代了许大茂的详细情况。

    更何况，前几天在第一人民医院的时候，林飞给贾东旭进行手术时，所展露出的医术，已经彻底征服了他们。

    只要那些医生知道这是林飞做出的诊断，那就不可能去怀疑这个诊断的准确性。

    林飞说的无比坦然。

    一旁的许大茂则是感动的眼泪汪汪的。

    要不是四合院的街坊们看着，他非得在原地给林飞磕一个。

    这么多年了，终于有人能站出来为他说句公道话了。

    之前傻柱胖揍他的时候，因为有一大爷在这里和稀泥，四合院的邻居们也不敢站出来替他说话。

    现在好了，有了林飞这个“不畏强权”的人站出来为他说话，他倒要看看一大爷还敢继续和稀泥不？

    而傻柱和易中海两人的脸，此时都已经涨成了猪肝色。

    本能的想要反驳。

    可奈何林飞说的话句句在理，他俩压根找不到任何机会反驳回去。

    毕竟，林飞都已经拿自己在轧钢厂的职务来担保了，他们要是在揪着不放。

    四合院的街坊们怕不是都能一人一口吐沫活淹了他们。

    人家林飞容易吗？

    这都多大了啊，才当上轧钢厂医务室的科长，更别说家里还有一个妹妹要抚养。

    就这样，林飞还不牺以自己的前途作为赌注，来证明他说的一切都是真的。

    谁又敢说他半点不是？

    再说了，林飞的医术本就是有目共睹的！

    就连四九城第一人民医院的副院长，还有轧钢厂的厂长都赞不绝口。

    那能有错？根本就不可能。

    “咳咳！林飞啊，不至于不至于！院里的大伙还是都很相信你的为人和医术的，不可能会在这件事情上胡说八道的！”

    眼看着场面有点尴尬，三大爷也是连忙开口出来打圆场。

    开什么玩笑，他可还打算要和林飞打好关系。

    以后有个小病小伤的，都可以不用去医院，找张帆帮忙，可以省不少钱。

    更别说林飞现在可是他们家的大金主，真要是把林飞给得罪了，那可太不划算了。

    “刚刚才一大爷也没有说你会做什么假证，你也不用这么敏感，更不用赌咒发誓，还拿辞职来打赌！”

    三大爷不动声色的拍了林飞一个马屁。

    “你可是我们院里好不容易才出来的高级人才，前途无量，可不敢乱说话！”

    这三大爷一开口，原本还在愣神的四合院街坊们一个个也都回过来神。

    纷纷劝说林飞道。

    “林飞，你大人有大量，犯不着跟傻柱这个憨货生气，你可是咱们轧钢厂的领导，正儿八经的医生，你给许大茂作证，我们都信得过！”

    “就是，当初许大茂受伤的时候，我们院里大家伙可都看见了，许大茂就是被傻柱往那地方连踹了十几脚，许大茂还因此在床上躺了一个多礼拜呢，这些东西厂里的考勤都能作证！”

    “傻柱，人家林飞的本事，就连厂长都赞不绝口，就算是到了派出所，人家林飞把证书一亮，民警同志也不敢怀疑他的诊断！”

    四合院的街坊们，谁都不愿意得罪林飞这位医生加“厂领导！”

    一个个都都开口，站在了他这边！

    眨眼的功夫，所有人的人把枪头指向了傻柱。

    一时间，无论是傻柱还是易中海，全部都懵了。

    他们怎么也没有想到，这院里的所有人都会帮林飞说话！

    甚至爱屋及乌，都开始转头支持起了许大茂。

    什么时候，这林飞在院里的地位和呼声变得这么高了？

    易中海的心顿时就咯噔了一下。

    他知道，今天这事情已经彻底失控了！

    即便是他有天大的本事，也不可能庇佑的了傻柱了。

    “笃笃笃！”

    就在这个时候，一阵沉闷的声音打断了所有人的说话声。

    只见聋老太太重重的顿了顿手中的拐杖，然后颤颤巍巍的站起了身。

    也没有看林飞和许大茂。

    而是径自走到傻柱的身边，抡起了手中的拐杖就冲着傻柱身上打去。

    “我打你个不知好歹的憨货，一天到晚没个正行，只知道乱打人，闯了这么大的祸，你可害苦了大茂！”

    别看这老太太已经一把年纪，走路都有些费劲了。

    可这会打傻柱的这几下，却是真真正正，没有半点的留情。

    两三个手指头粗细的拐杖被她抡的呼呼作响，每一下打在肉上，都闷声作响。

    看得所有人都心底发寒！

    纵然这傻柱长得是五大三粗，一身厚皮。

    也是被打的龇牙咧嘴，抱头鼠窜。

    “老太太，老祖宗！您下手倒是轻点啊，您这是要打死我啊！”

    傻柱被打的嗷嗷嗷叫唤。

    “还敢跑，我打死你！你个不成器的东西，气死老太太我了！”

    聋老太太这会却是好像什么都没又听见一般。

    下手非但没有半点的手软，反而是更加重了。

    到后来，就连四合院的众人也有些看不下去了，纷纷上前劝说了起来！

    他们倒不是给傻柱求情，他们完全是担心这老太太的身体。

    这可是街道的五保户，院里的老祖宗！

    打死傻柱不要紧，要是把这老太太给气出个好歹来。

    那乐子可真的大了。

    “嘿！这才真的是修炼出道行的老妖精啊，秦淮茹什么的根本就比不了啊！”

    林飞看见这一幕，心里顿时就是一阵冷笑。

    不知道怎么的，他这会居然想起了秦淮茹。

    同样是小的不争气，老的出来用苦肉计博取众人的同情。

    秦淮茹每一次都只是雷声大雨点下，假的不能再假了。

    而这聋老太太却是直接假戏真做，下足了死手。

    生怕给傻柱揍的不够惨，博取不到四合院街坊们的同情！

    同样的手段，两人用出来，根本就不是一个境界段位的！

    可惜了秦淮茹这会在医院里照顾残废贾东旭。

    要不然看了这位“老前辈”的表演。

    绝对会受益匪浅！

