    “老子不管，谁敢再提要辙龙魂的番号，我跟他拼命，龙魂这些年做了多少事，大家有目共赌吧，不能因为一时的低谷，而否定以前的成绩吧，我相信龙魂会好起来的，一定会的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一个身材高大的老者正在瞪着眼睛看着另外几人吹胡子瞪眼，不是别人正是那个蓝天成，蓝将军，在这次的军中高层会议，一些其他单位的领导又有人提出辙消龙魂的番号了，所以把蓝天成给惹毛了，大脾气。

    “老蓝，你消消火，其实大家有这个建议，你也要理解，毕竟国家要展，时代在进步，我们不能抱着以前的成绩睡大觉，你看看现在你们那个金玲珑，把龙魂已经搞的乌烟瘴气了，人心涣散，众人不服啊，势行任务也总是出差错，我知道龙魂是你的心血，可是我们在谈工作，请你不要在谈论问题时，把个人的感情掺杂进去。”

    这时，另一个将军，同样是肩扛双星，身材不高，不过却是很有精神，两眼炯炯有神，看向蓝天翔叹了一口气说道。

    “行了，行了，你这个老狐狸，不要以为我不知道你打的什么鬼主意，你是想把龙魂给拆了，然后把精英给我瓜分走吧，我也知道你们国安局一直不服我们龙魂，可是你要知道，老子当年创立龙魂时，可是没有拿组织一分钱，走到今天这个地步有多么的不容易，立下的功劳无数。现在年轻后辈，难免经验不足，我们作为老同志就要帮带，扶上马，送一程，而不是往下拉他们，你以为我掺杂了个人的情绪？告诉你，我没有，一点也没有！”蓝天翔硬着脖子喝道。

    “喂，老蓝，你这话越说越过分了啊，我什么时候打过你们龙魂的主意，我们国安局的实力可是并不比你们差，虽然每次各大种特种兵大队报名，都是我们挑你们剩下的，可是我们说什么吗？没有，而且即使如此，就我们挑你们剩下的那些人，可是我们训练出来的实力比你们差么？不差！”

    这个被称为老狐狸的家伙，是国安局局长岳枫，此人嘴唇很薄，一说起来话来，夸夸其谈，此刻看到蓝天翔眼睛一瞪，正要说话，又被此人给打断了。

    “还有，我们吵归吵，闹归闹，我们是对事，不对人，你也不用冲我火，我们关系好才和你这样说的，现在不但各军种上下，哪个不对龙魂有意见，就说那个总教官金玲珑吧，你说她赶走几个和她搭班子的政委了，甚至还把前任的老政委郭少枫打断了腿，你说说，这算是什么事？笑话啊，老蓝，另外龙魂的那帮小子的对她意见也极大，这个你也不会不否认吧，所以，对于辙消龙魂番号这个建议，并不是大家头脑一热而想出来的，而是经过深入的调查的，我们要对国家负责，要人民负责！”

    “屁，老狐狸，你少给我来这一套，凭你说的天花乱坠，我也不会同意，我就是不同意，另外，我们不要光看人家的短处，也要看人家的长处，年轻人需要帮带，我们必须本着治病救人的态度来工作，而不是一棍子打死，国家的眼光是清辙的，对于人材，绝不会放弃的。”

    蓝天翔翻了翻眼睛冷哼道，同时斜眼望了一眼正微笑着望向着那个身穿便装的五十岁左右，颇有上位者气息的男子一眼哼道。

    “呵呵，好了，好了，两位，坐下，不要这么大的火气，”此刻这位男子双手虚抬轻压，顿时蓝天翔和那个岳枫两人不说话了，坐了下来，他们吵归吵，叫归叫，不过最后归根结根还是要看领导的意见。

    “对于龙魂，现在的情况，大家都有目共赌，说实话，以前逍遥王在的时候，我还是挺佩服那个小子的，功夫高，有带队经验，完成任务出色，虽然有时会耍些小手段，不过却是很有分寸，就像做游戏一样，知道怎么玩而不过分，在游戏的规则范围之内。”

    听到这里，蓝天翔脸上不由的露出得意的神色，岳枫不屑的撇了撇嘴。

    只不过接下来，领导的语气一转：“不过岳局他们说的话也有道理，我们不能抱着以前的荣誉睡大觉，成绩只代表过去，并不代表将来，优胜劣汰，自然法则，那个金玲珑本是一个黑势力头领，功夫高绝，愿意为国家做事，这是好事。只不过此人的方式方法不敢让人苟同，不但动手打骂手下，竟然连搭班的政委也打了，这确实有些过分了，虽然已经处分过了，不过影响还是不好的，更主要的是，此人对于带兵一途毫无经验，因此……”

    说到这里，领导语气一顿，这下子让蓝天翔一下子紧张起来，这下子轮到那个岳枫得意了。

    “铁部长，我想知道你的意见，你毕竟是特战部的部长，下面的各大特种兵的大队的各项事宜由你负责，而且也是龙魂的主要血液补充来源，所以你的意见应该是最中肯的。”

    这位长因此下面却是没有直接说，而是微笑着看向一个面色黝黑，眼神锐利，坐在那里一直沉默不语的人，此人他也是军中的高层之一。

    不过论级别，可是没有蓝天翔和岳枫高半个等级，虽然此人是特种部的部长，功夫很高，不过在这种会议上，这个人还是知道什么该说，什么不该说的，看到这两人像斗鸡一样，在争吵，他只能干看着，支持哪一个，都会得罪另外一个。

    只不过却是想不到，这个领导，直接把热芋头扔给了自己，这让他有些凌乱，不由的嘴角一抽，咧嘴一笑：“老子……哦，属下认为，两位将军说的都有道理，辙消有辙消的好处，不辙有不辙的好处，任何事情都要一分为二的看待，任何事物的存在也都不是偶然的，而任何事物的消失却是有他的必然性，所以属下认为，还是这件事需要慎重，再慎重，小心再小心，争取让双方都满意！”

    铁战说完了，在场的人，包括那个领导听了直翻白眼，这个铁战本来就是一介武夫，开口说话就是老子老子的，是一位真正的热血军人，说话直来直去，这次在对待龙魂的问题上，竟然云山雾罩，刀削豆腐两头光，还真是滑头啊。

    其实铁战也是没有办法的，对于龙魂，他当然不敢得罪，毕竟自己的几大特种兵大队的考试和选拔都要经过龙魂，龙魂不论如何，实力确实强大，能够进入龙魂训练，确实都是天才人物，而从龙魂出来的精英，那更是如同人中龙凤，不论是功夫，还有各种项技能那都是相当变态的，不服不行。

    所以，龙魂，铁战不能得罪，至少在没有得到真正的撤销龙魂的命令前，他不能得罪。

    而对于国安局的岳枫，他同样是不能得罪，国安局一样非同小可，权力很大，手下的硬手也不少，具体负责国家的领导的安全还有权力机构的查处，因此得罪了国安局后果同样非常严重。

    所以铁战把昨晚上的这套台词背的滚瓜烂熟，就是准备领导真要要他言时，拿出应付，想不到还具的没有白背这套台词，用上了。

    为的领导，此刻不由的摇头苦笑，知道这个特战部长的用意，他当然不会直接表白自己的主观意见，只不过这些也就够了，因为他要在说出自己的决定前，需要中和一下蓝天翔和岳枫两人的情绪，都是国家的高权位人物。

    即使自己是领导，也不能轻易的开罪这些人，再说这事确实事关重大，需要好好的斟酌，所以这位领导，似乎就知道这个铁战会来这么个模棱两可的话。

    于是微笑了一下，点点头：“其实铁部长说的很有道理，任何事情都要一分为二，所以对于龙魂，我们不能一棍子打死，我们应该相信蓝将军的眼光，既然任用那个金玲珑，应该自有他的道理，带兵的经验也可以学。”

    “哈哈哈，领导就是领导，看事情透彻，高屋建瓴，观点果然与众不同，这么说，龙魂的番号不辙了吧，”蓝天翔顿时眉开眼笑，毫不客气的拍着马屁。

    “不，蓝将军，你错了，龙魂还是要辙的。”

    领导语锋又一转，本来有些失望的岳枫又高兴起来，说实话，此人还真的在打龙魂的主意，毕竟龙魂的实力很强，而国安局需要更换大的新鲜血液，甚至这个岳枫想把龙魂全盘接手过来，划归自己国安局内，这可是他的大计划，所以此人一直建议撤销龙魂。

    “这……领导，你不是说……”

    蓝天翔不由的喉结滚动了一下，瞪着眼睛望着这个领导，如果不是此人是领导，他是绝对要拍桌子骂娘了，敢情你转来转去还是要辙消啊，一时间，蓝天翔脸色极难看，心中苦涩无比，自己的心血，所做出的努力真的要白费了么？