    黄锡奇觉得这小子说破天也就是在医盟干保洁或是当保安，居然也敢舔着脸说跟爷爷共事，真是可笑。

    江晓峰只是摇了摇头，说道：“黄锡奇，你说的都不对，我在医盟里并不是当保安或者保洁的，恰恰相反，我还是你爷爷的上司。”

    “哈哈哈哈！”

    黄锡奇闻言顿时哈哈大笑起来，就差没把鼻涕喷出来了。

    这家伙……

    居然大言不惭地说他是爷爷的上司！！

    真是太可笑了！

    黄锡奇可是听说医盟里的人能算是爷爷上司的，总共也就六个人。

    一位是盟主，还有一名秘书长和四位副盟主。

    然后就是爷爷了。

    爷爷身为理事，在医盟中的所有理事当中地位排在第一位！

    可现在这土包子居然说他是爷爷的上司，这简直是扯犊子！

    他要真是爷爷的上司，那不就是医盟排在前五的那几位了？

    爷爷现在已经是古稀之年，在医盟也仅仅只是一名理事，更厉害的领导，除去秘书长，基本全是些老头子。

    这家伙毛都没长齐，也敢说是爷爷的上司，这也太离谱了，黄锡奇差点都听笑了。

    黄锡奇总算是笑够了，忍着笑意说道：“我说，你这牛也吹的太过了？你这样的也想当我爷爷的上司，也不撒泡尿照照自己？

    我告诉你，在整个医盟，能算是我爷爷上司的人也就五个，这些人全是帮七老八十的老头！

    你小子毛都没长齐算什么东西？就算说大话，好歹也编的靠谱点啊，简直可笑至极！”

    此时那帮女的也对江晓峰冷嘲热讽，说道：“这家伙还真是装逼无下限啊，竟敢在黄大少面前说他是黄家老先生的上司，你丫的这么有本事干脆说自己的父亲是哪个大人物好了！”

    “太可笑了！没想到这家伙看上去就是个土包子，吹牛皮都不带打草稿的！”

    “黄少，不是说黄老先生会亲自出席这场拍卖会吗？到时候干脆让黄老先生当面揭穿他的谎言！”

    穿吊带上衣的女子向黄锡奇说道。

    黄锡奇闻言转头去看江晓峰，开口道：“既然你说你跟我爷爷是同事，还是他的顶头上司，正好，我爷爷会亲自出席这场宴会，到时候你敢不敢跟他对质？”

    黄锡奇想，既然柳倾城身边的小跟班既然敢说他是爷爷的上司，巧了，爷爷待会儿会亲自出席这场拍卖会。

    到时候爷爷到场后，便在众人面前揭穿这小子的谎话，让他被当众打脸，这样多好？

    这样的想法一冒出来，黄锡奇阴恻恻地笑了起来。

    此时站在黄锡奇身边的四名女子也都恶狠狠地盯着江晓峰，鄙夷地说道：“对啊，待会儿黄老先生会亲自到场，你敢不敢跟黄老爷子对质？到时候你说的是真是假不就都清楚了吗？”

    “哼，这家伙明显就是在说大话，说什么他是黄老先生的上司，你干脆说自己是天帝的上司好了！装什么装啊！”

    “要是你真有胆子，待会儿就跟黄老爷子对质！到时候让你当众打脸！”

    “……”

    江晓峰听见黄锡奇要求自己跟黄老爷子对质，忍不住笑了起来，不就是对质吗？他有什么不敢的？

    他是华夏医盟盟主，这一点毋庸置疑，难不成黄宗元待会儿见到他还敢装不认识？

    而黄锡奇见他在笑，立即逼问道：“哎，你到底敢不敢？”

    江晓峰语气淡然道：“不就是对质吗？我有什么不敢的！”

    “哟？”

    黄锡奇见江晓峰答应的这么爽快顿时一愣，有些惊讶，他显然没有想到，这小子居然会同意！

    本来他觉得这小子不会答应呢！

    而那四名化着大浓妆的女人闻言也都暗暗吃惊，心想这小子还真是厚脸皮，就不怕到时候被揭穿吗？居然还敢答应？

    只有柳倾城对于江晓峰的回答显得十分淡定。

    因为她很清楚，江晓峰就是货真价实的医盟盟主！

    即便是黄锡奇的爷爷见了江晓峰也得恭恭敬敬的！

    黄锡奇转了转眼睛，冷冷一笑，说道：“哼，你小子还死鸭子嘴硬！待会儿等爷爷过来，他会亲自揭穿你，让你被当众打脸！”

    江晓峰云淡风轻地说道：“没关系。”

    黄锡奇闻言眼睛滴溜溜地转了转，随即阴险一笑，说道：“哎，你都答应待会儿跟我爷爷对质了，不如跟我打个赌啊？”

    江晓峰冷冷一笑，回答道：“不就是打赌吗？这有什么不敢的？说说看，你想赌什么？”

    黄锡奇表情变得有些玩味，眼神迅速扫过一旁的柳倾城，开口道：“要是待会儿我爷爷过来以后，证实了你根本就不是他的上司，到时候你就答应让柳倾城来陪我一整晚。”

    江晓峰闻言面色立即变得无比阴沉，而柳倾城同样是面露愠色。

    黄锡奇这小子竟想用这件事来做赌注！！

    江晓峰冷声说道：“我绝不会用我姐作为赌注！”

    “哼，你都敢跟我赌了，拿她做赌注又怎么了？”黄锡奇冷冷一笑，鄙夷道。

    “要是你再继续胡说八道，信不信我撕了你的嘴！”

    江晓峰恶狠狠地盯着黄锡奇，咬牙切齿道。

    “……”

    黄锡奇看着江晓峰这副表情有些害怕地向后退，他很清楚，这小子是个狠角色，要是真把他惹毛了，自己也没好果子吃，于是立即认了怂。

    说道：“好吧，咱们换个赌法，要是我赢了，到时候你就在大家面前跪下给我磕头，再叫三句爸爸，怎么样？”

    江晓峰语气淡然道：“好。”

    “那行，就这么定了，现在就等着我爷爷过来了。”黄锡奇十分奸险地笑道。

    “等等！”

    江晓峰忽然说道。

    “干嘛？难不成你要临时反悔？”黄锡奇直勾勾地看着江晓峰，语气讥讽道。

    “刚才你提了要求，但是我还没有提要求呢。”江晓峰回答。

    “好啊，你说。”黄锡奇道。

    “要是待会儿我赢了，你必须向我姐下跪道歉，并且磕头三下，说姑奶奶对不起，并且马上联系有关单位通过我姐提交的公司审批手续！”

    柳倾城闻言脸上浮现出一丝笑意，她很清楚，今天她一定能听见黄锡奇叫自己姑奶奶！

    “可以！我答应你！”

    黄锡奇爽快地答应道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>