    

    当初办厂时，郑宇强和赵谦说好了的，赵谦不管厂子，只出钱，要不是想靠赵家护驾，郑宇强也不会和赵谦合作，他不希望有人干涉他的厂子管理，一山不容二虎。

    赵谦笑了笑，“我不懂机床，不过兴达机床的销售科长顾野是我一个朋友，最近他帮了我一点忙，如果兴达机床质量没问题，我倒是建议你考虑考虑兴达机床，当然我只是建议啊，老郑你别多想。”

    郑宇强干笑了几声，“二公子，是这么回事，我已经买了三台进口机床，剩下的机床准备买国产的，原本是打算买南方机床的，但我现在有点犹豫，听说南方机床的质量有问题，所以我打算先去打听一下，如果南方机床质量不行，我就准备买兴达机床，说来也巧，今天顾野老婆还上我们厂推销机床了，和我爹唠了大半小时，说得头头是道的，把我爹都忽悠住了。”

    话筒那边传来了赵谦的笑声，等这位二公子笑够了，这才说道：“顾野这两口子有点意思，顾家在沪城也算有头有脸了，顾野这人也挺仗义，挺值得结交的。”

    赵谦边说边笑，让郑宇强心里犯疑，这个二公子向来阴晴不定，很少有这么心情好的时候，看来和顾野的关系真的很好，一提起来都笑不绝口。

    其实是赵谦想到了那天晚上顾野的胡说八道，什么一起打架，一起扒对手裤子，全都是瞎扯蛋。

    他回京城后，就去打听过了，顾野那犊子压根就没去过京城，那些话都是扯犊子，不过顾老爷子确实和他爹一起共事过，但也只一年，那个改名字他也不确定是不是真的，连他爹自个都不清楚。

    这些都是小事，赵谦并不在意，药管用就行，他现在很期待顾野老婆配的固肾药，要是真能让他雄风万丈，他绝对把顾野当亲兄弟。

    楚翘先去了市场，买了不少菜，晚上她要做好吃的慰问顾野，天天去外面挨白眼，太造孽了。

    被楚翘记挂的顾野，也确实怪造孽的，他今天去的是远郊，也是一家汽配厂，厂子规模还挺大，是私人办的，结果连厂大门都没进去，让牵着三头大狼狗的门卫，给轰出来了，还骂了不少难听话。

    顾野差点让狼狗咬上，搞得挺狼狈的，当时他心里是有点火的，还有一种虎落平阳被犬欺的伤感惆怅，不过他很快就恢复情绪了，被驱赶才正常，都赶一个月了，没啥大不了的。

    在附近整理了下衣服，拍掉了身上的灰，顾野准备去周围的厂子探探，沪城这么大，总有一家厂会买他机床的。

    但接连去了几家厂子，顾野连大门都没进，倒比第一家待遇好一点，没放狗咬他，此时已经是中午了，顾野肚子咕咕叫，他发现自己又转回了第一家厂，便在附近找了个地方坐着，准备吃点东西，填饱了肚子才有精神继续推销。

    拿出了饭盒，里面是满满一饭盒驴打滚，还有另一盒饭团，楚翘给他准备的，怕他吃不饱，准备了两饭盒，都是顾野最喜欢的糯米食品。

    吃了一个驴打滚，顾野心情好多了，失败是成功的妈，失败一百次，就是一百个妈，他以后肯定会很成功，绝对的。

    “咕咕……”

    响起了一阵响亮的声音，顾野低头看了下，还以为自己发出来的，但很快又听见了，他往旁边看去，是个脏兮兮的男人，脸上都是灰，衣服破破烂烂的，看不清脸，像是叫花子，眼巴巴地看着他的饭盒，见他看过来，这男人立刻扭过头。

    可肚子却又叫了起来，声音还越来越大，男人有点不好意思，起身想走，顾野叫住了他，“师傅，我吃不完，帮我吃点吧。”

    同是天涯沦落人，顾野突然想到了这句诗，心里有点惆怅，就叫住了男人。

    把饭团和驴打滚分了一半，放在饭盒盖子上，递给了男人，冲他笑了笑。

    男人有些犹豫，见顾野没恶意，他便伸出手抓住了饭盒，狼吞虎咽地吃了起来，好几次都差点噎住，好在这男人自己有水壶，不用顾野分水。

    说实在的，让顾野把自己的水壶，给这么脏的人吃，他心里还是有点膈应的。

    两人分吃了食物，男人精神看起来好了不少，冲顾野道谢，“谢谢你！”

    口音有点像是浙省那边的，听声音男人年纪应该不大。

    “不客气，遇到了就是缘分，师傅，听你声音年纪不大，找份工作好好干活，有手有脚肯定饿不死。”顾野劝道。

    他很奇怪一个健全人，为什么要当叫花子，明明可以靠双手挣钱吃饭，却混到这样的地步，实在匪夷所思。

    男人冷笑了声，自嘲道：“没人要我，我坐过牢的。”

    他也不想当叫花子，他也找过工作，可他一个牢改犯，谁敢要？

    在老家找不到工作，他就来沪城，本来找到了一份工作，干了两个月不到，也是他运气不好，他一个老乡看到了他，就和老板说他是杀人犯，老板二话不说就辞了他，之后他又找了几份工作，结果都不尽人意。

    他也心灰意冷了，索性就当流浪汉，混吃等死吧，做一天和尚撞一天钟。

    顾野愣了下，仔细打量这男人，看来是个有故事的人，而且本性应该不坏。

    否则这男人去偷去抢，也不至于过得这么惨了。

    “坐过牢算啥，做错事能改就行，我觉得你这人还不错。”顾野笑着说，还从兜里掏出一包烟，递给了男人一支。

    反正他现在也没事，和这男人唠唠嗑也不错。

    两人吞云吐雾起来，顾野只抽了一支，就没再抽了，剩下的烟他给了男人，看这男人烟瘾挺大的。

    男人也挺讲究，还给顾野点火，顾野拒绝了，“不抽了，我媳妇不爱闻烟味，回去让她闻到了，肯定要训我。”

    “你还是个怕老婆的。”

    男人笑了笑，自己抽了起来，熟练地吐了几个烟圈，看这架势，至少得十年烟龄以上。

    “我这不是怕，是爱老婆，你没结婚不懂，和我说说呗，你为啥事坐牢？打架？”顾野笑着打听。

    “杀人，死了，判了十五年，我表现好，提前放出来了。”男人云淡风轻地说着，仿佛在说别人的事。        

