    司马懿当然知道林辰曾经的壮举，比如说是南方的对照组。

    据说有人已经将林辰当成了圣人来膜拜，因为除了圣人之外，他们实在是想不出谁还能想出这样的办法了。

    稍稍对照一番，就能知道自己的生存环境是不是好，生病了之后能不能治疗……

    这是何等逆天的能力？

    最为关键的是，这是任何一个人都能够掌握的。

    当然, 除此之外还有一点也很重要。

    这种对照可完全不仅仅用来治病啊，除了治病之外，它可以做的事情简直太多了。

    比如说，对照组完全可以用来种地。

    实际上，此时的南方就找了很多的土地，然后将其中一部分差不多肥力的土地进行对照。

    这样一来，他们很容易就能得出怎么种地能够收成更多。

    人们有了方向之后，愿意研究的自然也就多了。

    更何况，官府方面还有类似的奖励，他们自然更加的愿意去做了。

    然后，在这种情况下，南方正在遭遇着一场前所未有的大开发。

    这种大开发，一点点就让整个南方变得肥沃起来，从此之后，南方人似乎也都能变得跟中原人乃至北方人一样了。

    这岂能不让人们心生敬仰？

    说实话，也就是林辰此时不在南方一带，要是他在的话，恐怕无数南方名士都会来找他谈心。

    不管是不是有收获，反正能和林辰这样的名士谈心，他们才是真正的名士啊。

    当然，这些人倒是有一部分跑到了雒阳，可惜的是，他们直接就不敢了。

    林辰在雒阳的权威要更大，他们这些名士虽然很牛叉，但也就仅仅限制于一地而已，到了这汇聚天下英才的雒阳之后, 真就不见得有什么了。

    在这种情况下，他们怎么可能敢去靠近林辰？

    是的，如今的林辰都已经成了这个样子。

    但司马懿却还是想不通，自己的病为什么只要林辰断言，他就一定有病了。

    这要说他是反贼，那他还能跑了？

    青少年都是不太喜欢权威的，这一点不管信还是不信，其实都是一个样。

    司马懿虽然聪明，但他也是青少年，此时正是中二的时期，当然就对这番话有些不是太舒服了。

    什么叫林辰说他有病就有病？

    这不是瞎胡搞吗？

    当然，这话司马懿是怎么也不敢说的，他只是在心里嘀咕了几句而已。

    嘀咕完了之后，就默默地配合医者开始治病了。

    也因此，他这便上了路……

    别误会，就真的只是上路启程往南方而去，绝对不是什么失去小命之类的上路。

    ……

    数日后。

    司马懿一行人进入了会稽地界，此时这里还没安稳下来, 各处都有兵马来回的走动, 似乎正在进行着某种大事。

    但这不是最关键的。

    最为关键的是, 司马懿在看到周围的一切之后, 整个人都呆了。

    “这就是人们常说的荒蛮之地？”

    他不敢相信地看着前面的县城，以及县城周围的那些良田，脑海里下意识地就将其和北方地进行了对比。

    对比之后，司马懿便很是惊悚地发现，这南方一带的粮食，仅仅长势而言，却是要比北方更好的。

    最为夸张的是，就算是他都能够看得出来，南方一带的收成会更多一些。

    这就让司马懿傻眼了。

    要知道，从小到大他接受到的教育都是中原富庶，南方差劲……

    甚至南人从某种意义上来说，就是要比北人差上很多很多。

    也就是这年头没有基因，不然的话，肯定会有人说中原人比南方人的基因好……

    但在这种鄙视之下，司马懿却是看到了另外一种景象。

    他所以为的荒蛮之地，此时比之北方还要欣欣向荣。

    每个人都有着自己可以做的事情，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    哪怕周围正在不断地出入着军卒，他们却也没有任何的变化。

    仿佛早就已经熟悉了这一幕。

    更仿佛，他们对这些军卒完全就不怕。

    前者司马懿倒是还能理解，但偏偏……

    百姓们的表现，分明是要往后者而去的。

    这就让司马懿难以承受了。

    因为在他看来，南方根本就不可能政治清明，再怎么都不可能。

    但此时此刻他看到的这一切，却是在直接告诉他，南方一带的百姓，过的要更好。

    最为关键的是，吏治可能比中原和北方还要好。

    “这便是在一次又一次对照组之后的收获了吧？”

    医者同时也看向了前方，但他却想到了另外一点，不由自主地喃喃道，“早就听说，南方的开发随着对照组的进行，已经比之北方差不了多少了，但如今看来却发现，这已经不是好了一丁半点了……”

    他感觉，就此时此刻所看到的场景而言，比起中原来那是真的要好了无数倍。

    毕竟，中原还在战火当中煎熬。

    这一点是无可争议的。

    但问题在于，豫州一带的某些区域可并不是战火所能蔓延到的区域啊。

    而那样的地方，每一个都没有眼下过的好。

    除非是接近雒阳的区域。

    由于有着稳定的局势，同时还有着林辰的不断改变，倒是有几分热闹，同时也是一副盛世模样。

    可是眼下的南方……

    如果天下都是这般场景，岂不就是天大的盛世了？

    医者想到这里的时候，自己都被吓了一跳。

    随即，他便看向了身旁的少年。

    因为后者此时便发出了他所在想的感慨。

    “使天下如此，则盛世临凡！”

    司马懿感慨万千地看着面前的一幕，喃喃自语了一声之后，转身朝着医者道，“我们走吧，去见见那位将这一切做出来的太史将军。”

    其实，要不是太史慈是一个武将的话，司马懿都要称对方为先生了。

    能够把这样的地方，治理成今天这个样子，那是真的不容易。

    之前的这里，那是什么地方？

    豫章郡。

    就这三个字，其实就已经能够表明了。

    中原一带几个县就能成就的一个郡，在这豫章这里，却是完全的没有了效果。

    这里有着将近一州之地，但是它却只是一个郡。

    只因为这里蛮荒。

    可是现在，太史子义却是将这一切都改变了。

    司马懿真就想要叫一声先生，然后小心地侍奉在其左右，并最终将这种能力学习到手中。

    因为他很清楚，只要自己能够治一地，未来就能治天下。

    而他要是能治天下如此，则必将留名青史！

    这等诱惑，谁挡得住？

    反正司马懿挡不住。

