
卡车停下，王宸他们不知道这里是什么地方，因为周围全是群山，这里仿佛与世隔绝一般。

王宸等人拿着行李下了卡车，然后就被一名军官稀里糊涂的给分了连。

三百六十人，被分成了三个连，一个连一百二十人，不过这新兵连的排长跟班长都是由老兵来担任的。

王宸跟杨伟、张亮以及吴军一个连，总共分成了三个连，他们是一连。

分好连之后，王宸知道，吴军口中那让你痛并快乐着的三月新兵连开始了！

这大概就是王宸军旅生涯的起点了，他永远不会想到，就这样来参军的他，会一直在这条路上走下去！

分好连之后，就是入住宿舍了，每个军区都不一样，运气好的是几个人一个宿舍，运气不好的，比如王宸他们……就是一个连一个宿舍！

说白了就是住在一个大车间里，只不过这车间里放着床而已。

一个连由三个排组成，一个排是三个班，一个班十人到十二人不等！

华北军区的新兵营里看不到老兵，每个连只有十几个而已，那便是连长、三个排长以及九名班长！

这些人可都是老兵油子，连长跟排长不可能自掉身价去为难你，但这班长嘛……就很难说了！不过王宸跟这群新兵们丝毫没有察觉到这一点儿。

一辆卡车是一个排，王宸他们四人不仅被分在了一个连，还被分在了一个排。

九名班长带着和蔼的微笑走向了新兵们，有的为新兵拿行李，有的为新兵拎着包，完全一副和蔼可亲的样子。

周围不少新兵紧张的心情都放松了下来，不过他们很快就会知道这和蔼的笑容下隐藏着什么！

“走吧。”吴军拍了一下王宸的肩膀，朝着他们的宿舍走去。

众人来到了宿舍，这是一个差不多足球场大小的空地，里面摆满了床位，上下铺，总共一百五十余张位置。

“我靠，这能住人吗？”一名新兵皱着眉头，不满的说了一句。

“先忍忍吧，过几天就习惯了。”一名老兵班长微笑着解释道。

吴军望了一眼那名班长，又瞥了几眼其他的班长，眉头一皱，对着王宸三人说道：“看着吧，现在跟这些老兵搭讪的新兵……晚上指定要被收拾。”

“收拾就收拾吧，别招惹我就行，老子现在心烦着呢！”

王宸情绪很不佳。

“大家都饿了吧？赶紧放下东西，床铺随便认领，然后作为班长的我们请你们吃饭！”一名老兵大笑着说道。

王宸跟吴军朝着床铺走去，他们四人选了两个床铺，王宸跟吴军睡下铺，杨伟跟张亮睡上铺。

“上车饺子下车面，看着吧，这群老兵指定请咱们吃面。”吴军将行李放在床铺下面，对着王宸轻声说道。

“你怎么这么了解？”王宸诧异的瞥了吴军一眼，吴军这小子好像什么都知道。

“实话跟你说吧，我是被我老子硬逼着来当兵的！什么当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，那是火车上说的瞎话！”吴军咬牙说道，显然他也不想来当兵。

“呃，你是军人家庭啊？”王宸认真打量了吴军一眼，吴军的体格很好，而且眉间有着一股英气。

“哎，别说了，都怪我不好好学习，要是我跟你一样考上大学的话，就不用来当这兵了！”吴军懊恼的叹气。

“咱能不能别提这事儿了？一提这事儿我就烦！”王宸现在一听到大学两个字，就心烦。

……

新兵营，食堂中。

果不其然，还真被吴军给猜中了，三个连队的新兵都聚集在了这里……吃面！

“吴军，俺看这老兵不是挺好的吗？你怎么说老兵会欺负新兵呢？”杨伟大口大口的吃着面，看来是真饿了。

“恩，晚上你自己看着吧。”吴军白了杨伟一眼，懒得解释，他跟王宸说的那些话，张亮跟杨伟并没有听到。

“我还是那句话，他们爱欺负谁就欺负谁，别招惹我。”王宸用筷子搅动着面条，清秀帅气的面庞上没有任何的情绪，他现在很低落。

吃完面之后，王宸他们跟着那九名班长回到了宿舍，这时候已经天黑了。

“嘘嘘……”

整个连队一百二十人，刚回到宿舍，还没来得及整理行李呢，一声高昂的哨响便响了起来。

随着哨声的响起，九名老兵班长相视了一眼，露出一抹意味深长的笑容。

一名身高一米七八的老兵班长拍了拍手，拿着一个大铁桶，说道：“大家配合一下，将手机放到这个桶里，没有手机的可以不放。”

这个老兵名字叫张青，军衔是两道拐，服役两年的老兵。

“班长，我还得跟女朋友打电话呢，能不放吗？”一名先前跟张青聊得热火朝天的新兵，笑着问道。

这名新兵觉得张青很好说话，准确的说所有的新兵，几乎都觉得这些老兵很好说话！

“别他MA废话，快点儿！三分钟之内谁还没有交上来，搜出之后摔烂！”张青大声喝了一句，再也没有一点儿先前和蔼可亲的样子。

突然的一幕使得众多新兵齐齐一愣，开始将手机放到了铁桶中。

很快，张青便走到了王宸四人的床铺前，王宸四人没有说什么，将手机放到了铁桶中，新兵连收手机这是规矩。

“天色不早了，坐了这么长时间的火车大家也都累了，早些休息！”张青将装着手机的铁桶放到了他床铺底下，指着方才顶撞他的那名新兵说道：“你，过来。”

“班……班长。”那名新兵刚准备脱衣服睡觉呢。

“天气这么热，出了一身汗，衣服脏了，去帮我洗一下吧。”张青将T恤脱下，露出一身腱子肉。

那名新兵愣了一下，想要说些什么，但最终没有说出口，他抱着张青的衣服离开了宿舍，表情上很委屈。

“你，过来！”张青指着另一名新兵。

“班长，啥事？”那名新兵比方才那名新兵会看事，笑着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064544"  chaptername="第1176章  新兵洗身">加入书签</a>
</div>
