    <!--go-->    “嘶…疼……”

    “治疗…帮我治疗，我绝对…啊啊……不袭击你了…”

    “救…命……”

    痛苦的哀号声，弥漫在整个蛆虫之巢当中，让这栋本就极其阴冷的地下监牢变得更为可怕。

    二阶渊躲在角落，看着那些痛得满地打滚的囚犯，脸虽然被吓得有些苍白，但也不乏幸灾乐祸之意。

    活该！

    都被那疯子修理这么多次了, 居然还去招惹他，这不明摆着找死吗？

    “啊啊啊啊~~~！”

    就在这时，一声饱含心疼、后悔、苦闷的哀嚎声传遍了整个蛆虫之巢。

    二阶渊闻声，脸色顿时变得有些诡异。

    向着声音传来处的蛆虫之巢入口看去，只见原本的一号牢房已经不见，取而代之的是一栋看上去简洁而又舒适的小木屋。

    这是那个疯子自己建的房子，时不时会来这里睡一觉。

    虽说二阶渊怎么都想不明白，瀞灵廷这么大，段木为何非要在蛆虫之巢这种地方睡觉。

    而且……

    最离谱的是，他受伤以后居然还来这里疗养。

    如果光听哀嚎声的话，可能会觉得发出哀嚎的人与地面上那些痛苦哀嚎的囚犯一样，都在刚刚的打斗中受到了很严重的伤势。

    但二阶渊可以肯定的说，地上哀嚎那些囚犯，压根连段木一根毫毛都没有碰到。

    至于段木为什么嚎的比犯人还惨，二阶渊只能说……

    那个一直被他们称之为疯子的家伙，很有可能是真的疯了！！

    ……

    后悔！

    超级后悔~~！

    木屋之中，浑身缠满绷带的段木，在自己的小床上疯狂打滚。

    那个酒鬼女人！！

    “啊啊啊~~”

    段木抱着头, 身体蜷缩在一起, 自己当时为什么要跟她一起喝酒啊。

    而且……

    她又为什么这么能喝, 难道她是什么酒精聚合体吗？

    最最重要的是……

    【‘松本乱菊’当前好感度：15】

    一位女性副队长, 在短短半天内增加了15点的好感度，放在往常这简直是天上掉馅饼的好事。

    但是……

    “我的经验值啊~~啊…啊啊~~”

    段木脑袋又疼了，抱着头在床上一阵翻滚。

    要知道那近三万四的经验值，可是他好不容易才存下来的。

    按照段木原本的计划, 为了避免在战斗中不小心暴露实力，他本打算在修炼没遇到瓶颈的情况下, 不使用经验值。

    等攒够直升队长级灵压的经验后，再一口气投入到灵压上面。

    简而言之……

    悄悄发育，然后震惊全世界！

    结果……

    全完了。

    灵压：高级（37902/100000）

    投入到灵压上的近一万五经验还好，反正不过是早晚的区别。

    但在体魄与雷吼炮消耗了近两万的经验值，光是想想就让段木一阵肉疼。

    雷吼炮升至高级，成功融入到白打当中，固然是一件好事。

    可不投入经验值，段木也可以通过自己慢慢修炼，将其升到高级。

    而体魄上投入的近八千经验值，更是彻彻底底的浪费。

    虽然体魄到了一定地步后，灵压的变强已经无法带动体魄成长。

    但只要自己的灵压强度达到队长级，那体魄应该也会在带动下继续成长，哪怕达不到高级，临近高级应该也没有问题。

    起码从现在护庭十三队队长的情况来看，体魄并不是特别的重要。

    好比如……

    某个动不动感染风寒，一年里有半年时间躺在床上的某病号队长，他的体魄光是想想也不可能高。

    还有那个酒精聚合体的少白头队长, 因为年龄限制，体魄也不算强, 虽然这也限制了他的上限。

    但已经足以证明, 在灵压达到一定地步前，完全不需要在体魄上浪费经验。

    段木最初，就曾走了许多弯路。

    想的是全面发展，提升实战能力。

    这让他能够轻松击败灵压相近、乃至于灵压比他稍强的敌人。

    但当遇到灵压超过他太多的源内仓时，却陷入了无论怎么攻击，都无法对其造成伤害的情况。

    从那一战以后，段木才改变了想法，转而将经验值都用于灵压的提升上，战斗技巧通过自己的努力来进行修炼。

    对于自己以前的选择，段木谈不上后悔。

    错误的选择，固然减缓了灵压增长的速度，但确实让他的实战能力变强，无论遇到什么样的敌人，都有相应的克制方法。

    而且没有鬼道与白打上的投入，一味寻求灵压强度，他可能至今还无法学会‘瞬鬨’这种技巧。

    结果跟那些恶人一样，进行空有灵压的菜鸡互啄。

    言归正传……

    经验值的浪费，虽然让段木肉疼，但相比这一战带来的影响却是次要。

    原本的他，在瀞灵廷内无异于一个小透明，会关注他的人只有隐秘机动和四番队。

    但瀞灵廷这么大，各番队也因职责不同的缘故联系不深，除了顶层的队长与副队长外，不要说段木了，就连这二、四番队的席官，在其他番队那里都是默默无闻的小角色，根本没人关注。

    甚至不自爆身份，都没人认识。

    可现在……

    各番队都在调查是谁跟更木剑八打了一场，他最忌惮的那几位也有可能注意到自己。

    再加上，更木剑八那个疯子还派队士到处找自己。

    只要一想到这些，段木就有种住在蛆虫之巢内，永远不出去的冲动。

    因为为了避免引起其他番队队士的恐慌，‘蛆虫之巢’的存在一直都是秘密。

    甚至各番队副队长都只知道监理队是监视死神的机构，而不知道蛆虫之巢的存在。

    单说隐秘性的话，这里无疑是最好的地方。

    ……

    “啊啊啊~~~”

    听着小木屋中传出的痛苦嚎叫，二阶渊忍不住又往角落里缩了缩。

    他突然好怀念以前的蛆虫之巢，虽然居住环境恶劣、空气让人作呕、各种设施腐烂……嗯，也没什么可怀念的。

    二阶渊嘴角微微一抽，段木监狱长虽然性情古怪，喜欢虐打囚犯、经常在蛆虫之巢内搞身体检查……

    但有了这名看守后，蛆虫之巢确实是好了很多。

    清新的空气、干净的环境、安稳的秩序……

    还有焕然一新的床铺、更替的囚服、各种各样用于消遣的设施，时不时监理队还能给他们吃顿好的……

    从这些来看，对方确实是一个很不错的监狱长。

    “嘶~疼啊…段木监狱长…我真的错了……”

    当然……

    前提是忽略满地哀嚎的囚犯。

    二阶渊扫了一眼地上囚犯，心中忍不住赞叹段木监狱长的白打。

    被他打倒的囚犯，虽然会丧失行动能力，但却不会死亡与留下后遗症，只是纯粹的痛……连昏迷都无法昏迷，生不如死的痛！！

    简直是将‘折磨’两个字，诠释得淋漓尽致。

    “喂~！！”

    就在这时，一声呼唤从入口方向传来，让躲在角落里与各自房间中的犯人都不由打了个冷颤。

    二阶渊脸色一变，这才发现身着一身洁白囚服的段木，不知何时从木屋中走了出来。

    他不会要拿我们发泄吧？

    “有行动能力的人，把地上那群混蛋都运过来，我给他们治疗。”

    段木的话，让众人都不由松了一口气，纷纷从躲藏的角落走出，熟练的抬起一名名犯人。

    二阶渊更是第一个跳了出来，扛着两名犯人，谄笑着走向段木，俨然一副头号狗腿子的架势。

    “你倒是乖巧。”

    段木看了眼二阶渊。

    大概因为是最后被送进蛆虫之巢的缘故，每次囚犯暴动，这小子都很老实，躲到一边不瞎掺和。

    二阶渊闻言道：“段木监狱长，我跟他们不同，我完全是被冤枉的。”

    “呵呵。”

    段木冷笑一声，运起回道开始治疗囚犯。

    有什么可冤枉的……

    这些人又不是因为犯罪才被关押，要是真做了什么，早就被邢军处刑了，根本来不了这里。

    二阶渊见状颤笑一声，转身回去跟其他犯人一同运送。

    治疗持续了近一个小时，当治好最后一名囚犯后，段木起身进入木屋，来到衣柜前。

    打开衣柜，并不算大的衣柜中一半空间挂着黑色工作装与长筒靴；另一半空间挂着的则是宽松囚服，被段木当做睡衣来穿。

    虽然躲在蛆虫之巢当中很轻松，但也不能一直逃避。

    距离与更木剑八的一战，已经过去五天，外面风波差不多平息了。

    小心点的话，应该没什么问题。

    换好衣服后，段木直接离开了蛆虫之巢。

    看守在外面的两名队士，见到段木后一愣，有些诧异的道：“段木监狱长，您出来了？”

    “嗯。”

    段木点了点头，随即道：“让监理队的兄弟，不用给我送饭了，我晚上回流魂街。”

    “是。”

    两名队士语气尊敬的应道。

    他们倒不是因为段木的身份而对段木尊敬，毕竟监狱长只是他们从犯人那里学来的尊称，实际上段木在二番队没有任何的职位。

    但段木来到监理队后，经常会指导监理队的队士修行，这让上百年都没有队长指导，只能跟着其他分队队士一同修行的监理队队士，都在心中将段木视为了队长一般的存在。

    ……

    副队长办公室。

    “舍得出来了？”

    大前田看了眼沙发上的段木，笑道：“你要是再不出来，队长都准备将你永远关在里面了。”

    “外面的情况如何？”

    段木没有废话，直接道出了来意。

    大前田闻言也没有在意，往嘴里塞了一大把零食，含糊不清的道：“调查你的人都被队长挡了回去，至于十一番队你也不用太担心，我刚刚已经让警逻队的队士，去以‘扰乱治安’为由，对他们进行驱逐了。”

    “不过，综合救护所里有不少被他们队长砍成重伤的患者，那些人实在是没理由驱逐，你还是躲着一点比较好；而流魂街不在警逻队的管辖范围，你自己想办法解决吧。”

    “反正根据白道门那边的情报，斑目一角三席和绫濑川五席，这些天一直在往你那酒馆跑。”

    “……”段木。

    这帮战斗狂，脑子是不是有问题啊？

    不对……

    他们脑子一直都有问题！

    微微摇了摇头，段木有些感激的道：“谢谢了啊。”

    “要谢，你还是去谢蛆虫之巢里那些囚犯吧。”

    “嗯？”段木一愣。

    大前田冷笑一声：“能够成功帮你将这次风波平息下去，真央四十六室也出了力，因为那些高高在上的人，并不想让死神知道‘蛆虫之巢’的存在，是他们促使其他番队停止了深入调查。”

    段木闻言，脸色顿时变得有些诡异，他还真没想过管理‘蛆虫之巢’能为自己带来这种好处。

    “队长说让你以后低调一点，如果再弄出这种事，就算有志波家给你撑腰，四十六室那些人也不会继续放任你在瀞灵廷内走动，甚至有可能会下令抓捕你。”

    大前田说罢，看了段木一眼，语气严肃的道：“我可不想有一天，从消息密道接到抓你的命令。”

    “我保证这次只是意外……”

    说到这里，段木又是一阵心疼，牵动了伤势，让他脸色一白。

    “话说回来，你这家伙是不是强的有些离谱了！？”大前田语气有些怪异的道。

    大前田在战斗结束后，第一时间就赶往了十一番队，那队舍已经完全看不出原本的样子，很难想象到底是多激烈的战斗才能将队舍摧毁成那副模样。

    甚至于还有传闻称……

    更木队长在战斗中受了伤。

    对于这个传闻，大前田倒是不太相信，但能够让更木队长爆发出摧毁队舍的力量，已经足以让他感到震撼了。

    “应该说更木剑八那个疯子强的离谱。”

    段木颇有些咬牙切齿的道，被打成现在这副德行，他要说一点不憋屈那是假的。

    别看他现在能够行动自如，但实际上每动一下，他都感觉身体各处在不断哀嚎。

    身上的伤还是次要，也就疼一些罢了。

    但灵压之芯的超负荷补充消耗灵压，却导致灵压之芯受损，哪怕以段木的回道能力，也需要进行至少半个月的调养。

    在这半个月里，他运用发育灵纹只会让灵压之芯损伤变得更为严重。

    然而……

    憋屈也没办法，纯属自找的。

    ……

    告别了大前田，段木原本还想借跟碎蜂道歉为由，试试极佳的认错态度能不能增加碎蜂好感度。

    结果被拒之门外了……

    碎蜂现在一点都不想看到他，别说增加好感度，继续在碎蜂眼前瞎逛，还有让仅有的1点好感度消失的风险。

    不过，碎蜂对他的好感度没涨，但他对碎蜂的好感度却是涨了。

    无论什么原因，这次隐秘机动确实是帮了他很大的忙。

    “碎蜂队长，我以后一定会更加努力工作！”段木在心中暗暗下定了决心。

    离开二番队，段木悄悄来到了附近商业街，当确定自己的店铺周围没有被监视后，才走进了店铺当中。

    “段木老板，您终于回来了。”

    万事屋分店内的两名员工刚一见到段木，便上前道：“这几天堆积了许多委托，不断的有人来催促…呃……段木老板，你生病了吗？”

    看着脸色苍白的段木，两人都不由停下了汇报工作。

    “没事，只是一些小伤，不影响工作。”

    段木从两人手中接过了委托单，虽然不适合战斗，但基本的工作还是没问题。

    他现在只想尽快赚取一些经验值，没有经验值在身，他总觉得有些不安……

    “要不您还是休息一下吧。”

    女店员有些担心的问道，刚被从大前田家族调到这里工作的时候，她心中其实对段木是有些不满的。

    但相处了几天后，她发现这位新老板真的是一个很温柔很善良的好人，待在这里工作也很轻松。

    “谢谢，不过我真的没什么事。”段木苍白的脸上露出一抹温和的笑容。

    女店员犹豫了一下，没有继续劝说。

    而那名男店员则仿佛是想起了什么，开口道：“对了，老板，您放在店里的那700万环，我从中拿出600万环交了您那天喝酒的钱……嗯？老板，您怎么了？”

    噗——！

    看着突然吐血倒地的段木，两人脸色都不由一变。

    “老板？老板！！”

    ……<!--over-->

