    朱标看着他们没有说话，大帐内的气氛也越来越压抑，蓝玉心底暗骂华高，一个侄子死就死了，又不是儿子，现在弄的殿下不满，还得老子扛着！

    朱标心中思虑不断，这不仅是区区一个广德侯侄子的问题，这是常系在探他的底线，他们想知道朱标到底有多看重他们。

    现在这个情况，无非就要不要追究广德侯，至于那个华安已经不是重点了。

    如果严惩广德侯，无疑是明摆着不给常系的面子，常遇春可能不会有意见，但是其他人可就未必了，军中同系之间的交情未必多好，但遇到危险，却总是守望相助。

    大战在即，而且此战对朱标来说至关重要，但是不严惩广德侯，那么这些人就会更加大胆，军中马上就会出现一批特权阶级。

    朱标眯着眼睛，心中不断的权衡着利弊，二十万大军有十万是常系的兵马，随军出征的十二位侯爵有一半也是常系的，牵一发而动全身，不可不好好思量！

    就在这时全旭进来禀报：“禀上将军，曹国公求见。”

    朱标眼神一定说道：“请进来！”

    不一会李文忠就领着朱棣大步走了进来，对着朱标行礼后说道：“大军走了半个多月了，今日还出了这样的事情，不若今晚早早安营扎寨，让将士们休息一下吧。

    朱标笑着点头说道：“也好，蓝玉你去通知开平王，说今晚本将要宴请诸位将帅！”

    蓝玉应诺之后抬头看了一眼神态安然的朱标，心中却是有些迷茫，称呼常遇春为开平王，无疑是在表达不满，但是又要设下宴席，莫不是鸿门宴？

    等蓝玉退下去后，朱标脸上的笑容一下被打碎了，面上平静但眉头紧皱，下面的三人都是他最信任的人，他也就懒得掩饰了。

    沐英的脸色也很不好说道：“常帅到底是什么想的？他女儿马上就要嫁进东宫了，他不想着维护殿下的威严，居然纵容属下破坏军纪！

    朱棣也是咬牙切齿，他刚从表兄李文忠哪里知道了件事情，所以进来就没看过蓝玉一眼，朱棣抱拳说道：“大哥，直接杀了就是！顺天府还有徐叔叔留下的十万大军，加上李文忠和沐英两为兄长的兵力，就不信没有他常系就收复不了一个半残的燕云十六州了！”

    李文忠笑了一声说道：“你们都不要生气了，平白乱了方寸才让人笑话！就如四皇子所说，我们依旧占据绝对的优势，广德侯的生死就在上将军的一念之间。

    李文忠顿了一下之后说道：“我刚才已经去查过了，常帅是后来才知道的，但是他身为常系的领袖，也不好送广德侯去死，所以也只能扛起这件事了。”

    朱标心中思绪万分，这才想起自己父皇送全旭过来时说过的话，常遇春自然是忠于他的，但是他却也有自己的立场，他身为军方巨头，自然要保护麾下的将帅们，否则怎么能够服众。

    现在就是屁股决定脑袋，常遇春如果不做出任何袒护广德侯的意思，那么下方的将帅就会倒向别人，失去了权势的常遇春对朱标又能有多大的用处呢？

    所以，不论怎么思考，常遇春现在做的选择是没有错的，何况他派蓝玉来就表示他会遵从朱标的一切决定。

    他明面上的态度是一定会力保广德侯，其实只要掌握了这点，无论是要杀广德侯立威也好，睁一只眼闭一只眼放过广德侯，向常系表达亲近也好，各有利弊。

    这也是好机会，能够看清自己麾下将帅们的所属的小阵营，对未来布局都会有好处的。

    尤其是趁现在顺天府的十万人马没有进来，摸清大军的底细再好不过。

    朱标突然问了句：“诚意伯在做什么？”

    一旁的全旭上前回答说：“诚意伯每日就在车架上处理后军和粮草辎重的事务。”

    朱标点点头，怪不得以刘伯温的功勋居然只做了一个诚意伯，他太过于明哲保身了，有点像三国时期的贾诩，身怀经天纬地之才，却并无高官厚禄之愿！

    朱标摇摇头，也没用去请他来，既然人家不想参合又何必强求。

    朱标闭上眼睛思虑了一会说道：“那就下去准备晚宴吧，看住那个广德侯和那个华安！

    下面的几人对视一眼，都知道朱标已经下定心意了，看来广德侯要被这个侄子拖死了。

    其他人都纷纷应诺而去，唯有刘瑾和朱棣留了下来，朱标既然决定了，自然也就没有烦心的事情了，挥手让朱棣坐下问道：“看了半个月的粮草了，感觉如何？”

    朱棣满脸肉疼之色说道：“粮草用的太快了，我本来以为那么多粮草，到顺天府是没问题，但是一到埋锅造饭的时候粮草，就是几十车几十车的没了，看的都叫人心痛。”

    朱标看着心痛不已的朱棣说道：“知道粮草的重要了吧！这么多的粮草啊，我也心疼，但是饿着士卒也不行，他们吃不饱是要出事的，所以不可克扣。”

    朱棣点点头：“我感觉到了战场应该再多派些人守卫粮草！”

    朱标说道：“你能这么想，就没有白白守了这么多天的粮草，自古以来有多少战争，是因为粮草被劫或者被烧毁导致的兵败的。

    就在兄弟俩交谈的时候，外面又传来通报之声，原来是村老已经哭完了，所以特意来拜谢朱标的。

    朱标柔声宽慰了泪眼婆娑的村老，并让人准备了些财务，委托村老让死者入土为安。

    本来还感激不已的村老却说道：“三虎自然是要进我家祖坟的，但是他媳妇已经丢了贞洁，断是不可入祖坟，扰乱我家的风水！”

    朱标眯着眼睛看了眼义正严辞的村老，也没用在说什么，让人把收敛好的三虎遗体交给村老，并让人送他们离开大营。

    等他们走后朱棣有些难受的说道：“她又不是有意的，为什么不让人家夫妻安葬在一起！”

    朱标摇摇头说道：“村民愚昧，那怕是我强行派人把他们夫妻合葬了，等咱们走后也难免被挖出来，何必呢？”

    朱标对一旁的人吩咐道：“去让后军的人做个棺木出来。”

    军中自然有随军的工匠，在安营扎寨前就造好了一个漂亮结实的棺材。

    …………………

