
　　根据历史记载，杨业创立杨家军，为宋朝可以说是立下无数汗马功劳，身下有七子，每一个都是军中将才，跟随老夫驰聘疆场，每一个都有军中大将的天赋。各有特点。而其中最出彩的，天赋最强的，无疑是二子杨延定。天赋很强大，天生神力，力大无穷。

　　而且性情纯正憨直，只要培养的好，成长起来，那绝对是万军难敌的一名悍将。

　　当年的霸王项羽，唐朝的李元霸等等，这都是天生神力，力大无穷。能以一敌百的绝世悍将。

　　杨延定同样天生神力，虽然天生神力也有高低之分，但一身体质，天赋，都已经远超常人，有着成为顶尖大将的无上潜力。资质可谓非凡。

　　“气血庞大，有着一身横练的筋骨。”

　　易天行暗自点点头，喃喃自语道。

　　“易兄，你也来了。”杨延平看到易天行的到来，脸上露出一抹温和，打了一个招呼。

　　“恩，听到号角声，知道外面有凶兽汇聚，准备攻击村寨，所以过来看看。”易天行颔首点点头说道。

　　“易兄，这是我二弟，杨延定。二弟，这是易兄，易天行。”杨延平当即就开始介绍起来。对于易天行也表现的极为友善，杨业并没有直接将易天行的身份告诉他们。

　　这也是时间上来不及。

　　不过，对于他们跟易天行结交的的举动，丝毫没有阻止，反而有种喜闻乐见的心态。

　　对于易天行，虽然只是第一次见面，但能在他面前款款而谈，丝毫没有半点怯场，而且，气势之强，深不可测，一身战力，能搏杀那么大的大鳄鱼，可想而知，战力之强，已经可以猜测出一斑。

　　易天行的身份，实力，都让他极为看好。

　　这样的人，只要不在中途夭折，绝对能在这片新世界中有上一番作为。如易天行之前所说，整个杨家村已经走到一种频临灭亡的境况，哪怕自己不在意死亡，也要为自己的子嗣做好打算。

　　“易大哥，你叫我延定或者二郎就可以。听说你猎了一头巨大的鳄鱼，鳄鱼我还没有看到过。以后我也一定要猎上一只鳄鱼。”

　　杨延定一点都没有什么陌生的拘束感，反而显得极为的热情。言语中还对易天行猎杀的大鳄鱼十分感兴趣。

　　他是武将，还是天生神力，对于强者，有着天生的亲近。

　　“会有机会的。”易天行听到，只是笑了笑后说道。

　　目光却在这一刻，看向外面。

　　只看到，在杨家村外面，一头头巨大的巨狼正冰冷的盯着整个村寨，每一头都高大无比，散发出的戾气，让人不寒而栗，心中甚至生出一种无形的惧怕。狰狞的獠牙，有一丝丝口水不断落下。眼睛都是绿油油的，带着嗜血的光芒。

　　这样的巨狼太可怕。

　　那巨大的身躯，就算是老虎在它们面前，都要当场掉头逃走。战力之强，不会在猛虎之下。这些狼，甚至是可以骑乘，当成坐骑。

　　一头两头还不怕，可现在围在外面的，却是数百上千头，而且，数量还在不断增加，似乎在不断从其他地方赶过来。每一头散发出的气机，可以跟最强大的普通人类相媲美，甚至还更加强大。已经接近修士，甚至跟神海境一重的修士都能搏杀。

　　最关键是，这数量太多了。

　　狼群的可怕之处，就在于狼是群居动物，而且，狼要捕猎时，都是相互合作，相互配合，这种配合是相当默契的。爆发出的破坏力，是成倍的增加。

　　“这些就是一直在攻击村寨的狼群么。”

　　易天行看着外面不断出现的狼群，眼中也露出凝重之色。

　　“不错，这些狼群数量太多，也不知道是从哪里冒出来的，但肯定是在这附近的草原中，刚开始时，数量还不多，但现在为止，数量已经越来越多。对村寨造成的损伤也越来越大。这还是刚刚开始，等下数量还会更多，要进攻的话，应该是在晚上。”

　　杨延平深吸一口气，脸色凝重的说道。

　　“晚上这些恶狼的力量会更强。”杨业沉声说道。

　　狼群的进攻，都是来自晚上，但并不是没有在白天跟狼**过手，一开始杨家军还没有折损太多时，就跟狼群在白天打过一场，两下对比，直接就分辨出实力的强弱。

　　“可恶，爹，让我带一队士兵杀出去，杀杀这些恶狼的嚣张气焰。”杨延定一握拳头，咬着牙齿大声说道。外面群狼冰冷看着村寨的目光，让杨延定心中不由生出怒火。猛的朝着杨业抱拳单膝跪拜下去。

　　“不要冲动，我们已经没有实力再次外出发动攻势。只有一千多名兵将，身边没有战马。无法发起冲锋，就算有战马，在群狼面前，也要畏惧不前，以这些巨狼的速度，只要我们离开村寨，整个杨家村，就会被狼群彻底屠戮，如今的我们，只有被动防守，无力进攻。”

　　杨业直接呵斥道。

　　他的作战经验何等丰富，对于战局的把握，更是炉火纯青，对于现在的局面，更是极为的清楚。

　　外面是狼群，狼的速度比人要快，若是结成战阵，以军队的能力，还能跟狼群对抗，要不然，就是躲在防御工事后面，依托防御工事进行搏杀。但要杀出村寨，那几乎就是去送死，将整个村中上万名百姓的安危彻底抛弃，一旦没有杨家军防守。整个村子，就跟是摆在狼群面前的美食。

　　不知道多少人会死。

　　这已经是逼迫的他们只能被动防守。

　　没有其他办法可行。

　　手中兵将太少，哪怕是杨业有天大的本领，也没有办法施展。

　　就如同易天行之前所说，整个村寨已经走到近乎灭亡的绝境当中。除非能够将这些狼群彻底解决，否则，很难逃脱破灭的命运。

　　“不过，这些狼群中的狼王，似乎还没有真正出现。”易天行微微皱眉道。

　　这样的狼群，狼王必然是极为强大的，而且，肯定是如了品的凶兽。一旦入了品，那身上几乎必然有着天赋神通，具体是什么，也是看各自的血脉与天赋。

　　狼中有很多品种，而且，天赋各不相同，有强有弱。就跟以前易天行击杀的那头青狼，那就是一头风狼，拥有着风属性的天赋血脉。

　　根据之前得到的讯息，这里的狼王，是银色的。

　　银色的狼王，同样有着不少的种类，具体是哪一种，没有亲眼看到，哪怕是易天行也无法确定。

　　“大哥，快看，是之前射瞎一只眼睛的银狼。它竟然又来了。”就在这时，杨延定突然看着对面一处小山坡上，赫然，一头银色的银狼踏立在山坡上。

　　只是，那银狼的大小，连附近的巨狼都不如。只能算是普通野狼的大小，可通体的毛发，却是银白色的。

　　只是，这只银狼的眼睛，有一只已经瞎掉了，显然，是被射瞎的，从剩下的眼睛中，可以看到无比浓烈的仇恨，那种凶光，恨不得将整个杨家村彻底屠灭。

　　狼，是最记仇的动物，尤其是这种天赋血脉顶尖的狼类，就更加的可怕。

　　以这种目光，狼群是不可能放过杨家村的。只要不死，都会一直盯着整个杨家村。

　　“真的是那头银狼，最开始，就是它带着狼群进攻村寨。被二郎射中眼睛都没死，现在看来已经养好伤势，准备前来复仇。”杨延平深吸一口气，神色凝重的说道。

　　之前的几次进攻，这头银狼都没有出现。现在却出现了，显然，是打算要亲自复仇。

　　“那银狼的额前有一道月牙印记，应该与月亮有关。”易天行敏锐的发现，在那银狼的额前，有着一道银色的月牙印记，闪烁着淡淡的银色光辉。似乎有月华在流转。

　　“啸月银狼，具有独特的天赋血脉，能吸收月华之力增长实力，能在月华之下，让自身实力暴涨，甚至是让伤势恢复速度大增，月光之下，力量连绵不绝。拥有银月之力。成长潜力十分惊人。”

　　无字天书上，浮现出一段记载。

　　“竟然是啸月银狼，难怪要在黑夜降临后才会发起攻击，在月光之下，啸月银狼的实力能够直接倍增，发生惊人的暴涨。实力能翻倍暴涨。”

　　易天行喃喃自语道。

　　这样一来，在黑夜中对付这些狼群，那简直就是最为不利的事情，明显白天才是对付狼群的最好时刻。

　　看看天色，已经开始接近傍晚。

　　“杨将军，不能等，这头啸月银狼既然出现，那肯定是来报仇的，这次的攻击，就是要彻底覆灭杨家村。而且，背后还有一只狼王。要到了晚上，月亮出来，整个村寨，要守住的可能，极为渺茫。必须现在解决。”

　　易天行果断的开口说道。

　　“可这村中的村民........”

　　杨业哪里会不知道易天行说的正是摆在面前的事实。只是，他心中依旧无法放下身后的村民。脸上浮现出犹豫之色。他要带着军队杀出去，那整个村寨都会置身在狼群的獠牙下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第083章 啸月银狼免费阅读。https://xs.23sk.com 