    张楚是晚上十二点的时候被人找到的。

    发现的时候，身上衣服全都被扒光，赤条条的被扔在了一个垃圾桶里，还是昏迷的。

    当时就被送到了医院，安排了最好的医生，用最先进的设备，给他做了一个系统的全身检查。

    足足两个小时后，医生才拿着一份详细的检查报告走了出来。

    医生办公室内，一脸阴沉的张力坐在椅子上，陈沧海依旧表情阴冷的站在他身后。

    对面一张沙发上，坐着一个脖子里面挂着手指粗金项链的胖子，正是前两天陆天龙在大富华国际酒店开房时碰到的那个暴发户。

    他正在用牙签剔牙，表情悠哉悠哉。

    “医生，我儿子到底怎么样！”见医生进来，张力沉声问道。

    想到之前的事儿，他就恨得牙根痒痒。

    晚上九点左右，他安排在张楚身边的两个保镖鼻青脸肿的跑回来，说是少爷张楚被人绑走。

    张力可就这么一个儿子，马上大怒，问到底是怎么回事儿。

    两个保镖就把过程说了一遍，然后他们说，带走张楚的那个人叫周小波，而且还是个军人。

    张力就通过多方关系联系上了部队里面的一个人。

    那人一听张力要找的是周小波，当时是直接拒绝的，张力一看就知道坏事儿，儿子肯定是招惹了不能招惹的人。

    他赶忙让中间人去协调，并且还许给了高额的报酬。

    等了一个多小时，那边才给了回复，说周小波正在睡觉，没发现他带回去什么人。

    张力差点儿疯了，既然儿子没在周小波那里，肯定是收拾完了给扔在了什么地方。

    他几乎发动腾飞集团所有的人员，在整个海阳市发动了地毯式搜索，最后终于在一个偏僻的街道，发现了张楚。

    “张总，我们的检查报告已经出来了，总体来说，没有什么大碍，只是……”医生道。

    “只是什么，快说，别他妈吞吞吐吐的！”

    张力怒道，把张楚送来医院的时候，他可是都看见了，儿子上面和下面都是血淋淋的!

    “张少头上鼓了一个大包，应该是自己不小心磕的！无大碍。”

    “身上有一些软组织损伤，可能，可能是被人在地上拖行，和地面摩擦所致！”

    医生拿着报告解释道。

    旁边俩保镖赶紧点头，道：“没错，当时那个家伙，就是提着大少爷的两条腿，像条死狗一样给拖出去的！”

    “死狗？”张力猛然回头，眼中杀机顿现！

    “啊？不是，不是，张总我们不是这个意思！”俩保镖吓坏了，拼命解释。

    “来人，给我把他们两个拖出去，打成死狗！”

    张力怒喝一声，四个彪形大汉马上冲进来，把张楚的两个保镖给架了出去！

    “还有呢，你继续说！”张力平息一下，继续问道。

    这回医生脸上表情有些为难，他看了一眼张力，欲言又止。

    “说！”见他犹豫的样子，张力就知道肯定还有事儿。

    “是这样的！”医生狠狠心，道：“张楚少爷的小丁丁，出了点儿问题！”

    “什么？那里出了问题？”张力一下急了，他可还指着儿子给他传宗接代，那地方要出了问题，不要了他的老命！

    “是的，张少的小丁丁上，被人刻了一个字……”医生小声道。

    “被人刻了一个字！”张力长出一口气，还好没给切掉，只是刻了一个字而已。

    “你等等，你刚才说什么？我儿子的那地方上，被人刻了一个字？”

    等反应过来，张楚傻了，陈叔怒了，只有对面沙发上的胖子暴发户眼睛一亮。

    有点儿意思哈！

    “是的，被刻了一个字！”医生小心翼翼点点头。

    “妈的，这群混蛋，竟然这么对我的儿子，我要宰了他们！”

    张力暴跳如雷，这事儿让谁都得急眼，小丁丁是什么地方，可是人体最隐私的地方啊！

    “张总您不要生气，反正平常一般人也看不到。”医生宽慰道。

    “滚你吗的！”张力直接一脚把面前医生踹翻。

    这说的是人话吗？别人看不着怎么了，自己儿子想跟女人亲热，结果裤子脱了，看到自己上面有个字，还不得有一辈子的心理阴影！

    “张总，我不是这个意思，我的意思是，刻在那地方，总比要刻在脸上要好吧！”

    医生哭丧着脸爬起来，一边后退一边解释道。

    说的倒也是。

    既然事情已经发生，张力知道再生气也没什么用。

    刻了字就刻了字吧，大不了就当成个纹身，找找高科技手段，看能不能消下去。

    就算消不了，等儿子醒过来好好劝劝，说不定他也不会太在意。

    他咬着牙重新坐下，问道：“对了，在上面刻的什么字？”

    “刻的是……”

    医生胆战心惊的看着张力，直到退到了病房门口，才装着胆子说了出来。

    “软！”

    “软？什么软？”张力一下没明白。

    “ruan——软！”

    “日完软？”张力疯了，抓起桌子上的电话机，直接朝着门口的医生砸去。

    医生落荒而逃，哪敢再呆在办公室。

    要是他再告诉张力，对方刻字，使用的是国际最先进的技术，刻上去一辈子都不能消除的特殊材质，张力非打死他不可！

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    张力已经控制不住了，自己动手，把整个医生办公室里面彻彻底底的砸了一遍。

    你想想，以后张楚和女人上床，前奏完毕准备真枪实弹办正事儿，结果裤子一脱，看到这个软字。

    他还不直接痿掉？

    这他妈可是关系张家传宗接代的大事儿啊！

    比天都大！

    “陈叔，我不管你用什么手段，我一定要弄死这个周小波，我一定要弄死这个周小波，我要杀他全家，我要杀他全家！”

    张力脸上青筋暴起，通红双眼盯着陈沧海，扯着嗓子大吼道。

    “老爷，我了解你的心情！”

    陈沧海脸上闪过一丝无奈，道：“可是我刚才已经找人打听过，对方说的很明确，如果没什么大事儿，这件事就这么算了。”

    “什么叫大事儿？我他妈的都要断子绝孙了，还不叫大事儿？”张力吼道。

    陈沧海没办法，只能把对方的原话描述说了一遍，“老爷，对方说了，就凭我们腾飞集团，根本动不了这个周小波，还说现在少爷没事儿，就算真出事儿，甚至丢了命，也只能认倒霉！”

    “认倒霉？难道我儿的命就这么不值钱？我还就不信了，这世上就还没有去说理的地方了！”

    张力嘴上这么说，人却颓然坐在椅子上，像是一下子老了十几岁。

    讲道理？这事儿连他自己说了都不信。

    世道如何，他心里最清楚。

    “妈的，这个周小波以后再说，既然不能动，我就暂时不动，以后再想办法收拾他！可是那个陆天龙，还有苏凌月，我绝对不能放过他们！”

    张力咬牙道。

    这件事儿完全是因为陆天龙而起，前些天儿子张楚出院，心里憋屈，想收拾陆天龙，张力知道陆天龙和李文鹰等人关系紧密，就联系了老朋友，让他们找个借口玩儿了个亮剑行动。

    结果没成想，亮剑的结果，是自己儿子的小丁丁上被刻了一个软字！

    如果不是陆天龙，张楚也不会变成这样！

    张力把所有仇恨和愤怒都转移到了陆天龙和苏凌月身上。

    “老爷，那要不要直接把他们……”陈沧海比划了一个抹脖子的动作。

    “不！”张力阴狠道：“就这样宰了他们，太便宜他们了！我要一点点儿的玩死他们，我要让他们受尽羞辱，然后再弄死他们！”

    “羞辱？”

    陈沧海眯着眼睛，道：“老爷，这两天凤凰集团成立了一个什么海阳市老年人慈善基金会，还要任命陆天龙当第一任会长！”

    “听说他们今天晚上要在香山会所举行基金会成立发布会，还要举行晚宴，到时候整个海阳有头有脸的任务都会参加，我们不如就趁着这次机会，好好的羞辱羞辱他们，看她们以后还有脸面呆在海阳！”

    “等他们彻底丢了脸，无比狼狈的时候，我们再好好的收拾他们！”

    “我已经想了一个主意，我们不如……”

    陈沧海附身到张力耳边，低语几句。

    听完他的计划，张力眼睛一亮，随即恶狠狠道：“好，就按你说的做，不玩儿死他们，我张力誓不罢休！”

    …………

    黑虎帮内，此时也是炸开了锅。

    各个舵口各个场子，都在谈论这件事。

    四大舵主之一的白牡丹，竟然背叛了帮派，这可绝对是震动整个海阳帮派的大事儿。

    黑虎帮总部，听到消息的各级头目也纷纷赶来，他们觉得老大王京虎，虎爷，肯定会大发雷霆，不惜一切代价的干掉白牡丹。

    毕竟舵主叛离，对于整个黑虎帮来说，绝对是种羞辱。

    在很长时间内，都会成为别人的笑柄！

    今天他们早有心理准备，可让所有人都没想到的是，虎爷的愤怒，还是超出了他们的想象！

    他像是一头发怒的老虎，目光冷冽站在高台上，浑身散发着掩饰不住的愤怒和杀气。

    “各舵口都给我听好，集中所有兄弟，今天晚上，血洗贫民窟！”

    血洗贫民窟？

    所有人都是一哆嗦。

    岂不是要和鹰帮展开全面大战？

    妈呀，如果真是这样，那绝对是一场巨大的地震，真要这么搞，整个海阳市地下世界都得彻底翻天。

    马龙站在人群最前面，他胆战心惊的看着王京虎，似乎想说什么，最终还是没敢开口。

    倒是站在他旁边的李先锋，仍是一脸冷漠，似乎早知会是这样。

    今夜贫民窟，注定不平静。

