    各地的豺狼人都有驯养土狼的习惯。如果只看脑袋，豺狼人和土狼在外貌上几乎没有区别。因此，迪萨联盟流传一种说法。母豺狼人一窝产下两只幼崽，健康的幼崽长大以后就是豺狼人；另一只发育不良的幼崽退化成土狼，沦为豺狼人的伴兽。

    这绝对是个谣传。

    豺狼人是智慧种，土狼是野兽种，虽然狼形生物都拥有共同的始祖，但各自走上了不同的演化道路，并非同一个物种。豺狼人族群驯养土狼以帮助捕猎、警戒，在必要的时候也可以把土狼当作后备口粮。

    其实，豺狼人普遍反感被比作土狼，这是贬低它们在族群中的地位，属于“后备口粮”的阶层。

    豺狼人作为远古巨兽“暴食君主”的后裔，它们拥有独特的价值观，简单来说就是弱肉强食，包括食用弱小的同类。这种情况比较罕见，如果极度缺乏食物，豺狼人会先吃掉土狼，然后是羸弱的同胞，以确保族群的延续。

    还有一种情况，两个族群的豺狼人发生战争，它们入侵对方的领地，抓住对方的成员，就吃掉它的身体，再把它的脑袋插在木桩上，彰显自身的强大，并嘲讽恐吓对手，意思是它们都是弱小的“食物”，尽快屈服，否则就要把它们全部吃光。

    维尔托克吸收了豺狼人之王胡奥的部分记忆，他按照豺狼人的方式，割下对手的头颅，插在木矛上，以此宣泄胸中的怒火。

    然而，兽人集骨者中的豺狼人都是地精贵族的奴仆，并非来自一个豺狼人家庭或氏族。它们对同类的惨死没什么感觉，但恐慌和困惑却在所难免。

    疤脸豺狼人最后一个来到现场，别的豺狼人看到它就都弓着背往旁边退开，表示出“臣服的戒备”。

    疤脸大摇大摆地走过去，好像完全不担心会有同类从背后袭击自己。

    这是豺狼人的肢体语言，臣服是假的，戒备是真的，要是有机会它们的确会偷袭首领。而首领必须表现的足够自信，不害怕同族的偷袭，否则它就真的会遭到围攻。

    疤脸已经能够自主开启嗜血天赋，按照迪萨联盟的生命等阶划分标准，它是四阶的凶暴豺狼人。同伴们惧怕疤脸是有理由的，因为在食物短缺的情况下，它可以决定吃掉弱小的成员。

    作为这个群体中最强悍的豺狼人，疤脸不需要听取同类的意见。它走到那具断头的豺狼人尸体面前，用鼻子使劲嗅了嗅，又仔细检查了插在木矛上的豺狼人脑袋，也感到十分困惑。

    从割头示威的手法来看，杀死这个倒霉同伴的凶手无疑是一只豺狼人。但凶手没有带走遇害者的尸体。随意丢弃猎物可不是豺狼人的习惯啊。

    更奇怪的是，疤脸居然没有嗅到凶手的气味。

    豺狼人的嗅觉非常灵敏，但它们想同时分辨上千种味道，就是长一百颗脑袋也不够用。环境中的无价值气味都被豺狼人自动过滤掉，它们只嗅探陌生的气味。而心灵之触是一种神奇的能力，维尔托克在附近留下了自己的气味，但豺狼人偏偏就忽略了他的味道。

    维尔托克斩杀豺狼人的时候，一步飞纵十几米，留下的足印极少。豺狼人又不懂得保护现场，它们踩得到处都是自己的爪印，导致疤脸出现误判。

    它怀疑有一个觉醒暴风血脉的外域豺狼人在附近活动。也只有暴风豺狼人可以锁住自己的气味不外泄，再用风刃之爪在倒霉蛋的脖子上面切出一个平整的伤口。

    地精王国流传着一种说法，普通豺狼人吃了风暴豺狼人的血肉有很大可能觉醒罕见的风暴血脉。疤脸对此深信不疑，可它并不知道这只是地精王消除豺狼人威胁的诡计而已，像风暴豺狼人、独眼巨怪、四角羊头怪等一切有王者潜力的异兽人都在地精王的扼杀名单上。

    疤脸止不住地兴奋，指着同伴的无头尸体，对其他豺狼人说道：“你们吃了它，我去找主人汇报这里的情况。”

    豺狼人不愧为暴食君主的血裔，用肚子埋葬同伴的尸骨是它们的习俗。豺狼人相信，这会使自己变得更强大，但疤脸一心只想抓住外域的风暴豺狼人，它现在对普通族类的血肉都看不上了。

    地精贵族杀死风暴豺狼人会得到地精王的嘉奖。对于兽人集骨者而言，新目标的价值显然比一伙落难的冒险者更高。

    维尔托克都没想到，自己的一次突袭会导致阴差阳错的结果。但是半精灵营地内部也因为他的离开发生了一些变化。

    罗德团长坐在篝火边，用一块棉巾擦拭自己的双手剑枪。这是一种少见的奇形兵器，五尺长，需要双手持握；剑的末端两边开刃，如同一柄锋利的短剑；剑身则是用精金打造的无刃枪杆，有良好的弹性，能够承受压力而不断折。

    剑枪适合挥斩，而且挥击的速度非常快，可以打出的一道道杀伤力惊人的弧形剑光。

    职业剑士想熟练地使用剑枪也不是一件容易的事情。罗德花了十年的时间，勤奋练习剑枪技法，已达到了炉火纯青的地步。

    别看他只是个三级剑士，凭借一手快如闪电的剑枪技法，普通的五级尊者也为之侧目。就因为剑枪的攻击速度太快，很难躲闪招架。

    银盘角名门挑选的代理人就没有四级职业者，罗德苦练剑枪技法也是为了自保，但他现在很后悔。极端的剑枪技法不适合久战，如果兽人集骨者发动围攻，他或许不会第一个死，但肯定是最先耗尽体力的那个。

    罗德心情沮丧，和维尔托克的突然离开有很大的关系。他把脱险的希望寄托在维尔托克的身上，现在又不得不重新考虑自己该怎么做才能从致命危机中脱身。

    罗德斟酌片刻后，终于开口问道：“哈克大人，维尔托克先生还没回来，他……会不会出了意外？”

    所谓的出意外，可能是被豺狼人杀死；更有可能是抛弃其他人，独自逃跑。

    没有人相信维尔托克真的跑出去杀一只豺狼人，就连麦克斯也不相信，他以为维尔托克外出其实另有目的，只是不方便让铁十字团的人知道。但哈克绝对信任维尔托克，没有任何道理可讲。

    哈克想了想，抓起身边的盾刃和一把单手剑，站起身说道：“我去找找维尔托克大人。”

    罗德和铁十字团的职业者们都傻眼了，如果镜心强者哈克也离开队伍，那他们生存的机会就很渺茫。

    罗德只不过在暗示维尔托克独自逃跑，拿其他同伴当诱饵的一种可能性。哈克怎么就听不明白呢？

    麦克斯没那么多阴暗的想法，他直接说道：“哈克，你别乱来啊……维尔敢独自外出，未必遇险。你准备去什么地方找维尔托克？你要是把自己搭进去，我们可救不了你。”

    哈克表情严峻，斩钉截铁地说道：“维尔托克大人也许需要援助。你让我在这里干等，我做不到！”

    罗德赶紧站起来，拦住哈克，正色道：“维尔托克先生如果不回来，你能找到他？就算你要找他，也应该等天亮吧。”

    哈克斜睨着铁十团的团长，冷冷问道：“你说大人不回来？你什么意思？”

    感受到来自镜心强者的压力，罗德后退一步，苦笑着举起双手，说道：“我的意思是，不管发生了什么，我们都应该等到天亮……现在正是豺狼人最活跃的时候。”

    哈克一脸凶相，环视众人说道：“刚刚，豺狼人的惨叫声，你们都听到了。肯定是维尔托克大人宰掉一只豺狼人，他现在可能遭到其他兽人的追杀，需要我们的援助。我要去帮他，你们谁和我一起？”

    半精灵职业者们面面相觑，只有麦克斯嬉皮笑脸举手地说道：“算我一个。”

    这绝对是不留情面的嘲讽。铁十团的职业者却没把一个残废的暗行猎手放在眼里，只是碍于哈克的威吓，他们也不敢明着针对麦克斯。

    弓战士利森干咳一声，强行解释道：“哈克大人，维尔托克先生临走前，让我们在这里等他……而且，现在天黑，我们看不清太远的东西。我看，我们还是再等等，马上就要天亮了……”

    弓战士的理由显然不能说服哈克。罗德上前一步，严肃地说道：“维尔托克先生如果有能力脱险，我们都不能要求他留下来，他没有义务陪我们一块倒霉。哈克队长，我们现在得想想，后面该怎么办？”

    铁十字团团长的这番话说到大伙的心里去了，维尔托克对他们没有义务，他们对维尔托克也没有义务。大家之所以抱团，是因为一个相同的局面。

    ——各自的体能和速度都不足以摆脱凶暴豺狼人追杀。

    如果他们中的任何一个人有能力独自突围，难道他还要留下来？

    罗德的话说得漂亮，等于排除了维尔托克，又让人挑不出毛病。他认为哈克同样不能甩掉豺狼人，希望可以团结队伍中的镜心强者。

    可是，哈克根本听不进去。他本来已经死了，是心灵主宰重塑了他的灵魂意志侧，赋予新生及使命。换句话说，哈克不是原来的哈克，对维尔托克的绝对忠诚是一项基本条件。

    哈克一言不发，转身往营地外走，打算出寻去找主人的时候，维尔托克回来了。

    他像个幽灵，遁出黑暗，无声无息地出现在篝火的映照范围，把缴获的豺狼人皮甲和狼牙棒扔在地上，熠熠生辉的冰蓝眼眸扫过众人，挑眉问道：“你们在说我的坏话？”

