    “先收着吧！凑齐十次再抽！”

    最终，楚乔还是忍着心中的高兴，退出了系统的属性面板，趴在床上昏昏沉沉的睡了过去。

    至于汗臭味？全寝室都是一股汗臭味，谁知道她洗没洗澡啊，明天早上再来洗！

    ……

    第二天一大早，楚翘城睡得迷迷糊糊的时候，外面忽然响起一阵急促的敲门声，唐舞麟这家伙一大早跑完步就来喊楚乔他们三，由于已经听说过四零四宿舍的传闻所以哪怕现在是大白天的，唐舞麟也有点着急敲门的声音格外的大。

    “谁呀？”

    “崔浩早睡早起的习惯还没有改变，不过他和班里面同学大部分都不熟，比起他们，他更愿意和楚乔呆在一起，一起修炼。”

    再加上昨天舞长空，可是当着所有人的面宣布，他们早上一般不用上课的，所以此刻，绝大多数人都还在床上裹紧小被子睡觉。

    唯独只有崔浩一大早醒了过来之后，趁着叶天玄和楚乔还在睡懒觉，他就盘膝坐在床上，开始修炼起来，东海内卷之王，当如是也！

    而唐舞麟忽然敲门的声音也让他无比的烦躁，按理来说，他们这个宿舍周围都没有人敢靠近的，所以他才敢在宿舍没有隔音设备的条件下这么光明正大的修炼，可没想到，才刚刚修炼了一会儿，就被人给打断了。

    “老师叫你们去办公室有事情！”

    原本心情很愉悦的，唐舞麟听到崔浩的声音之后瞬间冷了下来，他和崔浩之间本来就有着矛盾，在他看来崔浩就是一个小贼！

    哪怕是为了给老奶奶看病，也不能去偷别人的钱财啊！

    实在是想不明白，为什么楚乔还会邀请崔浩入伙？

    可是唐舞麟从始至终都没有想过他厌恶崔颢，到底是因为崔浩抢了他的东西？还是因为崔浩这种行为？

    丢下这句话，唐舞麟就不声不响的离开了。

    半个小时之后，五个年龄相差不大的小屁孩儿出现在了舞长空的办公室里面。

    特别是楚乔和叶天玄这两家伙，还是一脸睡眼朦胧的样子，让周围已经上了两节课的学员和一些正在办公的老师都觉得有些奇怪，可是一想到他们的老师是舞长空之后，又多了一丝的理解。

    毕竟舞长空是个怪人，不能用寻常的道理来思考！

    “怎么样？还受得了吗？”

    这番话很明显是询问楚乔的，毕竟昨天可是通过一些学生的嘴，他得知楚乔十公里的越野，最后可以说是全程以冲刺的速度跑完的！

    寻常的人，哪怕是30级魂尊享，要做到这一步，也是痴人说梦，但是楚乔今天却生龙活虎的站在他的面前，这让舞长空愈发的坚定了心中认为楚乔不是普通人的那种想法了。

    “裆燃，老司，人不能说自己不刑！”

    对于舞长空的质疑，楚乔怎么能忍？当场就怼了回去！

    “是啊是啊，老师，乔哥从小就特别刑！”

    一旁还不知道发生了什么的，叶天璇听到楚乔的话，就像是找到了能插话的地方一样，连忙插嘴。

    却没想到让他得意的找楚乔去邀功的时候，等待他的是直接拍在后脑勺的一巴掌。

    “特么找抽是吧？”

    恼羞成怒的楚乔直接一巴掌呼在了他的后脑勺上面。

    舞长空看着这几个活宝，眼神中也是闪过一丝无奈，最终脸上距人千里的冰冷也缓缓的消散了。

    “行了行了，说正事吧！”

    舞长空挥了挥手，示意这两个活宝，不要再闹下去了，而楚乔两人也连忙停手，精神一振。

    “每当学院迎来一批新生的时候，不管是中级学院还是高级学院，都会举办一次比赛，1到6年级，所有的班级都会参加，学校给特殊比赛命名为升班赛！”

    “升班赛？”

    听到这个从未听说过的词的时候，唐舞麟的小眼神中流露着一丝的疑惑。

    舞长空点了点头道：

    “所谓的升班赛，就是从最弱的班级开始，每班选出几名学员参赛，五班向四班挑战，四班向三班挑战，以此类推。“

    “如果挑战胜利的话，班级的排名就会发生变化。也就是说，如果你能战胜四班的话，我们的名字在三班赛结束之后就会改为四班，而不是那个垫底的五班了。”

    “率先发起对战的班级可以确定比赛的人数，在人数不变的基础上，只要挑战成功，一个班级班级的排名就会向前移动，从一年级到六年级都是这样。”

    而每一个年级中，实力最强的班级拥有一次可以向高年级挑战的机会，如果挑战胜利的话，就会获得很不菲的报酬，当然你们的名声也会打响，以后想要约哪个学姐出去吃饭的话？也会大大的提高成功率哦！”

    说到这里，舞长空若有所指的看了一眼楚乔，语气中满是意味深长。

    楚乔也有些尴尬，这个是帅气的颜值，让他被很多女生搭讪，作为一个好学生，楚乔觉得应该替这些学姐解决一下麻烦，所以都没有拒绝。

    唉，这该死的颜值啊！

    “唔，那也就是说，整个年级我们班是第一个发动比赛的，也是第一个要面临的，而且还掌握了参赛人数咯？”

    听完舞长空的讲话，楚乔若有所思的说道。

    全年级六个年级，每个年级五个班，他们一年级的五班自然是第一个。

    “是的，没错，这次升班带对我们五班来说，可以说是荣耀之战，我希望你们能够取得一个好成绩，如果越级挑战成功了的话，不仅学院会给你们奖励，我也会给你们奖励哦！”

    舞长空勉励道。

    “嘿嘿，舞老师，是什么奖励呀？要是一般的奖励，我们可能有点困难啊！你看看小璇昨天晚上拉了一晚上的肚子，你再看看小耗子，这脸上这么重的黑眼圈，两个晚上没睡好了，如果奖励不行的话，恐怕到时候会掉链子！”

    楚乔脸上忽然升起一丝贱贱的神色，眼神中闪烁着传说中金钱的光芒。

    崔浩和叶天玄两人跟楚乔呆了几天，自然也知道楚乔这话是什么意思？一个原本生龙活虎的人，马上变得病殃殃的，另外一个则眼神迅速的迷糊了。

    这演技不给颁个小金人，实在是可惜了呀！

