    “是你？快拦住他。”

    方浩宁做贼心虚，看到林寒急忙躲在三名健硕男身后。

    林寒来到燕子身边，责怪道：“你来这干什么？”

    燕子的惨状，让他无比愤怒，对女人怎能下这么毒的手！问话间，已扣住她的脉腕。

    “我要杀了他，我要杀了他……”燕子似乎有些神志不清，反复重复这句话。

    “这个贱女人莫名其妙来刺杀本少，被我当场拿下，你要是喜欢捡垃圾就领走吧。”以林寒现在的身份，方浩宁不敢明着跟他对着干，再者，以林寒的身手，他们几个一起上，也不是对手。

    “林寒，怎么了？”

    董文洋走了进来。

    “带她去处理下伤口。”林寒扶起燕子，将她交给了董文洋。

    “好，有事你喊一声。”董文洋带着燕子去了治疗室。

    虽说燕子头部受到猛踹，但问题不大，只是有些皮外伤，需要处理下，林寒这才望向方浩宁，几个健硕男拉开架势，高度戒备。

    “你不是要杀我吗？我现在就站在你面前，来吧！”

    林寒从未这么愤怒过，方浩宁的所做所为，其心可诛。

    “你捅我一刀，我当然想杀你，今后最好别给我机会。”方浩宁一副不惧的样子，冷声喝道。

    “身为方家子侄，你真够阴险卑鄙的，让人祸害燕子，若不是我及时赶到，晓婉也会遭殃！我倒想问问，你还是人吗？”

    林寒迈步上前，方浩宁他们缓缓后退，直到退至墙边才停下。

    “凡事讲究证据，不要血口喷人。”方浩宁知道事情严重性，矢口否认，只要死不承认，谁都奈何不了他。

    “不要以为光头死了，你就可以高枕无忧，明确告诉你，你抵赖不掉。”林寒看着几个健硕男冷声警告：“我和方浩宁的恩怨，跟你们无关，闪开！”

    “他们是我保镖，负责我的安全，你说话不好使。”方浩宁坚信，只要缠住林寒几秒，他就能安全脱身。

    “叫你们滚没听见吗？”

    林寒再次喝道。

    三人相视一眼，犹豫不决。

    见林寒杀气腾腾，方浩宁心中升起一丝惧意，因为方天泰已经发过话，林寒有权教训方家子侄，若是被毒打一顿，找谁说理去？

    大声吼道：“挡住他，每人奖励十万。”

    砰。

    为拿到奖金，其中一个家伙挥动拳头朝林寒攻去，不料，林寒弹出一脚，正击中对方小腹，由于脚劲太大，后者捂着小腹，弓成虾米，躺在地上痛苦哀嚎。

    啪啪。

    林寒欺身上前，左右开弓，将另外两个还没来得及动手的家伙扇飞。

    方浩宁见势不妙，拔腿朝外跑，林寒不急不慢的跟在身后，他要让方浩宁感受下恐惧。

    跑到电梯前，方浩宁回头一看，吓得脸色惨白，急忙沿着楼梯往下跑。

    逃出住院楼，发现林寒仍然跟他保持着距离，面无表情的跟着。

    不禁喝道：“我都这样了，你还想怎样？”

    林寒也不搭话，目光死死锁定方浩宁。

    这回方浩宁真心怕了，一边跑一边打电话求助，长这么大，从未这般狼狈过。

    方浩宁跑向停车场，麻利的钻进车里，启动车子，只是还没起步，林寒已拽开车门，一记手刀落下，方浩宁眼皮上翻，昏死过去。

    林寒将他跟死狗一样塞进后备箱，驾车驶离。

    用了不足半小时，来到方府，直接撞门而入，两个守卫要不是闪的快，就给撞着了，见是方浩宁的车，一个个疑惑不解，这是造反吗？

    停车后，林寒从后备箱里把人给拖出，抓着脚踝，拉着直奔后院行去。

    不是老爷子的义弟吗？为何这么对待方浩宁少爷？守卫急忙打电话向方战霸汇报，并且远远的跟着。

    “哎哟，疼疼……”

    身子与地面摩擦，在痛觉刺激下，方浩宁醒了，另只脚胡乱踢打。

    “不想腿废掉，给我老实点。”

    经林寒警告后，方浩宁果真不敢吭声，一个连方战虎都敢废掉的人，还有什么不敢的。

    “救命啊，救命啊……”方浩宁不知道林寒怎样对付他，心里莫名恐惧，这是方家地盘，于是大声呼救。

    他的喊叫声惊动不少人，将林寒团团围住，如此对待方家子侄，太目中无人了。

    “放了浩宁，有话好好说。”

    “这是方家，你这样做太过分了！”

    “不要以为是老爷子的义弟，就能为所欲为！”

    林寒冷目扫过，冷声道：“告诉方天泰，我要见他。”

    “都……都是一家人，快把人放了。”牛管家挤了进来。

    “一家人？你知道他做了什么吗？”林寒在方浩宁身上踢了下。

    “牛管家救命，这小子诬陷我，还要杀我，大家一起上把他拿下。”颜面扫地，今后在方家绝对成为笑柄，奇耻大辱啊，“我挨打不当真紧，一旦传扬出去，整个方家跟着丢人。”

    牛管家的脸色渐渐沉下来，语气不善道：“林先生，你这样对待方家人不合适吧？立即放人，至于什么事，交给先生处理。”

    林寒没理他，继续拖着人朝方天泰的住处走去，几个挡路的急忙闪开。

    太不给面子了，这样暴虐方家子侄，均是怒不可遏。

    牛管家闪身挡在林寒面前，目光如刀，说道：“你要跟方家所有人为敌吗？”

    “闪开。”林寒眉头微皱，方战霸应该接到消息了，为什么还不露面？

    “牛管家，别跟他废话，快点动手，不然，我就被折磨死了。”方浩宁想借此机会点燃方家人怒火，最好打起来，再重伤几个，如此以来，积怨加深，方天泰才无法向着林寒。

    “我叫你放了浩宁少爷听见没？别逼我动手……”

    砰。

    林寒一脚踹出，尽管牛管家用手挡住，但巨大劲力将掀飞，宛如秋叶般摔在地上。

    仅此一招，那些叫器，蠢蠢欲动的族人顿时安静下来。

    “怎么回事？”

    方战霸在儿子方浩轩陪同下快步走来。

    “先生，他蛮不讲理，一路拖着浩宁少爷，我只是劝他放人，结果对我大打出手。”牛管家原本准备爬起，想了想躺着就没动。

    “简直无法无天，把我们方家人当什么了？”立即有人怒斥。

    “这种人没素质！老爷子应该跟他割袍断义。”

    “大伯，我快不行了，救命啊。”方浩宁一副进气多出气少的样子。

    “都给我闭嘴。”

    方战霸一声喝斥，看向林寒，问道：“浩宁怎么招惹你了？”

