    第546章 勾结魔族

    第548章 勾结魔族

    秦铭感知着气运之力的提升，笑道：“不错。”

    落雁天在一旁，此刻已经脸色阴沉如水，沉声道：“该死, 连这青木国，竟然也有勾结魔族了。”

    在他的心中，极其的恼怒。

    这之前的战斗之中，他已经是亲眼看见了，究竟是怎么回事。

    落雁天此刻的脸色极其的难看。

    在这之前的时候，他都有过一些想法。

    他曾经也是有知道, 在这个荒古大陆之上, 除了现如今的人皇宫所在的位置之外，其他的地方, 基本上都是有着各种混乱。

    众多的黄金级势力，还有一些白银级势力。

    这些势力，都是在各地勾结之中。

    因为，人皇宫的力量，已经不像之前了。

    能够对整个荒古大陆，都有着一定的掌控力度。

    在这种情况之下，人皇宫虽然弱了一些，但是对于各大势力，也是还有着一定的牵制的。

    但是现如今，随着魔族的入侵严重，还有着一些势力的冲击之类。

    这让整个荒古大陆之上，人皇宫对于其他的各大势力之间的掌控，也是变得越来越弱了一些。

    在这种情况之下，就算是人皇宫还在，但是各大势力，也已经不在听从人皇宫的命令。

    落雁天知道这些，但是却怎么也没有想到，也就是这短短的时间之内, 这整个荒古大陆之上，所出现的信息，已经是有了这么大的影响了。

    这些魔族的入侵，竟然是如此之深。

    毕竟，也就在这之前的这段时间之中，他就已经知道了，仅仅只是大秦皇朝所镇压的魔族之类，就已经有了太多了。

    感知着这些，这让他的心中，更是有着一丝愤怒。

    现如今，更是亲眼看见了这赵家还有青木国勾结，动用了魔族的兵刃。

    这都已经在动用魔族的兵刃了，其中所代表的信息，更是让他的心中有着杀意。

    秦铭只是笑道：“不用着急，还没有结束。”

    “什么？”

    本来想直接出去，将剩下的这些青木国还有那赵家的人斩杀的落雁天，此刻脸色有些惊讶, 沉声道。

    秦铭道：“对, 还没有结束。”

    接着道：“伏羲, 可以动手了。”

    “诺！”伏羲恭敬道。

    也就是在这个瞬间。

    伏羲直接飞了出去。

    随后，挥手之间，一座阵法符印，直接落了下去。

    “起！”

    嗡嗡！

    这一处阵法所在的位置。

    是在青木国之中，距离没有多远的地方。

    也不是青木国的核心之地。

    轰隆！

    一座阵法落下。

    在这下方的大地之上，还有着一些其他的没有死亡的青木国的长老之类。

    这个时候，一些长老的脸色巨变。

    “什么？我们都愿意投降了，大秦皇朝，你们还不善罢甘休吗？”

    “这里是我们的地方，大秦皇朝，你们这是在找死。”

    “大秦皇朝，你们杀俘虏，你们在自寻死路。”

    甚至于，在这个时候，一些在外界之中看戏的修行者，脸色也是有些变了。

    “什么？这是怎么回事？这些青木国的人，不是已经投降了吗？为什么大秦皇朝还要对他们出手？”

    “是啊，这是要杀俘虏吗？要是真的斩杀俘虏的话，那对于整个荒古大陆来说，都是有着一个巨大的冲击，这对于大秦皇朝的统一之路，不好走啊！”

    各种惊骇的声音都有。

    落雁天在一旁，脸色也是有些变化。

    要知道，现如今来看，基本上众多的势力，都是已经能够看出来了。

    这大秦皇朝，有着统一整个南州的心思在。

    但是，现如今却是在斩杀这些俘虏。

    如果真的是杀光了这些俘虏的话，那对于整个大秦皇朝来说，都不是一个好事了。

    毕竟，在整个荒古大陆之上，也是有着一些默认的潜规则在。

    那就是不能斩杀俘虏。

    不斩杀俘虏的话，这样在一方势力，想要镇压其他势力，将其他的势力统一起来的时候，其他的势力除了一些领头的被杀之外，剩下的人，也不会有什么太大的反抗。

    但是如果斩杀俘虏，那这样的话，不管是想要去镇压什么势力，对方都会动用所有的力量来反抗，这样带来的后果，就是一般的势力根本无法承受的。

    不过，在落雁天的话语刚刚落下。

    还不过片刻的时间。

    轰隆！

    那一处地方之中，赫然是有着一道磅礴的轰鸣声响起。

    紧接着，浩瀚的声音之中，赫然是有着数道身影，直接从门外冲了进来。

    在这些人的身上，都是有着磅礴的虚影存在。

    黑色的魔气，充斥这些人的四方。

    “魔族？”

    周边，一些其他的地方，众多的势力，在看见这一幕之后，脸色瞬间是变了，惊骇的声音，响彻四方。

    落雁天的脸色也是变化，寒声道：“魔族？”

    “该死，怎么可能是魔族？”

    “在这青木国之中，竟然还隐藏的有魔族？”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，在看见这一幕之后，脸色都是有着惊骇的变化。

    这可是魔族！

    在这之前，他们有动用了几乎所有的力量，就是为了要斩杀这些魔族。

    而这青木国，在这之前，只是在和岭南赵家合作。

    是赵家勾结的魔族，他们青木国，可能只是遭受了一些蛊惑。

    但是却怎么也没有想到，也就在这短短的时间之内，竟然是出现了这种剧烈的波动。

    数百道魔族，冲向高空。

    秦铭的双眼微眯，眸子之中有着冰冷的寒光闪过。

    这青木国，恐怕在很早之前，就已经勾结了魔族了。

    否则的话，才在那岭南赵家的人，想要邀请他们联合魔族的时候，没有什么抵抗。

    嗤嗤嗤！

    诛仙剑阵！

    悬浮高空。

    无数道剑气落下。

    这个瞬间，这些想要逃离的魔族，根本就没有任何的反抗之力，直接短短的时间之内，就是迅速的炸裂成为了粉碎。

    魔气烟消云散!

    看见这一幕，众多修行者的脸色都是有着苍白和惊惧。

    “大秦皇朝是为了斩杀魔族吗？”

    “这大秦皇朝，有些太强了，谁也不知道在这青木国之中，竟然还隐藏的有魔族啊！”

    “是啊，真的是有些恐怖。”

    “大秦皇朝统一南州势不可挡了啊！”

    “呵呵，这算什么？你确定其他的几方势力，丹鼎宗，白虎宗，赤阳宗，真的会直接投降吗？”

    众多散修的眸子之中，有着冷笑的神色。

    对于这大秦皇朝，在一些人的眼中，有着敬畏。

    但是，对于大秦皇朝想要直接统一整个南州，却是并没有什么太多的想法。

    冷笑声中，各种关于这大秦皇朝的信息，则是也在迅速的流传开来。

    而且，在这种情况之下，关于大秦皇朝的下一步的动作，也是引起了很多人的注意。

    这一次，大秦皇朝之所以会对青木国出手。

    就是因为在这之前的时候，青木国有对大秦皇朝偷袭，想要覆灭大秦皇朝，没有成功，然后才被大秦皇朝杀上门来了。

    现如今，接着的就应该是那岭南赵家了。

    赵家，在整个南州之上，也是属于五大黄金势力之一。

    拥有的力量，也已经极其的恐怖了。

    (本章完)

