    天空之上，云海翻腾。

    一辆老福特汽车掠着松软的云层，在耀眼的白日映照下，闪闪发光，好像一面镜子。

    “现在，我们只要当心火箭就可以了！”罗恩大声对哈利说道，“别给麻瓜撞坏了，我们家赔不起。”

    听罗恩的语气，他们开得似乎不是汽车，而是帝国级歼星舰。

    哈利兴奋地从窗口朝下面望着，大声笑了起来，但笑得太厉害，一个踉跄，差点摔了下去。

    罗恩连忙拽住哈利的裤子，将他向后拖，车子在半空中剧烈抖动，仿佛“空中车震”。

    车震了好几分钟，罗恩才把哈利拖回来。

    两人精疲力尽地躺在椅子上，气喘吁吁，又互相对视一眼，满足地笑了。

    满足了，

    太满了。

    罗恩感觉那种愉悦，好像要从他身体里流出。

    “如果马尔福看见我们俩在开车，一定会嫉妒的！”罗恩说道。

    马尔福当然会嫉妒，但嫉妒的内容，恐怕和罗恩认为的，有些出入。

    哈利开心的点点头，他认为这无疑是最好的旅行方式：坐在一辆充满阳光的汽车里，在漩涡状、塔林状的白云间穿梭。

    简直做梦一样。

    当然，如果把罗恩换成秋，这个梦就更美好了。

    “还是降下去一些，找到霍格沃茨列车，不然迷路了。”罗恩慌忙地操控着汽车。

    汽车慢慢降到云层下面，两人扭过身体，眯眼向地面搜寻。

    “看到了！”哈利不愧是抓金色飞贼的眼睛，很快就找到了地面的火车。

    “就在前面——那儿！”

    霍格沃茨特快列车像一条红蛇在他们下方疾驰。

    “正北方向，出发！”哈利宣布道。

    罗恩则再次将汽车降低，然后按了一下按钮，车子慢慢显形了。

    “你干嘛，罗恩？”哈利问道，“显形干嘛，万一被麻瓜给发现了？”

    威廉说过会给韦斯莱先生带来麻烦，如果不是实在进不去火车站，他不会同样开汽车的。

    “不会的，我们已经离开了伦敦。”罗恩自信道。

    “威廉改造的很好，一路上都没有出现任何故障，不会被麻瓜发现！

    快看，是弗雷德他们！”

    罗恩逐渐降低了高度，冲着趴在窗口的几个人打着招呼。

    一直隐身，别人哪能看见他们呢？

    他很想看见弗雷德和乔治脸上嫉妒的表情。

    最好还能嘲笑马尔福一波。

    一群学生对汽车指指点点，都在大喊大叫，不断兴奋地挥手。

    罗恩好像喝了一升82的雪碧，透心凉、心飞扬。

    “哈利，今年我们的入学绝对最拉风，还记得去年的他们威廉吗？我早就想干这种事了！”罗恩不停说道。

    哈利则是冲着秋挥挥手，这种感觉确实不错。

    “好了，我们只要每半小时下来看一眼就行了，坐好……”罗恩踩着油门，汽车急速钻入云层。

    火车内，大家还在热切的讨论着刚刚的事情。

    显然，在别人的提醒下，很多人都看见了天空的汽车。

    威廉则带着几人回到了车厢，然后分别坐下。

    “他们居然不坐火车，反而私自开车？”弗雷德难以置信。“两人脑子里在想什么？”

    “这个蠢货！”乔治怒道。“一定是罗恩出得注意。”

    “他们会被学校开除！”赫敏简直不敢相信，刚刚看见了什么。

    “他们至少违反了二十几条校规。”

    金妮眼泪流了出来，她捏着衣领，担忧地说：“学校不会开除哈利吧？”

    “不会被开除的，邓布利多不会舍得开除哈利。”威廉安慰道。

    讲道理，以两人的行为来看，确实足以被开除。

    但邓布利多怎么会舍得开除哈利呢？

    “他们会不会飞到月亮上？”卢娜问道。“那里有月亮青蛙。”

    卢娜又陷入轻微的幻想。

    安妮附在赫敏耳边，窃窃私语，她似乎想明年骑着飞天扫帚来上学。

    威廉用魔杖敲了敲她的脑袋。

    “韦斯莱先生的工作会不会受影响？”塞德里克问了一个最致命的问题。

    “如果被麻瓜发现，大概率会停职调查。但只要哈利和罗恩不傻，就知道将车子隐形。”威廉分析道。

    “当务之急，是赶紧通知邓布利多，还有韦斯莱先生。”

    双胞胎连忙写信，安妮则用双面镜，快速通知了邓布利多。

    邓布利多在听到这个“好消息”的时候，脸色铁青，眉毛拧成一团。

    威廉还是第一次看见他这么生气。

    同样也在校长办公室的斯内普，则发出油腻的笑声。

    “啊，”他轻声说，“著名的哈利·波特和他的好伙伴韦斯莱，嫌坐火车不够过瘾，想玩点刺激的，是不是，校长？”

    斯内普不愧是老阴阳人，阴阳怪气还真有一手。

    火车在这种氛围中继续行驶。

    不久，走廊里传来脚步声，马尔福打开门走了进来。

    后面跟着他的两个跟班文森特·克拉布和格雷戈里·高尔。

    马尔福面色苍白瘦削，看起来好像因为消耗太大，而营养不良。

    双胞胎没有给他好脸色，暑假的时候，两家才干了一架。

    不过马尔福是来买东西的，花了几十加隆后，又旁敲侧击，关心道：

    “波特呢，他不在？”

    马尔福刚刚一直处于昏迷中，没有看见天空的汽车。

    之后听别人都在谈论，所以过来稍微打听一下。

    马尔福总是这样关心哈利。

    “他在上厕所，拉肚子了。”威廉随口说道。

    马尔福用怀疑地目光，瞥了一眼威廉。

    但他突然闭嘴了，走廊另一头，传来喊声：“德德，你在哪里？”

    ——是潘西的声音。

    马尔福抓起买的东西，想要从窗户上逃跑。

    但才想起这是火车，只好让高尔和布拉克帮自己挡住潘西，他朝着火车另一头跑去。

    随着时间缓缓流逝，夜幕渐渐降临了。

    大概还有十五分钟就要到站了，威廉站起身。

    “那我们先走一步。”他轻松说道。

    “你们干嘛去？”赫敏眯着眼睛问道。

    “我们去找海格有些事情，一会城堡见。”威廉俏皮地眨了眨眼睛。

    塞德里克和双胞胎站起身，三人抓住威廉的手臂。

    威廉直接幻影显形消失在车厢里。

    只剩下车厢内的四个女孩面面相觑。

    “他们干嘛去了？”秋疑惑地说。

    她竟然不知道。

    安妮气得牙痒痒，“他们肯定跑出去冒险，居然带我！”

    “唉，男生们啊！”赫敏无奈地摊开了一本书。

    “早晚都得开除！”

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”大佬的打赏）

    