    能够打到九强的，如今已经可以说是中国黑客界的顶级一批人物了，真要按照实力来说，如今陈旭他们的狗尾巴草队，实力毫无疑问是最弱的。

    虽然湛晶和英年早肥的实力很强，但是英年早肥自己都说了，如今剩下的另外八支队伍，排除蓝色宝贝他们不谈，剩下七支，三十五个人，恐怕找不出实力比英年早肥还要差的人了。

    “如果我没猜错的话这支黑天魔神的队长应该是天杀星黑旋风，呵，当然不是李逵，而是他的ID就叫黑旋风。”湛晶推测道：“如果是他的话那么我想我知道剩下的四个人应该是谁了，起码有还有一个天罡，三名地煞。”

    记得之前提到了红客联盟当中有好事者排出了“红客一百零八将”吗？

    那一百零八将的排列倒还真有些水平，大家虽然都笑着说这排列当不得真，但实际上却都心中明白，这排列还是有几分道理的。

    天罡地煞，三十六位天罡的实力基本上毫无异议，代表了红客联盟的最高水准。其中包括了天魁星LION、天罡星蓝色宝贝，继而还有天慧星萱草江蓠——就是湛晶。

    外号的取得主要参照天罡地煞的名号，另外一个就是参考水浒一百零八将了。

    像那天杀星黑旋风，他的论坛ID就叫黑旋风，而实力也是超群，所以就被冠以了这个称号。而天罡地煞的排名，基本上公认的，天罡的实力是要强过了地煞一筹。

    那黑旋风可不像李逵那般鲁莽，但是说起来倒是跟陈旭差不多风格的一名对手，因为他的攻击也很威猛，所以得了“天杀星”这个称号，而且他自己在论坛当中说了，自己以后要是生了孩子名字就叫大黑二黑然后顺次往下排，那么这会儿的“黑天魔神”，八成就是他们。

    大家都是混论坛的老人了，所以彼此之间都有些了解，跟黑旋风关系最好的一名天罡的ID叫做影。影的手速几乎是红客联盟最高的，外号抽风爪——他的平均手速能够达到每分钟72条命令，巅峰手速甚至能够过八十！

    但是他的有效操作却很低，那么快的手速，每分钟也就只有13条有效操作。

    或者，把有效操作称之为致命一击的话会比较贴切。

    影在一百零八将当中排名天罡第十六位，绰号天捷星！

    可见他的操作速度有多快！

    听到是这两个人，英年早肥的脸色都有些变了。真要说的话，他在一百零八将中的地位可并高不到哪里去，三十六天罡都排不上，至于那七十二地煞，他也就只是挂了一个地稽星。虽说这排名未必就是真实实力的体现，但起码有一点大家都知道的，天罡的实力的确是毋庸置疑的在地煞之上。

    可以说，不管是黑旋风还是影，同是三十六天罡的他们实力都不会在天慧星湛晶之下，两个人一起上的话，再加上三个地煞，接下来一仗基本上有败无胜。

    湛晶叹了口气：“老实说接下来这一仗我们很难赢，但也只是很难，并不是完全就绝望了。可惜的是陈旭你现在攻击手段还是太过单一，如果能够再给你一段时间来磨练的话，明天那场比赛说不定我们的赢面会很大。”

    仲子语听着有些郁闷说：“为什么光他一个磨练就行了？我们就不需要练习啊？龙套也有人权的好不。”

    湛晶摇摇头：“你跟吴元现在的进步都不大，因为你们还没有找到那种适合你们的方法，而且你们的计算机根基也不牢。陈旭现在的编程已经有了相当的水准，你们也要知道，黑客的攻防技术与编程水平是成正比的，所以他现在进步的空间很大，升值的潜力也很大。更何况刚才的那场比赛，他已经找到了他适合的方法，只需要再加强一些针对性的练习，明天以我们几个的力量击败对手也还是很有希望的。但是现在……”湛晶对陈旭投过去一个抱歉的笑容，说：“抱歉，你一直说要跟我学黑客技术，但我教你的太晚了。如果是在一个月前我就对你的风格制定针对性的训练方法的话，这场比赛我们说不定就能拿的下来呢。”

    言下之意，就是她也不看好明天的比赛结果了。

    英年早肥看了一下湛晶，没说话。

    其实明天的比赛未必就是无法获胜的。

    因为英年早肥知道，天慧星萱草江蓠的实力，可是在红客联盟当中排名前几位的！

    虽然天慧星在三十六天罡中排名并不高，但之前说了，这种排名除了天罡与地煞之间的实力有明显差距以外，其他的排名并不能作准。因为当初因为一时兴起搞出一百零八将排行榜的人本身意思并不是将其作为一个实力的排行榜，而是将很多人的风格与外号结合在一起。

    所以三十六天罡当中，水平的差距也依旧很大——那是因为当黑客越往高处时，差距就会越大的原因。

    是以英年早肥很奇怪，他觉得以天慧的实力，同时击败天杀星黑旋风与天捷星影的概率还是不小的，再加上他们几个从旁协助的话，怎么说也不可能起倒忙，但为什么湛晶这个时候却突然说，明天的比赛赢不了呢？

    其实对湛晶来说这次黑客大赛完全没有意义。

    她本身的实力就已经很高了，再来参加这样的比赛也锻炼不出来什么。至于那第一的名头，她本身也就是个低调的人也不想去费那个事情去争夺。

    她参加这次黑客大赛完全是因为陈旭。

    因为陈旭邀请了她。

    所以湛晶衡量的标准，并没有把自己考虑在内。之前的几场比赛，湛晶全部都是保存了实力没有丝毫的发力，最多也就只是帮助陈旭守住了他的后背。

    其他的一切，胜利的结果都是陈旭自己努力得来的。

    看着陈旭以飞跃的速度在不断的进步着，他的水平越来越高，这对于湛晶来说是一种欣慰。

    但明天的对手，是现在的陈旭无法应付的。既然那样的话，勉强带这支队伍进入下一轮也没有任何的意思，因为这次黑客大赛对于湛晶来说，她只是想看到陈旭不断的提升自己，仅此而已。

    陈旭抓抓头说：“真的一点希望都没了吗？哎呀呀太可惜了，嗯，我接下来要练到什么样的程度，才能够挑战红客联盟当中一百零八将实力水平的高手呢？”

    对于明天的对手无法战胜，陈旭其实是挺豁达的。他虽然不想输但是也知道自己现在的实力有限，一口吃成个胖子是绝对不可能的，而且基本上已经打到这个程度了，接下来面对的就是中国黑客界最顶尖的一批人了，现在的陈旭还真没那个底气。

    湛晶说：“其实以你现在的水平，遇上一般地煞级黑客的话还是有一定希望能够获胜的。如果是像这种小组群殴的话这种概率就更大了。因为你的攻击很猛，这种攻击方式能够让你战胜一些整体实力比你高上一筹甚至更高一些的对手。但是同样的你的防守也很差，如果被对方发现你的漏洞只需要一招就能将你解决。但这些都不是什么问题……因为现在黑客很少有单独行动的，我们会守住你的后背，你只需要一味的进攻就行了。”

    听了这话陈旭的心中没来由的一颤，湛晶继续说：“但是你现在的攻击方式太单调了，可以说你的风格还有很大的升值空间。但问题是明天就要正式比赛了，现在明显已经没有了时间来给你做提升。所以你也不要想太多了，明天的比赛，尽力打一下就行，但千万别气馁。因为你的发展空间很大，现在解决不了的对手并不代表你以后也解决不了。你的风格很犀利而且刚猛，但是至刚易折，我怕你遇到无法解决的对手以后会让你的其实减弱，那样不利于你的提高。”

    陈旭呵呵一笑说那不会的，我可不是这么心理脆弱的人，以我现在的水平走到这一步我也就满意了。

    湛晶点点头，陈旭接着说：“但我还是有些不服气，毕竟我虽然知道对方实力高过自己，却也不想输。如何能让我提高？一晚上不可能吗？”

    湛晶呵呵一笑，伸出一根葱郁白嫩的手指：“一个月，如果你按照我的指导再训练一个月，明天一战就有希望。但是现在，你最好也别把目标订的太高。”

    一个月就能让陈旭战胜天罡级的高手？这丫头也太能吹了吧？！

    湛晶淡然的笑着，不急不缓的开口：“你现在要注重的，是你的有效操作也就是致命一击的成功率。而且你的手速也能有很大的提升，关键是你没有专门来训练过这方面。你现在的计算机基础已经很好了，接下来的需要你自己慢慢来学习和沉淀，而很多黑客的常用手段你也学会了，这些方面我是无法帮助你什么。但是，我能够帮助你，如何提高有效操作以及你的手速，以你现在的基础，将手速与有效操作提升上去的话，说不定真的能够与天罡一决胜负呢。”

    …………

    第三章到，再给自己的书打个广告。

    呵，不是开新书了，而是本书已经在台湾河图出版社出版了繁体版，眼下已经有两集上市。

    台湾出版社的书是繁体字，竖排版，也就是跟很多古书一样是从右往左，从上往下的阅读方式。

    所以有台湾的朋友请帮忙支持一下，而我们大陆这边的朋友们如果有兴趣珍藏的话，可以上淘宝购买，因为河图出版社在淘宝上开了网络书店。

    书店的地址是：shop58148634.taobao.com

    也可以在淘宝上搜索宝贝“超级电脑河图”，请注意卖家是“緋夢之都”，繁体字的。

    如果有想收藏的朋友可以支持一下，多谢。

    同时河图出版社的其他小说也可以买到，嗯，要知道，除了小冰这么纯洁的人以外，河图的大部分书都是H的，那个收藏起来也不错……还有精美封面哦。

    （以上字数免费）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

