    县医院这边，谁也没想到，现在，李小山丢给了张亚楠的爹，直接就是一百万，将这个事情了解了。

    原来。

    张亚楠要是不嫁给了这个张老财主的傻儿子，瘸腿儿子，还得赔偿人家，现在，李小山几乎不愿意管这个些乱七八糟的事情。

    李小山现在只想着一件事情，那就是先救人，现在，李小山给了张亚楠的爹和他哥哥这一百万。

    意思很直接，就将张亚楠买断了。

    “行了，现在，你们拿着这一百万元钱，回去吧，等着消息吧，以后，你的这个女儿，她管不管你，这是她决定的了，就不是我决定的了，至于我治疗她，这是死还是活，那就听天由命了。”

    李小山直接说道。

    “是是是……”

    “是是是……”

    “是是是……”

    现在，李小山的这个壮举，令张亚楠的爹也惊愕的不敢说话了，他也没想到，李小云的哥哥李小山，居然这么豪爽。

    五分钟之后，李小山派人，送他们先回去了，李小山也不想他们这些人，打扰了李小山的治疗。

    李小山让张天行安排人送他们回去。

    “小山，这个，这个你真的要治疗啊！？这个张亚楠，那可是喝了一百多毫升的百草死啊！？”

    “这个！？”

    “这个，几乎无法救治了啊！？你纵然是有钱，那也不行了啊，因为，这一百多毫升，剂量太大太大了啊！？你可不要为了这个，坏了你的名声啊！？或者，以后，他们家人可能还要找你的麻烦啊！？”

    这个时候。

    张天行和李小山，在急诊室的主任室，稍微说一下，李小山也让李小云，王欣然，劝着已经开始回心转意的张亚楠。

    唯独，张亚楠回心转意，开始配合李小山治疗，这样一来，李小山的治疗，成功率才可以提高。

    否则。

    这个张亚楠一心求死，那么，李小山再厉害，李小山也是无法治疗救治这个张亚楠，这一点，李小山还是明白的。

    “张主任，我明白你的意思了，确实，喝了这么多，已经是无药可救了，不过，我还是想试一试！？”

    “俗话说得好，失败乃成功之母，现在，不试试怎么就知道了步行！？现在，哪怕只有百分之一的希望，我也要拿出来百分之百的努力。”

    “况且，我也有这四成的把握。好了，至于春风行动的事情，等我解决了这个事情再说吧，怎么样，张主任！？”

    李小山再次轻轻松松的说道，李小山也安排好了，一会就送张亚楠，前往了蓝天那边的湖心岛别墅。

    今天晚上，李小山要亲自治疗她。

    “小山，多谢多谢你啊，王院长让我特别感谢感谢你啊！？他也是被这个马副院长欺骗了。”

    “这个马副院长说要给这些肺病患者用最好的药，谁能想到，他居然是狼心狗肺啊，居然这么贪得无厌。”

    “好好好，你不告咱们，那就以后继续合作啊！？只是，这个百草死，你还可以有着四成的把握！？这，这，这也太厉害了吧！？省三院那边，也只有百分之二不到的成功率啊！？这个喝了百草死，给人后悔的时间，但不给人后悔的机会啊，她可能四五天之后，肺部就要开始纤维化了？”

    现在。

    张天行也不知道，李小山要用什么办法，治疗这个张亚楠，他也知道，治疗这种喝了百草死的。

    就算是再有钱，那也是无能为力啊，因为，再有钱也无法治疗，石城省三院那边一个科室，倒是有着治疗的经验。

    但是，那也是只是喝了五毫升以下的，喝多了神仙都无法救回来啊！？

    “哈哈哈，张主任，这个你就先不需要管了，我就离开了，以后，咱们再聊这件事，现在，救人要紧。告辞了。”

    李小山和王欣然联系了，目前，王欣然这边也安排准备好了，李小山也要带着张亚楠，李小云，返回了这个湖心岛别墅了。

    现在，马春燕老师也知道了这个事情，她也给李小山发来了消息，让李小山尽最大的努力，救活了张亚楠。

    因为。

    无论怎么说，马春燕老师，那可是张亚楠的老师，当老师的怎么能够见死不救自己的学生。

    “好好好。”

    张天行主任，不由得说道，现在，张天行也疑惑着，李小山居然有着四成的把握治疗张亚楠。

    这。

    这。

    这……

    这几乎是不可能的吧，要是李小山真的救治张亚楠成功了，那可是医学奇迹了啊，张天行还是有点无法相信。

    “小山，现在去那里！？”

    车上。

    王欣然询问着李小山。

    目前，李小云，张亚楠则是在救护车上，等待着李小山的命令，李小山和王欣然，随着柳红一起。

    “回蓝天那边吧，返回桃花山，多多少少，还是有点时间，现在，耽误不得时间，趁着她脏腑器官还没吸收或者变化。”

    “明天，咱们再回桃花山。”

    “走吧。”

    李小山不由得说道，李小山也安排好了，明天必须返回桃花山了，因为，明天中午，正是桃花山万亩大药田的承包竞拍的时间了。

    任颖颖为了李小山，已经将这个推迟了三次了，这一次，就是最后一次了，再也无法进行推辞了。

    明天，王县长也将去桃花山，参加这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，这可是临山这边，任颖颖在桃花山的一个很大的招商引资的项目。

    更是，桃花山探索新的发展的模式，这次，成功不成功，倒是有着十分重要的参考价值。

    要是成功了，那么，临山县也将大力的推广，要是失败了，恐怕，以后这样的特色项目也就少了。

    蓝天大公园。

    湖心岛别墅。

    现在，这个别墅的三楼，李小山也已经安排好了，张亚楠躺在了床上，张亚楠现在也感觉到了，肚子有一些疼痛，十分的不舒服，胸口火烧烧的。

    现在，张亚楠想着口喝喝水。

    “哥，亚楠没事吧！？”

    李小云再次询问着李小山，李小山无奈苦苦一笑，这个问题，妹妹李小云，已经问了李小山不下十来次了。

    李小山怎么回答！？

    “好了，小云，哥哥向你保证，亚楠肯定百分之九十没事，行了行了，现在，你先去吧。”

    “现在，哥哥要给张亚楠，进行治疗了，欣然姐，玲玲姐，你们也下去吧。”

    “好了，不需要上来打扰我就行了。”

    李小山不由得说道。

    现在，李小山也准备好了一切，李小山也明白，刚才，探查了张亚楠的身体，确实，她的状况不容乐观。

    这种百草死，已经开始进入了她的血管了，开始要流变全身，现在，李小山必须尽快的治疗张亚楠。

    一分的时间，那也是耽误不得了，要是今天晚上十二点前，李小山不将这个张亚楠体内的毒素，百草死的毒素化解掉九成。

    那么，这个张亚楠，恐怕无法活的过半个月。

    这一点，李小山还是深深的知道的。

    “小云，好了好了，咱们还是下楼去吧，不要打扰你哥哥的治疗了，咱们要对尼格尔，充满信心啊。”

    “走吧。”

    “或许等几个小时，你哥哥就可以治疗好了亚楠了。”王欣然不由得说道，开始拉着李小云要下楼去。

    因为，等一下李小山的治疗，李小山也不想妹妹李小云看着，因为，这个治疗，有一些特殊。

    “好吧，嫂子。”

    李小云也点点头，现在，李小云也跟随着王欣然，还有着林雪玲下楼去了，这边的三楼这个大卧室，就剩下来了李小山。

    还有，水仙子苏水仙。

    原来。

    半个小时前，水仙子苏水仙也回到了这里，这一次，李小山需要一下水仙子苏水仙，协助自己的治疗。

    “小山哥，我，我，我口喝，我的肚子，像是着火一样啊！？太难受了，我，我，我想早点死了。”

    “小山哥，多谢你了。”

    “我知道这救不活我了，我，我，我不想连累你啊……”现在，张亚楠满含着泪水，她还是十分坚定。

    张亚楠明白，自己服用了这个百草死，而且，还是一百多毫升，这个剂量，其实，谁也无法救得活自己了。

    张亚楠明白，自己还可以活十天八天的。

    “亚楠，你说什么胡话啊！？行了，这里有一瓶水，你喝了吧，只是，它多多少少有点苦涩。”

    “不过，你要是想死，喝光它就行了，喝了它你就可以美美睡一觉，没有任何的痛苦了。”

    “对了，你想死了，你也说一下你的愿望吧，我看能不能满足你的愿望！？”这个时候，李小山不由得拿出来一个黑色的葫芦。

    原来。

    这个黑色的葫芦里面，已经有了李小山为这个张亚楠调配好的药液了，这是土灵液和其他调配而来。

    这第一步，就是用这种土灵液，先化解这个百草死的毒性和毒素，这样一来，张亚楠才有救。

    现在，李小山询问这个张亚楠，还有什么愿望吗！？

    李小山将这个黑色葫芦，递给了张亚楠，张亚楠打开，直接就大口大口大口的喝起来了。

    想一想。

    张亚楠也明白，自己百草死都喝了，还怕什么！？反正，这是已经死定了啊。

    咕咚……

    咕咚……

    咕咚咕咚咕咚……

    张亚楠大口喝着这些药液，果然，有着一些泥土的味道，十分的难喝，但是，张亚楠还是咬着牙喝着。

    大约三分钟，张亚楠喝光了这个黑色葫芦的泥水，她整个人也脸色再次难看起来了，甚至，想要吐了。

    这。

    这。

    这药液太难喝了啊。

    甚至，比百草死都难喝。

    李小山也佩服这个张亚楠，百草死这么难喝，她居然也喝的下去！？这个土灵液倒是喝了九成。

    当然，张亚楠也撒了一些。

    “小山大哥哥，我，我，我想上学。我想当个医生……”这个时候，张亚楠不由得含着热泪。

    张亚楠也明白。

    这些梦想，下辈子见了，这一辈子，张亚楠是做不到了，因为，张亚楠明白，自己最多再活一个多星期了。

    相当医生！？

    李小山微微一笑，现在，李小山也明白，还有十分钟，张亚楠服用的这个土灵液，效果就要开始了。

    “好。”

    “这是小意思。”

    “石城医学院那边，我早就联系好了，已经给你找了名额，你可以跟随小云一起上学了。”

    “不过，以后，你要是毕业了，就来我这里来上班吧，怎么也！？我可是给了你爹你哥一百万啊，你起码要给我打工三四年吧。”

    “哈哈哈。哈哈哈……”

    现在，李小山爽朗的一笑，李小山不由得一挥手，一股股阵阵清风，缓缓吹来，令张亚楠如沐春风。

    张亚楠迷迷糊糊，也躺了下来了，原来，李小山这是施展了春风化雨术，让张亚楠进入了深度睡眠的状态。

    这种状态下，李小山调配的灵液，可以随着张亚楠的身体快速的融合，可以化解几乎八成的百草死的毒素。

    “小山，你这是让她睡觉了！？小山，现在，我可以帮你做什么啊！？”水仙子苏水仙，不由得疑惑着。

    “水仙子师姐，这个张亚楠，倒是有点刚烈啊，现在，我要带着她进入了乾坤图之中，我和我的分身一起治疗她。”

    “现在嘛，你的任务，就是守着这个房间的门，没有我的允许，不允许任何人来三楼。”

    “怎么样。我大约明天早上，就可以治疗了这个张亚楠了，这一个晚上，那就辛苦你了啊。”

    现在。

    李小山不由得说道。

    水仙子苏水仙一听，李小山让她在这里守护一个晚上，不让其他人进来，这算是什么任务啊！？

    这个任务，简直是太简单了，简单到了水仙子苏水仙，闭着眼睛都可以完成啊，这么简单吗！？

    “好。”

    水仙子苏水仙，直接说道，水仙子苏水仙也明白，她还真的无法帮着李小山，这一次，李小山将她召唤回来。

    那也是为了水仙子苏水仙好，因为，苏水仙也有着林雪玲，七夜前辈那边得到了消息了。

    这一次。

    向三少前来临山，其一个目标，那就是寻找李小山报仇，第二个目标，自然而然就是水仙子苏水仙了。

    这个向三少，已经今非昔比了，他居然有着一个师傅，这个师傅令向三少短短三个月，居然也要成为了金丹境高手了。

    所以，七夜前辈也提醒水仙子苏水仙小心一些，因为，水仙子苏水仙，那可是曾经割了向三少的一个耳朵。

    这种仇恨，向三少肯定要报仇雪恨的。

    “好，我先进去了。”

    现在，李小山不由得一挥手，一道道绿色光点，包围包裹着已经沉睡的张亚楠，就送张亚楠进入了乾坤图。

    李小山和水仙子苏水仙，再次交代了一下，其他人不允许进来，但是，有一个人例外。

    这个人就是马春燕马老师。

    现在，马春燕马老师，正在有着石城返回临山的路上，大约晚上十二点左右回到了临山。

    其他人无法帮助李小山，但是，马春燕马老师可以协助一下李小山，这样一来，李小山起码多一个助手。

    而且。

    现在，学校那边也知道了这个情况，现在，学校还是放假的时候，所以，学校也是十分重视这个情况。

    “小山，你就放心吧，只要马老师回来了，我第一时间告诉她。”水仙子苏水仙，再次说道。

    李小山点点头。

    李小山同时扫了一下楼下，一楼大厅，灯火通明，现在，下面也是十分的热闹，有着很多很多的人。

    王欣然，林雪玲。

    周涵涵，张玲珑。

    李小云。

    还有王胜军，冯冉冉等等，王胜军和冯冉冉也是十分关心李小山，他们也知道，这种病几乎无法救治啊。

    这一次，李小山还直接答应了下来。

    “好了，师姐你先下去吧，告诉他们，今天晚上还是早点睡觉吧，不要因为我，大家一晚上不睡觉啊。”

    “尤其是雪玲姐，还有欣然姐，她们好像忙碌的晚饭也没吃，你就告诉他们，不需要担心我了就行了。”

    “其他的就没什么了。”

    现在，李小山要进入了乾坤图，治疗这个张亚楠了，李小山再次叮嘱一下张亚楠，让水仙子苏水仙做好了安排。

    “好，小山，你就放心吧。”

    水仙子苏水仙，直接说道，她这一方面，办事还是十分的放心的，李小山也直接消失了。

    现在。

    李小山也进入了乾坤图，来到了这个乾坤图的果园区，这里有着一个湖泊，还有着一座占地上千亩的大果园。

    其中。

    李小山的这个长生果树，占了三十多亩的地，这一株长生果树，正是，李小山的植神分身，金袍分身李小山的本体。

    “本尊。”

    一袭金袍的分身，金袍李小山，不由得向李小山一抱拳，现在，张亚楠就躺在了，这一株长生果树的下面。

    她还在安然的睡着。

    李小山的春风化雨术，则是一种深度睡眠的法术，现在，李小山施展起来，已经是十分熟练了。

    “好。”

    “分身，现在，就开始第二步治疗了，你将这个张亚楠，吸收进入了你的本体之中，用你的本体，吸收这些百草死的毒素。”

    “同时，我也再次提取凝练万木回春液，协助这个张亚楠，再次重新凝聚肺部，这样，她就可以有救了。”

    “哎，只不过，这个张亚楠，花季雨季一样的少女，这一次，纵然救活了，那也得少活十二年。”

    李小山无奈的说道。

    李小山明白，这个张亚楠，要是救活了，身体的肺部，其他的器官，多多少少也要有着损伤。

    这种损伤，几乎无法避免。

    “本尊，你也不要难过，能够将她救活，已经是不容易了，少活十年，这也没什么！？你要是不救她，她最多就可以活一个星期，而且，接下来几天，还是在最痛苦之中死去啊！？”

    现在，金袍李小山，开导一下李小山。

    李小山也点点头，李小山也明白，这个是真的，确实，少活十年和一个星期之后死去，这要是选择那一个。

    只要不是傻子，肯定选择第一个，少活十年也想活下去，要是活一个星期，就痛苦的死去，傻子才选择这个。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    这个时候，李小山一挥手，张亚楠悬浮起来了，而且，她的身上开始冒着微微的绿光了。

    同时。

    金袍李小山，直接抱起来了这个张亚楠，就直接微笑着，走入了这一株十个人才可以抱得住的参天大树，长生果树之中了。

    区区一百毫升的百草死，对于这一株参天大树来说，简直就是犹如一滴水掉进了一个湖泊里面一样。

    李小山也开始盘膝坐下来，开始随手一抓，将这个湖泊不远处的数十株莲花，抓了过来，开始炼制起来了……

