    1154、限高

    ‘适合’二字简单；

    但却分很多种；

    比如适合各个阶层的，比如适合各方世界的等等；

    刘浩这个建议，直接点醒了云中子；

    他一个人一直在这小山包之中研究，沉浸于自身所需，却完全忽略了于外界的联系；

    要知道，云中子因魔法世界收益，就意味着需要反馈魔法世界，换言之，不管是他将传承留下也好，还是帮着魔法世界摸索出更好的炼器手法也罢，都需要和魔法世界紧密相连才行；

    如此一来，他此前的方向就有了差错，到时候他摸索炼制出来的灵宝，终归只会适合自己，可他真的缺这个灵宝吗？

    “多谢道友典型，贫道险些陷入障碍也！”

    “哈哈哈，不过是贫道旁观者清罢了；”

    二人谁也没有点明刘浩话语之中的算计，这本就是合则两利之事，说不上是谁在算计谁；

    对云中子而言，要让他在魔法世界本土生灵和来自龙国的炎黄百姓之中选择，他也同样会选择后者；

    这其中且不说同根同源的问题，更有着一个极大的缓解过程；

    这些炎黄百姓久居魔法世界，既有着炎黄百姓特有的手段，同样学习了魔法世界的知识，刚好可以给云中子炼器有个过度，也确实在适合不过；

    至于如何合作，刘浩却没有再提，等离开云中子这小山包道场，他自然会和镇守的郑建国提示，到时候由得他们二人自去商谈，他根本没有必要多此一举；

    他可不会去管郑建国到时候和云中子商谈之后，是否会吃亏之流；

    实际上吃亏的永远不可能是炎黄百姓一方，因为云中子到时候炼制的那些灵器也好、法宝也罢，对他而言和垃圾没什么差别，无非是郑建国得了这些好处之后，如何将带来的利益返还给云中子而已；

    这方面，刘浩知道挺难的，云中子这样修为的修士，真正的需求，郑建国又怎么可能随意给得出？无非是加大力度帮忙收集那些稀奇古怪的炼器材料而已；

    当云中子将炼器之法在魔法世界广为流传之后，魔法世界的整体战斗力必然也会提升不少；

    如果此前，刘浩或许还会担忧魔法世界入侵自家地球，现在却根本无此担忧；

    一方面，龙国建立的华夏公国早就稳如泰山，只要华夏公国放出消息，瞬间就可以取代附近王国，将周边公国收入自己帐下，事实上，这俨然已经是附近公国内心的希望，只不过华夏公国一直没有兴趣而已；

    实力而言，华夏公国早就超出众多王国等级，虽和一些帝国相比，或许还有不如，但那也只是龙国不愿多事而已；

    换言之，只要来自神界的那些神灵们没有心思，魔法世界入侵自家地球这种事就不可能发生了；

    至于日后魔法世界人族发现了世界通道，穿行两界历练、游玩之类的，当真算不得什么，自家地球如今可不是吃素的，更没什么好怕的；

    而魔法世界神界的神灵们，在没有彻底摸清楚云中子高度之前，那绝对会老老实实的；

    这个最大的威胁排除之后，刘浩一点也不介意魔法世界整体战斗力提升一些，再者说来，云中子将摸索出来的炼器之法传授下去，第一个受益的，只会是华夏公国，这就意味着龙国必然因此受益，那就更没什么可拍的了；

    最后一点，那就是魔法世界之中，这近百亿人族的利用，要知道，魔法世界之中雇佣兵可是相当盛行的，只要有钱，可雇佣的人数不要太多，当真日后深渊那边有需要，这不是顺手的人口吗？

    未雨绸缪总好过什么都不做。

    “道友今日怎有空前来此间世界？贫道可知，如今魔法世界可没有什么可吸引道友的！”

    “世界通道那头，建立了传送阵法，也是为了更好的开发这些世界使然，那深渊之事，你也知晓，终归还是需要这些世界生灵自己面对！”

    “原来如此！听你之言，深渊爆发时日也不远了！”

    “尚需些许时日，今日倒也无妨；如今只在前沿之地建立镇守，以杨戬作为负责人。

    “哦？杨戬吗？到是很好的人选！道友当真好算计也！”

    云中子说是这么说，倒不是怪罪，更像是一种吐槽，都既成事实了才和自己这个阐教长辈提起；

    “各取所需罢了！说起来，杨戬也超乎贫道预料，本以为他这负责人更多的将会是一种象征，哪知道杨戬才华横溢，如今诸多事物，尽数由他负责，更是将其打理得井井有条！”

    刘浩这话却让云中子一个愣神，这确实也是云中子没有想到的，他惊讶于刘浩和龙国能够如此豁达，当真就将这重要之地尽数交给杨戬去做；

    可别小看了这些，一个基地交给一个‘外人’负责，无论是古往今来，还是神话现实，都是完全不可能的事情，单单这份信任，就足以让云中子震惊；

    这是向自己释放信号吗？云中子内心闪过这么一道思绪；

    刘浩可不管云中子如何多想，他说这些，事实上也是为了让云中子散发思维，至于杨戬日后立场偏向问题，他还真不担忧；

    阐教能有多少人口？日后那龙国温哥华基地之中，势力又将会有多少参与者？又哪里是杨戬可以一言而决的？就是杨戬日后想要使坏，也多半不能成行，既然如此，何必去想？

    云中子陷入思考之中，刘浩却端起茶杯轻轻抿着，良久，云中子才出口说道：

    “却是多谢道友能够杨戬机会，想来昊天也对此十分支持吧？”

    “哈哈哈，他舅甥关系你又如何不知？至少表面上二人少有交流，你却无需担忧杨戬被昊天拉走！”

    “你这家伙，却是得理不饶人！”对于刘浩的打趣，云中子也只得翻翻白眼；

    刘浩飒然一笑，没有接话，云中子继续说道：

    “前段时日，吾等商议前往另一方世界传承，如今如何了？”

    “几位道友的化身如今依旧在那方世界之内，想来也是收获不少吧，否则也如昊天一般早就返回了！”

    “如此吗？倒也不错，至少日后老师到来，也不至于怪罪下来！”

    “看来道友对此兴致缺缺！”

    “贫道性格，道友自当知晓，本就不喜这些，却不得不为也！”

    “说起来贫道也十分奇怪，你那老师怎会选择你到来？不该是广成子才是最佳人选？”

    “洪荒昆仑，却需要他这个阐教大师兄坐镇，且阐教之中，又以贫道炼器最为擅长，或许就是因此，老师才会选择于我吧！”

    刘浩抬头看了一眼云中子，他也知道对方没有将所有原因讲明，可就算如此，他也不能继续追根究底，只当云中子所言就是道理了，更不在此间继续纠缠下去；

    “也是！截教无当圣母在中海大学之中，教授的也多是‘阵法之道’，看来三清圣人派人之前，就有了打算，就是那懒散的庄周，也故意将炼丹书籍赠送中海大学图书馆收藏；

    如此看来，反倒是你阐教有些落后了！”

    “哎！看来贫道还真不适合去做这些！日后老师到来，看来多半要怪罪了！”

    “各人有各人缘法，和他们相比，你机缘巧合之下，多了魔法世界传承，想来原始圣人对此势必高兴不已吧！”

    “但愿如此！”

    云中子似乎对此没有多少探讨的兴趣，也没有如刘浩料想的那样将‘炼器之术’以书籍赠送的意图，这让刘浩心理有些郁闷，白算计了；

    “说起来，这方世界和不少世界相比，等级也高了不少，道友是否有想过取而代之？”

    “哈哈哈，倘若换做他人，或许会如道友所想，贫道性格却十分不适合，也不想去做那‘天道’代言人，凭白被禁锢一方世界之中，可不是什么好事！”

    “也是，世界提升何其艰难，反不如依靠自己！”

    “道友看来也是这样想的？”

    “然也！取巧之法，看起来所得颇多，然损失的也必定巨大！既然如此，依靠自己又有什么不好？”

    “道友豁达！倘若换做我那些师弟，或许又是另一种选择了！”

    对这点，云中子倒也没有隐瞒的意图，只可惜此前到来的是他，得到机缘的也是他，就算他们想，也没有办法做到了；

    “这机缘何其难料！纵使圣人也无法跨越一方世界算计得知，否则又将是另一幅光景了！”

    “谁言不是？我那老师若是知晓这些，也定然不会选择于吾！他对贫道这性格却是早就死心了！”

    “哦？还有着隐秘吗？”刘浩面上一乐，就好似听到难得的八卦一般；“莫非是殷商封神之时？”

    “你这家伙，太过聪明，惹得贫道都不想和你继续畅聊下去了！”

    “哈哈哈，算了算了，也不揭你面皮！”

    云中子摇头失笑，也就是他豁达，换做阐教其他二代，刘浩就算想也很难和他们这般轻松沟通；

    “不过也好，道友如今远离洪荒，也能躲避不少麻烦事！”

    “是啊！当初老师召唤于吾，贫道也是出于这番思虑，才辗转到此，如今洪荒如何了？”

    “哪有那般快速？殷商封神将诸多仙神搞怕了，都在躲避，克制之心多矣；”

    “佛门如何？”

    “他们也同样担忧，截教往事可历历在目，佛门如今势力最大，也必然是最担忧的那一个！这些道理，你自然懂得！”

    “贫道岂能没有想到？担忧者更多的是那些上层人物吧？大劫之下，佛门中下层佛子们猖獗惯了，又怎么可能快速收敛？道友莫不是框我？”

    刘浩呵呵一笑，云中子面上疑惑他如何不知？还真不是刘浩骗他，云中子这些想法，刘浩此前亦然，本以为佛门必将首当其冲，可至今为止，似乎依旧没有出现动荡，就是他也有些奇怪；

    “当真不是框你！实际上贫道也有些奇怪！封神重启，至今以来，洪荒似乎依旧平静十分，纵使有些争端，也不像大劫的样子，贫道也看不懂了！”

    “如此吗？莫非圣人们刻意为之？”

    “或许吧！”刘浩也有个微微点头，“妖族帝俊太一回归，太初那些混沌魔神再次转世，都应当有着不小关系！相比于各教争端，圣人们或许更想将这些修士清场？”

    刘浩这个猜测引得云中子侧目不已，他自然也想到这些，只不过想到归想到，宣之于口却是十分忌讳的，这可是红果果的探讨圣人，云中子作为一个洪荒本土修士，骨子里对此十分慎重；

    可很快，云中子又发现自己所处的根本不是洪荒，离着洪荒世界，还隔着一方世界呢，似乎也不是不能探讨一番？

    他张了张口，想要赞同刘浩说法，可话到嘴边，依旧没有发出，这份禁忌似乎已经深入了他骨髓之中；

    刘浩将云中子的反应一一看在眼里，倒不是对云中子有着其他想法，而是发自内心的感觉到洪荒圣人对洪荒众生的威压何其恐怖；

    这样的威慑力之下，这些至强者们都怕成这样，当真能突破他们内心的‘圣人阴影’吗？

    倘若突破不了，混元之道是不是就直接和他们说再见了？

    当洪荒那些大能的身影在刘浩脑海里一一闪过之后，刘浩也不得不承认能够踏入混元的人物似乎早就注定了；

    似乎除去紫霄宫中客之外，仿佛唯有如来这个后辈才将内心这份深刻的恐惧消除？

    就是那昊天，好歹也算是紫霄宫中客的一员，其他修士，哪怕再强，似乎也唯有被镇压的份，哪怕到了云中子这样修为亦然；

    也难怪似乎如来也好，昊天也罢，都没有将这些人当做竞争对手吧？

    刘浩想到了一个科学实验，那就‘跳蚤实验’，这个实验之中，科学家一点一滴的给跳蚤限定了高度，到了最后，这个跳蚤仿佛已经习惯了这份限制，再也无法跳出以往那般潇洒；

    眼前的云中子是不是也会成为其中一员？如果真是这样的话，那将是何其悲哀也！

