    四所学院的人都眼角抽搐，斯莱特林的新追球手到底是什么样一个怪物？

    艾伯尔特现在才只是四年级，这后面他读四、五、六、七年级的四年时间里，其他院的魁地奇队伍还用玩吗？

    这种鬼飞球谁拦得住？

    就是放头火龙拦在球门面前，估计一颗球砸下去也得被从空中击落吧？

    惹不起惹不起。

    乔治和弗雷德骑在扫帚上，不断地交换着眼神。

    乔治：你说靠暗杀能把艾沃弄死吗？

    弗雷德：他全天24小时都开着超强盔甲护身，就连睡觉的时候都能自动维持着，你觉得行吗？

    乔治：那后面这四年的魁地奇怎么打？游走球对他完全不起作用。

    弗雷德：他投球的时候你去接，然后让霍琦夫人判他故意伤害禁赛就行了。

    乔治：为什么不是你去接？

    弗雷德：我可以去接，你别在我葬礼上面哭出来就行。

    最后，两人无奈地对视了一眼，要是能把艾伯尔特的妹妹薇莉娅找来当格兰芬多的魁地奇守门员就好了。

    他们两个就不信了，艾伯尔特面对自家妹妹的时候，还能投出这么暴力的球。

    只可惜，薇莉娅虽然和他们格兰芬多的赫敏形影不离，就连吃饭都是天天跑来格兰芬多的餐桌这边吃饭，然而薇莉娅却是斯莱特林的学生。

    ……

    艾伯尔特扭了扭有些酸痛的胳膊，刚刚那种程度的投球还是有些过于勉强。

    按霍格沃茨的魁地奇平均比赛时长——大概四十分钟到一个小时来算的话，如果艾伯尔特想打完整场比赛，那么刚刚的音速投球就只能打出两个来。

    左右手各扔一次，扔完之后两条手臂差不多可以说废了，然后状态就只能滑落到霍格沃茨正常追球手的水准。

    换成左手持球，艾伯尔特骑着黑鸟扫帚在空中不断地变换着方位，开始了正常的投球。

    呃，也不能说正常。

    霍格沃茨的正常追球手水准，加上老旧的横扫七星飞天扫帚的速度，投出来的鬼飞球速度再离谱也不可能达到70m/s的速度。

    当然，换成火弩箭的话也是可以达到这一速度，毕竟火弩箭十秒之内加速可达每小时150英里，也就是每小时两百四十公里，每秒钟六十六米左右。

    而且这还不是火弩箭的最大速度。

    加上追求手投掷鬼飞球时给予鬼飞球的速度，被投掷出去的鬼飞球冲破70m/s这一速度完全是做得到的。

    但是霍格沃茨的魁地奇队伍用的都是学校提供的横扫系列，不可能达到这种速度，它能有火弩箭的一般速度都不错了。

    然而艾伯尔特就算停在原地，用他的非惯用手，稍微多用点力气投掷出来的鬼飞球，都能达到这一恐怖的速度。

    这还是艾伯尔特为了保证双手的肌肉不会因为用力过猛而拉伤，所以没出全力的情况下。

    如果艾伯尔特把黑鸟的速度催到最大，以黑鸟的速度加上艾伯尔特正常投球的速度，鬼飞球的速度一下子就能超过四五百公里每小时，也就是一百一十米到一百四十米每秒的速度，霍格沃茨哪个守门员敢接？

    这还只是艾伯尔特的常态投球。

    用这种力道投球的话，以艾伯尔特的恐怖身体素质，完全没有人能阻挡得了艾伯尔特得分。

    就算用些下三滥的手段，比如说直接冲撞艾伯尔特的扫帚什么的，也没办法起到什么好的效果。

    没有人比晓组织的众人更了解黑鸟扫帚的性能了，毕竟那是能够进行载人航天的飞天扫帚，想以学校里那些老掉牙的横扫扫帚来冲撞干扰黑鸟扫帚？

    想都别想。

    等下霍格沃茨免费提供的横扫系列扫帚都撞散架了，艾伯尔特的黑鸟扫帚屁事没有。

    如果不是当初因为弗林特搞出来的事情而导致初代版本的黑鸟扫帚直接被霍琦夫人禁用了，艾伯尔特投掷出来的鬼飞球速度还能更变态一些。

    可惜，现在他们也只能用一下被阉割后的黑鸟扫帚了。

    没有加装超燃冲压推进发动机的黑鸟不能发挥它的真正性能，单论速度的话连光轮2000都比不过。

    这也是为什么有钱之后的韦斯莱双子在打魁地奇的时候用的是自己买的光轮2000，而不是艾伯尔特为他们每个人制作的黑鸟。

    ……

    艾伯尔特成功地顶掉了现任的魁地奇队伍追球手，而伊丽莎白则没能成功换掉双胞胎姐妹俩的其中一位。

    虽然伊丽莎白在魁地奇方面的天赋也不差，但是她的天赋并不足以让罗杰斯队长做出拆散配合默契的双胞胎姐妹花击球手组合，就为了让伊丽莎白顶上击球手的位置的事情来。

    所以伊丽莎白成为了斯莱特林的找球手。

    斯莱特林的找球手天赋平平，魁地奇技术也平平，换成伊丽莎白这个之前一直云打球而没实际上手过的球员，也没什么所谓。

    他们队伍有艾伯尔特这么一个变态球员就够了。

    史蒂夫·罗杰斯很快就想好了未来四年的魁地奇战术——四保一加单飞。

    作为找球手的伊丽莎白负责寻找金飞贼的踪迹这是毋庸置疑的，然后除了艾伯尔特和守门员以外的其他四名球员就全力辅助伊丽莎白。

    就算伊丽莎白抓不住金飞贼，也要死死干扰对面的追球手，不能让对面抓住金飞贼。

    必要的时候守门员甚至可以下场辅助伊丽莎白。

    守门？完全没必要守门。

    因为有艾伯尔特在，对方的守门员基本上也是形同虚设。

    罗杰斯不信，在两方守门员都白给的情况下，单论得分速度有谁能比得过艾伯尔特？

    至于艾伯尔特，让他自己单飞就完事了。

    黑鸟扫帚的优异性能加上艾伯尔特恐怖的身体素质，还有那绝无可能被拦下的鬼飞球，只要他们无法让艾伯尔特整场比赛从头到尾都摸不到鬼飞球，那么艾伯尔特一个人就能够强行投球得分。

    等到艾伯尔特把分差拉到一百五十分以上，那么伊丽莎白抓不抓得住鬼飞球都无所谓了。

    队长罗杰斯已经幻想到了他带领斯莱特林斩获魁地奇杯四连冠的美好场景了。

    其他三所学院的球员：你是打球还是杀人？

