    清野凛将合格名单交给早见熏，上午的甄选就算结束了。

    “想吃什么？去哪吃？”渡边彻问。

    午休有两个小时，不嫌麻烦，溜回去睡个午觉都可以。

    清野凛沉吟起来，思考该吃什么。

    和窗边悠哉的他们截然不同，音乐教室里的空气凝重。

    铜管乐器五六十人，全都紧张地望着教室前方的早见熏。

    剩下的木管组和打击乐器组，尽管下午才参加甄选，但谁也不知道自己能不能进A组，很难心平气和地看待铜管组的喜怒哀乐。

    “先从小号组开始。”早见熏温柔的嗓音，挤进铜管组近乎停滞的空气中。

    教室里的呼吸声似乎减弱了，大家绷着脸，死死盯着早见熏。

    如果是在其他学校，落选进入B组也没关系，同样可以参加比赛，甚至参加人数较少的吹奏大赛。

    但神川高中以升学为主，吹奏部除了五十五人的吹奏乐大赛外，不会参加其他任何比赛。

    所以没进A组的人，只能在开学典礼、运动会、文化祭之类的场合上场。

    “三年级，浅田可奈。”

    “有！”

    “三年级，北村纱。”

    “有！”

    “一、一年级，生原典子。”早见熏声音颤抖。

    “......有、有！”生原典子似乎没有回过神。

    教室里爆发出一阵哭声，小号组二年级全部落选。

    “一年级，”早见熏不忍心地看了眼那些哭着的部员，“村濑江美。”

    “有！”

    教室里情绪交织，通过的学生高兴，但又不敢在哪些落选的人面前表现得太明显。

    没被叫到的则低声哭泣，也有人静静地一动也不动。

    渡边彻听着少女的啜泣声，对清野凛说：

    “二年级一个都不给过？”

    “我给她们机会，评审就不会给神川机会。”作为罪魁祸首的清野凛，处在这样的氛围中一点愧疚和不忍心都没有。

    渡边彻看着她冷冰冰的白皙侧脸，再次感受到她如月光般冷漠的魅力。

    “如果我落下了，拜托你让我进A组，你答应吗？”渡边彻好奇地问。

    “不会。”清野凛即答。

    “有一点点的失落。”

    清野凛侧过脸，看着渡边彻笑起来。

    “你笑什么？”渡边彻问。

    “想得到我的偏爱？”清野凛手抵下巴，饶有兴致地问。

    “当然，我们是最亲密的朋友嘛，不过能理解你的做法。”

    “不能理解，不支持我的做法，我们就不是朋友。”

    “做你朋友未免太苛刻了。”

    “所以只有你一个人。”清野凛露出浅浅的微笑。

    “听你这么说，不失落了，能理解了，支持你了。”

    “顺序反了，你要先不失落、能理解、支持我，我才会那样说。”

    “顺序不重要，”这里有人，所以渡边彻只用眼神露出笑意，“反正给我们是朋友了，你能不能通融一下，让我进A组。”

    清野凛白了他一眼，扭头继续看早见熏宣布结果。

    “清野同学？清野？R桑？好不好？就这一次嘛？”

    “你能不能不要这么恶心。”

    “......”

    两人闲聊的时间，铜管组的名单已经宣布完。

    “以上是铜管A组的出场成员，独奏成员将在晚上和木管组、打击乐器组一起公布。”

    “是！”喜悦的、伤心的、紧张的应答。

    早见熏看向窗边的清野凛，用眼神询问她是否还有事需要宣布，如果没有，上午就到此为止。

    原以为没事，结果清野凛走了过去，她连忙让开位置，让清野凛站在指挥位。

    “关于A组成员，我公布一条新的规定。”

    众人屏住呼吸，那些哭出声的女部员变成抽泣，等待她继续说下去。

    “以后每一个月月底，表现不如我意的声部会重新进行甄选会，所以B部门的成员，请努力练习，不要在那里凑数。”

    “......”A组楞在那。

    “是！”B组振奋地回答。

    不少原先哭泣的少女，止住泪水，一脸坚定。

    就像去年的吹奏部部长小松美咲，不努力也就算了，如果努力了，那就绝不能轻易输给其他人。

    这是神川高中的风格。

    原先安慰这些落选少女的A组成员，变得警惕。

    教室里亲密的姐妹情，宣告破裂。

    这样强烈的竞争意识，将会让她们进入全国大赛、拿到全国金的希望更大。

    清野凛走下讲台，把位置还给早见熏，她和渡边彻走出吹奏部。

    “一个月一次甄选，不要说我不给你机会。”

    “如果还是不行呢？”渡边彻好奇地问。

    “放心，不会不行。”清野凛露出亲切地笑容，“我会对你进行一对一的特别辅导，每天练习到嘴发麻为止。”

    “感受到了R桑浓浓的爱。”

    清野凛眼神变冷之前，渡边彻立马转换话题：“你这条规则，是临时为我加的？”

    “是临时想到，但不纯粹是配合你的玩笑，这条规则能提升吹奏部的实力。”

    “说出来你可能不信，其实我开这个玩笑，就是为了引导你想到这条规则，有没有感受到我浓浓的爱？”

    这句话是真是假？

    如果有一天，清野神写了她的回忆录，诸位大概能从她那里得到答案。

    或许，还可以了解到很多本书没有说出口的秘密。

    渡边彻和清野凛离开校园，从「四谷站」往「市谷」方向走。

    中途从主干道进入小路，在一家小餐厅吃了午饭，全是一些应季的食材。

    吃完饭，渡边彻提议散步，清野凛稍稍犹豫后，点头同意。

    中途渡边彻去买了水，借着主动帮忙拧瓶盖，用<大师级·自由搏击>等等技能带来的技巧，巧妙地往里面下了药。

    两人沿着河边继续走，一直走到「饭田桥」，然后又往回走。

    等重新回到神川的坡道，清野凛微微出汗，忍不住解开校服西装扣子。

    渡边彻看了她一眼。

    白衬衫压在百褶裙下面，紧束纤细匀称的腰肢。午后的风吹来，黑发飘舞摇曳，白色衬衫紧贴腹部，越发显得她腰肢的妙不可言。

    渡边彻从清野凛的身体上，感受到无尽的魅力。

    “走了多远？”到了校门口，清野凛问。

    “来回5公里.....左右。”渡边彻凭长时间在神宫外苑跑步的经验说。

    “只要我想，果然什么都能做到。”她仰起雪白细颈，喝下宝特瓶里的最后一口。

    ‘如果不是我善良，您早就名节不保了。’

    清野凛手上拧着瓶盖，视线转向盯着她看的渡边彻：“你在想什么？”

    “没什么。”

    “我是相信你，才和你散步，喝你买的水。”

    “您到底知道多少事？”

    “看我想知道多少事。”

    “......R桑，我有点害怕你了。”

    “害怕什么？”清野凛责怪的语气中含着亲切，“我和你站在一起。”

    “......”

    再这样下去，就算是一天比一天了不起的渡边彻，也很难抵挡清野神的魅力。

    看着渡边彻沉默，清野凛微微一笑。

    “果然很有效果。”她说。

    “什么有效果？”渡边彻下意识问。

    “我刚才是学你平时说话的方式。”

    和他聊天的女生，要忍受这样的诱惑吗？

    那为什么英梨梨还不嫁给他？

    哦，两人一直是单方面对话来着。

    胡思乱想，渡边彻从刚才的异样感中挣脱出来。

    他再次明白一个道理，人类面对清野神，要么一见钟情，要么慢慢沉迷，不可自拔。

    除此以外，没有选择。

    吃饭、散步，两个小时不多不少。

    两人回到音乐教室，继续甄选。

    一个接一个，轮到双簧管。

    今年的双簧管有三名成员，堀北真衣排在第二。

    她走进来时，嘴里含着哨片，双簧管夹在手臂下，双手捧着乐谱拼命盯着看。

    坐在两人对面，她把乐谱放在谱架上，视线依然盯着看。

    “看这边。”渡边彻说完，堀北真衣这才抬起头。

    “请报上年级、姓名，还有负责的乐器。”清野凛重复这句话。

    “一年级、堀北真衣desu，负责的乐器是双簧管。”稍稍停顿，堀北真衣继续说，“我还是渡边前辈的追随者。”

    “是嘛。”清野凛声音淡漠，“渡边彻同学的双簧管非常出色，那堀北同学应该很厉害。”

    “完了。”堀北真衣懊悔地抱住小脑袋，“给自己提高难度了。”

    “开始吧。”渡边彻打断她的自言自语。

    堀北真衣赶紧拿好双簧管。

    “指定曲，二十一小节，与上低音号合奏的副旋律，吹到我喊停为止。”清野凛说。

    “是！”

    堀北真衣紧张得脸色铁青，她又闭眼祈祷似了一会儿，才用小而晶莹的双唇包住哨片。

    双簧管圆润的音色，倒映在初夏的空气。

    “可以了。”

    堀北真衣放下双簧管，用袖子擦擦脑袋上的细汗。

    “请叫下一位进来。”清野凛低头写着什么。

    “是！”堀北真衣缓缓起身，缓缓拿起乐谱，用求救的眼神，可怜兮兮地望着渡边彻。

    渡边彻偷偷侧身，看了一眼清野凛手里的名单，对舍不得离去、一步三回头的堀北真衣比了“ok”的手势。

    “嘿嘿嘿~”堀北真衣发出耿鬼偷笑，像一只欢快小鹿似的出了音乐教室。

    听到笑声，清野凛抬起头，眼睛看着渡边彻。

    渡边彻望向玻璃窗，吹起口哨。

    旋律是山下达郎《平安夜》里那句「还没消失残留着、对你的思念、向着黑夜不断飘落」。

    窗户外传来棒球部相互鼓劲的怒吼声。

    甄选会在三点结束，一个距离晚饭还早、享用下午茶的时间。

    “先去我那？”渡边彻建议，“看一会儿日记，然后出去吃饭？”

    “好。”清野凛点了下头。

    两人上了电车，在「信浓町」站下车，出了天桥，走着去渡边彻的公寓。

    这是一条很长的柏油路，两侧种满高高的杏树。

    五月，弧形的杏树叶翠绿，向上生长。

    渡边彻心情愉快地欣赏生机勃勃的街景。

    “R桑，”他说，“你说，女生周六去独身居住的男生公寓，是不是暗示可以做那种事？”

    清野凛环抱自己的肩膀，微微侧过身，警惕地盯着渡边彻。

    “......我开玩笑。”

    “我知道。”清野凛自然地放下护住身体的手。

    渡边彻愣了一下，感叹道：“没想到你也会开玩笑了。”

    “你想不想得到我的身体，自己清楚。”清野凛毫不客气地说。

    “我会不会那样做，你比我清楚！”

    “平时不会，但你也说了，地点是你的公寓，一个人也没有，万一你压抑许久的猥琐下流的欲望重新占据上风呢？”

    “压抑许久？原来我想你的身体想了那么久。”

    “从你进人类观察部那天，你就偷瞄我的腿吧？”

    “这种事不要在大街上说。”渡边彻压低声音，“不对，不用说出来也可以，我们两个知道就好了！”

    “我已经写在高一的入学就业调查表上了。”

    “嗯？”

    走到公寓，两人坐电梯上了五楼。

    “那是小泉老师、晃子老师，还有宫崎老师的房间。”开门时，渡边彻对着501室介绍道。

    “情人住对面？”清野凛用嘲讽的语气说。

    “麻衣学姐住在楼上602。”渡边彻走进502室。

    渡边彻会全部说出来，抱着的想法，依然是‘没什么事需要瞒着清野凛’。

    清野凛带着冷漠的浅笑。不予置评。

    她本来想用‘可怜的九条美姬被欺骗’来讽刺渡边彻，但一想这样会加深渡边彻的愧疚，还是算了。

    况且以九条美姬的性格，没有在渡边彻搬来这里时仔细调查一边，恐怕也是故作大度，摆出彻底信任渡边彻的态度，但等击败最可爱的她，其余什么账会好好跟渡边彻算。

    尽管清野凛对渡边彻的身体不在意，但说到算账这件事，她和九条美姬一样。

    等彻底胜利后，就是收拾渡边彻的时候，要彻彻底底地清晰他的灵魂，只留下她一个人的色彩。

    一无所知的渡边彻，正弯腰在给清野凛拿拖鞋。

    身后的门响了。

    渡边彻看向清野凛，清野凛抱着手臂，清丽绝美的小脸冷笑，看着被打开的房门。

    门被打开，拎着购物袋的明日麻衣看着两人。

    没有任何停顿，她对渡边彻说：

    “彻，我买了菜，今晚吃火锅。”

    说完，她扭头看向清野凛：“凛，你也来。”

    “凛？”清野凛重复这个称呼。

    明日麻衣轻轻点头：“你叫我麻衣。”

    “你们，什么时候关系这么好？”渡边彻来回看着两人。

    明日麻衣困惑地看着渡边彻，用没有一点困惑的声音说：

    “都是彻的情人，我不想闹矛盾，想和彻好好生活。”

    “你背后就是这样说我的？”清野凛温柔地看着渡边彻。

