    南宋的国策转变了，未来要做的事情肯定也已经完全不同。

    他们不再被动防御，对明国心存幻想，他们决定把命运掌握在自己手里，绝对不会向苏咏霖俯首、等着被他清洗。

    与此同时，为了摸清楚明国到底打算什么时候以什么方式入侵南宋，是否已经做好了全面进攻的准备等等，赵昚在群臣的建议下决定再次派遣使臣入明，明着是访问，暗地里则是刺探消息。

    至于理由，很好找。

    反正肯定不是傻愣愣的去问明国【你是不是打算打我】，肯定需要其他的理由。

    比如因为南宋国运多艰，内部出现巨大的困难，所以来询问一下明国方面看看能不能稍微减少一些岁币的数量，亦或是缓期支付。

    反正想要去明国的理由不要太多。

    这一次因为事情比较重要，所以派遣的使者级别要高。。

    再次担任参知政事的陈康伯决定亲自出马，前往中都拜见苏咏霖，探探苏咏霖的口风。

    曾奉命出使过明国的陆游、虞允文被任命为左右副使，随同陈康伯一起出使明国。

    名义上这是高规格的使节团，而实际上就是高规格的观察团。

    他们需要观察明国内部的情况，以此判断明国近期到底有没有进攻南宋的计划，如果有，他们需要立刻知道，并且做准备。

    因为这个计划有一定的危险性，所以陈康伯、陆游和虞允文都是要承担一定的风险，随时做好回不来的准备。

    三人皆表示为了大宋，万死何辞。

    这一轮的出使意义重大，使节团配备的文官不多，但是配备了不少好手护卫，目的就在于万一事不可违，在这些好手的保护下他们还能有成功回来的可能，不至于就那样被留在明国了。

    赵昚为这三人考虑了很多。

    于是在洪武四年、隆兴三年的八月中旬，三人使节团得到明国允许，正式北上出发，前往中都。

    三人出发之后，赵昚一边募兵练兵，一边亲自监督对江南西路沦陷区的物资禁运和经济封锁，时时刻刻都在观察江南西路的情况，准备一旦他们出现内乱，就立刻出兵进击。

    之前他是被逼到山穷水尽，眼看着就要允许地方自行募兵讨伐贼匪从而打开灭亡魔盒了, 结果苏咏霖的书一来, 南宋统治阶级前所未有的团结起来。

    他们纷纷确定了扶宋抗明的大政方针, 紧紧团结在以赵昚为核心的南宋朝廷身边。

    别的不说，就算是这一波募兵得到的捐赠，就充分体现出了这一点。

    贪腐者不贪了, 懒惰者不懒惰了，胆怯者不胆怯了。

    他们纷纷拿出了自己全部的能力, 为赵宋王朝的壮大而拼搏, 那种勃勃生机、万物竞发的场景, 是赵昚只有在梦里面才能看到的景象。

    然而现在却变成了事实。

    赵昚甚至还要感谢苏咏霖，因为他的愚蠢和莽撞, 让他的南宋狠狠地续了一波命，狠狠的被奶了一口。

    不过赵昚显然是太理想了，觉得苏咏霖的一本书就能让整个统治阶级瞬间转性, 变成忧国忧民之辈, 从而放弃贪腐, 成为贤良。

    当然不会。

    他们的所作所为是为了他们自己, 而不是为了南宋，他们所作所为的根本出发点是为了维护自己的利益和特权地位, 顺带着让南宋强大起来，本质并不会改变。

    他们还是国家的蛀虫，还是吸血鬼, 只是现在忍一下自己的贪婪欲望，吸血少一点, 多给一点给到下层，稍微让利一些。

    但是该拿的还是拿, 该拔毛的还是要拔毛，只是以前十文钱里面拿走八文钱, 现在稍微忍耐一下，拿走七文钱或者六文钱。

    他们是清楚的，如果所有的钱真的拿去办事情，落到实处，南宋的军队一定非常强悍，一定不会是现在这种废拉不堪样子，只要他们能吃饱肚子, 还是有足够的战斗力的。

    但是这是不可能的。

    他们不可能看着钱而不拿，不可能真的看着低贱的大头兵吃的满嘴流油而心如止水，只是说面临真正的危机的时候，少拿一点, 该拿还是拿。

    仅仅只是少拿一点点，他们为了以后的命运考虑，还是可以稍微忍耐一下的，这样让南宋缓口气，建立起较为强大的军队，可以抗衡苏咏霖的明军。

    而这群人的本质不会有任何改变。

    一旦有什么可以让他们获得更多利益的法子，他们也看不到这样做会对南宋造成什么显而易见的改变，那么他们一样会一拥而上强占、吞噬干净，不会犹豫。

    比如关于《洪武政论》的事情。

    随着南宋统治阶级完成了思想闭环和应对策略之后，不少人觉得苏咏霖的威胁到此为止了，这本书虽然可怕，但是已经不能威胁南宋政权牢固的统治了。

    而且随着朝廷封禁命令和焚书令的持续，他们敏锐的发现了巨大的商机。

    统治阶级的确不在乎了，不在乎《洪武政论》带来的威胁，他们已经决定全面对抗了。

    但是这本书本身因为有着【明国皇帝所作】的加持，还有南宋朝廷封禁命令的加持，所以对民间低级识字人群有着巨大的吸引力。

    除了统治阶级的高级识字人群，民间还有低级识字人群，比如账房先生，穷酸教书先生，算命先生等等，他们也识字，但是卷不过高级知识分子，只能无奈的成为人生的loser。

    高级知识分子看不起他们，也不会把他们当做什么人物来看待，但是他们既然追捧《洪武政论》，这就是巨大的商机。

    一方面是明国皇帝所作，一方面是南宋的封禁和焚烧，以至于一本正品《洪武政论》在民间黑市上被炒到了天价，完整的赝品也被炒到了高价上。

    基本上在一些地方，一本正品《洪武政论》的售价比正常的书本贵了一百倍不止。

    稍微便宜一些的地方，正品《洪武政论》也能卖到正常书籍三五十倍的价格。

    而赝品虽然没有那么高的价格，却也有巨大的利润，一本赝品的价格也能卖到正常书本十倍以上的价格，利润率超高。

    如此巨大的利润，足以让很多人为之疯狂。

    不少南宋商人看准了商机，决定顶着朝廷的封禁命令和杀头的风险前往明国购买正品——

    明国正品的价格实在太便宜，苏皇帝对待自己的子民实在是太温柔，只要能抢到就能买下来，然后带回来转手一卖就是百倍以上的利润，他们为此拼命都动力十足。

    黄牛们如此拼命，盗版狗们也不会吝啬自己的“聪明才智”，一方面刊印盗版，一方面也试图仿制正品《洪武政论》。

    不过正品洪武政论有他们不熟悉的所谓版号加持，还有一些页面使用了水纹纸等高档纸张，使得仿制的成本颇高，工艺难度较大，也因此仿制正品很容易被戳穿，卖不出正品的价格。

    所以当前情况下，正品来源主要还是靠南宋商人瞒过边境搜捡带回，他们往往打着做生意的旗号，把正品《洪武政论》藏在随行的商品之中，一个木箱子里藏个几本，想要发现还真是不容易。

    当然，硬是要检查的话，显然是躲不过去的，只要南宋边检尽心尽职，商人们也无可奈何，至于那些边境官员到底是不是认真在执行封禁命令……

    也不好说。

    反正他们和那些商人关系匪浅，商人们稍微给点钱喂饱他们，他们也就睁一只眼闭一只眼，把商队放走了。

    至于商人们带走了多少本正品《洪武政论》，且这些书到底能给他们带来什么样的威胁，引发什么样的后果……

    他们不在乎。

