    

    
我顿时心中一动，连忙问谁要醒了？

    
毕竟之前也听秦翰这样说过，我早就怀疑这里秘密，远远不止轮回彼岸花这么简单，

    
“自然布局之人！”爷爷那虚弱的声音，这一次十分清楚的从铜棺里面传了出来。

    
听爷爷这么一说，我明显的松了口，只要做这一切的不是爷爷就好。

    
转念一想我又开始担心起爷爷的状况了。

    
“爷爷，你没事吧？你现在到底是什么情况呀？”

    
我有些紧张的问道。

    
爷爷沉默了一会，幽幽的声音再一次响起。

    
“九阳，你听好了，爷爷今日所图，一切皆为我们张家的延续，有的事爷爷现在还不能跟你说。”

    
“为什么？”我有些急了。

    
“天机不可泄露，总之你记住，不管以后会发生什么，都不要恨爷爷！”

记住网址

    
我的脸色不可抑制的变了变，爷爷这话到底什么意思，我隐隐有种极其不好的感觉，爷爷似乎真的在谋划着什么不好的事情。

    
我还想再问问的时候，爷爷突然对胡秋说话了。

    
“好了孩子，已经足够了！”

    
“是，爷爷！”

    
胡秋恭敬的说了一声，这才收回了自己的手。

    
她有些虚弱的低声轻吟一声，身体微微一晃差点跌倒在地上，脸色更是苍白的如同白纸一样。

    
我连忙扶住她，她向我看了过来，我连忙挪开了自己的目光，一时间两个人相对无言。

    
我看着棺材盖上，被鲜血浸透的阴阳鱼，一颗心前所未有的迷惘起来。

    
胡秋的血明显是献给爷爷的，可爷爷要她的鲜血做什么？两人为什么都不肯告诉我，这里面到底有什么秘密？

    
我低着头想着心事，胡秋见我不说话，她也沉默着没有开口，

    
一时间，大殿里陷入了沉默之中，如此过了好一会，爷爷的声音这才幽幽的响了起来。

    
“你们一起离开吧，不能再呆在这里了。”

    
“爷爷，到底发什么了什么事？你为什么不能告诉我呀，我可以帮你呀！”我担忧的看着青铜棺材。

    
此时，胡秋的血液正不断的从滴落在阴阳鱼的图案上，并持续的渗透进去，我十分好奇，这棺材里面到底有什么秘密？

    
爷爷却叹了口气，“孩子，别问了，你们没多少时间了！”

    
爷爷的语气中充满了焦急，我的心中更加的不安了。

    
爷爷虽然不说，可我也不是傻子，自然知道这件事非同小可，可如果就这样离开的话我的心中会不甘心。

    
正在我犹豫不决的时候，面前的青铜棺材中突毫无征兆的猛地砰的一声闷响，并剧烈的震动了起来。

    
看着高高翘起来的棺材一角，总感觉里面好像有什么东西在里面撞击一样。

    
我和胡秋都被吓了一跳，我连忙将她拉到自己的身后。

    
紧接着，我就看见棺材上面的阴阳鱼快速的转动了起来。

    
一股黑白色气息，从上面缓缓浮现，形成了一黑一白两只阴阳鱼在空中不断的旋转着，而且黑色的鱼似乎有着壮大的趋势。

    
与此同时，爷爷冷哼声响了起来：“想要出来，没门！”

    
“乙木青龙，生生不息，否极泰来，阴阳不动！”

    
爷爷缓缓的念颂着，声音很平静，却仿佛带着无尽的魔力一样，他话音刚落，脚下的石台上忽然剧烈的震动起来。

    
沉重的青铜棺再一次发出一声闷雷般的响声，棺材的棺盖，竟然缓缓的抬了起来，一股股黑色气息，似乎要从里面喷薄而出。

    
“镇！”

    
爷爷冷喝一声。

    
一个熟悉的符印豁然出现在了脚下，几乎笼罩了整个的石台。

    
我不由得惊呼一声，因为我瞬间就认出了这是我们张家的镇魂印。

    
只不过同样是镇魂印，被爷爷施展起来和我的对比，简直有着天壤之别，巨大的符印在空中嗡嗡作响，缓缓的飘离了地面，随后猛地镇压在了青铜棺椁上。

    
就听见嘭的一声闷响，镇魂印狠狠的砸在了棺材盖上，重达千斤的青铜棺盖砰的一声回归原位，整个石材都剧烈的震动起来。

    
一个清冷没有任何感情的声音突然响了起来。

    
“三千多年了，没想到后世还有你这样的厉害人物的，看来天道并未封闭，还是有传承被流传下来！”

    
爷爷没有说话，仿佛是在听这人说话一样。

    
就听到这声音继续道。

    
“只可惜你拦不住我的，就连天道也拦不住我，因为我早就欺骗了天道，逆乱了阴阳，这里已经是我的世界，而你，只是一缕天魂，你阻挡不了我”

    
爷爷继续沉默着。

    
那声音接着道：“等我吞了轮彼岸花中的亡魂，就是我轮回重生之刻，三千年了，我等这一刻太久了！”

    
“到时候，我将打破生命的桎梏，我将化身轮回，获得长生！成为这世界上唯一的永生！”

    
短短的一段话，惊的我说不出话来，闻所未闻，简直骇人听闻。

    
这人到底是谁？他竟然存在了三千多年！

    
三千年，追溯历史的时间，又是哪个朝代呢？

    
我不由得响起了的村子里的青铜器，两者应该是一个朝代，也就是商周时期。

    
可一个人真的能活这么久吗？不管如何这里可是活人的世界，是真正的阳间。

    
似乎为了回应这人话，与此同时青铜棺再次剧烈的震动起来，棺盖似乎随时都会被掀开一样。

    
我顿时有些紧张起来，连忙紧紧的护住了胡秋。

    
“长生！呵呵……不过是一具枯骨罢了！你想出来，没那么容易！！”爷爷终于说话了。

    
说着，爷爷突然念了一句什么咒语。

    
接着，一道破空声猛地从大殿外响起，回过神来的时候，已经出现在我们的面前。

    
九窍玲珑碑！

    
我不由得惊呼起来。

    
九窍玲珑碑就这么猛地悬停在了青铜棺材上，滴溜溜的旋转不停，石碑嗡鸣，九窍中更是发出了龙吟之声，震动天地。

    
这声音之中仿佛带着镇压之力，猛地加持在了镇魂印上。

    
紧跟着，两条白色的龙影从石碑中钻了出来，在空中盘旋不休。

