    奥父和宙达之间完全可以说的上是一句仇人见面分外眼红，只可惜安杜鲁美洛斯不在，不然宙达势必会更加的癫狂。

    当年和安杜鲁警备队一起曾经击败过自己的凯恩，当然知道古兰特王的弱点是什么，这家伙突然出现，打乱了宙达的想法。

    “粒子虽然是构成物质的基本，但粒子同样也会因为环境的不同而自我发生改变，这也是古兰特王不死之身的真正原因，因为无论什么样的攻击，你都能操纵粒子发生变化，成为该攻击属性而产生的相对应的粒子。”

    （以上都是瞎扯，别问，问我也不知道。）

    奥父释放着斯派修姆光线，这几乎能算得上是光之国通用光线在他的手里爆发出了强大的力量，强大的正负能量携带着对冲的光波，与古兰特王释放的攻击相互对立，甚至还能做到逆流而上，朝着古兰特王那边推动不少。

    只要不被打中腰腹的伤口，奥父就值得信任，他的实力更是宇宙文明的巅峰水准。

    “可恶，凯恩!你这老家伙怎么还没死!”被说破了古兰特王的秘密，宙达气急败坏，直接对着奥父骂街。

    什么宇宙霸主的逼格，这一刻根本没有直接骂人来的痛快。

    “原来如此，所以我只需要使用属性超过四种以上的攻击，就能让粒子发生改变，粒子的兼容性大于排斥性，但粒子因为环境变化从而导致的自身的变化所产生的能量，彼此之间却不相容。”

    这下子奈克瑟斯算是明白了为何宇宙奇迹光线会直接打爆古兰特王了，那可不仅仅是集齐奥特六兄弟的能量那么简单，那一发宇宙奇迹光线里该夹带着奥特兄弟们各自不同属性的能量。

    斯派修姆，艾梅利姆等等这些复数属性加起来，宇宙奇迹光线命中了古兰特王，让古兰特王身上的金属在一秒钟内发生几十次变化，最终导致了古兰特王的不兼容，从而被彻底消灭。

    之前用冷冻光束和奥特炸弹注入变成的冰火的月牙冲击波的想法是对的，但仅仅只是冰火还不够，还要再添加起码两种属性，才能对古兰特王造成真正的伤害。

    将吸收了足够力量的奈克瑟斯武装抵在波纹护盾的后面，奈克瑟斯释放以古兰特王的力量作为反攻的能源，从波纹护盾内开始出现蓝白色的逆流。

    虽然缓慢，但却以越来越快的速度逆冲了上去，随后与奥父的斯派修姆光线接触，成功汇聚成一股强大的力量。

    螺旋的光线撕开了古兰特王的穿击光线，势如破竹般的轰击在了古兰特王的身上。

    余下的力量四散开，强烈的冲击让美塔领域开始变得不稳定起来，如同镜面般破碎的痕迹布满整个美塔领域，随后，露出一个通往外界的缺口。

    浑身通红，散发着高温与热气的古兰特王喷着气体飞行，直接穿过了美塔领域去到外界，头顶上的牛角撞开宇宙空间开启一道传送门，直接飞了进去。

    “凯恩，你给我等着，宙达将会再次归来!”

    进入空间门以后，整个虫洞快速的闭合，就好像是生怕闭合晚了，奥父和奈克瑟斯追上来一样。

    临走之前，宙达还骂骂咧咧的。

    妮玛的，有剧透狗，爷不打了，溜了溜了。

    “美塔领域的承受力可不会这么脆弱。”奈克瑟斯取消了美塔领域，对这种机械生命体他是真的没办法。

    难怪说机械生命体永远都是奥特曼最大的敌人，近身大战别人不痛不痒，远距离对轰机械生命体更是丝毫不虚，怎么看都感觉奥特曼的胜率被拉低到了极限。

    “古阿在数万年前就已经研究出了空间的运用，古兰特王是战争兵器，更是古阿的最高杰作，无论是古兰特王还是宙达，他们都拥有穿梭空间的能力。”奥父放下了手臂，为身边的奈克瑟斯解释着宙达和古兰特王的力量。

    “没想到就连宙达都复活了，看来以后的日子不好过了。”

    没关系，区区古兰特王而已。

    我奈克瑟斯是能做到压制，做不到绝杀。

    但超级泰罗不一样！

    宇宙奇迹光线，yyds。

    奈克瑟斯自己可没有超过四个以上的属性，他撑死也就只能使用三种，而且还是用取巧的办法才能做到。

    运用不同的属性，制造不同的光之力，一个奥特战士的身上拥有五种，六种乃至于十几种不同属性这样的事情，只有在新生代才可能出现。

    而现在，超级泰罗是唯一的可能。

    古兰特王跑路，剩余的古阿军团收敛残局也一并离开，并没有想要多留的意思。

    在光之国的星球之外丢下一堆太空垃圾以后拍拍屁股走人，走的那叫一个潇洒干脆。

    奈克瑟斯正准备从蓝色青年形态退回到幼年体，但奥父却阻止了他的做法。

    “所有人都目睹了你的战斗，更是你这蓝色身躯的战斗，现在，你可是蓝族的大英雄。”奥父略微调笑的语气响起：“他们可都等着你这位蓝族的英雄回归光之国呢。”

    “什么蓝族的英雄，没有那回事，不至因为我身上是蓝色就把我当做是蓝族的吧？”奈克瑟斯看了看身上蓝白色的条纹，你还真别说，确实很像是蓝族的战士。

    但自家人知道自家事，我奈克瑟斯不仅仅是蓝族，我还能是红族和银族呢!

    “光之国的大家只需要你保持着蓝色回去就可以了，仅限于今天。”

    奥父说着，拍了拍奈克瑟斯的肩膀：“希卡利会为你找到一个合理的说辞，当然，今天你肯定是蓝族的大英雄。”

    “……好吧，那我就冒充一回。”奈克瑟斯也觉得无奈，光之国本地人非要认为他是蓝族的战士，他也没办法。

    总不能当场直接切换形态吧。

    那怕是以后我奈克瑟斯一点安稳日子都别想过了。

    毕竟能随便切换颜色的奥特战士，目前的光之国，可就我这么一个，这不得是稀罕货里的稀罕货？

    想想以后以希卡利为首的科研所的科学家们围追堵截想要从自己身上倒腾点光的样子，奈克瑟斯打了个冷战，更是坚决的让自己能换色这事变成一个秘密。

    奥父和奈克瑟斯缓缓降落到光之国被，还没落地呢，奈克瑟斯已经看到了本就很少看到的众多的蓝族奥特曼。

    要知道以前他走在光之国大街上，基本上都看不到几个蓝族的。

    而今天，乌压压的一片!

    直看的奈克瑟斯脑袋发麻。

    “光之国，又一次在侵略者的手中得到保存，我们有为之奋战的战士，英勇不畏生死！”

    “而击退了古兰特王，从宙达手上保护了我们的，是一位来自蓝族的战士，他一扫蓝族给人以孱弱的印象，实力强劲，与古兰特王爆发大战，丝毫不退!”

    迎着众多的奥特曼的面前，奥父有了想要把奈克瑟斯推出去的心思。

    能够压制古兰特王，这已经证明了奈克瑟斯现在的实力。

    实在是光之国太需要这样强大的战士了。

    从那两场大战里闯过来，没有人比起奥父还要更想要一位强大的战士，成为光之国目前的排面。

    “没错，这位英勇的蓝族战士，他的名字就是!”

    “高斯，我叫做高斯，是慈爱的勇者，温柔的战士，高斯-奥特曼！！”抢在奥父之前，奈克瑟斯直接抢答，并且直接整出一个同样是蓝色奥特曼的名字。

    刨除日蚀和日冕，哪怕算上奇迹月神和宇宙奇迹，高斯的的确确是蓝色的啊（迫真）！

    对不住了，高斯，反正你也是蓝色的，而且你基本没来过光之国。

    你是温柔的战士，慈爱的勇者，走哪都能开后宫的海王，你名扬了光之国，只会让你如鱼得水!

    但我奈克瑟斯不行啊!

    眼下这个困局，就让我奈克瑟斯借你的名号一用吧!

    未来我一定会报答你的!

