    “宋家主无需多礼。”凤九说着，示意着：“请坐。”

    宋凌波与夫人来到石桌边坐下，宋夫人便道：“轩辕夫人，这三个是米儿的三位兄长。”说着，她看向三人。

    三人会意，上前便行了一礼：“宋一弘。”

    “宋一鸣。”

    “宋一帆，见过轩辕夫人。”三人异口同声的说着，恭恭敬敬的行了一礼。

    “一直听米儿说起过三位，今日一见，宋夫人，你真是好福气。”凤九笑着看向宋夫人说着。

    闻言，宋夫人不由的一笑，看向几个孩子的目光中带着欣慰与欢喜，却是谦虚的笑道：“哪里，别看他们这样，平时都是不省心的。”

    “轩辕夫人，我已经听夫人说过府中发生的事情了，这一次真的是多亏了轩辕夫人，宋凌波感激不尽。”宋凌波站了起来说着，这一次，这一礼是朝她弯下了腰深深的鞠了一躬。

    见状，凤九便道：“这里是米儿的家，正逢我也在府中作客，不过举手之劳而已。”

    “轩辕夫人的举手之劳，救了我夫人，也解了我宋家危机，于轩辕夫人此举不过是举手之劳，但于我宋家而言，却是大恩。”

    宋凌波看着她，道：“以轩辕夫人的本事，想来我也没能为夫人办些什么事，只能轩辕夫人在我府中居住的这段时间，亲自下厨为轩辕夫人烹调，以答谢轩辕夫人。”

    听着这话，凤九笑了起来，道：“你若说其他，我还真的不用，不过，我这人喜好美食，能让宋厨神亲自下厨，我也是倍感荣幸。”

    “是吧？我就说爹爹若想报答，最好便是亲自下厨没错吧？”一旁的米儿朝她父亲挤眉弄眼笑盈盈的说着。

    “是是，你最聪明了。”宋夫人好笑的说着，没好气的瞥了她一眼。

    “轩辕夫人，今天来我还有一事想要相询。”宋凌波说着，目光落在她的身上。

    见此，凤九一笑，道：“你可是想问我究竟是何人？”

    宋凌波点了点头，正色道：“不错，我很好奇轩辕夫人的身份，除了好奇之外，还有一点就是，程家的人我担心不会善罢甘休，所以我希望轩辕夫人可以将身份告知，这样一来，我也能有个心理准备。”

    他想知道她的身份，一是好奇，二也是因为担心程家的人会再来，若到那时，强者临门，他们宋家这里有什么样的战斗力他很清楚，就算也是一大家族，但也绝对敌不过程家那样的世家，所以他得在知道她的身份来历之后才好做安排。

    凤九唇角微勾，看向他和宋夫人，缓声道：“我名凤九。”

    “凤九？”宋夫人微怔，听着这名字，一脸的茫然。

    宋凌波则心神一震，不可思议的瞪大了眼睛，整个人也蹭的一声站了起来，脸上难掩震惊之色：“你、你竟是……”

    他心中掀起骇浪，整个人只觉得不可思议。

    凤九？

    那不是女帝凤主的名字吗？她、她会是那一位从下界飞升而来，成为一方君主，又砍杀了北焰大帝，威名远播的那一位传奇凤主？