    几天后，一间旅舍的房间之中。

    “这位三船大将还真是雷厉风行，几天的时间就给我找来这么多锻炼法！”看着手边堆积如山的卷轴，蓝染感叹不已。

    不过，三船会这么配合，其实也并不意外。

    一方面，这些锻炼法本来就只是些基础的东西，没什么价值。

    另一方面，收集锻炼法本身就印证了他开发新锻炼法的说法，要不然他一个人要这么多锻炼法有什么用？

    当然，归根结底还是实力说明一切。

    就像一个普通人，即便高喊和平也不会有多少人在意，可同样的话如果从初代火影口中说出，就能被人奉为圭臬。

    对于他说的开创高效利用身体能量的方法，三船应该还是有些期待的。

    这样感慨着，门外传来香奈的声音。

    “蓝染大人！”

    “请进！”

    推开房门，只见香奈端着饭菜走了进来，“蓝染大人，我把午饭给您端进来了！”

    “麻烦你了。”蓝染微微一笑，然后又看向门外，“外面的朋友，不打算进来吗？”

    “抱歉，抱歉！”

    伴随着这声音，两男一女走了进来。

    见状，香奈赶紧将饭菜放到桌子上，然后挡在蓝染身前质问道，“你们是谁？再靠近的话可别怪我不客气了！”

    她虽然潜力不弱，但引导出体内的力量也是需要时间的，而她刚刚修行几天，当然不可能有多少实力。

    之所以有这种底气，完全是因为她能关门放鬼，而且一放就是四只！

    “别担心，我们不是坏人。”弥彦嬉笑着一推身边的长门，“你看，这家伙有着和你一样的头发，也是漩涡一族的人！”

    见对方直截了当的说出漩涡一族，香奈心中有些松动，毕竟她现在被四位先祖教导了一段时间，对于漩涡一族的一些特征还是有些了解的。

    不过，她还是没有让步，“套近乎也没用，不说出目的，我是不会让你们接近大人的！”

    弥彦无奈，只得遥遥和蓝染招手，“前辈，你就是上次把我们从半藏手中救下的人吧？”

    蓝染轻笑一声，“是我。”

    “欸？承认了！”

    见对方承认得这么爽快，三人都傻眼了，接下来的剧情难道不应该是你否认，他们拿证据，再否认，再拿证据，最后才被逼无奈的承认了吗？

    “既然你们都找到这里来了，我否认又有什么用？”蓝染轻声笑道，“再说了，我也没做什么见不得人的事吧？”

    “哈哈，不愧是前辈呢！”弥彦咧嘴一笑，前辈的爽快实在太对他的胃口了。

    听到两人对话，香奈看向他们的眼神柔和多了，“你们也被蓝染大人救过吗？”

    “当然了……”弥彦哈哈笑着突然一怔，“也？这位姐姐你也是被前辈救下的？”

    看了一眼蓝染，见他没有阻止，香奈才撸起袖子平静的说道，“因为漩涡一族的强大生命力体质，我以前是被当成医疗忍兽对待的，直到蓝染大人出现，才把我带离了深渊。”

    看着这一手臂的咬痕，三人下意识将目光移向其他部位，虽然被衣服遮掩着，但也能隐隐看见牙印。

    小南咬着下唇，“那些人太过分了！”

    长门更是眼神冷漠，“一群人渣！”

    同样是漩涡一族，他比对方幸运太多了，至少他还有老师，还有一直陪伴在身边的挚友！

    香奈微微摇头，“能遇到蓝染大人，我已经很幸运了！”

    “不是妻女啊！”弥彦猜测失误，沮丧的叹了口气，“我还以为，前辈是因为妻女都是漩涡一族，所以才看在同族的份上救了我们！”

    “妻、妻女这种事情怎么可以胡说！”香奈两眼发晕，头顶冒着热气，几乎要变身蒸汽姬了。

    “其实，我会救下你们还有香奈，的确有漩涡一族的原因在里面。”蓝染叹道。

    “欸！”弥彦惊道，“难道前辈你也是漩涡一族的人？只是基因突变才没有红毛？”

    听他这样说，几人都朝蓝染投去好奇的目光。

    “只是看到漩涡一族的经历，难免感伤自己罢了。”蓝染眼中适时闪过一丝落寞之色。

    难道大人/前辈的家族也被灭族了……几人心中暗自猜测，没有多问。

    见气氛突然变得沉重，弥彦在旁边一拍手掌，转移着话题说道，“这位姐姐你是长门的族人，要不要也加入我们的组织？”

    香奈一头问号，虽然她对这几个人的感官还不错，但初次见面就邀请别人加入组织，是不是太草率了？

    见香奈愣住，弥彦介绍道，“我们的组织是为了实现最终和平才建立的，是有理想、有担当，充满生机和活力的组织！”

    香奈沉默片刻，“我只会跟在大人身后。”

    “那更好了啊！”弥彦终于想起正事，用激情四射的目光看向蓝染，“前辈，一起加入我们吧！”

    蓝染笑道，“你连我的身份、来历、性格都不清楚，就要邀请我加入？”

    “那些都不重要！”弥彦目光炯炯的看着他，“只要有同样的梦想就够了，我相信前辈你也是期待和平的追梦者！”

    “这个世界，很少能看到像你这样纯粹的人了！”蓝染叹道。

    “那前辈你是同意了？”弥彦兴奋问道。

    “你总得给我点时间，让我考虑一下！”蓝染无奈说道。

    “哈哈，好像是我逼得太紧啦！”弥彦嘿嘿笑了两声，“不过，前辈你可别想偷偷逃跑哦！”

    蓝染有些哭笑不得，“我逃跑做什么？”

    “那就最好了！”

    像是逼良为娼的恶霸一般，弥彦双手叉腰，大笑着带长门两人离开了。

    “真是怪人！”香奈在一旁吐槽道。

    确定几人离开，蓝染才放开对面具的限制。

    然后，几个鬼魂兴奋不已的从面具中飘了出来。

    “没想到还有族人活着！”

    “太好了！”

    “蓝染大人你刚才怎么不让我们出来？”

    “难道他们不是好人？所以大人你才不让他们和先祖们见面？”香奈一下子警觉起来。

    虽然那个长门是她的同族，但和蓝染大人的恩情相比，同族根本不算什么。

