
诸葛浩躺在床上还在一直思索着今晚遇到的事，他之所以只让周怡查了龙傲，是因为他并不知道灵儿姓什么，那样的话遇到重名的也就不真实了。

只是那两个孩子都是是谁？诸葛浩越想越抓狂。那个笑容，让他越想越感觉就是对他笑的。可是这里完全没有什么线索。

抬头看着窗外，今晚是上玄月，天空已经看不到月亮了。今晚给老爸打电话说不回家，他一改往常无所谓的状态，不过在给他说了自己离家很近，让他思索了半天还是同意了，毕竟天已经黑透了。

诸葛浩也不知道自己怎么就同意了周怡的建议然后在孤儿院住了下来，也许是因为今天遇到的事让他对孤儿院比较好奇吧。可是现在还没有睡着，让他感到很无聊。

“咚咚咚”传来几声敲门声。

“啪”屋里的灯亮了起来，然后传来唐嫣然迷糊的声音：“谁啊。”

“你是谁啊？”唐嫣然眯瞪的看着门口的人。

“灵儿~”门口那男子深情的呼唤着。

这时候唐嫣然也算是清醒了，厌恶的看着眼前的这个人，“你认错人了，我不是什么灵儿。”

“不，你就是灵儿，我不可能认错的。”那男子向前走一步说道。

“你再不走我叫人了。”唐嫣然抬头看着眼前的男子怒道。

“灵儿，你真的忘记我了吗？”男子又向前一步说道。

看着近在咫尺的男子，唐嫣然后退一步，然后一拳打向那男子。不管他是谁，半夜不睡，闯入别人的房间，还是一个女孩子的房间，这就不能饶恕了。

但是下一瞬间，唐嫣然惊恐的看着眼前的男子。她的拳头从男子的面部穿过去，见鬼了！

“灵儿，为什么？为什么你要离我而去，还要把我忘记？”男子低头说道，然后一把抱着眼前惊恐的唐嫣然。

可为什么，为什么他还能抱着我？唐嫣然惊恐的想道。

“我不是，我不是灵儿！”唐嫣然惊恐的喊道。但是奇异的是，唐嫣然的喊声在她自己的耳中感觉就像平常小声说话一样。

“你就是灵儿，你身上的气息我忘不了。”那男子平静地解释道。

“不~”惊恐的唐嫣然努力挣开那男子的怀抱。

“灵儿，你为什么要忘了我？为什么陪伴了我几十年然后说走就走。”男子前进一步，惊恐的唐嫣然退一步。

一直退到床前，唐嫣然一个不稳，躺在了床上。那男子也双手按着床撑着身体，看着唐嫣然。

“你为什么看到了一个熟悉的人就把我抛下？让我独自一个人停留在这个世上。我好孤独你知不知道？你愿意为他转生一世一世，你却不愿为我等留一世，我就那么一世你都不肯陪我。”

“啪”一滴眼泪滴在了唐嫣然的脸上。

原本惊慌的唐嫣然在听了男子说的话心里已经慢慢平静下来了，虽然不知道他是谁，但至少自己还是安全的。

鬼有眼泪吗？慢慢平静下来的唐嫣然想到。

唐嫣然看着正在深情说着的男子，双脚着地，腰部猛然用力，然后就要站起来，接着双手猛然往前推。这次双手传来了厚实感，然后那男子就被推了起来。还不待男子有所反应，唐嫣然接着就蹲了下来，一个横扫退就把男子放到在地。然而诡异的是，那男子倒地时无声无息。

“你到底是谁？”唐嫣然问道。

“灵儿，我是龙傲啊，我是龙傲啊。”那男子身体直直的然后站了起来，就如僵尸那般弹了起来一样，只不过那男子是慢动作罢了。

龙傲！唐嫣然愣了，今天诸葛浩问的人不就是这个名字吗？莫非这是诸葛浩的恶作剧？可是唐嫣然看着眼前的人，确实是有点熟悉，但她确定她绝对没见过。

“我不是灵儿！”唐嫣然再次否认道。说着唐嫣然就缓慢像门口移动，她感觉不管怎样还是先离开这里比较好。

“砰”门自动关上了。

“我好不容易才找到你，我怎么可能让你再次离开我。”那男子微笑道。

“你不要过来。”唐嫣然见状只得摆开姿势，出不去只能打了，从刚才的表现她能确认眼前这个是人。

“你真的不记得我了。”那男子悲伤道，然后身体慢慢的漂浮起来。

“你为什么不记得我！”飘起约有寸高的男子突然满脸狰狞道，“我找你找了好久，你竟然不记得我，还要远离我。为什么？”

男子说着就朝唐嫣然扑去，“我要让你和我永远在一起！”

“不~”唐嫣然大吼了一声然后昏了过去。原本她以为眼前的是人，但是她看着眼前的一切，她知道自己错了，眼前的是鬼魂，然后被吓昏了过去。

在唐嫣然就要倒下的时候，被那男子一把抱着，然后轻语道：“额，被吓昏了。”

竟然是诸葛浩的声音！

然后那男子单手托着唐嫣然，单手轻揉自己的脸，慢慢的，露出一个脸，诸葛浩！然后诸葛浩的身体慢慢的缩小，变回原来的样子。

看着昏在自己怀里的唐嫣然，诸葛浩尴尬的自语道：“看来玩过头了。”

诸葛浩半夜睡不着，就想出了逗逗唐嫣然。然后就想了这么一出。唐嫣然的拳头从他脸上穿过其实是一种幻觉，加上唐嫣然当时内心深处有些动摇，所以诸葛浩使用一个小小的幻境就很好实现。因为傍晚额时候，诸葛浩的各种特别表现，还有在问周怡事情的时候，都已经在她内心深处刻上了“有鬼”的心理。

之后的诡异表现就是元气的运用了，常人做不到，但修炼者还是能做到的。

诸葛浩把唐嫣然放在床上，然后盖好被褥，关上灯，然后有些做贼心虚的离开了唐嫣然的屋子。

“呵~”诸葛浩打了个哈欠，然后向自己的屋子走去，“该睡觉了。”

而在唐嫣然的屋子，唐嫣然突然睁开眼睛。然后身体缓慢的漂浮起来，门突然打开，接着就离开了屋子。

而在寂静的孤儿院里，没有人能看到的是，一个人在孤儿院里不停的漂浮着。是不是的在一些地方停留着，例如：孤儿院门口，诸葛浩晚上说有树的地方。。。。。。

“咚、咚、咚”一阵有节奏的敲门声传来。

“谁啊？”正在睡觉的诸葛浩不满道，他最讨厌的就是睡觉的时候被人打扰了。可他忘了，他刚刚才去打扰过别人。

“咚、咚、咚”又是一阵有节奏的敲门声传来。

打开灯的诸葛浩探出神识，唐嫣然！

我去，怎么回事？难到她知道了？诸葛浩有点小怕的想道。毕竟刚才去把人家逗了一番。可是不对啊，诸葛浩又否认道，他用的是他在龙元时代的样貌，唐嫣然是不会见过的。

不过

不管怎样，但诸葛浩还是急忙去开门。

开门看到唐嫣然的第一眼诸葛浩就感到不对劲。

“龙傲！”唐嫣然喊了一声就扑上去抱住了诸葛浩。

“放开，我不是龙傲。”诸葛浩急忙把唐嫣然推开，“唐嫣然，你不要玩了。”

“我是灵儿啊！”唐嫣然抬头两眼汪汪的说道，“我把孤儿院找遍了，才在这里发现了你的气息。”

诸葛浩疑惑的打量着眼前的唐嫣然，她是猜测那是我的恶作剧然后来报复我的吗？但是诸葛浩眼睛盯住了唐嫣然的脚，那双脚在漂浮着。难怪诸葛浩第一眼感觉那点不对劲，唐嫣然变高了！

诸葛浩眼神一厉，伸手点在唐嫣然的身上。诸葛浩并没有遇到过这样的情况，因为在龙元时代，成为鬼怪的多为常人死后怨念未消而成的。至于那些修炼者，达到元神以上的就不说了，都能夺舍了。而在元神以下的修炼者，最终的结局依旧逃不过消散，和常人并没有什么。只有一些特殊的环境，例如，乱葬岗，阴气沉沉，死气也多的地方，多产生鬼魂。而在修真界埋葬修炼者的地方也是如此，不过，有的修真者残留的魂魄还能称之为一道执念，有自我意识。而大部分都是靠本能，并无意识。而修真者的残念可不会去占据一个人的身体，因为潜意识都是人认为自己的身体好，而且他们魂魄已散，根本就无法夺取一具身体，只能短暂的占据。常人形成的魂魄依旧如此。

不过既然有人占据，那自然也有驱除的方法。不过这多不是诸葛浩之类的特长，因为修炼者多为修炼自身，对抗人，对抗天，对抗地，谁会想到要去对抗并不常见的鬼魂。但还是有一部分人在这方面特别擅长。

在诸葛浩的动作下，唐嫣然显得越来越难受了。

“龙傲，你为什么要这样对我？”唐嫣然难受道。

“我不是龙傲，我是诸葛浩。”诸葛浩沉声道，肯定是刚才的一切被这是鬼魂听到了，然后趁着唐嫣然昏迷，占据了她的身体。

“你就是龙傲，呜呜。”说着唐嫣然哭了起来，“虽然不知道你怎么变了模样，但你身上就是龙傲的气息。”

诸葛浩手慢慢停了下来。他不知道要说什么，在龙元时代，他确实叫龙傲，可他也能确认他不认识眼前的灵儿，而他所说的也只是他临时编造的。

“你叫什么名字？”诸葛浩问道。

“我是灵儿啊，狐灵儿啊。”说着唐嫣然就有抱着诸葛浩了。

诸葛浩疑惑的看着眼前的唐嫣然，她身上并没有什么死气。按理说被魂魄占据身体，身上自然会携带魂魄的死气。常人感受不到，但修炼者还是能区分的。但唐嫣然没修炼过，双脚能离地漂浮，说明她已经被鬼占据了身体。虽然说人身体太重，鬼魂轻，也就是说鬼魂能漂浮，而人不能。而且占据了人身体的鬼魂也漂不起来，但还是有特别的，例如眼前，而且还说明这条鬼魂很厉害！

抱着诸葛浩的唐嫣然哭着说着过了一会儿，感觉累了。然后低声喃喃道：“龙傲，我要睡一会儿。”

接着唐嫣然身子一沉，就在诸葛浩怀里沉睡起来。

诸葛浩一愣，然后抬头看向四周。然后惊恐道：“这不是鬼魂！”因他并没有看到有鬼魂从唐嫣然身体里出去，可唐嫣然身体确实恢复原状了。

诸葛浩警惕着周围，看着怀里的唐嫣然，低语道：“半夜敲门声，是谁遇到了鬼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104532"  chaptername="第五十三章  半夜敲门声">加入书签</a>
</div>
