    不过，吴德并没有人要走的意思，甚至两名高手已经退后了几步，一左一右似乎要夹击上官凤。

    上官凤眉头一挑：“怎么，你们这是连神组都敢动了？”

    吴德却笑道：“上官凤，你已经被撤职甚至逃狱出来，成了通缉犯，你难道不知道？”

    “原来这样啊，那现在你看看！”

    上官凤掏出了神组的证件，似乎上官凤已经沉冤得雪了。

    不过，吴德却依旧冷淡，脸上没有什么表情。

    “一看就是假证！”

    上官凤似乎早就料到了对方要不顾一切殊死搏斗，但是她却没有丝毫的惧意，双臂环胸径直走到方天浩身边。

    方天浩还有心思笑问：“不会真的是假证件吧？”

    上官凤一愣，随即有些郁闷的望着方天浩，她没说话。

    方天浩却说：“你能来，我还是有些高兴的！”

    “有些高兴？难道不是……非常高兴？”

    此刻，吴德已经不耐烦了。

    “今天只要你们死了，江北也就彻底安宁了，你们也算是为了江北的安宁，做出了你们应该做的贡献。”

    方天浩却忽然笑道：“别急，我觉得今天我们死定了，死之前我有一些事情想知道一下！”

    “别跟他废话！”

    吴德刚要下令出击，却异变突起！

    就在这一瞬间！

    瞬间！

    黑夜中隐有破空声从传来。

    噗嗤！

    吴锦添一条腿瞬间迸发出了血花，子弹直接从吴锦添大腿的另外一侧射了出去，还带出来了不少血肉。

    “啊！”

    闷哼声中，吴锦添整个人直接单膝下跪，痛苦万分！

    这一刻，除了吴德之外，其他四个人几乎同时栽倒在地上。

    五个高手，这眨眼功夫居然就只剩下了吴德。

    但是很明显，吴德也中枪了，只是子弹……竟然从吴德的腿上，掉落在了地上，发出轻微的响声。

    吴德停下了动作，看着倒下的四个人，面色狰狞可怖。

    上官凤深吸一口气：“浩哥，他怎么子弹都打不进去！”

    方天浩笑道：“修为到了一定境界，内劲外放，可抵挡子弹的冲击力，再以劲气泄力，自然可以抵挡一般口径的枪械！”

    吴德抬起头，看向方天浩和上官凤，语气低沉：“今天，没有人能救你们！”

    吴锦添面露狰狞狞笑：“你死了，慕霏霏也会被抓走，明天她就会成为我吴家的儿媳妇，然后被虐待致死！”

    “现在就你一个人，口气有些大啊！”

    方天浩诧异道。

    吴锦添却露出了笑容：“你以为真的就只有这几个人？”

    方天浩皱起眉头：“这么说来，还有人拥有内劲九重天之上的修为？”

    吴锦添狞笑：“没错，所以你埋伏的枪手，对我这个九重天的有致命的杀伤力，但是对先天之境高手而言，威胁不大！”

    方天浩点了点头：“超过内劲九重天，达到了先天之境，一般口径的武器，的确威胁不大！”

    说着，方天浩站了起来，却微笑着说了起来：“不过，我很久没有猎杀先天之境高手了！”

    “死到临头还这么大的口气，你……怎么可能！”

    一副高傲的吴德，突然面色大变。

    因为方天浩的身上，竟然爆发出了，让他惊恐的气势！

    即使上官凤，都吃惊的盯着方天浩。

    “浩哥，你没有废啊？”

    方天浩淡淡的开口：“你先去我家，我随后就到！”

    “好！”

    上官凤几乎瞬间离开。

    却在下一刻，吴德已经软倒在地上，大口喘息，如同见鬼一样看着方天浩。

    而此刻，方天浩已经站在了吴德的跟前，居高临下，冷淡的看着吴德。

    “我有一件事情很好奇，到底是什么东西，让你们吴家对慕霏霏志在必得？”

    吴德面色惨白，他瞬间感觉到了什么是绝望。

    以他的修为，竟然在方天浩气势面前，竟然连内劲都被压制到无法运行。

    这一刻，吴德才知道，原来他眼中的一个没有内劲的方天浩，修为是何等的恐怖。

    “你想知道？哈哈……老夫不告诉你！”

    噗嗤！

    一声轻响。

    吴德脸上顿时露出痛苦的神色，而他的心口，忽然出现了一个血洞。

    “你知道为什么另外四个只是大腿中枪，而你，我却要弄死吗？”

    吴德低头，看着被匕首捅出一个血洞的心口，他感觉到心脏的剧痛。

    他绝望了：“为什么？”

    “因为你威胁比较大，留下你就是隐患，不易控制！”

    “你想控制我吴家？你以为你是谁？”

    吴德声音嘶哑，近乎嘶声力竭。

    方天浩平静的开口：“控制不了，就杀光，也没什么问题！”

    噗嗤！

    又是一道寒光闪过，吴德捂住脖子，彻底倒在了地上。

    而另外四个人，腿部中枪无法行动，也不敢乱动。

    他们眼睁睁看着先天之境期的大长老，在方天浩手上，如同杀机一样轻松的杀掉！

    吴锦添四人，竟然有两个人直接昏迷了过去。

    剩下的两人，脸上充满了惶恐。

    方天浩看向吴锦添几人，对耳麦说了一句：“陆豹，把这里处理一下！”

    说完，方天浩抬起头，看着夜空上，那隐约出现的黑点。

    方天浩眼睛眯了起来。

    不过却迅速离开了现场。

    而这一刻，天水居的外的一栋高楼上，一个房间里。

    一个男子，正在摆弄着一个类似游戏遥控器的装置。

    而一名女子，双臂环胸站在一旁，盯着电脑显示屏上的画面。

    如果方天浩在这里，一定会惊讶，这两个慕霏霏外公家的人，居然还在江北市。

    而此刻，电脑显示屏上的方天浩，似乎独自朝显示屏看了一眼。

    “他好像发现了！”

    男子淡淡的开口：“无人机也不是隐形的。”

    女子皱眉：“你猜他有多强？”

    男子想了许久，才说了一句：“深不可测！”

    “就是你也衡量不出他到底有多强？”

    “虽然这话很伤人，但是的确如此！”

    女子皱起眉头：“伏，你觉得他出现在霏霏小姐身边，是不是别有所图？”

    伏摇了摇头：“这谁知道。”

    女子看了伏一眼，然后低声道：“我摸进去近距离观察一下！”

    “你最好是快些，我怕霏霏小姐有危险！”

    “你不是在观测？”

    “观测A12的无人机不知道被什么打下来了。”

    女子面色微变，就要出门。

    伏却说了一句：“冷，如果和方天浩遭遇，把实情说出来，免得被误伤！”

    “你就觉得我打不过他，难道我还跑不掉？”

    “难！”

    男子一本正经的说了一个字。

    冷听了，狠狠瞪了伏一眼：“你说话真不好听！”

    “好听的是假话，不好听的才是真话！”

    伏继续摆弄着他手上的遥控器。

