    玄圃空间内。

    带着李天王刚一进入，李灶尘的两个仆人便上前诉苦。

    李凌珑道：“主人，先前这玄圃界内的生命本源之气急剧流失，玄圃界也在震动。奴婢估计农场内的最新一批食材成熟时间，恐怕要延后好几天了！”

    李灶尘猜想可能就是之前在那火山内玄圃玉牌抵挡祖龙攻击消耗的缘故。

    于是他轻笑着点头道：“嗯～这我猜到了，刚刚玄圃玉牌在帮我抵挡攻击，所以消耗巨大。晚几天就晚几天吧！反正最近也没什么食材需求。”

    “对了，给你们介绍一下，这位是来自天庭的托塔天王李靖除魔大李元帅。叶舟，酒酿得如何了？可以喝了吗？”

    “李元帅，这是道德天尊给我炼制的两个仆人，帮我搭理农场的。”

    二仆人行礼拜见完李靖后，李叶舟对他说道：“回主人，白酒还需要些时日，倒是葡萄酒和啤酒第一批也可以喝了，不过并不多。”

    李灶尘点头道：“那行，两种酒都去取些过来尝尝吧！”

    “对了，李天王，需不需要再准备些下酒菜？我们坐下来边吃边聊？”

    李灶尘转头对李靖说道，却发现后者似乎正神情异常专注地在用神念在扫视他的玄圃界。

    听到李灶尘的话，托塔天王轻笑了一声，随后摇头道：“呵呵~不必了，菜肴便免了吧！本帅尝尝你玄圃界产的酒便是。你也知道，本帅还要赶去幽冥界统军呢，下次吧。下次一定！”

    ......

    托塔天王李靖在玄圃空间内并没有待多久，很快便带着两大罐啤酒和葡萄酒闪身离开。

    李灶尘送走了李靖这位从天庭来的访客后，来到王睿欣的床边静静地守护着。

    望着床榻上宁静安详的王睿欣，他的心绪也渐渐平缓下来。

    可这人一闲静下来，就容易想的多，感想就多。

    虽然才过去两天的时间，但是李灶尘却感觉经历了无数的事情。

    本就因为玄圃界与人界的时间差而过得有些梦幻的他，又经历了诡幻的地府一行。

    如今静坐下来，他是越发的恍惚了。

    就人间过去的这两天时间，他收获了很多，不但获得了两件法宝，分别是可以变鬼的阴阳冠、可以收鬼和放鬼的两极阴阳伞。还完成修行淬体炼化能量，甚至学会了调动混沌元气所蕴含的顶级神力能量做到御空而行。

    也亏得是高级的混元之气，能量强横至极。要是换作仙气甚至是灵气，以李灶尘他刚刚完成淬体踏入修行的半吊子基础，想飞那是绝计不可能的。

    好事多，坏事也不少。

    尤其是后面这几个小时的事，他感觉他做梦都梦不出来，真的是在生死之间徘徊。

    先有自己作死强行吸纳炼化混元之气，全身经脉尽断不说，连体内的组织器官都险些爆体碎成末；

    再有被地魔神邪屠冻结空间，定住他的身形后动弹不得的绝望感受。他是怎么也忘不掉那种憋屈感和无力感。

    最后再被扇飞掉入那火山口后，又被祖龙的元魂给盯上，差点连人带魂的被吞噬掉。

    这一切的一切危险被化解，都归功于他的玄圃玉牌，归功于他玄圃主的身份。

    后土女神所提供的混元之气，对他虽然也很有帮助，可真正保他命的，依旧还是那属于他本身的玄圃玉牌。

    而他本身的进步，却并不大。

    打铁还需自身硬。

    只有自己的实力强了才能硬气。

    ……

    李灶尘正一边守候在床边陪伴着王睿欣，一边感叹人生际遇且思绪纷飞地等着外面天亮好出去呢。

    脑海中突然响起了祖龙的声音。

    “李灶尘，你快放吾出去！”

    “哈啊~你这玄圃界好浓郁的生命本源之气啊！吾要在你这玄圃界凝聚出新的龙身躯体。”

    “借助生命本源之气凝聚的龙身之躯，实力不但能完美复原，还会多出无比强悍的生命恢复力。”

    “李灶尘，你还愣着作甚？吾已等不及啦！”

    面对藏在他灵魂空间的祖龙那饥渴难耐的大呼小叫声，李灶尘冷声应道：

    “你都被封印过一次了，长点儿心行不行？”

    “没见刚刚李靖在我的玄圃界找你吗？你急个锤子急！”

    “要是被天庭发现你跟着我逃出来的，我也会跟着遭殃的。”

    祖龙冷哼道：“李灶尘，你怕他作甚？根据本座收集的消息，他李靖不过是天庭中的一个普普通通的神仙罢了。他连他儿子哪吒都打不过，就只是玉帝老儿身边的一条舔狗罢了。就他，也发现得了本座？真是可笑。”

    “本座不是都跟你说了吗？本座的元魂隐藏力无比的高深，除非三清亲临玄圃界，否则绝不会被发现。”

    李灶尘语气很严肃的缓缓说道：“祖龙，请注意你对我说话的语气和自称，别本座本座的，好像高我一等似的。寄人篱下就要有寄人篱下的样子。就算你有你的龙族的尊严，不愿认我为主，那至少我们也是平级。别给脸不要脸！”

    祖龙连忙陪笑道：“嘿~李兄，别搞得这么严肃嘛！吾......我这不是以前当龙之一脉的首领当习惯了么。一时间激动又忘了。”

    李灶尘这才平静的说道：“阿祖啊，我这人呢，其实很好相处的，你迫切想凝聚龙身拥有属于自己的身躯，那种心情我能理解。”

    “但是，我冒着这么大的风险把你带出来，你总得先表示表示吧？”

    “我也不怕你不高兴，我李灶尘就是那种不见兔子不撒鹰的人。”

    “把你带出来不是救你，是咱们之间的公平交易。”

    “之前在囚龙空间的时候，你说好会教我修仙的，现在我正好有空，那就开始吧！”

    “吾......”

    祖龙一阵语塞，面对李灶尘所说的这些道理，他没法反驳，只能选择顺从李灶尘。

    从祖龙为了逃出囚龙空间选择附生李灶尘，进入李灶尘的灵魂空间那一刻起，它就已经没得选择。

    要么顺从李灶尘的意思；要么找个特定的机会反抗。

    要是反抗成功了嘛，自然就是夺舍李灶尘替而代之；

    若是反抗失败，那肯定就是被天庭的天道圣人给逮回去继续被封印的下场。

    李灶尘此人，绝对做得出来！

    无奈，祖龙这才开口疑惑的问道：“行吧！李兄，你先说说你目前是什么情况，我帮你分析一下。按理说你拥有如此浓郁生命本源之气的玄圃界，不至于无法修炼啊！”

    “你不是都已经用先天混沌元气淬炼过身躯了吗？生命本源之气是同级别的能量，肯定也可以修炼的。”

    李灶尘叹息道：“嗨~目前的情况，直白点讲，就是我的肉身进不了玄圃界，只能待在外面人间。”

    “而人间又没有可以修炼的能量，天地灵气早已经彻底消散了。”

    “我又是以灵魂意识进入玄圃界的，在里面这具是身外化身，一旦再退出玄圃界又会消散。”

    “平常的时候玄圃界内的生命本源之气我又无法调动出去，所以情况就是这样。”

    “至于你说的混沌元气，应该就是先天混元之气吧？我喜欢叫紫气，那是天庭的后土皇为了保护我而释放出来给我的，拿来淬体也只是个意外之举。”

    “阿祖，现在你来告诉我，我要怎样才能修仙？”

    “我李灶尘一生光明磊落，一向说话算话。只要我能修炼了，我就放你进玄圃空间。”

    “甚至等到时机成熟，我还可以主动解除我们两个的灵魂与元魂之间契约，允许你一直待在玄圃空间恢复龙身之躯。什么时候恢复好想离开了，我再送你到人界之外都不是问题。”

    李灶尘说完就静静地等待着祖龙的回答。

    “人界拥有结界我一直没办法打探消息。想不到人界唯一可用来修炼的灵气居然消散了！难怪李兄你会冒险直接使用先天混沌元气淬体了，原来是不得已为之啊！”

    “先天混元之气相比于凡人而言那般霸道，估计也只有被生命本源之气保护的李兄你，才能用来淬炼身体吧！”

    “换作其余任何一个凡人，哪怕是已经踏入修行的修道之人，都会爆体而亡。”

    李灶尘脸色凝重，暗道：我又何尝不知道呢！

    要是没有玄圃玉牌保护，我就被李叶舟那仆人给忽悠死了。

    不过这事儿也怪不得李叶舟，他当时也是猜测。毕竟他那个时代肯定也没人尝试过的！

    别说混沌元气了，恐怕连仙气都没人尝试过吧。

    所以他只能感叹：今后可不能在鲁莽行事了啊！

    脑海中的祖龙说完沉默了将近一分钟，才再度开口道：“李兄，你这玄圃玉牌……是不是天庭给你的？”

    李灶尘无语道：“你这问的不是废话么？如今天界地位至高无上，要不是天庭给我的，你觉得我保得住？”

    祖龙冷笑一声道：“天界狗屁的至高无上，还不是被玩弄于股掌之间。李兄，你若是信我，先将我放出来帮你看看玄圃界的情况。然后，我再回答你的问题。”

    “李兄你放心，吾长眠囚龙空间亿万年，不差这点时间，查探一番便会回到你的灵魂空间。既然约定好让你先开始修行，就决不食言。”

    “行！那我便放你进玄圃空间，你自己做好隐藏工作，出了什么事别怪我卖队友揭发你。”

    李灶尘倒是不担心他耍什么花样，毕竟不管是灵魂空间还是玄圃空间，都是他完全掌控的地盘。只要不放他到外面人间就行了。

    不过，就算是放祖龙到人间，他也不一定敢出去，因为人界是被天庭时刻监视着的。

    他也怕被逮回去……

    即便他是祖龙的元魂，也改变不了这一事实。

    “放心吧，李兄，吾心里有数的。”

