    任青摇头，他翻开孟拂递给他的文件，语气沉静：“这件事还没传开，不确定是不是大小姐那边的烟雾弹，不要自乱阵脚。”

    最重要的是——

    就算任唯一真的跟风家合作了，对孟拂有没有威胁还是一回事。。。

    任唯一这个时候放出这个消息，无非是想要打孟拂的节奏，任青不会因为一个不知道是不是真实的消息就去跟孟拂透漏。

    他翻了翻文件，瞬间被孟拂给他的文件夺过去目光，连忙起身：“小姐谈拢了香协的资料……”

    **

    这边，孟拂来找任郡。

    一路上，遇见了不少任家人，任家这些人都听说了上一次孟拂跟任唯一的交锋。

    任唯一在任恒手里都没吃过亏，孟拂这一把火，直接把她放在与任唯一差不多的等级。

    任郡的院子，外面的莲花池已经重新搬入了新品种。

    孟拂到的时候，门口的佣人正在移植新的植物。

    孟拂站在门口半晌，认出来新的植物中有三色堇。

    “小姐，”听闻孟拂过来，屋内的任博前来接孟拂，“您来了。”

    “嗯。”孟拂手里转着手机，随口应着。

    任博见孟拂看着三色堇，便介绍，“这是任唯一让人送过来了，听说是实验室的新品种，来赔礼道歉，对了，她也给您送了，先生让人收起来了。”

    任唯一的实验室在业内很火，出了不少珍惜物种。

    这一次也是为了昨晚的事赔礼道歉。

    忍痛把实验室的珍稀物种全都搬过来，任郡本来没打算要，想想孟拂的养母杨花好像对这些很感兴趣，便也收了。

    听到自己也有，孟拂懒洋洋的笑了。

    “先生在楼上书房见百里会长，”任博带着孟拂进了大厅，提到百里泽，他微微拧眉，“我估摸着他也是为了任唯一的事情来的，不知道两人之间究竟有什么过命的交情。”

    任博现在也不叫任唯一大小姐了。

    孟拂站在门外摆着的几样花身上，垂着眼睫，未曾说话。

    任博看她不说话，以为她在思考问题，也便没打扰她。

    楼上。

    任郡听着百里泽的话，微微一顿。

    “去联邦进货，这件事很重要，”百里泽放下茶杯，看着任郡的目光十分温和，“任先生，我信任你。”

    任郡没立马说话。

    器协每年都会与联邦器协有以比交易，这是联邦器协每年发给旗下分协的武器。

    两年年器协的货物是萧霁负责的，他掌控欲强，没有叫任何人插手，只是有一次途中出了一些问题。

    运货事小，最重要的是由一次能深入联邦器协的机会。

    任郡没想到百里泽会把这件事交给他。

    当然，天下没有免费的午餐，任郡知道百里泽这一举动是为了谁。

    无外乎是任唯一。

    任郡看着百里泽，目光满是深意：“百里会长真是用心良苦。”

    “这件事对您，对孟小姐都没坏处，”百里泽微笑，“您应该也知道，孟小姐太国出风头也不是一件好事，京城盯着她的人并不少。”

    百里泽说到这里，任郡也沉默下来。

    他一直让任伟忠跟着孟拂。

    虽然知道杨花不普通，但京城这个漩涡，稍有不瞬，便是万劫不复，孟拂这两天风头确实很大，刚回孟家，就让任唯一吃了个大亏。

    盯着她的人实在太多了。

    盛聿这件事了却之后，任郡也忽然反应过来，孟拂或许从头到尾，就把所有人的反应掌控之中的。

    不说任唯一，就连他自己也没想到，孟拂会有这种胆量、会有这种能力。

    她把任唯一的分工图暂时压下来了，可也就是暂时而已，任唯一在京城十几年的功绩不是孟拂一朝一夕能替代的。

    这么多年，任唯一参与过的大大小小的功绩不计其数。

    数遍孟拂参与过的能拿到奖励的功绩，也就两个而已。

    即便孟拂这两天风头盛，外界人说起孟拂，也不过是调小两句，看看一句“能与大小姐相比”。

    可最终也就“能与大小姐相比”而已。

    任郡一开始只想孟拂来任家玩一玩，可上次任唯一的那件事之后，他忽然反应过来，孟拂……她是真的有大才，有大宏图之人。

    她要的不是自己给她多高的地位，而是她真正能做厨师一番功绩，做出一番实事，真正做到让京城的人认她为“孟小姐”。

    任郡要做的不是把孟拂推到虚无的高处，而是让她去做出一番功绩。

    从昨天开始，任郡就清楚的意识到，孟拂她的对手，已经不只是任唯一了。

    百里泽察言观色自然不比他人，他看着任郡的表情，大概就知道他在想什么，便笑笑，“看来任先生已经想得差不多了。”

    任郡不动声色的开口，“自然。”

    两人下楼。

    大厅里面，孟拂听到任博的话，朝后面转了转身，目光略过百里泽，最后放到任郡身上。

    看到孟拂，百里泽朝孟拂稍微颔首，打了个招呼：“孟小姐。”

    两人不熟，都没怎么说话。

    出门后，百里泽身边的钱队才不解的看向百里泽，“会长，您怎么把这么重要的事交给任郡了？”

    “唯一在天网海选那件事怎么样了？”百里泽偏头。

    钱队一愣，“不知道，这两天都没什么消息，不过下午倒是听说她跟风神医借用了帐号，开了个天网初级店铺，咬说唯一小姐还是有手段，风神医把手里的帐号握得可是紧得很。”

    百里泽稍顿，对此显然也非常有兴趣，他脚步一转，“走，我们去看看大小姐的店铺怎么样，顺便拜访一下任老爷。”

    **

    大厅里。

    任郡看着孟拂，心情便好。

    “这个三色堇，”孟拂也没坐到沙发上，只伸手指了下外面的三色堇，似乎不太在意的，“这花，您让人铲了吧。”

    任郡微顿，若是别人说这些，他可能不在意，可说话的是孟拂。

    想起上次孟拂带花回去给杨花研究。

    任郡手里的茶杯握紧，“这花有问题？”

    “嗯，”孟拂懒洋洋的转过身，神色却是沉静，“我妈研究出来问题，索性还没爆发，跟你们之前岛上爆发的未知病毒有关，这花还有哪些，能销毁尽量用火烧掉，她还有很多东西没研究出来。”

    任郡“腾”的一声站起来。

    他身边，任博的面色也巨变。

    这花是京城研究院研究的，不算大规模研究，但研究院的东西都是稀罕的，眼下京城不少世家都有，若真要有问题，那京城从世家内部开始一点点蚕食……

    想到这儿，任郡心底都在发寒。

    “任博！”任郡偏头，发话下去。

    任博福至心灵，“我这就去吩咐他们，先把任家的花销毁，研究院那边明细还是要查一下。”

    孟拂本来还想跟任郡解释，没想到，刚说一句，任郡就信了。

    甚至没有多问，就去销毁这些花，孟拂呼出一口气。

    等任博走后，任郡拨了个电话出去，听着任郡的声音，就知道他是与研究院那边说话。

    拨完电话，任郡又看向孟拂，面色不太好，“这些花是大批量培育的，基本上都拨出去了，你妈有没有说这花的具体影响，有出什么报告吗？”

    孟拂摇头，“没有，不过她试了一下，鱼缸的鱼在两天内从里到外腐烂了，不过种在你们这儿的花没有那么强，但影响绝对不会小。”

    这些杨花下午才得到实验结果，因为太过经害，孟拂才决定自己来任家，当面跟任郡说。

    事情很重要，孟拂甚至都没问任青那件事。

    任郡面色更沉，这件事怕是要从上往下查。

    任博已经让人去铲除任家的花了，因为是任郡吩咐的，园丁跟佣人虽然惊讶，但还是在罪段时间内吩咐下去，把任家的一大簇三色堇全都拔出，并点火焚烧。

    不仅如此，任博还拔除了其他花坛里的花，一并点燃烧了。

    动静有些大。

    **

    正带着百里泽拜访任老爷的任唯一还在一起说话。

    任老爷本来不打算见任唯一的，但百里泽在，他不能不给百里泽这个面子。

    几个人没说几句，大管事就带着人来拜访。

    “恭喜大小姐，拿到了天网的店铺。”大管事跟任老爷说话，就转向任唯一，微笑。

    话说间，就提到了任唯一店铺这件事。

    任老爷一一愣，来福目光也看过来。

    “风神医向来不与我们多说话，”任老爷目光看向任唯一，若有所思，“你能从她那里拿到帐号注册，倒是不简单。”

    “唯一今天拿到了天网的海选offer。”林薇放下酒杯，不经意的开口解释，“风神医可能是与她有共同话聊。”

    大管事就是来大厅虚实的，听到天网的海选，心脏跳得快，愣的很是明显，“天网的什么海选offer？”

    百里泽握着茶杯的手也顿了一下，偏头看着任唯一与林薇。

    任唯一低头喝茶，并不说话。

    “听说天网刚回归的那位超管的海选offer。”林薇见此，笑了。

    这句话一出，大厅里所有人呼吸都几乎停了一下。

    连任老爷，看着任唯一的目光，也变化万分。

    大管事笑了笑，满眼热切：“果然是大小姐，除了那几位之外，第一个拿到天网资格！”

