    第433章一切很顺畅

    这边有丁二柱夫妻俩和周老太太、里正两口子帮忙，也很顺利。

    若是只有丁二柱和周氏，张里正两口子欺负他们老实人，没准还会明里暗里的纵容一些人一些事儿，但周老太太太精明利落了，并且她年纪比他们都大，倚老卖老说两句什么，在占理的前提下，那可就不太好听了。

    张里正两口子也是识趣之人，知道怎么做才是对自己最好，既然不能搞小动作给村里人卖好、好收买人心，那不如好好的做事，还能多得点儿实惠。

    因此，一切都很顺畅。

    乔萱和邵云端过来的时候，还有三天左右，所有的地便都可以整理妥当了。

    邵云端少不得对张里正表示了一番客气与感谢，又笑道：“村里人做事果然靠谱，待来年种茶树，少不了还要请里正帮忙找人。以后除草、修剪、采茶，怕是都少不了......”

    张里正眼睛“唰”的就亮了，眉开眼笑连声答应：“好好，邵公子您只管放心，以后啊，有活儿只管交给我们村里人干，我们保管给干得妥妥帖帖的！准定让您满意！”

    张里正不由暗自侥幸这次开荒没有闹出什么不愉快来，否则这长期的活儿可就轮不到自个村里人了。

    要知道因为这活儿，村里几乎家家户户都赚到了一些钱，不说别的，能多扯两匹布裁衣裳、多做两床棉被过冬、过年也能买些瓜子花生零嘴儿、能多买几斤肉，这可都是实实在在的好处！

    邵云端点头一笑。

    这话同张里正说过就行，张里正自然会跟张家村的人说的。

    为了以后能够长长久久做工，他们自然知道干活的时候该怎么样。

    张里正走后，乔萱和邵云端又跟丁二柱、周氏说了要盖房子院子的事儿。

    图纸乔萱和邵云端早就准备好了，盖一所两进的院子，外加一大一小两个侧院。

    小侧院里盖一排倒座和两边厢房，用来当做仓库，即可存放各种农具，也能存放粮食。

    大侧院则是炒制茶叶的加工坊以及储存茶叶的仓库。薜荔果到时也可以在这儿处理。房子少不得会建得更讲究一些。

    乔萱还决定，到时候房子建成了，要买两条好狗让丁二柱他们养着，平日里还能帮着巡逻巡逻。

    两进的院子住人，前院拨三间房给丁二柱一家子暂住。

    院子外边围一片菜园，菜园后栽种一小片果树，菜园边上低凹处挖砌一个两亩多的鱼塘，以后可以养鱼、种藕、种菱角。

    还能养几只鸭子和鹅。

    果园里能多养些鸡。

    以后时不时还能过来小住几日。

    家里的房子建好之后，正好现成的工匠们便过来这儿建，在年前必定可以完工搬进去住。

    丁二柱他们也不用担心木头屋子透风不保暖了。

    到时既要盯着施工队，周家老太太便索性先不回去，带着孙子孙女仍旧住这儿，到时帮着一块儿盯。

    乔萱和邵云端求之不得。

    周家大娘精明能干，她一边盯着，一边也教教周氏他们，以后周氏多少也能管一些。

    (本章完)

