    与黑暗天神组织打交道已经不是一次两次，每一次遇见相关的事物无不是凶煞异常，不管是哪一种都是对常人无益的，稍微厉害一些更是直接索人性命。

    这次又在这里挖出了一个不知道什么时候的玩意儿，可见这黑暗天神组织势力之庞大，可能已经遍布了全国上下，基本哪里都能见到他们的影子。

    敛财的手段很多，我实在是想不明白这些家伙到底为什么这么疯狂，难道不知道其他方式获取到财富也是很简单的一件事情吗？至少对于修炼者来说是这样。

    当然，如果不仅仅是为了财富，如果是为了某种修炼秘法或者通过一些邪恶的手段让自身变强，那也是极有可能的，这些以前特殊部门的人也曾说过，他们与黑暗天神组织打交道也不是一天两天。

    一听是黑暗天神组织弄出来的东西，衣心水脸色顿时变得严肃了起来，他也跳了下来，仔细查看了一番之后，起身道：“如果真的是黑暗天神布置出来的阵法，这事情我可能要立刻上报，部门也会第一时间派来修炼者将此地有关一切带走进行进一步研究。”

    我点点头：“如此甚好，你通知吧，对了，时间大概要多久？我和那赵四方也说一声，这里是他的地皮。”

    “不会很久的，很快。”衣心水爬到地面就打起了电话来。

    李大地又往里面查看了片刻，笑着说道：“得，看来没咱什么事儿了，倒也算是轻松。”

    我说道：“嗯，你先在这里吧，我过去和赵四方说一声。”

    “好。”

    回到大门口这边，将门从里面打开，看到赵四方还站在边上老实的看门，于是我走了过去。

    赵四方回头看到我出来，急忙上前询问：“李先生，里面的事情……”

    我抬手打断了他的话，“放心，不过这事情你最好不要让随便往外传，你再叮嘱一下你的那些工人和伙伴，再等一会儿可能会有更多的人过来处理这件事情，不会太久，快则半天，慢则一两天最多。”

    闻声赵四方是长长的出了一口气，“那真是太谢谢了！”

    “不要到处乱说就行，你这里挖出来的东西很诡异，我和大地都不太好处理，一会儿老衣他们的人会过来处理。”

    赵四方一惊，“难不成挖到了什么邪物？”

    “邪物？”我撇撇嘴，“你就别多问了，和你没什么关系，到时候你能继续开工就成了。”

    “那就好那就好，那还需要我做些什么吗？”

    “不用，我估计一会儿他们会开直升机过来吧？”我抬头看了一眼夜空，繁星点点，天气很是不错。

    “直升机？”赵四方吸了凉气：“乖乖，这，你说的老衣是何方神圣？”

    “哈，这个可不能和你说，不过也算是我和大地的朋友吧，行了，我们就等着吧，现在里面也没什么事儿。”我笑了笑。

    把赵四方一个人晾在这里的确有些不合适，闲着也是闲着，我就和他靠着车子闲聊，抽根烟。

    正闲扯，忽然一阵轰鸣从远处的天空传来，我扭头看去，之间夜空当中一个黑点再快速朝这边靠近过来。

    这特殊部门的办事效率还真的是非常之高，衣心水那边打电话过去没有出一个小时的时间，这支援也就匆匆赶到，看来涉及到了黑暗天神之后，特殊部门对之也是非常上心。

    眨眼之间，直升机已经飞过了头顶，朝里面落了过去。

    赵四方看的是目瞪口呆，“我我的天！真，真的有直升机过来啊？”

    我咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀：“好好在门口看着，我得进去了，一会儿发生了什么响动都不要担心，估计没多久他们也就离开了，到时候你这里一切就能恢复正常。”

    “好好好，一定！”赵四方干脆将车子往前面开了一点，将大门外面的路给封死。

    回到里面之后，看到直升机已经稳稳的停下，上面接连跳下来了几个人，每一个人身上都有着隐隐的能量波动，看起来修为不能算是很高，如果高的话，这灵力断然是不会显露的这么明显。

    我走上前与几人打了个招呼，其中有几个还是见过我的，可惜我并不记得他们叫什么，也没兴趣知道他们分别都是谁。

    打过招呼之后，衣心水就将这里的事情原原本本的说了一下，李大地也跟着解释了一下，随后几个人分别跳下去查看了一番，然后这才回到了地面。

    简单的商议过后，几个人分别站在石头的三个方位，三人体内同时涌动出一阵绿色的能量波动，随之地面微微震动，从周围的泥土之中疯长起一根根粗大的藤条，飞快扭动着将下面阵法连带着那大石头已经给缠绕包裹了起来，随后缓缓抬起。

    抬起之后，我看了一下其下，这倒是没什么异常，就是泥土，而那阵法和倒扣碗状巨石似乎也是连接在一起的，看起来是非常沉重，但此时却是被三个人合力用木系异能给转移到了地面之上。

    又是一番仔细的查看之后，衣心水朝我这边走了过来，笑道：“不凡，大地，我们这就回去了，原本是要休息几天的，没想到又发现了这么一个东西，得赶着年前把该做的事情做完，那我就不在这里陪两位了。”

    李大地：“嘿，客气，有你们出手倒是省的我们麻烦了，那你们一路平安，有是事儿记得联系。”

    “哈哈，不会和你们客气的，行了，这次事情多谢，我们这就走了，我也一起跟他们回去，你们也后续事情扫一下就行，尽量不要外传。”衣心水说道。

    我：“知道了，快走吧。”

    衣心水点点头，转身招呼那三个人将那物体转移到直升机后仓内，也亏的他们这直升机承载量很高，不然这么一块大石头还真不好弄走。

    随着一阵轰鸣声响起，直升机升空，缓缓加速消失在夜幕当中。

    和衣心水一起来的唐南佶对我和李大地拱手：“两位前辈，如此我也就不在多留，我还有些事情要去处理，那这里就交给两位前辈了。”

