    “看来……暂时安全了。”

    画面之中已经一个红点也没有了，而天空那些飞行生物也在战机的攻击下变得稀少，而在大门之下，那些原本显得很慌张的民现在也稳定了下来，十分有秩序地走入大门之中。

    看着这一情况，将军的情绪也变得十分稳定。

    刚才发现少了一颗导弹的确吓了一跳，不过它很快就补上了一颗，炸掉了那群遗漏的真菌生物。

    78型爆弹，这种东西虚民造了很多，数量可能有十多万或者更多，就连将军自己都不太能确认实际数量有多少。

    但是，结果就只用上了那么几枚而已，平时这些东西就是摆在导弹仓库内，‘吃’着昂贵的维护费，唯一的作用就是威胁这个世界的和平。

    当然也有另一种说法是它们维护着世界和平，不过实际上的确没有用过。

    用来对付异星生物几乎没用，对付同类却威力过剩，很容易就杀伤过度……好在它们在这最后的关头发挥了点作用，以后显然应该发明更有效率的东西，而不是单纯地提升爆炸威力就行了。

    一边想着，一边看向巨大的星界之门。

    将军觉得，自己也差不多该进去那里了，因为在那里也能指挥，不过它刚才收到了一些信息，这让它的动作变得犹豫了一下。

    这些信息都是来自虚空的空间站，如果到新世界可能会信号不稳定收不到，所以它打算在这里看看信息。

    所有的信息几乎都是求救的信息，来自西格玛海滩，而且还一连发了数千条……

    将军记得那个空间站的民拒绝接受大部分的难民，因为那里的武器系统是那里独立控制的，所以去管它们很麻烦，将军一直没空闲去理会，而空间站的那些民也没有在乎母球的各种事情。

    现在反倒在那里求救？而它们求救的原因，教长也和将军说了。就是冰球和虚空中扔蛋形物的方块打到了那里去，波及到它们。

    根本不用管它们，西格玛海滩没什么特别的资料，也没有什么有用的东西。基本可是说是最没用的一个空间站。

    将军一边这么想着，一边拿上了影像装置，随之它也向星界之门走去。

    ……

    与此同时，在另外一边。

    这里是遥远的虚空之中，已经距离虚民的世界。还有那些空间站很远了，不过还是在整个星系之内。

    倒不如说是更接近星系中心。

    虚民的星系，几乎没什么翻滚者，如果向远处的虚空中望去，只能看到遥远的星空而已。

    无法欣赏到什么大颗的物体……

    因此，在群星的光芒之下，很适合隐藏一些东西，比如说这种像是一些方块的东西。

    这里距离虚民世界大概有数千万公里，这个位置如果有一颗翻滚者的话，那在虚民世界也能够看得到。如果没有那灰色的空气遮挡的话。

    但如果只是一些方块，那就根本发现不了了。

    在虚空中，正飘浮着数十个大小不一的方块，它们长宽高都是一样，有些只有十几米，而有些则有上百米，甚至一公里的大小。

    这些东西是……脑灵的方块。

    它们全都处在这里一动不动，好像是已经废弃了一般，的确，一直以来它们几乎没有做任何事情。直到最近……

    能看到一些细小的光芒在这群方块之中穿梭着。

    接近看的话，能看到那是一艘飞行器，这艘飞行器不过十米长度，可以说是相当‘迷你’的品种。

    而即使那么迷你。它也能在虚空中快速飞行，它飞到了最大，有一公里大小的方块旁边，随之停靠在了方块侧面的一处开口那里。

    飞行器的舱门慢慢接上了方块的开口，随之便完全停了下来。

    而在飞行器内的一个身影，也随之往方块内的通道走去。

    “好像外面的事情十分不顺利……”一个虚民正在方块内快步走着。原本这些方块内是纯粹密集的金属，没有这种让虚民走的通道。

    这些通道是最近建立的，为的就是让虚民能够在里面活动……当然，不是一般的虚民。

    而是脑灵虚民。

    它的步伐停了下来，随之转向了通道旁的一个房间，房间的大门自动打开，走进去之后，里面的灯光也自动地亮起。

    在三十米直径的空间内，摆放着相当多的东西，它们大多数都是一些黑色的，形状如同结晶般的石头，这些石头被堆放在房间的墙壁之下，散发着闪耀的金属光泽。

    虚民走到了房间的一角，在一堆石头里面开始翻找起来。

    “这里还有能用的，是真的吗？之前不是说已经感觉不到有能用的……出现了新的感觉？好吧，我知道了……”

    一边找，一边自言自语着，很快，它便翻找出了一块石头，这块石头看上去就像是一大堆小块黑色结晶的聚合体，整体直径有三十厘米，看上去很是漂亮。

    它拿着这块石头走到房间中心，然后踢了踢地面，顿时从地面上出现了一个圆形的开口。

    虚民蹲下身，把石头放进了圆形开口里，随之地面便传来了一阵阵震动感。

    “到底要补充多少才能启动这个地方？”虚民好像有些无聊地坐在了地上道：“什么？还要那么多吗？我们要等多久才能有足够的能量……”

    虚民点了点自己的头盔，在头盔里立即弹出了一副画面，画面里显示出了一个虚民的模样，画面里的虚民微微一愣，然后说道：“现在你那边怎么样了？”

    “这里的确发现了新的能量，有一块石头又能使用了。”虚民说道：“但是要启动整个地方的能量还远远不足。”

    “是吗？”画面那边说道：“这里有一个次级的方块就要充满了，它很快就能投入战场。”

    “我一直有一个疑问……”虚民说道：“为什么我们不把所有能量集中起来启动大的，而是分开来启动？而且为什么不全启动好再一次出动，而是启动好一个就出动一个呢？”

    “那是因为我们没有什么……时间。”画面那边说道：“一旦有一个启动就必须立刻出击。”

    “但第一个问题呢？”虚民疑问道：“为什么不集中启动大的？”

    “大的启动不是那么简单……”画面那边说道：“而且……‘噼啪’！”

    画面突然闪了一下，然后消失了。

    “怎么了？”虚民顿时大惊道：“这里还会信号不良么？什么？不是信号不良？难道是……”

    说着，它迅速地调整了一下画面，头盔里显示出了外面环境的画面，只见在这些飘浮的方块之中，有一个冰球正在那里。

    而这个冰球就在一个六十米的方块之前，冰球的表面上伸出了一根触角，并刺入了方块的外壳之中。

    “那个是……那个东西！”虚民看着头盔里的画面惊愣道：“为什么会到这里来？难道那个指挥官已经……”

    “什么？你认为它已经把去到母球那边的方块摧毁了，甚至还追到了这里来……那我们应该怎么办？”虚民正处于惊恐之中，不过下一秒它瞬间就冷静了下来道：“我知道了！”

    说完，它便迅速地跑出了房间。

    与此同时，另一边。

    ‘砰砰砰砰砰——！’

    弹头射出的声音正在不断地回响着，这里也是一个金属构成的房间，在六十米的方块之内，一个脑灵虚民手持武器疯狂地射击着眼前的一群东西。

    这些东西全是直径一米左右的冰球，它们在房间中飞来飞去，弹头激撞在它们身上爆发着绚丽的火光，但却一个也没打死。

    ‘咔咔咔！’当虚民手中的武器发出了弹药耗尽的悲鸣之时，这些冰球还在飞来飞去。

    “为什么在这里还要使用实体弹头武器呢？”一个冰球飞到了地面上，从里面伸出一根触手捡起了一颗弹头道：“应该使用一些更闪耀的武器吧，像是这样……”

    说着，这个冰球全身突然亮起了光芒。

    “啊啊啊！”脑灵虚民顿时吓了一大跳，它立即向后连续退了几步，直到房间的角落。

    “骗你的。”而冰球身上的光芒消失了，什么都没发生。

    “原来没有吗……”脑灵虚民见状松了一口气，但它很快又紧张起来，说道：“你究竟是怎么找到这里的？”

    “它把你们的一切都告诉了我。”一个冰球说道：“包括这个藏匿地点。”

    “这不可能！”脑灵虚民满脸不可思议地道：“它怎么可能会告诉你！它……”

    “你们现在都变成了这样。”冰球说道：“无法团结在一起，思绪中充满了恐惧和疑惑，而且我知道怎么放大这些情绪，然后你们就会说出一切。”

    “但是，我来到这里后发现，你们充满恐惧的原因似乎不单是因为无法像过去那般团结而已，还有更深层的原因……”

    “原因？”脑灵虚民疑惑道：“你到底在说什么？总之，这个地方是不会被你给控制的……我将和这里一同……”

    它的话音落下之前，它就倒在了地上。(未完待续。)

    PS：  感谢~wanjarry~河蟹不能吃~的月票~

