    奇威脸色僵硬，仿佛阴尸一般，但他还是挤出一个笑容。

    “是很遗憾。”

    “但我还可以去圣芒戈探望他。”

    “喔，抱歉，我忘记了，阿兹卡班的探望好像有些困难，对吧。”

    奇威嗬嗬的笑出声，像是喉咙与声带被撕开一道裂口。

    这下轮到尤文亚克斯利脸色难看了，亚克斯利家与普威特家的情况一样，也是多头下注分支很多。

    有力挺凤凰社的，也有跟随伏地魔的。

    但他们家的情况比普威特还惨，亚克斯利也是最古老的纯血贵族之一，历史甚至可以追平布莱克家族，他们人丁兴旺，远不是普威特家大猫小猫三两只能比的。

    可现在也是十不存一，只剩一家三口，如果不是还有几个哑炮被驱逐到了法国，现在也已经在麻瓜中成家立业开枝散叶，基本都相当于灭族了。

    尤文的妻子被关在阿兹卡班，女儿在霍格沃茨上学。

    奇威利用阿兹卡班作为回击，就是因为这个原因。

    尤文狠狠的瞪了奇威一眼，他冷哼了一声，也没再废话，就怒气冲冲的离开了。

    当然，有何奇威关系不好的，就有和他关系好的，比如桑迪与奥利，两人也是纯血巫师家族出身，但不是被编在二十八圣族中的纯血。

    三人上学的时候关系就不错，不过他们两人当初没有倒向伏地魔，而是保持中立，甚至在后期大清算的时候，怕连累到两人，奇威主动和他们断绝了关系。

    最近这些年奇威和妻子深居简出，躲着昔日的旧人，三人已经好几年没见面了，小辈间虽然能在学校见面，可感情终究与老一辈不一样。

    没想到，竟然在这次邓布利多举行的晚宴里，三人重新见了面。

    “小费利克斯的事情，我们也听说了。”

    桑迪看了一眼旁边的卢修斯，对于卢修斯和奇威混在一起，并没觉得什么，马尔福家本来就善于经营人脉，他和谁在一起都不奇怪。

    “无论邓布利多对你说了什么，如果你要报仇，我可以帮你。”

    很难想象，这种话会出自桑迪这样当年保持中立的纯血巫师之嘴，但事实就是这样，无论当年是否倒向伏地魔，其实大部分的纯血巫师都看不起混血。

    他们将麻瓜视作另一物种，将泥巴种视作没用的鼻涕虫，其次是混血。

    倒向伏地魔的那批纯血只不过是最疯狂的，真正能过对混血甚至麻瓜一视同仁的，其实很少。

    正因为如此，韦斯莱一家人才被叫做纯血耻辱。

    “不用。”

    奇威用手拍了拍桑迪的肩膀，摇了摇头。

    活在世上，人多少都有一些朋友，巫师也不例外，霍格沃茨是一个相对封闭的环境，魔法界都是一个更小的圈子，在这里的朋友，感情其实很深厚。

    哪怕是奇威这样曾经的食死徒，谁还没有一两个朋友呢。

    “这不是什么麻烦的事情。”

    奥利也说道。

    一个混血。

    他们完全可以找到那个混血的家里，没有人会知道是谁做的，只需要几道恶咒，一切就都结束了。

    “用不上。”

    奇威再次摇摇头。

    他并不想将两个朋友拖下水，何况，他和卢修斯已经有了进一步的打算，一个更大的计划。

    虽然现在看来计划进行的并不顺利，可没关系，没有一帆风顺的计划，不是吗。

    和其他得知这件事的纯血巫师一样，他们都没将一个混血的小巫师学生放在眼里，奇威自然也是如此，事实上，如果不是邓布利多横插一手，在费利克斯出事后，他恐怕就会直接找上门去了。

    就像奥利和桑迪所说的那样。

    一个未成年的小巫师，一个混血，根本不是威胁。

    真正的麻烦还是邓布利多。

    奇威一边与人交谈着，一边与卢修斯融入群体。

    陆陆续续的，巫师们差不多已经到齐了，邓布利多将老屋重新收拾了出来，整个空间还是很大的。

    因为巫师的房子不能用麻瓜的常理去判断，内部的无痕伸展咒让它拥有无限的可能。

    容纳这几十名纯血巫师完全没有问题。

    看着不多，可这些纯血基本上已经是英伦魔法界纯血巫师的中坚力量了，纯血的数量本来就很少。

    “邓布利多呢。”

    “他怎么还不出来！”

    邓布利多很清楚今天晚上究竟是为了什么，所以老屋虽然被清理了一番，可并没有真正的摆上晚宴，也没有家养小精灵伺候他们。

    蜡烛飘在顶棚，将房顶点缀的犹如星空，屋子里放着很多高背椅与圆桌，除此之外什么都没有。

    所以时间一久，作为晚宴主人的邓布利多还没出面，自然就让这些纯血很不爽。

    并且也有些微微蹙眉，开始怀疑邓布利多到底想要做什么。

    其中就包括本来就有小算盘和小心思的奇威。

    只不过犹豫了一下，他还是没有幻影移形离开这里，毕竟这里这么多纯血巫师，邓布利多就算想要做什么..恐怕也不行。

    就在不爽的声音越来越多，这群纯血巫师们开始抱怨起来的时候。

    “轰！”

    强烈的震动突然从四面八方传来，就像是天空与大地一同在摇晃，仿佛整个世界都濒临破碎。

    “怎么回事！”

    奇威几乎是想也不想，瞬间就要幻影移形，可紧接着他就顿了一下，因为他感觉到一股非常生涩的感觉在周围拉扯着自己，让他根本无法施法。

    幻影移形..被禁止了。

    “为什么！”

    旁边的卢修斯其实也做出了相同的选择，可显然，他也没能成功，奇威听到他声音里的惊讶几乎要溢了出来。

    事实上，奇威也没有碰到现在这种情况，就算是当初他学会了幻影移形，在霍格沃茨的最后两年中，也没有碰到过。

    霍格沃茨禁止幻影移形，可那感觉与现在完全不同。

    奇威顾不得惊讶，因为震动还未结束，强烈的震感将一切都四散分离，周围的墙壁和房子开始坍塌，地面也开始下陷。

    给自己附上一条铁甲咒之后，奇威才后退几步，发现这一切似乎并不是地震，坍塌，而好像是一种非常高深的变形术。

    墙壁在快速的倾倒，化作一个个石台，地板下陷又升起，承接于它们。

    奇威意识到了这一点，其他纯血巫师自然也发现了。

    “是变形术！”

    “这到底是怎么回事！”

    “邓布利多呢！快让他出来！”

    慌乱的声音接连不断。

    奇威愈发觉得今晚不对劲。

    “看！”

    可还没等他想出什么对策，他就再次听到其他人叫道。

    顺着声音向上望去，奇威瞳孔微微一缩，因为，他看到了浓郁的漫天黑暗，就像是暴风雨来临前的滚滚乌云，布满整个天空。

    但它们不是乌云，而是..

    “默然者..”

    旁边的卢修斯用一种干涸，近乎惊恐的语气说道，奇威的也终于无法保持镇定，他的脸色变得难看起来，他感觉自己的喉咙也有些发干。

    一只默然者..

    “轰！”

    下个瞬间，无尽的黑暗瞬间收束，化作笔直的龙卷，直奔下方的人群中心。

