    大雪山的最深处，隐隐传来一声声的怒吼。

    一个巨大的兽影在地上痛苦的挣扎扭曲。

    “狴犴，别挣扎了，乖乖交出自己的肉身吧。”袁大宝缓缓说道。

    他从莫易手中要来了阎罗刀，刀中封存在狴犴完整的肉身和神魂。

    而神魂被黑衣人剥离了出来后，肉身依然保存完好的封存在阎罗刀中，似乎黑衣人也想将狴犴的肉身炼化。

    只可惜，他已经死了，没有这个机会了。

    “放我出去，我可以告诉你一个秘密！”狴犴想跟袁大宝做个交易，它很自信，这个秘密没有任何人能够拒绝。

    “说吧，看我感不感兴趣了。”袁大宝笑着问道。

    “长生的秘密，怎么样？是不是心动了？心动不如行动，放了我，我就告诉你。”狴犴表情激动的说道。

    它相信，袁大宝一定会对这个秘密感兴趣，毕竟修士修炼到更高的境界，不就是为了长生不老嘛。

    “心动？我对长生没兴趣。”袁大宝摇了摇头。

    他有轮回池在，本身便是亡灵族的存在，只要轮回池源源不断的提供力量给他，他根本不需要担心死亡的事情。

    “你说啥？”狴犴有些怀疑是不是听错了。

    “我对长生没有兴趣，所以这个秘密不足以让我放了你。”袁大宝耸了耸肩，不以为然的说道。

    狴犴：“……”

    它有些傻眼，愣怔的看着袁大宝，那缕飘忽的神魂仿佛随时都会被风吹散一样。

    “你居然对长生不感兴趣？我可没有骗你，多少人想要获得长生，他们都没有这个机会呢，你……”

    “行了，我已经说了，不感兴趣就是不感兴趣，你就算说破天，我也不感兴趣，别想拖延时间，早死早超生挺好的。”袁大宝露出不耐烦的神色。

    他的掌心凝聚出一团赤炼之火，直接对阎罗刀进行炼化，这把刀上充满了邪恶的气息，需要去除，同时将其炼制成属于自己的趁手的神兵。

    这把刀能够破开自己的龙鳞，锋利异常，又不是凡品，这适合自己使用。

    灭世之枪虽然是先天灵器，但终究不是属于自己的伴生物，使用起来不算趁手，而且以他如今面对的敌人，灭世之枪的威力已经远远不够了。

    “燃！”

    赤炼之火瞬间如同藤曼般覆盖在阎罗刀的刀身上。

    橘红色的火焰烧得这把漆黑的刀，剧烈震颤了起来，一缕缕黑烟从刀身上冒了出去。

    “啊！！”

    狴犴的神魂遭受到了赤火麒麟的火焰烧灼，痛得拼命大叫。

    “身为异兽，你竟然这么怕死，如果你不想死的话，就别叫了，我会让你继续做阎罗刀的器灵。”袁大宝沉声说道。

    袁大宝这一番话，顿时吓得狴犴不敢叫唤。

    自己可是龙子，要是死了，那世间的龙子便彻底绝代了啊。

    不行，我不能死，大不了忍着当几年器灵，等找到机会在偷偷逃出来也行！

    狴犴心里打起了小九九，暂时沉寂了下去，并且主动帮助袁大宝磨灭了阎罗刀上关于黑衣人的印记。

    袁大宝还有些好奇狴犴怎么突然这么听话了呢。

    他看着自己重新淬炼过的阎罗刀，向前挥出一道天雷斩，地面瞬间崩裂出一道深长百米的大裂缝。

    没想到有了这个这把阎罗刀，九妖斩的威力也随之提升了一倍！

    “看起来不错，就是可惜没有与之匹配的功法。”袁大宝先前搜过黑衣人的身上，并没有阎罗斩和修罗斩这两样的功法，即便是通过搜魂的方式，他同样没有发现关于使用阎罗刀的功法。

    只能说，莫易对黑衣人使用了时光之刃，斩得太彻底了。

    黑衣人的记忆包括智商，全部只剩下了三四岁孩童的记忆智商，自己根本找不出什么东西来。

    “算了，以后去上界在找吧。”既然黑衣人是从上界昊天宗来的，那么自己迟早也要上去。

    “大宝，月辰宫的碧落圣子来找你了。”琴音师姐走过来喊道。

    袁大宝从失神的状态回过神来，随后好奇的想着碧落来找自己做什么。

    自从上次跟自己分别之后，自己好像很久没有见过他了。

    “碧落有说来找我何事嘛？”袁大宝问道。

    “师弟，你成为天府的少府主的事情，天府已经昭告了天下万宗，圣地即便再强大，也尊天府为领袖，因此他们分别派出各自圣地的圣子前来恭喜少府主你。”琴音恭喜道。

    “是吗？那我倒是要去看看了。”袁大宝咧嘴一笑，天下万宗的人都要来恭喜自己，那么昊天宗呢。

    自己当时可是亲自闯上昊天宗，将昊天宗的宗主和一些圣子都杀了的，算起来，是昊天宗的大仇人。

    他们难不成也派人来了？

    袁大宝来到水琉璃的前殿，却并未发现其他人的身影，只有碧落独自坐在空荡荡的大殿中悠闲的喝着茶。

    “这是士别三日当刮目相看，当时你才苦海境的修为，这才转眼的功夫，竟然跨越了圣台境，直接迈入了洞尘境！”碧落圣子即便早已听说过这件事情，但亲眼所见的时候，心中还是难免起了一丝惊诧。

    “突破境界对我来说，不算什么问题，只要有足够的资源和灵力，我就可以快速突破。”袁大宝说道。

    这一次，他闯上昊天宗，看似冲动，实则也是在自己解决了天界的事情后，心中有了一些底，才敢上昊天宗叫板。

    如果不是幽鬼的出现，自己或许早已经步入圣台境了，又何至于一直停留在苦海境，迟迟没有突破。

    反倒是这次，解决了幽鬼的事情，轮回池中积攒的力量全部如同泉涌般冲进袁大宝的体内，直接将他推到了洞尘境。

    这才是最出乎他意料的。

    “碧落圣子，为何只有你一个人？”不是说万宗都会派人来的吗？

    袁大宝方出神识，整个水琉璃上，除了老妪等人外，外来的洞尘境强者，就只有碧落一个人了。

    “袁兄弟，各大宗门的人，当年多少参与过追杀你的事情，其中大部分宗门都跟天府有间隙，所以他们即便派出弟子，也不会现在就让他们过来。”碧落圣子说道。

    “他们知道我现在风头正盛，所以打算晚点来？”袁大宝微眯着双眼，想杀杀自己的威风，也要看他们有没有这个本事。

