    韩棋打开，标题为“韩，昨晚已经将第一笔款项汇入你账户”的邮件。

    在邮件中，韩棋被告知，耗子已经同包括宝虎在内的，数家地下游戏贩子达成了合同。

    他们都对《暴力摩托——超越2001》的游戏质量赞不绝口，并且纷纷的慷慨解囊购买游戏盘。

    宝虎是拿货最多的，他一个人就拿了10万套。

    另外剩下的几个老板，总共拿了5万套。

    15万套，50元一套的价格，这就意味着已经产生了750万的销售收入。

    而在扣除了卡带、运输等成本后，韩棋得到的分成是正好300万。

    在邮件的下方附件，还有详细的费用清单，以及销售表格等等。

    从附件的内容来看，基本上可以确定是真的。

    韩棋打算以后找个时间去查查，核对一下。

    不过现在韩棋暂时不打算去查——相信耗子作为聪明人，不会在这方面做手脚。

    毕竟自己在签署协议，并且传送到芯片备案之后，也获得了耗子的许多授权。

    借助这些授权，再加上韩棋本身就已经十分强力的技术。

    可以说，韩棋可以随时随地的摸清《暴力摩托》的真实收入。

    耗子隐瞒真实收益的概率，很低。

    所以，查账这事也就不必急于一时了。

    因为一大早，就收到了一笔可观的收益。

    这让不爱钱的韩棋，平添了不少的工作动力。

    原本还打算，出门去朱雀城的郊外溜达溜达的韩棋。

    现在决定老老实实待家里，继续埋头工作，设计游戏草案。

    毕竟，考虑到韩棋对手的强大，以及韩棋本身目标的远大。

    300万，很显然是远远不够的。

    还得继续做出更多更好的游戏，提升自己的财富与实力啊！

    说实话，在获得了《暴力摩托》的收益之后，韩棋是可以开一家自己的工作室的了。

    但根据之前定好的计划，韩棋暂时不打算自己直接出面。

    风险太大了！

    要知道，为了达成对游戏产业的垄断，北极熊公司甚至通过法律手段，直接让PC（个人计算机）这一游戏平台，几乎消亡。

    除了北极熊公司的少数游戏之外，其他的游戏都无法在PC上运行。

    这就足以说明北极熊公司的强大，乃至于恐怖。

    韩棋目前在朱雀城毫无根基力量可言，直接就高调的直接开游戏公司，无证经营和北极熊对着干？

    略显太急！

    如果韩棋是庸庸碌碌的无名之辈，那么倒没事。

    但韩棋，注定不会是无名小卒。

    自然也注定会被北极熊瞩目——或早或晚。

    韩棋希望尽可能晚。

    现在韩棋才刚刚来到赛博星的世界，先虚心的学习一段时间，熟悉一下世界才是更稳妥的选择。

    当然了，即使暂时不打算直接出道。

    但提前做好准备工作，并且在漫长的时间里慢慢的完善。

    做好充足的力量积攒。

    等有必要的时候，再强势出击，岂不美哉？

    韩棋现在在工作间里的工作，就相当于提前做好准备。

    用笔写了几篇设计稿，以及一些本地化的思路。

    韩棋将便签纸贴在墙上，稍微的站远一点，物理意义上的换一个角度看问题。

    然后，果然是发现了一些别扭的地方。

    “这波已经累了，休息一会再来调整吧。”

    离开工作间，韩棋在家用售货机里点了一杯冰冻汽水。

    啪的一声，打开汽水一饮而尽。

    又嚼了一包人工肉德州扒鸡，韩棋舒适的躺在沙发上，看看电视。

    在游戏娱乐频道的新闻里，韩棋看到一条新闻。

    北极熊公司旗下的奥丁工作室，其今年的WG平台新作《三国天征》，销量已经超过1亿套。

    不仅销量极高，市场口碑也很好。

    “震撼性的大场面，令人梦回那个罗曼蒂克的古代。”

    “划时代的英雄系统，让玩家在操控普通士兵的时候，还可以操控三国历史上的名将大杀四方。”

    “激昂的音乐，配合奥丁工作室引以为傲的画质，几乎达到了超梦游戏之外的最顶级体验。”

    总之，新闻是把奥丁工作室的《三国天征》，一通狂吹。

    说什么《三国天征》有望拿下业界最高的钻石手柄奖，还有望让奥丁工作室拿下北极熊公司内部的绩效顶级大奖。

    但韩棋从新闻上内容看来，感觉也很一般嘛。

    或许是，韩棋带着有色眼镜。

    或许是，韩棋没有亲自玩，仅凭主观映像就批判《三国天征》。

    但也有很大的可能，是这款《三国天征》真的不太行。

    至少，还有很大的改善进步的空间。

    到韩棋真的积攒了足够的实力，可以正面对垒《三国天征》这样的北极熊旗舰产品之后。

    到那个时候，韩棋要让他们知道什么是残忍！

    看了会新闻，韩棋准备出门购物消费一波，买点生活用品之类的。

    反正现在户头上有300万，并且很快就不止300万了。

    现在的韩棋，消费的起。

    也该享受享受赛博星的未来科技了。

    对于《暴力摩托——超越2001》的后续销量，韩棋是比较有信心的。

    这才开局就卖了15万套，后续的一段时间内翻个倍不过分吧？

    更别说，根据耗子的邮件内容提到，还有一些主要做朱雀城之外，其他城市生意的游戏贩子，也表达了进货需求。

    等朱雀城外面的地下游戏渠道打通，《暴力摩托——超越2001》肯定还能进一步的提升。

    300万很多？

    到时候给自己分1000万都不稀奇呢！

    对于《暴力摩托——超越2001》的市场欢迎度，出于对游戏品质的信心，以及在“相约蛋拐”酒吧游戏厅的见闻。

    可以说，韩棋是很有自信的。

    《暴力摩托》肯定能在PZ游戏机这一平台上，掀起一股小旋风才对。

    而实际上，事情也如同韩棋预料的那样。

    在一家专注游戏的小型电子杂志社——《赛博软件》的编辑部里。

    赛博星的杂志社，早已经脱离了纸质书阶段，他们的每一期杂志内容，都将通过网络发送给订阅的用户。

    用户可以通过各种电子终端，包括电脑、手机、电视、眼镜、颅内芯片等等接收杂志。

    并且可以选择模拟纸质书模式，或者纯数据显示模式。

    《赛博软件》曾经辉煌过，也倒闭过，现在的小杂志社，有一批固定的读者群，倒也能混下去。

    办公室里，实习编辑陈驰，正在准备撰稿。

    作为一名实习编辑，陈驰对自己的职位安排有些不满意。

