    第430章 430。强大的‘骑士’

    一直跟到了城海西的地方，那泰坦忽然暴动了起来！

    它直接跨越了外山墙，向着城市之中进入，在进城的同时，一大块一大块的巨石，在它巨大的手掌一拍下，便是如同陨石一样，开始向着城中“嗖嗖嗖”的飞射而来！

    这一切的速度实在是太快了，而且，这么广的范围，必然是会造成极大的损伤了。

    赵满延虽然嘴上叽叽歪歪，但是看到这一幕的时候，他还是张开了金色的羽翼，冲天而起。

    “巨人守护！”

    “霸下之印！”

    随着赵满延一阵魔法光芒闪烁，一个巨大的褐色盾牌出现在了高空之中，那飞射而来的陨石，几乎瞬间就直接被挡在了盾牌之外...

    “嘭嘭嘭！！！”

    强横的撞击不断的传来，但却是生生的被赵满延阻止在了城市外。

    莫凡见此，直接融合了炎姬，冲天而起。

    “轰~~！！！”

    天劫之火燃起，瞬间那些陨石一样的飞石，都是顷刻间被火浪摧毁...

    然而，这仅仅只是第一波的攻势，眼看自己的攻势被阻挡下来，银月泰坦又是一阵怒吼连连！！

    “轰！”

    “嘭！”

    一拳轰出，又是飞射而来一大批陨石，从天而降！

    “咻咻咻....”

    “咻咻咻....”

    巨大的陨石一样冲击过来，赵满延再次凝聚出了巨大的土遁。

    “轰~~！！！”

    一声剧烈的炸响再度传出，这一次，赵满延可是有些防御不及，瞬间便是被这巨石带来的巨力轰的坠落下来。

    布兰妾随手将他接下，丢给了一旁的穆白手中。

    “圣决-天佑剑！”

    布兰妾出手了，一片圣蓝色的光，巍峨如山，剑光立刻焕发出了一种宛如隔绝一样的光，遍布了空间，那银月泰坦瞬间中招。

    “哞吼~~~！！！”

    银月泰坦被布兰妾的超阶魔法轰炸之后，瞬间发出疯狂的咆哮，整个雅典城都可以听见，在遭受到布兰妾这样的超阶法师，加上许多骑士这样密集魔法火力冲击，这家伙仍旧没有后退半步。

    反而还在前进！

    “雷戒之罚！！”

    一些骑士们出现，在一个金耀骑士指挥的情况下，完成了一个巨大的雷阵，将那想要继续前进的泰坦巨猿拦截在了其中。

    被控制着的泰坦巨猿，却是丝毫不顾一切的要撞开雷戒之罚的囚笼。

    “轰隆隆~~~”

    “轰隆隆~~~”

    剧烈的雷鸣爆炸声，阵阵的传出，可泰坦巨猿似乎皮厚结实，根本不在意他们的轰炸。也不在意这雷罚大阵的轰炸，一鼓作气的撞击囚牢...

    “这泰坦巨猿也不知道是怎么了，不论是怎么攻击，它都不在意，反而就想要冲着城市内进入？”布兰妾一脸不解的说道。

    受到那般强烈的攻击，对方没有反击，反而却是想着继续冲刺？

    这是典型的要摧毁城市啊！

    “莫凡，你还记得之前我们在拍卖场的时候，看到的那个幼年泰坦心的事情么？”赵满延有些骨头发麻的说道。

    听赵满延这么一说，莫凡也是忽然想了起来：“难不成，它是在找凶手的么？”

    “估计吧，你没听阿帕丝说嘛，它都已经要绝望了。”曹乐顺着莫凡的话说道。

    “轰隆隆~~~”

    而就在这时，那暴怒的泰坦巨猿撞击开了那雷之囚牢，紧接着展开全身的力量，全力的向着那个金耀骑士所在的地方冲了过去。同时一拳带着巨大的狂风挥舞了出去！

    那金耀骑士虽然反应也够迅速了，完成了超阶风系魔法，但奈何这银月泰坦的防御力结实的让人傻眼，一点都没有后退...

    “嗡~~~”

    拳处，空间颤起了一个巨大的涟漪，一股粉碎一切的力量拳波轰向了那名指挥的金耀骑士，漫天的千叶风镰被这一拳给冲散，凌乱微风那样完全不敌！

    一瞬间，那金耀骑士便是被轰飞了出去...

    也幸亏泰坦的目标不是金耀骑士，不然这一拳结结实实的挨上，没有顶尖魔具的话，他很可能直接被一拳轰杀...

    “哞吼~~~~”

    摧毁了一个雅典的建筑，银月泰坦好像又开始搜寻下一个目标了。

    布兰妾正要出手去帮忙的时候，却是被曹乐拦下：“不用你了，帕特农的强者来了。”

    布兰妾一阵疑惑，她明明什么都没有看到。

    “嗡嗡~~~”

    就在这时，一阵空间波动浮现了出来。

    一名穿着金耀之衣的法师突然出现，此人金色的风衣飞扬起来，挺拔的身躯在泰坦巨人面前一点都不显得卑微渺小，身上那璀璨无比的银色华光更将他衬托得无比高贵！

    看到来人的那一刻，布兰妾心里只有一个感觉，那就是对方很“强！”

    同时，对于曹乐，也是更加的感到了惊讶！

    在她看来，曹乐应该还没有她的修为高了，可是今天，就不一样了，布兰妾觉得，曹乐的境界或许没有她高，但是实力绝对在她之上了。

    （布兰妾还不知道曹乐暗影系已经提升到了超阶第二级了。）

    看到来人，曹乐接着道：“现在你还担心么？”

    “不担心了...”布兰妾顿了顿说道。

    就对方这突然现身，即便是她一点都没有察觉来看，对方的实力必然相当强大。

    而在布兰妾说话的同时，那男子已经出手了。

    银色的星宫快速链接，一个超阶空间魔法瞬间释放而出！

    那原本坚不可摧的银月泰坦忽然的就是一声哀嚎，紧接着，它庞大的身躯，就这样坠倒在了城市之中。

    银月泰坦倒下，双目仰着时也只能够看到这名踏空金耀骑士的脚底，到彻底死去它都没有看清这名人类的真正样子。

    “卧槽，这家伙好强啊！！”莫凡看到眼前人的出现，又是一招给那坚不可摧的银月泰坦秒了之后，直接傻了。

    记没错的话，他们在帕特农大闹的时候，可是没有看到这种级别的选手吧？

    其实也不是说帕特农除了眼前这人就没有其他更强的存在了，能在世界势力之中排名，就算只是靠着救人，他们也会也有着一定的自保能力。不过之前那些强大的骑士没有出手，只是因为他们是遵从神女命令的，在没有神女的情况下，他们只负责守护殿母，其余的事情并不参加，就算是圣女也没有办法指挥他们什么的。

    帕特农洗脑能力，也是异常强大的，只要是男人，在一些女的面前，总会有一种低人一等的感觉。说白了，就是女权了...

    不过，帕特农还是要比阿尔卑斯学府好上许多的，至少她们这里并不歧视男人...

    “他的修为，已经是超阶圆满了，在进一步的话，就有可能成为禁咒了。不过我们当初在这里闹事的时候，这货没在罢了。”曹乐看着莫凡的疑惑，解释了一句。

    ...

    (本章完)

