 段飞轩一脸傲意，出声道：“怎么，我说说自己的看法都不行吗？你们内地人，就是这么没礼貌吗？”浓

    妆女子也帮腔道：“段先生，这种破烂的小店，我看根本没有尝试的必要。说不定用地沟油做的，到时候，吃出什么问题来，那就麻烦了。我们走吧！”段

    飞轩点点头，随即准备离开。谢

    小燕和霍冬薇气得面颊通红，狠狠的瞪向段飞轩一行人。

    此时，陈飞冷喝一声，厉声道：“我说让你们道歉，没听到吗？”说

    话间，陈飞挥了挥手，几名餐馆的保安一下拦住了段飞轩他们的路。浓

    妆女子见状，马上大声嚷嚷道：“你们这是想干什么？段先生是明星，你们敢动手的话，我们绝对让你们吃不了兜着走。”段

    飞轩双臂抱在胸前，脸上带着自信无比的傲意，挥手将那两名保镖叫了过来，然后冷冷的看着陈飞，“你敢动我试试，别说你只是一个小餐馆的老板，就算你是大老板，我也绝对让你知道我的厉害。”“

    给我推开他们，我要离开。”段飞轩一声令下，脸面保镖顿时冲向餐馆的保安，动手要将他们推开。段

    飞轩的这些保镖毕竟是花大价钱请来的专业人士，而龙江三鲜餐馆的保安，只是普通人而已。所以，面对两名魁梧的保镖，他们一下就落入了下风，有些抵抗不住了。不

    过，就在此时，陈飞冷目一横，喝道：“没道歉，那就别想走！”说

    话间，陈飞快步冲到了段飞轩面前，拦住了他的去路。

    段飞轩眉头一皱，不悦的摆摆手，怒声道：“给我打。”

    瞬间，两名保镖转向了陈飞，抡起拳头，对着陈飞就砸了过来。陈

    冷目一横，直接一声厉喝，然后双手齐出，一边一拳，轰在了两名保镖身上。两名魁梧无比的保镖，瞬间倒在地上，失去了战斗力。

    这下，段飞轩和浓妆女子，顿时有些惊了。

    他们看着步步逼近过来的陈飞，脸色有些难看，声音之中，也带了些颤抖，“你，你想干什么？”“

    我告诉你，我是明星，是香江人。你敢动我，那你绝对没有好下场的。”段飞轩威胁道。陈

    飞再次逼近，几乎要和段飞轩贴到一起了，怒目横眉，厉声道：“我说了，让你道歉，明白吗？”“

    我——”段飞轩气愤无比，想要反驳。

    但此时，他看到陈飞握紧的拳头，又看了一眼躺在地上的两名保镖，顿时缩了缩脖子，不敢硬抗了，只能低声道：“我，我道歉。”

    陈飞一指霍冬薇，道：“向冬薇姐道歉。”“

    你——”段飞轩咬牙不服，但最终还是来到霍冬薇面前，弯腰鞠躬，道歉道，“对不起，霍小姐，我错了。我不该出言不逊的，请您原谅我！”

    霍冬薇没多说什么，只是厌恶的摆了摆手。

    然后，陈飞一声厉喝，指向门外，出声道：“滚出去。我们店不欢迎你。”段

    飞轩眼神一厉，忍住心中的火气，和浓妆女子一起，灰溜溜的滚出了店面。解

    决了段飞轩的事情，陈飞带着霍冬薇和谢小燕回到了包间之中，没过多久，刘老亲自做好的龙江三鲜被端了上来。

    霍冬薇和谢小燕尝了一口，顿时大呼好吃，然后毫不顾忌淑女形象的大吃大嚼了起来。美

    味当前，二人大快朵颐，总算是将刚才段飞轩带来的负面情绪给冲散了不少。

    随即，陈飞送霍冬薇和谢小燕回去。在

    车上，三人闲聊着，霍冬薇看着手机，忽然气愤道：“太过分了，这家伙，太不要脸了。”

    “怎么了？”陈飞和霍冬薇齐齐出声询问了起来。

    谢小燕将手机屏幕转过来，道：“你们看，那段飞轩刚刚在微博上发了一条信息。点名道姓的指责龙江三鲜店面，说店里的东西不好吃，工作人员粗鲁，还对他动手了。他要号召他的粉丝和圈内的朋友，抵制谴责龙江三鲜。”

    闻言，陈飞不由得皱了皱眉。而

    此时，谢小燕又刷了不少微博，语气越来越气愤，道：“这段飞轩的脑残粉，现在已经开始到龙江三鲜的微博下面骂人了。就连各种团购网上，一下刷出了不少差评。”“

    还有一些明星，也帮着段飞轩转发了这条微博。还＠了工商管理和警务部门部门，说要对店面严查处理。现在，事情闹得有些大了。”

    霍冬薇越听越气，也拿出了手机，道：“我上网说明一下情况，免得大家被他蒙蔽了，影响龙江三鲜的口碑。”

    陈飞闻言，却阻止道：“冬薇姐，不用。这件事，我来解决就行。”“

    可是，这样下去，对店面口碑的影响太恶劣的，我担心——”霍冬薇有些着急。

    陈飞摇摇头，道：“龙江三鲜本身就是靠着口碑做起来的，而且，早就供不应求了。这些网上恶意的差评，影响不了龙江三鲜的生意。”

    “况且，冬薇姐你直接在网上说明情况，只会引起双方粉丝的对骂，解决不了实际问题，更是会拖累你。我让龙江三鲜官方微博说明一下就是。”陈飞道。

    “但是，这下不管不顾，真的可以吗？”霍冬薇还是担心。陈

    飞冷哼一声，道：“当然不是不管不顾。这段飞轩还真以为自己有粉丝，就能为所欲为了。在真正的资本面前，他也就只是一个货物而已。”“

    小陈，你的意思是——”霍冬薇和谢小燕道。

    陈飞冷声道：“冬薇姐、小燕姐。你们可别忘了我的身份，这是在龙江市。对付他一个新人明星，也就是动动手的事情而已。”说

    完，陈飞马上打出了一个电话，联系上了黄伟黄胖子，“黄胖子，帮我查一个人，是个明星，香江人，叫做段飞轩。最近在我们龙江市，你查查看，他是来干什么的！”

    “好的，飞哥。这段飞轩我知道，我马上派人去查。”黄胖子出声道，随即挂断了电话。 