    金灿灿的圈子无比迅速，刹那间而至，根本来不及防备，金翅大鹏身形巨震，僵直的倒在了地上。

    这一击打的他神魂都要撕裂，若不是他头部坚固，具有金翅大鹏鸟的本体之力，怕是要被直接打死。

    青狮和白象眼睛一亮，这金圈无比的熟悉，当即就扑了过去，二妖一人一边按住了金翅大鹏鸟。

    “放手！你们要做什么？”

    金翅大鹏鸟察觉出了不好的意图，剧烈反抗，地动山摇，四裂而开，但二妖哪肯放手，死死按住。

    “是仙子！仙师身边的仙子来了！”

    有眼尖的人指着一处惊呼出声。

    顿时间，众人沸腾起来了，眼神中无不流露着尊敬狂热之色。

    但有一个人不一样。

    香狐王看着龙女的身影，有些吃味。

    这头鹿妖居然能陪在仙师身边，真是好福气啊！

    龙女踏空而来，衣袂飘飘，灵动偏偏，仙姿秀逸，素手一招，金圈俯冲而去，落在了金翅大鹏鸟的头顶，缓缓套下，见肉生根，正是金箍儿。

    “放开他吧。”龙女嗓音清冽，温和而空灵，仙女气十足。

    二妖当即送开了手退到了一边，根本不怕金翅大鹏鸟逃脱。

    “你们给我戴的什么？”金翅大鹏鸟摸了摸头上的金箍，试图取下，但却不动分毫，仿佛长在了头上一般。

    不详的预感越发的强烈，因为他发现旁边的二头妖头上也戴了这么个东西。

    “哈哈，你这头挫鸟还是老实点吧，你戴着和我兄弟二人一样的圈儿，以后你就是老三了。”白象嘿嘿直笑，如此说道。有新人的加入他很高兴。

    有种吾道不孤也的感觉。

    “做梦！就凭这个小圈还想困住我？”金翅大鹏鸟冷笑一声，周身绽放金光，金色的双翼展开，直冲而去。

    二妖冷笑，没有动作，任由金翅大鹏鸟飞走。

    龙女掐指，樱唇轻启，念动口诀。

    一缕缕金色的经文绽放而出，飞在虚空中的金翅大鹏鸟瞬间就僵硬住了，双手抱住头，直直的掉了下来。

    头上的金箍在收缩，这不是简单的肉体疼痛，甚至触及到了神魂，金翅大鹏疼的想把自己的头给砍下来，神志不清了都。

    “住住手！”

    他大吼道，心中悲愤无比，难怪那二妖老老实实的任由他逃走，这两头畜生好黑的心，早点告诉老子，我还会逃跑吗？

    龙女住口了，经文消散：“随我回去听候仙师的发落。”

    金翅大鹏鸟有种重获新生的感觉，再也不敢反抗，有逃走的念头。

    于是乎，龙女对着城中之人摆了摆手，带着三妖驾云而去。

    “恭送仙子，神使！”

    “恭送仙子，神使！”

    “．”

    众人目送着仙子和神使的离去，发自内心的感激。

    今日若没有仙师派人前来，后果不堪设想，他们整个城的人都会沦为鸟妖的血食。

    “三十年河东，三十年河西，我辈当自强。今日在仙师的庇佑之下，我们得以偷生，他日若是还有强敌来犯该怎么办？

    唯一的办法就是自强，我们不能一直靠仙师的庇佑活下去，我相信仙师也不想我们这样。否则的话也不会写出《斗碎苍穹》一书。这是在告诉我们，无论遇到多么强大的对手，都不能服输，要有改天换地，破碎苍穹的信念和勇气。”

    香狐王面色肃然的说道，经过金翅大鹏这么一闹，她一下子就领悟了仙师的深意。

    这本《斗碎苍穹》虽然没其他几本书里那么多强大的神通，但是有一种特殊的信念，气势。

    想必一定是仙师不忍弱小的种族受到欺压，才写出了这本大作，为的就是给他们一种信念，永不服输、力争上游的勇气。

    对一个长期处于弱势的种族来说，这甚至比一些强大的功法还要重要。

    因为功法可以修炼，但是信念不可修炼。

    “三十年河东，三十年河西，我辈当自强！”

    喊声，响彻天地。

    香狐王满意的点了点头。

    这些人变的有些不一样了，信念的种子已经埋下。总有一天会开出绚丽的花朵，照亮整个天地间。

    她遥望着远处，目眩神迷，那里正是仙师所在的地方，鲜艳的娇唇，喃喃低语：“仙师．我悟了！”

    狮驼城距离狮驼城不过几百里，瞬息而至。

    这时候，金翅大鹏鸟恢复了镇定，在心里盘算等下该怎么脱身，已经有了对策。

    他毕竟是如来佛祖的娘舅，又是凤祖元凤的子嗣，身份尊贵。

    说不定这仙师跟如来或者他的母亲有渊源，卖一份薄面就给他放了，甚至还客客气气的给他赔礼道歉，奉为上宾。

    想到这里金翅大鹏鸟不禁镇定了很多，脸上甚至开始浮现桀骜之色。虽然都是妖，但显然那两头蠢货没有背景，才被人抓到这里来，但是他可不一样，每一个身份都大的吓人，不是一般的妖可以相比的。

    青狮白象一回来就又蹲守在蟠桃树下，离开的这段时间，有蟠桃落了下来，这可把二妖心疼坏了，赶紧捡起来，吹了吹一人一半分吃了。

    这段时间他们感悟神通，实力精进离不开蟠桃的支持。修为都快吃的突破了。

    金翅大鹏鸟心中冷笑，这二妖真是没出息，好没见过世面，一个桃子还捡起来吃，跟没吃过的一样，真是笑死人了。

    不对

    这是蟠桃？

    窝巢！

    金翅大鹏鸟有些懵逼了，他身为佛祖的娘舅，出生尊贵，见过世面，一眼便认出了蟠桃。

    认识，但不全认识。

    他并不知道，此蟠桃非彼蟠桃。

    看着树上明晃晃的蟠桃，金翅大鹏鸟咽了咽口水，他虽知道蟠桃的来历，可还从没吃过，蟠桃大会没有受到过邀请。

    有点想吃啊！

    这时，苏玄从店里走出，俊美不凡，气质飘逸，看了看金翅大鹏鸟，脸上浮现出一丝古怪的笑意，问道：“你是金翅大鹏鸟，还是秃鹫成精？”

    “？？”

    金翅大鹏鸟差点一口气没有上来，怎么上来就给他暴击，他也曾拥有一头乌黑发亮的秀羽，但却被那两头畜生给打秃了。

    忍着不敢发作，金翅大鹏鸟只好搬出救兵，沉声说道。

    “我是如来的娘舅金翅大鹏鸟。”

