    “不用，先别急着搬东西，咱们的剑圣可还没有死心呢，甚至整个剑圣府的弟子，都没有彻底的臣服下来，今天咱们可是要有一场恶战了。”

    叶辰在这个时候，目光看向了原本紧闭双目的剑圣。

    语气中还有着几分调侃的意思。

    “什么！”

    昆仑宗弟子愣了。

    显然是没想到这个剑圣还没有死心。

    可是他现在已经重伤，又能有什么办法呢。

    “哈哈哈，真不愧是叶昆仑，这么快就注意到了我的情况不对劲，不过也好，省的我继续隐藏了，这里就是我给你选的坟地怎么样？”

    剑圣的身体骤然站了起来。

    与此同时，一股凌厉的气息，从他的身上向着四周放射开来。

    在他身上的那些飞针，也是飞快的飞了出去。

    速度齐快。

    还好昆仑弟子这边的反应速度也不慢，连忙拔出长剑抵挡。

    百分之就是的飞针都被抵挡住，只剩下最后的一点，让三个昆仑弟子受伤，捂着伤口盘膝坐下，开始迅速的疗伤。

    其余昆仑弟子，则是把他们围在中心，警惕的看着四周的剑圣弟子。

    这是他们战斗多年培养出来的默契。

    一旦有人受伤，他们所有人都会选择保护受伤的那个人。

    也算是一种规矩。

    “我也是没想到你这么快就解开了这五毒散，更是恢复了不少的力量，不过刚才的你不是我的对手，难道在这里你就能打得过我了？”

    叶辰坐在椅子上，纹丝未动。

    根本没有有丝毫的畏惧。

    这个剑圣的实力的确是不错，但是也只是不错而已。

    叶辰对付他依旧是轻而易举。

    因为经过刚才的交手，他已经了解了剑圣的实力，自身的消耗更是非常的小，解决掉剑圣也只不过是利用暗器而已。

    至于剑圣的恢复，很显然是有人动了手脚。

    给了他什么天才地宝炼制的好东西，才能让他体内的毒素这么快的清除掉，同时恢复自身的实力。

    但是再怎么恢复，也绝对不是巅峰。

    “哼，不试试你怎么知道！”

    剑圣冷哼一声，身上的气质也再度升起。

    给人一种超凡脱俗的感觉。

    手里更是多出了一把精美古朴的长剑，看上去比之前的那把更要厉害不少。

    “开阵！”

    紧接着，大长老这边的身体飞速后退，对着众多剑圣弟子大声喝道。

    就是在他的话音刚刚落下，四周便是猛然升起了一股异样的气息。

    不到几个呼吸的时间，就已经遍布整个剑圣府当中。

    剑气纵横间，四周的剑圣弟子，都仿佛是接受了圣光洗礼一样，身上的气势开始增长起来，在他们的身上皆是有着剑气环绕。

    “哈哈，这是我们剑圣府独有的万剑阵，说起来和你们大夏也有着不少的渊源，你们能够死在这大阵之下，也算是你们的福气了！”

    剑圣感受到自身的力量，顿时大声的笑了起来。

    四周的剑圣弟子，更是反过来把昆仑弟子给包围了。

    叶辰缓缓张开手，握住空气中的一缕剑气，轻轻用力，剑气便是轰然爆裂，化作漫天的晶莹散落。

    “原来你还知道这剑阵是我们大夏国的，看来你也没有忘记自己的祖宗，今天我便替你的祖宗好好的教训教训你，顺便让你知道知道，阵法这东西，你们玩不转！”

    “让他们看看什么叫做真正的剑阵！”

    最后这句话，叶辰是对这众多昆仑弟子说道。

    一时间，昆仑弟子齐齐大喝。

    背后的长剑也是在同一时间飞出，落在他们的手里之后，所有人的站位都出现了变化，紧接着一股强横的剑气从昆仑弟子的身上散发而出。

    甚至和空气中的剑阵碰撞在了一起。

    但是两者相比之下，明显是昆仑弟子的剑阵更强。

    直接把他们剑圣府的万剑阵给逼迫撑开出一个大口子。

    剑圣看到这一幕，知道不能在耽搁下去，要是让他们彻底打开剑阵的话，那他们将会更没有什么机会。

    “动手！”

    剑圣低喝一声。

    身后的众多弟子，齐齐向着昆仑弟子而去。

    他们无非是有着剑阵的增幅，但是出手的时候，看上去还是杂乱不堪，完全没有任何的章法，可是昆仑弟子这边就不一样了。

    每个人都有着各自的站位。

    防御、进攻、前进后退都有着独特的手段，配合的简直是天衣无缝，看不出丝毫的破绽。

    每个人都有着各自的分工，但是威力非但不减弱，反而还更强。

    冲在最前面的剑圣弟子，甚至都没有反应过来，就瞬间被剑气所绞杀。

    毕竟，这里的弟子比起在樱花山上的都要弱一个档次，真正的精锐已经全部都被绞杀，现在剩下的不过是一些普通的弟子罢了。

    又怎么可能会是昆仑弟子的对手。

    “该死！”

    剑圣看到这一幕，忍不住爆出了粗口。

    正要举剑下去帮忙，破开昆仑弟子的剑阵时，叶辰的声音却是在他的耳边响起。

    “你是不是把我给忘了？”

    紧接着，剑圣就感知到了一股强横的气息，在他的周身升腾。

    没有任何的犹豫，连忙举起手中的长剑抵挡。

    轰！

    叶辰的拳头直接落在了长剑之上，发出剧烈的轰鸣。

    剑圣的身体随之后退，但是在他后退的同时，一剑挥动而出，直指叶辰的手臂。

    这要是被斩中，手臂定然会出现损伤，甚至断臂。

    叶辰不敢犹豫，身体在空中翻转。

    算是堪堪躲过了这一击。

    剑圣这边的速度却是直接提了上来。

    又是一剑刺向了叶辰的胸口。

    叶辰目光闪烁，黄皮葫芦当中的小剑，直接握在了手里，向着剑圣的剑锋迎了上去。

    铿！

    沉闷的金属碰撞声，在两人之间激荡传开。

    然后又以很快的速度分开。

    剑圣的脸色变了不少。

    手臂都被震的有些发麻。

    自己的实力虽然得到了增强，可是这个叶辰比他想象的还要难解决，为此他不惜付出了一颗祖传的回魂丹。

    可现在，竟然还是拿叶辰没有丝毫的办法。

