    天色渐黑，范阳郡城西市灯火稀疏，一间客栈被包了下来，门客站着两个江湖客，其中一人是腰悬佩剑的常侍剑。

    客栈的大厅内，十几名打鹰楼核心人物坐在桌旁吃着便饭。

    厉寒生、祝六、裴先生、陆鸿雪同坐一桌，桌上放着一副地图。

    打鹰楼是江湖上最顶级的势力，以杀狼卫出名，招揽人手从来都是求精而不求多，加上各地暗桩也不过千人规模，但论战斗力，能媲美的估计只有皇城大内的秘卫。

    在场十几人，是打鹰楼的核心人物，大多都在江湖上有响亮名号，比如青城派老掌门郑玉山、八极门传人仇封情等，无一例外都挂在案牍库四方枭雄的名单上，可谓是倾巢而出。

    厉寒生表情一如既往的带着几分阴郁，看了地图几眼后，轻声道：

    “缉侦司已经发现了我等的动向，肯定会赶来幽州。据暗桩送来的消息，宋英会过来，而且听说贾公公以养病为由，近些时日没有露面，我估计贾公公也过来了。”

    郑玉山算是年纪比较长的，听见这话，偏过头来：

    “贾公公一辈子都没出过长安城，算年纪都快八十了，会往幽州跑？”

    其他人也有此疑虑，毕竟贾公公‘大内守护神’的名头实在太大了，先后守护三位国君一甲子，敌国、藩王、前朝遗留势力暗杀不知多少次，都近不了大玥天子半步。

    能被派来刺杀大玥天子的杀手，是个什么境界不言自明，但进了长安后，无一例外都销声匿迹，以至于江湖上，连贾公公与人交手的记录都没有，有多强根本没人知道。

    这样一条老龙王，跑到江湖的小泥塘来打秋风，别说郑玉山等人了，就连祝六都是轻轻蹙眉。

    厉寒生蹙眉思索了下：“为了掩人耳目，让祝六以报仇的名义去唐家报仇，遮掩我等行迹，唐家与朝廷关系密切，肯定会向朝廷求援。宋英没把握对付祝六和我，把贾公公请出来不无可能。”

    祝六手指摩挲着剑柄，沉默了下：“是龙是虫，来了才知晓。你们按计划去菩提岛，我一人去唐家。”

    在做十几人，闻言都是略显迟疑。

    十武魁之间差距很大，强的武魁如祝六、陈道子，和弱一点的薛承志、张不正之间，能相差两个唐蛟。

    宋英出身于君山曹家，为朝廷在外震慑江湖多年，明显是最顶级武夫，贾公公就不用说了。

    剑圣祝六再厉害，也不可能挡得住宋英和贾公公联手，一个人去和送死没什么区别，但厉寒生也跟着的话，菩提岛的正事儿就没人去了。

    厉寒生蹙眉斟酌了下，轻声道：“唐家的事儿得闹大些，吸引所有人的注意，避免被人发现菩提岛的异动，你如果死太快，没有意义。我和郑玉山、仇封情去菩提岛，其他人跟着你去唐家，若是遇上贾公公，能拖既拖，拖不住也不要全折了。”

    众人微微点头，觉得这个法子要合适些，毕竟去菩提岛是暗中行事，没有外人知晓，去这么多人没必要。而祝六是打鹰楼顶尖战力，剑圣之名在江湖上号召力极大，为了打掩护死在唐家太不值，还是力保祝六要好些。

    裴先生叹了口气，点了点头：“也只能如此了，尽快动身把，拖得越久，越容易出岔子。”

    众人点了点头。

    厉寒生安排完事情后，便站起身来，带着郑玉山和仇封情出了客栈，轻装简行赶往菩提岛。

    西市中三教九流汇聚，江湖上虽然没往日那么多，但也不少。

    厉寒生骑着马穿过街道，快要走出集市口的时候，眉头忽然一皱，偏头看向了路边一个小铺子的门口……

    ------

    黄昏时分，范阳郡城的西市小街。

    宁清夜牵着马儿，走在宁玉合身侧，连日奔波，眉宇间稍显困乏。

    已经进入幽州，宁玉合面对从小长大的地方，触景生情，难免有点多愁善感，不时说着小时候在幽州走动的事情。

    两个人来到小街的客栈外，刘武依旧靠在躺椅上，手中拿着紫砂壶摇摇晃晃。

    宁玉合认识刘武，把缰绳交给了宁清夜，走到房檐下的椅子上坐下，掏出一锭银子放在了茶案上，轻声道：

    “刘掌柜？”

    刘武睁开眼睛瞄了下，认出宁玉合后，轻声一笑，坐起了身来：

    “今天是个啥日子，若不是我这客栈门可罗雀，我还以为回到了十年前。”

    宁玉合略显莫名，还以为她忽然回幽州，刘武比较惊讶，对此只是点头轻笑：

    “回来半点事情，嗯……刘掌柜最近，有没有听过剑圣祝六的消息？”

    刘武听见这话，抬手将银锭推了回去，摇头轻叹：“这我怎么可能知道，再者，江湖规矩你懂，即便知道，人家剑圣的行踪，我敢说嘛？”

    宁玉合知道有些强人所难，让消息贩子卖武魁的行踪，除非是活够了想提前投胎。她含笑道：

    “我和祝六没有仇怨，是朋友，只是找他说些小事儿，你若是知道的话，还请方便一下，给个门路。”

    刘虎摇了摇头：“真不知道，你要不去别处打听打听？”

    宁玉合知道江湖人的规矩，说再多也问不出什么，只得点了点头，起身准备离去。

    刘武思索了下，又道：“宁姑娘，当年的事儿都过去了，你不该回来，特别是这个时候。”

    “多谢了，我只是回来看看……”

    宁玉合轻轻笑了下，没有再多说。

    宁清夜牵着马，陪着宁玉合走出小街，轻声道：“师父，祝六还没动手，我们先去唐家附近藏着，等祝六动手的时候，找机会和他打个招呼即可。”

    宁玉合点了点头，两个人相伴来到落脚的客栈。

    长途奔波风尘仆仆，倒了落脚的地方肯定要梳洗，打热水上下楼太麻烦，原本应该一起洗，可宁玉合又不敢和宁清夜鸳鸯浴，只能先把宁清夜支开自己偷偷洗好。当下轻声道：

    “清夜，你去集市口的王家铺子买些吃食回来，那家的菜味道好，要现做的，我不吃荤腥。”

    宁清夜也不想在客栈吃江湖饭，当下便独自出了门。

    来到集市口的老铺子，宁清夜点了几样当地出名的小菜，站在门口等待。

    天已经黑了，集市上人来人往，临近年关，归乡的江湖客也多了起来，街上时常有认识的人互相打招呼，‘某某大侠、某某英雄’的，都是些江湖上的小杂鱼，听起来有点好笑。

    宁清夜抱着剑靠在门口，正在出神的时候，忽然听见一阵马蹄声由远及近。

    眼角的余光扫过马上的人，宁清夜浑身猛地一震。转眼看去，坐在马上的中年书生，再熟悉不过了，只是和刻在骨子里的那张脸比起来，稍微苍老了几分……

    马蹄踏过集市，厉寒生驱马前行，察觉到打量的目光，看向了集市口的小铺子。

    身材高挑的白衣姑娘，愣愣的站在铺子门口，眉若弯月、目似星辰，拿着那把宝剑‘伤春’，和她娘长得很像，早已经不是在蜀地山寨里丫丫学语的小丫头了。

    惊鸿一瞥，厉寒生也稍微愣了下，同样是寒冷冬日，一瞬之间，仿佛回到了长安城的那条青石小巷。

    他站在巷子口买画，那个很有侠气的姑娘，伸出了一只手，他这一辈子，也在那时候彻底改不了。

    记得两个人一起游戏江湖，记得两个人在山野间点上花烛拜天地，记得怀胎十月他的笨手笨脚，记得小丫头出生时翻遍古籍想名字的头痛欲裂……

    最后还是她灵机一动，说了句：“晚上生的，月明星稀，就叫清夜吧！”

    清夜……

    已经很多年忘记什么叫感情的厉寒生，眼角微微跳了下。

    但也仅此而已。

    四目交汇了一刹那，厉寒生偏开了目光，带着两个随从，出了集市口，朝东方飞驰而去。

    宁清夜站在铺子口，死死握着手中剑，直至那道背影消失在视野尽头，才反应过来。

    从厉寒生背着书箱离去后，她就再也没见过这个她该叫爹的男人，直到娘亲横死荒野的那天。

    踏破铁鞋，无时无刻在寻找着厉寒生的下落，却不曾想再次相遇，就是这样在街头惊鸿一瞥。

    没有预想中的百般解释，也没有冷眼相待，就这样撇了一眼，然后走了，就和陌路人一样。

    “厉寒生……”

    宁清夜攥紧娘亲的佩剑，指节泛白，难以抑制的愤怒出现在眼底，直至再也克制不住。

    “厉寒生！”

    宁清夜双眸血红，从铺子口飞跃而起，抢过了一个游侠儿的马匹，朝着集市口追了过去，近乎歇斯底里。

    “姑娘，姑娘……”

    王家铺子里，年迈的老妪提着打包好的饭菜，站在铺子口，看着面生的白衣姑娘飞驰而去。

    江湖便是这样，经常会有吃饭、喝酒的江湖客，遇到急事，提着刀剑离开了，有些人永远都没有再回来。

    老妪看了看手里的饭菜，良久后，摇了摇头：

    “吃饱穿暖就该知足，年纪轻轻的，闯什么江湖呀……”

    -----

    多谢【人在梧桐下】大佬的两万赏！

    多谢【ChrisKZ】大佬的万赏！

    多谢【多洗夹心松子饼】大佬的万赏！

    明天铁哥们结婚，不知道能不能按时更新，如果更新晚了，提前抱歉了orz……

    求月票~

