    北海道鼓舞进步歌会展现了楚枳覆盖面的夸张，但也不是完全没有缺点，缺点是把星旅的第四期播出热度给吃掉。

    第四期主要内容美大侠团优选非常有默契地配合完成任务，以及楚枳作为嘉宾参加恒口义演唱会，内容满满，但四期却创造了历史新低。

    目前为止点击、留言、弹幕以及互联网上的热度，全方面的低谷，没办法，相比楚枳在歌会的舞台，作为恒口义助唱嘉宾比较起来真的不够看。

    “车制片，这是下面新策划的预算表。”助理小唐话语里透露着小心翼翼，当助理小两年太清楚制片的秉性，顺风四海之内皆兄弟，逆风你有几个妈？

    但也没办法，他朋友在爱奇艺混了好几年，好不容易获得个独立制作小节目的机会，但预算审核需要车轮点头，前面有过介绍，车轮不仅是制片，也是爱奇艺副总裁。

    他当然知道现在最好别惹车制片，可为朋友，小唐也是两面插刀！

    “项目预算没问题，我签字了。”二十多分钟，车轮审查完回应。

    制片会同意很正常，车轮虽然是逆风猎马人，但最大优点是情绪不会涉及工作安排，该过还是过，出乎小唐预料，车轮显得很淡定，目光平静，语气稳定。

    暴风雨来临前的宁静？

    “还有什么事？”车轮见自己把文件递过去了助理还没走，不由抬目询问。

    “哦，就是我们第四期的热度……”小唐话还没说完就想给自己一嘴巴子，尼玛蛋是皮痒吗？为什么还要提这茬。

    “第三期夜空中最亮的星，以及总台播放的歌会，两个珠玉在前，我们第四期不受影响才奇怪，下周第五期地震，楚老弟救人，这个我们藏了半个月的消息，可以把收视率拉回来。”

    车轮说着还安慰助理：“没什么担心的必要，做好自己工作。”

    “好……好的。”小唐离开办公室。

    嘿呀，没被骂一顿小唐有点不习惯，浑身不自在。

    车轮在办公室继续聚精会神地策划《星旅》，岛国肯定是不能再去了，倒霉地方。

    “要不直接在神龙架边缘弄个团队荒野求生？”车轮异想天开，随即马上否定，即便嘉宾同意，但这样也脱离了星旅节目宗旨。

    “看来只有换个国家……”

    去意大利去法国，资金是足够的，车轮心情稳定的最大原因是金主爸爸们没有对节目失去信心。

    欧洲录制开销肯定要大些，那不就少挣钱了？损失有点重。

    “有没有什么国家，既有欧洲的感觉，相对录制费用更少？”

    听上去比较为难人，真有国家能满足——俄罗斯！

    俄罗斯有异国他乡的感觉，并且花费也比较少，更重要的是节目效果更好。

    “楚老弟你会日语，难不成你还能会俄语？”车轮露出了满意的笑容。

    俄罗斯那么大，具体什么地方呢？

    要不然圣彼得堡？俄罗斯的艺术之都，世界四大美院所在地，芭蕾舞、美术以及音乐都很强。

    车轮行动力强劲，说做就做，马上让团队准备，没办法，下周更新第五期地震救人，就没存货，不赶紧地不行。

    窗外变幻的天色，好似在为忙乎的爱奇艺人鼓劲。

    上午细雨中带风，下午大雨似倾盆，进入十一月份下雨天气更多。

    月花娱乐公司的整体氛围就好似多雨天，百分之六十的职员都面色阴沉，月花娱乐两个当家明星被大华娱乐强行挖走，当下两家公司正撕逼呢。

    公司氛围没有影响顾北生，他看着新专销量报告，实体4万多张，电子专14万张，上架24小时成绩也是不错。

    知道的也都知道，买专辑特别是实体专，首日销量基本约等于首月销量。

    “这成绩很好了，要知道除了那些粉丝众多的流量歌手，现在的实体专辑根本没什么人出。”经纪人面条安慰艺人，他道：“话说回来北生，你要不是被楚枳的流量掩盖，我给你说，还能多卖出至少一万张，所以都怪楚枳。”

    “也不能怪楚老师，能被热度掩盖，证明我专辑质量也就这种程度。”顾北生说道：“好好沉淀，争取下张专辑在质量上有突破。”

    呃——面条忘了，楚枳对顾北生有提携的恩情。

    有时报仇，不一定要轰轰烈烈，楚枳希望大华能慢慢垮掉，这样董事会才被拖着，而不是瞬间不行，直接提桶跑路。

    楚枳以前可是混商圈的，太清楚公司完蛋不等于老板完蛋，套现了财富自由，这种报复有什么用？

    “铁杵磨针计划”是楚枳给大华设置的，gz男团被楚枳击溃，自家公司明星上节目被针对，都是楚枳不动声色在行动。

    演帝兽睚眦必报，大华娱乐股价一点点下滑，当下在售卖旗下子公司，为总公司还银行贷款利息，以及开始疯狂挖人，注入新鲜血液，因此月花娱乐出事，的确也是楚枳搞的连锁反应。

    铁杵磨成针计划影响来自于方方面面，以星城的芒果电视台为例。

    “我就不喜欢陈赧。”舞台摄影说道。

    “诶？为啥？他虽然有点高冷，但还算有礼貌。”新来的后勤不理解。

    “和陈赧没关系，主要他是大华娱乐的人。”舞台摄影说道：“楚九你知道吧？”

    “楚九？”后勤表示迷惑。

    “就是顶流楚枳，因为有PTSD每次上台都要喝酒缓解心理压力，所以又叫楚酒，但楚枳本身又不喜欢酒，所以叫楚九。”舞台摄影说道。

    本来“九”只是当年按照年龄的排序，但你成功后，你什么都不用说，就会有人塑造你的传奇，就好比另一个平行世界，历史上最好的实验电影是《六格》。

    后勤好气地问：“楚枳怎么了？”

    “楚九现在抑郁症状态不好，每天都要服很多药……”

    “那什么？之前不是澄清了，楚枳因为自身原因，在经过医生同意后停药。”后勤打断说道。

    “澄清都是假的，就是让粉丝们不担心，你觉得上台唱歌都需要喝酒，不吃药能成？”舞台摄影说道。

    后勤一琢磨有点被说服，有点道理啊。

    “你以为楚九这么惨是为什么？圈内都知道是大华娱乐害的，所以我就不喜欢大华的艺人。”舞台摄影说道。

    后勤明白了：“原来李哥是楚枳粉丝。”

    “不是粉丝，我又不追星。”舞台摄影道：“楚九性格很好，他来我们台参加节目，无论是排练还是录制节目，节目组几十号人一人一杯奶茶，楚九就属于是人善被人欺。”

    “这么好？”后勤有点难以想象。

    “要不你以为呢，楚九的事，大家都知道。”舞台摄影说。

    他特意称呼楚枳为楚九，就是为展现他不是粉丝，又与之交情不错。

    实际上他有点楚吹的意思，楚枳的确会给工作人员买奶茶，但不是次次，舞台摄影会这样说，就因为楚枳能一口气叫出他名字。

    一个顶流明星不足以弄垮一家上市公司，别小看一家娱乐巨头，但楚枳这样人缘极好，以及往亚洲级发展的明星，还是可以。

    10月29号，飞哥才处理完事情，从东京回来，真心看不出来，现实杠精飞哥居然是“手信狂人”，购买一堆东西，拿到公司来分。

    抹茶饼干棒、白色恋人巧克力、卡乐比燕麦片、Bocca布丁等。

    “怎么买这么多东西？”老钱好奇询问：“安检不会认为你是代购吗？”

    “当然不会，头等舱可以托运单行李是八十斤，我才买了三四十斤的礼物。”飞哥道。

    全工作室三十多人，基本上都分到一两包零食，飞哥在现实里和人打好关系的方法。

    简单而有效，至少不少在暗地里称呼飞哥为“杠精”的职员，稍微改变了看法，“比较好的杠精”。

    “岛国资生堂想和楚哥有合作，啊秋我把你的联系方式给了。”飞哥说道。

    团内外号大王、蚯蚓哥、小马儿，包括啊秋都是老钱取的，老钱另外一大爱好是给人取合适的外号，汪袁有女王气场所以叫大王很合适，啊秋是新来的成员祁秋，因为新人有鼻炎总是打喷嚏也很合适，蚯蚓哥是司机邱哥，为什么有这称呼不太好详细说明。

    “价格方面抬高一点。”飞哥说道：“岛国明星的基本代言片酬表格我发给你了。”

    “麻烦了飞哥。”祁秋道谢。

    人不可貌相，感觉生人勿近的飞哥，其实挺热心，并且办事效率也高。

    岛国艺人的代言费，甚至不如韩星在本土，即使是T1级别也只有相当于七千五百万円左右，按照当下的汇率才四百万软妹币。

    换句话说，H国压榨明星很狠，但明星代言费实际来说是高于岛国，而日韩的代言费也算高，泰国相比更少，七位数的泰铢都算多。

    综上所述，华夏明星的巨额代言费，完全吃了人口红利，以及国家发展红利，拿着全亚洲最多的小钱钱，还不努力提高自己业务能力。

    “日韩两国都可以吃代言，楚老板不愧为国内业务能力天花板。”祁秋喃喃。

    祁秋是广告经纪，和飞哥交割完具体文件，才了解自家老板的厉害，H国四个代言五个肖像；岛国目前一个代言，还有一个资深堂找来，三个肖像。

    “真好，跟着楚老板还是很有前途。”

    对公司发展前景是很看好的，因为工资高跳槽，但心里稍微有点悬吊吊。

    因为国内楚枳是没发展空间了，人一旦达到天花板就容易太自信做傻事，而明星一旦出格就会凉。

    而现在判断，日韩有发展空间，能做出一番事业。

    啊秋的判断稍微有点失误，经纪团队现在的目标不是日韩，之所以在日韩有名气，只是墙内开花墙外闻到，当下核心是拿时尚资源。

    其他不说，男刊二大三小大满贯要拿下吧。

    整个一天楚枳侧重点都在时尚圈，中间也会有其他行程，居然比平日更忙。

    白天大脑叮叮声，晚上回到狗窝的楚枳一脸亢奋。

    嗯——的确是狗窝，虽然楚枳的屋子井井有条，一点不乱，但他是单身狗，称作狗窝没毛病。

    今日参加圈内超级名利场时尚芭莎，事后婉拒不少艺人的邀请，达成两项成就。

    素颜面向公众一次*120，以及拒绝圈内邀请*20，分别收入七枚个性币和五枚个性币。

    “我说过，当我这两项成就达到时，就乃抽奖之日，天灵灵地灵灵，三清老子让我赢！”楚枳让系统打开本次盲盒奖池。

    【孔雀舞精通】

    【奇物：WPS成精饼】

    【印度全语言系精通】

    【歌曲抵用券*3】

    【专辑：《明天过后》】

    【专辑：《大热》】

    大热是张国荣的专辑之一，里面有首歌楚枳前世也听过几遍——《我》（国语版），并且午后红茶、大热都还不错。

    然而楚枳并不想抽到专辑，因为当下身上的专辑牌太多，同理张杰的专辑明天过后也不是他目标。

    “印度语精通是很厉害，但我要印度语做咩？”楚枳无语，这奖励毛用没有。

    孔雀舞——楚枳对孔雀舞最大的印象是杨丽萍，对他认知来说是杨女士一己之力将孔雀舞知名度提高。

    ［奇物：WPS成精饼

    功能：你已经是一个成熟的WPS了，为什么不能自己打字？ps:可以在脑子里打字连接到手机与电脑，装作wps成精。］

    “这难道就是网文写手和程序员的福音？这个奇物都尼玛科幻了啊。”楚枳仔细一想，貌似奇物都挺科幻。

    “上次没有刷出歌曲抵用券，这次刷出来了。”

    楚枳挑选一个合乎眼缘的盒子，打开【歌曲抵用券*3】，也很好，他现在歌曲底牌是很多，但计划赶不上变化，会出现急需某首歌的情况。

    紧接着楚枳又趁热打铁地抽了一次，盲盒打开是奇物香香丸。

    真心亏了，亏大发，楚枳的第一反应，奇物直售3枚个性币，抽盲盒5枚，白白损耗两枚。

    “今天不适宜抽奖。”楚枳看着余额九枚，及时刹车。

    “香香丸，似乎前面出现过。”楚枳瞅一眼效果很眼熟，服用就拥有淡淡的体香。

    以前经常看见“香汗淋漓”什么的，楚枳就疑惑，汗不是臭的吗？

    很鸡肋的奇物，若让楚枳自费三枚个性币购买，他铁定不乐意。事到如今开出来了，不自己吃难道送人？

    楚枳不会做出有可能暴露黑科技的事，取出观察了一会儿。

    麦丽素大小但却是红色，看上去像有剧毒，入口嚼嚼，嘿还有花香味。

    咕噜咽下去。

    “有香味了吗？”楚枳自己嗅嗅，没味。

    “系统兄弟香香丸是不是过期了？”楚枳商量：“那我们重抽一次吧，我这人最好打发。”

    ［体香是旁人才能闻到，并且味道很淡，系统出品的奇物永不失效。］系统解释。

    原来如此，楚枳瞥了眼明日行程，密密麻麻又能挣好多钱，当然在行程里有［15：00-15：40自由休息］一项，空出时间去玩个羽毛球。

    当在东京被李怀老师点醒，更快融入这世界，楚枳在繁忙的工作之余，每周抽出个时间，重拾自己前世的爱好。

    经纪团队都赞成，甚至连杠精飞哥此番都没有任何意见，无他楚枳之前的确太工作狂。

    一日功课完毕，楚枳睡觉，他每天比学生还自律，因为学生至少还有休息日，而演帝兽不需要。

    辛苦努力是能看见结果的，不说银行卡里的九位数，光说说自身影响力的提升，也很夸张。

    甚至一言一行都能影响到很多人。

    “战哥，这是什么行程？抢得这么厉害？”周羽艺好奇。

    周羽艺是才进太阳川禾的小透明，来自于某唱歌类节目全国十六强，今年19岁，还在上大二。

    他看见自家经纪人是吹胡子瞪眼地抢到某个机会，所以周羽艺才好奇。

    “有你好果子吃。”战哥拍了拍艺人。

    “？？”周羽艺满脸迷惑。

    战哥丝毫不认为自己话语有歧义，他继续道：“我记得你王婆卖瓜自卖自夸，篮球羽毛球游泳你很不错是吧。”

    “呃——也不算自卖自夸吧，我爸以前忽略我艺术天赋，把我当体育生培养，篮球以前是校队，专业游泳，然后羽毛球，我弟弟是羽毛球省队，我经常当他陪练。”周羽艺解释。

    “很好很好，你的好日子到头了。”战哥笑道：“一会儿打球不能表现太强势，有他提携你两句，抵你两三年的努力。”

    “……”周羽艺老早就发现，战哥说话喜欢用很别扭的词语来形容好事。比如“有你好果子吃”，以及“你也含笑九泉了”，他能肯定一部分是无意，但一部分绝对是故意。

    当然带他去见贵人，也是很开心，周羽艺拍胸膛表示，一定放水放得丝毫没有破绽，让大佬玩好。

    在战哥的带领下，周羽艺坐飞机来到一家魔都的高档健身俱乐部，高档的地方主要体现在私密性强。

    也太远了吧。

    不会是要他陪什么大老板吧，周羽艺突然想到，开始慌了，当歌手谁都想出名，可出名是一回事，卖身是另一回事啊。

    正当周羽艺胡思乱想之际，听到了个年轻的声音从耳边传来。

    “战哥麻烦了，主要是想打球，也没对手，也不想找教练。”

    “给我介绍一下，这位小哥应该就是我等会儿的对手吧，那身材就很厉害。”

    扭头一瞧，卧槽是创作鬼才楚枳？！

    战哥还没来得及接话，周羽艺屁股上跟装了弹簧差不多，蹦起来。

    “九哥我是周羽艺，特别喜欢听你写的歌，绝对一流。”周羽艺道。

    “哈哈哈，多谢喜欢。”楚枳说道：“就算喜欢我的歌，一会儿打球别让我。”

    “不会不会，我一定拿出我百分百的实力。”周羽艺赶忙道。

    战哥白了旗下艺人一眼，一点都不冷静，激动什么。

    他道：“不麻烦，我们刚好也在魔都这边有行程，所以就正好过来打个球。”

    “羽艺热个身吧。”楚枳道：“我们差不多可以开始了。”

    周羽艺马上在更衣室换上运动服，短暂地热身，就开始对战。

    说是百分之百实力，但怎么可能，在认识到自己对手是楚枳，周羽艺就开始了无痕迹的放水。

    技术不错，楚枳差点都没感觉到。

    别看羽毛球很轻，但打起来真的累人，半小时后楚枳感觉差不多了。

    “麻烦了，不过下次不用这么让我。”楚枳笑道。

    “呃我没……”周羽艺想说点什么，但被楚枳打断。

    “不过今天打得真的很舒服，下周有机会再约，下次不要让我。”楚枳道。

    “好好好。”周羽艺连忙点头答应。

    “娱乐圈需要几个你这样的阳刚气场的运动款。”

    楚枳在临走时，留下的一句，让周羽艺傻乐了很久。

    “怎么样，这次亏不亏？”战哥过来询问。

    “相当不亏啊。”周羽艺深知楚枳人气，得到九哥的友谊，绝对帮助很大，前面顾北生是例子。

    顾北生能这么便捷地出道，一方面是自己的才华，另一方面是在我是唱作人舞台，楚枳夸奖了顾北生，真就是影响力，小果实硬生生把人奶起来了。

    而且周羽艺道：“九哥这人也真好，难怪公司很多人说，九哥私下比镜头前性格更好。”

    这次陪练，本来楚枳是随便找个人，牛姐也随便找，在公司一问，没想到楚枳的陪练已经成了很抢手的机会。

    短暂的运动后继续回到工作，由于十一月份时间特殊，楚枳在经历被哄抢的阶段，作为双十一的代言人，因为太激烈在11月2号都还未定下，要知道往年提前两个月就敲定。

    唯品会、苏宁易购和当当三家因为资金实力不够，早早退出竞争。

    剩下拼夕夕、京东以及天猫三家，开价很夸张，京3000万代言费，配合一周的宣传，需要拍摄五个视频广告，以及十几张肖像图。

    拼最舍得给钱，3500万，需要楚枳唱一首拼夕夕收来的歌曲，换算每天挣七百万。

    天猫3200万，但除了常规的宣传，还需要楚枳去淘宝之夜唱两首歌，整个看下来，天猫性价比最低，也不愧是阿里系，底气十足。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:6000+，明天八千字补剩下欠的两千字。

    o:小猫拉得脱水了...送去医院，然后两个月的小猫太瘦了，连血管都找不到..输液都办不到，现在只有....靠小猫自己了。

