    第145章 沼泽

    周星宇缓缓帮比比东盖好被子，看了看安静到极致的女帝强者，内心一阵感叹。

    自己这算什么，母女全部吃了，好像稍微有点成就感，在刚才自己已经收到了一枚世界碎片，这是改变比比东命运的碎片。

    到目前为止，自己已经不知不觉收到了7枚世界碎片，还差三枚就能激活世界穿梭。

    对于世界穿梭，周星宇非常憧憬，斗罗世界说实话太无趣了，除了仙草就是神位，还有就是女神。

    关键斗罗的神一点都不强，唐三作为神王飞在宇宙中找自己老婆都要重生才行，可想而知这战斗力有多弱。

    估计相对于盘龙世界，顶尖神王顶多就是一个下位神，而极限封号斗罗估计就是那些圣域强者。

    打开教皇殿大门，周星宇从那个金色大门中走了出去，随后大门轻轻关上。

    门口的两名侍卫依旧在认真守卫着教皇殿大门，看到周星宇出来马上就行礼。

    “恭送圣子大人！”两位侍卫恭敬道。

    “嗯，免礼”周星宇微微点头，随后对着两位侍卫交代：“记住，今晚不要放任何人进教皇殿，教皇大人今晚有事情要做！”

    两位侍卫应声答应，他们早就习惯了，教皇大人经常在这教皇殿中办公到很晚，甚至有时候会直接几天不出现。

    两位侍卫目送着周星宇离开教皇殿，说实话他们可是非常羡慕的，教皇大人见客基本不会超过半小时，而这位圣子大人，今天居然跟教皇大人相处了快五个小时，如果没有点什么，他们肯定是不相信的。

    不过他们知道这位圣子的实力超强，比封号斗罗不知道强大多少，实力更是比拟极限斗罗，作为看门的大叔，他们只有羡慕的份。

    ******

    武魂城中，一座简单的别墅中，现在是灯火通明。

    客厅之中摆着一小桌酒菜。

    仔细一看有三人坐在那边，一女两男。

    女的穿着大红套裙，微笑着跟两人敬酒。

    两个男的一老一少，那个老的此时满脸笑容，开心的喝着杯子中的小酒。

    而年轻的那位则是在那边愁眉苦脸，酒杯拿在手中喝也不是，不喝也不是，反正老尴尬了。

    霓凰站起身，缓缓靠近周星宇，随后把那娇柔的小手放在了周星宇的肩膀上面，她露出暧昧的笑容，娇笑着道：“哈哈哈，星宇啊，女帝的滋味如何？”

    看到周星宇脸色发苦不说话，周尘虎翻了个白眼道：“你小子，偷尝了禁果还不满意啊，你师傅我可是拿出了祖传的手艺，那个配方可是老祖宗传下的。”

    周星宇哭笑不得啊，这个不着调的师傅，今天的事情果然是他干的。

    “师傅，你就不怕我被一巴掌打死吗，比比东可是双生武魂，实力达到了99级的极限斗罗啊！”周星宇委屈道。

    哪知道周尘虎脸色安然不动，他淡淡道：“你小子实力好像也不比她差吧，失败了大不了走人就是了，怕啥，再说了有我跟霓凰两人为你护法，她一个极限斗罗又如何？”

    周星宇一口老血差点喷出来，他特么的是假的实力啊，体验卡都只有1分钟了，1分钟能干嘛，武魂城能逃出去吗？

    不过这话他也不好说出来，毕竟是自己的秘密。

    “哎，不说了。”周星宇端起酒杯，连续干了两大杯子，酒精入肚，一股清凉的感觉传来，感觉到体内某种东西化开了，他郁闷的心情也随之消散。

    周星宇疑惑的看向两人。

    “别看了，这酒就是解药，是用十万年魂兽的那个东西制造的。”周尘虎对着自己徒弟翻了个白眼，他赶紧把剩下的那一瓶酒给收走了，脸上有微微的肉疼之色。

    收好酒之后，周尘虎用认真的神色问向自己徒弟：“比比东被你搞定了？服服帖帖？”

    霓凰也用疑惑的眼神看向周星宇。

    他们两人可是没有敢靠近那教皇殿，只是远远的观察而已，所以这几个小时发生的事情，他们是完全不知道。

    周星宇点点头，随后向两人露出了肯定的笑容。

    周尘虎对着自己徒弟竖起了大拇指，他夸奖道：“徒弟，你可以啊，比比东可是比我还强那么一丝丝的封号斗罗，居然被你用---给征服了，不愧是我徒弟，有我当年的风范！”

    这时候，霓凰小鸟依人的跟周星宇坐在了一起，她拿起筷子夹了殿好吃的喂给周星宇吃。

    周星宇满意的接过霓凰夹来的菜，闭上双眼慢慢的品尝起来。

    周尘虎给自己倒了一杯酒，随后一口干掉，他看向周星宇道：“后面你有什么打算？”

    霓凰站起身靠在周星宇后背，白嫩的小手开始为周星宇按摩脖子，手法极其温和，让周星宇非常舒服。

    周星宇闭着双眼缓缓道：“先灭昊天宗，随后灭蓝电霸王龙家族，如果宁风致不服，那么把七宝琉璃宗也灭了！”

    在周星宇的计划中，他首先要集合高端战力，奇袭昊天宗，他可是知道昊天宗的老巢在哪的。

    只要灭了昊天宗，基本就没有了什么威胁，哪怕是唐晨那老头子从杀戮之都内出来都没用了。

    就算出来有千道流挡着呢。

    至于天斗帝国，周星宇已经想好怎么掌控了，到时候基本不用花费什么时间，轻轻松松搞定。

    直接让孤独博暗杀雪夜大帝，最后让千仞雪用伪装技能伪装成雪夜大帝就好了，哪有那么麻烦。

    过一段时间，再让千仞雪传位给雪清河（千仞雪）本人就好了。

    至于什么雪星亲王，直接干掉，还有什么装疯卖傻的雪崩，让他真疯了就行了。

    三人一番商议，都已经到了快半夜十二点了。

    周尘虎准时离去，他不想给两个小年轻负担和尴尬，所以先走一步。

    至于周星宇则是在霓凰房子内睡着了，他今天说实话有点累，对于霓凰的各种挑逗，他克制住了。

    “小坏蛋！”

    霓凰把周星宇轻轻抱入房间，慢慢的给他盖上被子。

    随后她就自己去洗漱了一番。

    一夜无话...

    第二天一大早，周星宇迷迷糊糊的从睡梦中醒来，只感觉到浑身冷嗖嗖的。

    想要翻身起来，却发现自己好像被什么压住了左手。

    左手微微一动，

    乖乖，好像进入了未知的海洋之中。

    ...

    “嗯，别动，让我睡一会！”

    霓凰的声音传来。

    这还得了，大清早的，洪荒之力本来就爆发着呢。

    又是送来香喷喷吃的。

    (本章完)

