    现场众人久久无语，整个现场陷入了沉默。

    回想着刚才黑裙小怡说的话，说龙族的那些龙神，全都在实力到达巅峰的时候，选择使用龙族传承秘术，将一身龙神之力传给继承人。

    一股悲壮凄凉的感觉涌上所有人的心头。

    这不是急流勇退，而是在最荣耀的时刻，为了龙族选择牺放弃所有。

    “龙族八大龙神，现在还有多少？”

    好一会儿，陆天龙才轻声开口。

    之前因为和龙族之间发生的一系列事情，所实话，陆天龙对龙族的印象并不好。

    但是刚才听了黑裙小怡的那些话，心中的仇恨却莫名的减少了许多。

    实在是那些龙神为了本族传承，为了守护龙族，做出那么大的牺牲，真的仍然从心底敬佩。

    “不好说。”

    黑裙小怡摇摇头。

    “远古时期，龙族有八大龙神。”

    “后来的传承过程之中，有的龙神宁缺毋滥，因为实在找不到合适的继承人，所以没有将本身龙神之力传承下去的机会。”

    “还有的龙神，因为在传承之后，实力减弱，或许已经断了延续。”

    “而且，龙族的这些龙神，平日里并不常在龙族之中。”

    “除了狂龙神负责处理龙族的事务，常驻龙族之外，其他的那些龙神，都在外面各地。”

    “或是寻找合适的继承人，或是游历山川江海提升修为，谁也不知道他们究竟身在何处。”

    黑裙小怡又把关于龙神的这些事说了一下，听的陆天龙心有感慨。

    他抬头看向远处，刚才兵龙神龙神之力幻化出来的龙山崩溃之后，又一座新的龙山行成。

    高耸入云霄，充满威压！

    陆天龙深吸一口气，脑海之中闪过之前闯过的那一层一层的龙山。

    一座接着一座，是龙族那些龙神使用自身精血力量幻化而成，用他们特有的方式守护着这龙族。

    “今日无论如何，我都要踏上那龙神殿。”

    “并不是每一位龙神都值得尊敬，总有一些恩怨，是必须要做个了结的。”

    陆天龙声音里面多了一丝冷漠，他就要踏上那龙神殿，找那之前三番五次想要自己性命的狂龙神。

    “好，我支持你！”

    旁边黑裙小怡重重点头，显然是赞同陆天龙的话。

    看来她心里对那狂龙神的所作所为也是非常的看不惯，甚至说是有些厌恶。

    “天龙，这兵龙神的攻击力，在所有龙神之中都是出类拔萃的。”

    “虽然这才是第五层龙山，但是既然你能够挡住兵龙神力量的攻击，那么只要和你的兄弟们团结合作，小心谨慎一些，想要闯过剩下的三层龙山，问题应该不大。”

    黑裙小怡开口说道。

    剩下的三层龙山？

    陆天龙和晴儿等人对视一眼，这龙山一共有九层，闯过了五层，应该还有四层才对。

    为什么黑裙小怡说三层？

    莫非最后那一层龙山，比这第五层兵龙神的攻击力更加恐怖？

    “我现在最担心的，便是第九层龙山……”

    果然，黑裙小怡沉默了一下之后开口，看向陆天龙等人的目光之中充满了担心。

    第九层龙山真的有问题！

    陆天龙微微扬眉，等待着黑裙小怡继续往下说。

    “八位龙神，用自身的龙神之力，幻化成八层龙山，守护龙族。”

    “这第九层龙山，却不是龙神之力幻化而成的了。”

    黑裙小怡慢慢开口。

    众人点头，龙族有八位龙神，却有九层龙山，那多余的这一层龙山，那就不应该是龙神之力形成的了。

    “第九层龙山，是由祖龙之力幻化而成！”

    黑裙小怡深吸一口气，加重口气开口道。

    祖龙之力？

    陆天龙等人都是一愣，还真是第一次听说这个名字。

    “传说在龙族之中，有祖龙存在。”

    “祖龙位列八大龙神之上，实力通天，无比强悍。”

    “据说当年祖龙一手创造龙族，龙族的八大龙神，都是祖龙的手下，也正是在祖龙的帮助之下，得以晋升龙神之位。”

    “当然，这只是传说，事实上龙族到底有没有祖龙，还真的没有人能说的清。”

    “或许真实存在，或许只是传说……”

    黑裙小怡几乎是毫无保留，把自己知道的这些事情全都说了出来。

    其中不少都是龙族的机密，不只是陆天龙，就算是温天豪等其他战龙成员，都知道这绝对不是应该轻易透露的事儿。

    “没事，有什么想知道的，你们尽管问，我绝不隐瞒。”

    “反正已经被那狂龙神扣上了叛族的帽子，我已经没有什么好担心的了。”

    黑裙小怡像是猜到了众人的心思，笑着开口道。

    她现在似乎对自身的安危没有任何的顾忌了，竭尽所能的在帮陆天龙。

    “小怡，等我踏上那龙神殿，我一定会把你治好的。”

    陆天龙无比认真的看着她开口道。

    他明白这妞的心思，之前强行使用龙神觉醒秘术，导致身体受创严重，之前又因为帮陆天龙提升实力，因此身体更加虚弱。

    黑裙小怡是抱定了必死的心思了。

    但陆天龙不同意，他再次开口强调，一定能够让黑裙小怡安然无恙！

    “好，我信你！”

    黑裙小怡脸上灿烂如花，似乎能够听到陆天龙说这样的话，就已经心满意足。

    “继续说说第九层龙山的事吧。”

    她又把话题转了回来，继续开口，“因为祖龙本身就是个传说，所以第九层龙山是否有祖龙之力守护，谁也说不清楚。”

    “因为自远古到现在，还从来没有敌人能够闯上过九层龙山，也自然没有触发过第九层龙山的守护之力。”

    “所以，你要务必谨慎，步步为安。”

    黑裙小怡很严肃的看着陆天龙叮嘱道。

    不让他因为连续闯过五层龙山就骄傲，更大的困难，未知的凶险，还在后面。

    “明白了。”

    陆天龙重重点头，同样一脸严肃。

    黑裙小怡这是在用生命帮他，自然不可能再有任何的懈怠。

    “好，若是你能闯上龙神殿，就算是我背负一个龙族叛徒的罪名，我也认了。”

    黑裙小怡一副柔情模样看着陆天龙，轻声道。

    陆天龙微微扬眉，再次扭头看向那龙山。

    “你不是叛徒。”

    “小怡，你看着吧，等我上了那龙神殿，拼尽一切，为你正名！”

    “对，为你正名！”

    旁边的晴儿和温天豪等人几乎也是同时开口，一个个紧握双拳给了黑裙小怡承诺。

    战龙一诺千金！

