 “你们三个小家伙不要乱跑，等大礼结束后，我送你们离开——”这时，洛天三人的识海之中突然传来那金鹤的神识传音，这让他心中大定。

本来，洛天想趁着观礼之时，离开这里，因为那是离开的最佳时机，现在，金鹤既然如此说了，洛天也只好呆在这里，毕竟有金仙护驾，要安全的多。

不知为何，洛天总感觉，远处的那个凌波仙子看了自己一眼，不知道是不是错觉还是真实。

“天道有别，人设已定，仙道十门规矩不可破，矿工暴乱，难逃因果，现降下罪恶之罚，以儆效尤！”

凌波仙子微微颔首，然后一股强大的能量托起众人，接着淡淡的说道。

随着凌波仙子话音落下，顿时，这些混沌矿工的头顶上方降下了一种天雷。

这种天雷很特别，是一种惩罚之雷，传门针对有过错的人而定，在这种天雷之之下，他们会忏悔，会自责，会痛苦，而不是愤怒，不是咆哮，不是怒吼，具有一种强大的威严。

这些混沌矿工，在众人的注视下，很快的直接化成了灰烬，一时间，众人只感觉，那惩罚的不是那些矿工，而是他们，让他们感觉到仙道十门那深深的威严。

“不愧是仙道十门，这天雷竟然可以影响到人的神魂，不但是在惩罚矿工，更是对观礼者一种警示，”来自断魂宗的地杀魂神色凝重的轻声自语，看向那端坐在仙鹤之上的凌波仙子，神色中有一种敬畏。

他生杀魂虽然是魔道八宗的长老，实力金仙，不过，在这凌波仙子面前，根本不敢擅自开口，有仙君坐镇，没有人敢轻易说话。

连生杀魂都如此，其他的人就不更不用说了，一时间，众人对仙道十门更加的敬畏，许多人不知道是为什么，其实，那是因为这惩罚天雷的作用。

“接下来，该惩戒弟子天焰了吧，不知道火焰门会不会有所表示，会不会造反，如果造反的话，我们相助凌波仙子，把火焰门就地正法，到了那时，我们玉虚观就会得到仙道十门的重视——”虚空暗处，玉虚观主亲自来了，躲在那里，观看着这里的一切，其实，打着和玉虚观相同主意的势力门派不少，天罗门还有六合门也在其中。

惩罚弟子天焰，对他们来说是一个表现的机会，他们不会错过，一旦火焰门敢生事，造反，他们绝对会出手的。

所以，惩罚火焰门的弟子天焰，才是这次公审的重点。

此刻，弟子天焰，被虚空玄铁索吊在虚空之中，气息萎靡，发丝遮面，动也不动，不过，无数人的目光却是望向他。

而地九等巡查使甚至还有紫枫都在警惕的望着虚空四周，生怕有什么异常发生。

“火焰门的弟子天焰，你可知罪？”

凌波仙子，望向弟子天焰，淡淡的问道。

“火焰门弟子天焰，本是救自己的师妹，发现了神界的强者，确实是矿长虹天际失误在先，没有擒拿住神界强者，反而把罪名加在了弟子天焰的头上，我火焰门不服！”

没有等天焰说话，这时，突然一个声音传了出来，轰轰隆隆，传遍整个神公台。

“大胆，什么人敢胡言乱语，给我滚出来！”

地九不由的神色一变，身形一晃，瞬间向着那声音来源之处掠去，人擒拿住发话之人。

而凌波仙子则是神色坦然，望向虚空某处。

虚空某处传来波动，火焰门主带着冷焰长老出现。

“仙子，请明查，先前发话之人，绝非我火焰门的人，是在有人向我火焰门泼脏水，”火焰门主寒天成诚惶诚恐的说道。

“仙子前辈，这绝对是有人想陷害我火焰门，弟子天焰所做之事一力承担，确实是打破了虹天际矿长的伏神计划，致使矿工暴乱，还请让弟子伏罪，放过我火焰门！”

天焰急忙说道。

“哼，火焰门对这个弟子天焰一向爱护有加，是最看重的弟子，这次不知道在捣什么鬼，肯定心中对仙子不满，想脱离仙道十门了，”玉虚观的人不屑冷哼道。

“我也听说过，寒天成门主先前要向仙道十门讨一个说法，现在，却是如此低声下气，话服心不服啊，”又有强者说道。

“作为仙道十门的火焰门，理应顾全大局，好好为仙界效力，现在却是惹出了如此大的事，不处罚怕是人心不服啊，”还有人说道，不少的强者暗中在针对火焰门，想借这次机会，把火焰门从仙道十门之中剔除出去，话语中暗藏杀机，当真是杀人不见血。

“火焰门主极为被动了，不知道他会如此化解——”远处的洛天看向这里，心中在沉思。

此刻，火焰门主脸色铁青，他自然知道这些人的目的，无非就是落井下石，中伤他们火焰门。

“禀告仙子，那里只是一团能量，已经消散，是有人在提前布罩下来的，”地九回归，向凌波仙子禀告。

“我知道了，”凌波仙子淡淡的点头，然后看向寒天成：”寒门主，你可有话说？”

“启禀仙子，还请误信谣言，当初，我弟子天焰被抓，作为他的恩师，属下自然是有些义愤填膺，心中颇为不服，不过，了解了事情的真相后，心中对这件事已无任何怨言，但凭仙子发落便是，我火焰门不会为此而积怨仙子，更不会为此离心仙道十门！”

寒天成恭敬的说道。

“这可是你的真心话？”

凌波仙子看向寒天成随意的问道。

“愿请仙子探查属下神识，”门主寒天成恭敬道。

“唉，那倒不必了，自从仙神大战后，我仙界强者陨落无数，你火焰门也是如此，天焰是你火焰门最为得意的弟子，此子负责看守至仙门有功，关心自己的师妹心情可以理解。

不过，却是也犯下了大错，念在他心诚改过，悔罪虔诚，所以，仙道十门公审团决定，罚其面壁千年，打入九幽深渊，以示惩戒！”

凌波仙子说道。

此话一出，顿时，整个神公台一片哗然，数万年来，公审台不知道惩罚着多少弟子，个个身死道消，而这个天焰，却是处罚最轻的一人。

 