    “司空姑娘以及忘尘的遇袭，是樱你布置的吗?”

    林寻直视着苏樱的眼眸，认真问道。

    “嗯。是的呢。”

    苏樱没有撒谎。

    对于苏樱来说，只要是林寻想要的，苏樱都会给他。

    只要是林寻想要知道的，苏樱都会回答。

    “樱。”

    “嗯？”苏樱抬起头，樱粉色的眼眸望向林寻。

    “樱，我想知道理由。”

    “天机城的司空望星具有星眸，且天机城散布对师兄的消息，惹得天下人都想找师兄麻烦，樱想要让天机城知道厉害，所以樱才想活捉司空望星。

    并不是想要杀死她，而是想要和天机城谈论条件。”

    “那弄琴呢?”

    “弄琴姐姐是樱的心腹，也是师兄要保护的人，樱怎么会针对她呢？只不过在弄琴姐姐的队伍里有魔血堂的嫡传以及万毒峰的嫡传。

    最近魔血堂和万毒峰有些不听话，樱觉得有必要敲打一下。

    至于弄琴姐姐，其实樱一直是有让碧血前辈跟着的，防止弄琴姐姐出意外，若是师兄不信的话，可以去问碧血前辈的哦。”

    苏樱微笑地解释着一切。

    师兄想要的，苏樱都会给，在苏樱看来，自己整个人都是师兄的。

    可是如果师兄想问，若是会影响到自己在师兄心中的形象，若是会让师兄对自己产生厌恶的思绪。

    那么自己死都不愿意。

    就算是欺骗师兄。

    至于师兄真的要去找碧血前辈询问，碧血前辈是我的直系死侍，是会站在我这一边的。

    除非师兄去问阴鱼前辈。

    但是苏樱相信，师兄不会这么做。

    听着苏樱的解释，林寻总感觉有些许的不对，但是却极为合情合理。

    而且除此之外，林寻也确实是想不到有什么能够让樱对望星以及弄琴下手的了。

    至于吃醋，林寻虽然有想过，但还是觉得不可能。

    从小到大，樱都不会因为哪个女孩对自己吃醋。

    当时，樱听说自己收下弄琴为自己人，给弄琴自己的令牌时，樱也是笑着极力赞成，甚至亲自下令，凡是有人敢打弄琴歪心思，就是和她做对。

    秘境中，面对忘尘的时候，樱的笑容也很是从容。

    再说了，自己和弄琴也没什么，她又不知道洛城的事情，樱怎么可能吃醋。

    至于自己与司空姑娘的婚约，苏樱也知道自己并不喜欢，这更不可能存在吃醋。

    出于种种的理由，外加上樱从小到大都很听话，除了有些许的俏皮和调戏自己之外，基本上没有骗过自己（就算是苏樱骗了林寻，林寻也不知道）。

    林寻觉得苏樱说的应该不是假话。

    “樱，我要你答应我一件事，可以吗?”林寻认真开口道。

    “只要是师兄的要求，樱全部都会答应师兄的。”

    “无论出于什么理由，都不许再对司空姑娘出手了，弄琴也不行，还有忘尘和竹苓。”

    林寻认真道。

    当林寻的话语刚刚说完，于苏樱的眼眸中，流过一抹寒意。

    不过仅仅是一瞬间，这一抹寒意被苏樱眼眸那极尽的温柔所掩盖：

    “师兄是喜欢上她们了吗？若是师兄喜欢，樱可以将她们抓来给师兄暖床哦。”

    “说什么呢。”林寻敲了敲她的脑袋，“她们都是很好的女孩，不应该被卷入宗门的恩怨之中。”

    “只是如此吗？”

    苏樱樱粉色的双眸若飘忽不定的夏樱，紧张地看着自己的师兄。

    “就是如此。”只不过说这句话的时候，林寻下意识避开了苏樱的视线。

    这一抹逃避自然是被苏樱所捕捉，苏樱的眼眸宛如及飘忽不定的夏樱，已经被冰雪所覆盖。

    不过当林寻再次看向苏樱之时，苏樱眼眸弯起，依旧是乖巧可爱的笑容。

    苏樱俏皮地吐了吐舌头：“樱开玩笑的，樱怎么会将她们抓来给师兄暖床呢（能出现在师兄被窝中的，只有我）。”

    “这种玩笑不要开。”林寻轻轻一叹，说实话，刚才林寻有些心虚，那种心思仿佛被说中的心虚。

    “不过，若是樱不答应师兄，师兄会讨厌樱吗？”

    “......”

    林寻欲言又止，最终，林寻轻叹一声。

    “樱，你和师父是我在万魔宗唯一的亲人，在我的心中，你不仅是我的师妹，更像是我的妹妹一般，我......”

    “樱知道了。”

    即将坍塌的秘境之中只剩下苏樱与林寻二人，苏樱摘下林寻的面具，弯眸一笑，玉葱般的手指轻轻按在林寻的嘴唇，打断了林寻的话语。

    “师兄放心，樱不会再对她们下手的，樱不会让师兄讨厌的。”

    看着师妹的笑容，不知为何，林寻心中总有一种愧疚之感。

    林寻下意识伸出手，如同小时候一般，要抚摸着她的发丝。

    不过意识到苏樱已经长大，林寻正要收回手时，苏樱拉着林寻的大手放在自己的脑后。

    少女贴在林寻的胸膛，双手环抱着林寻：

    “无论何时，樱在师兄面前，永远都直最初的模样，师兄，我们回去吧.....和樱一起回万魔宗吧......”

    “樱，抱歉。”林寻心头微动，轻轻抚摸着苏樱的樱粉色的发丝，“我暂时还不能回去。”

    说完，林寻感觉到苏樱将自己抱的更紧。

    紧紧抱着林寻，少女抬起头：“师兄能告诉樱理由吗？”

    “我.......”林寻眼神有些游离，“我还有些事情需要处理，不过用不了多久，我就会回去看你和师父的，师父他还好吗？”

    “嗯，师父老人家很好呢，只不过去云游了，不知道去哪里了。”苏樱点头道。

    万魔宗老宗主闭死关的消息秘而不宣，无论是万魔宗苏樱一系还是反叛一系，都不会暴露。

    毕竟作为万魔宗的最高战力，其他宗门要是知道老宗主出事了，无论是谁，都会想着咬万魔宗一口。

    甚至除了姜清裳这么一些顶端的消息网，还没有人知道万魔宗已经是分成两系，暗流涌动极为的激烈。

    所以对于万魔宗的一切，林寻是全然不知的。

    “老头子还是那么的爱跑。”

    林寻放心了下来，就算是老头子云游了，但只要老头子在背后威慑，外加上樱也是玉璞境的大修士，修有上古观天术。

    最后还有死士的相助，林寻觉得自己不用过于担心。

    自己可以继续安心地在洛城当一条咸鱼。

    林寻意念微动，长枪暗刹破开虚空，林寻带着苏樱进入虚空之中。

    “师兄之后要去哪里，可以告诉樱吗？”

    在这一片虚无的世界之中，林寻正带着苏樱离开这一个秘境。

    但是苏樱知道，怕从虚空中出来之后，只会是自己一个人。

    师兄会借助虚空远遁，而自己将再次找不到师兄的痕迹。

    “师兄我......我四处云游，顺便修补伤势，樱不用挂念。”林寻轻轻捏了捏她的鼻子，赶紧转过话题。

    苏樱以半开玩笑地语气道：“师兄该不会是欺骗着樱，实际上正和哪位嫂嫂游山玩水吧？”

    “怎么可能，没有的事，没有的事。”林寻一下子便是心虚了起来。

    不过林寻还是强行稳住了心神，揉了揉苏樱的脑袋：“好好照顾自己，跟老头子说我过得很好，让他不用担心。”

    黑色的虚无从苏樱的身边消失，此时苏樱已经是再次回到了现实之中。

    “主人！”

    不时，率先确定好苏樱位置的阴鱼来到苏樱面前，单膝跪下。

    “殿下他?”

    “师兄离开了。”苏樱冷冷道，“将菩提圣地若忘尘、天机城司空望星、药王谷竹苓这三人的消息都整理给我。”

    “是。”阴鱼点头，一般主人要某个人信息的时候，就表示的主人正式要以对方为敌。

    尤其是这个三人似乎还和魔子殿下走的很近。

    “主人，那弄琴......”

    “弄琴目前不能出事，否则师兄肯定会想到我的身上，而且弄琴姐姐是最好对付，不用着急。”苏樱眉头微蹙，“让弄琴姐姐回洛城吧。”

    “是。”

    接收到命令，阴鱼悄然消失。

    “只是将樱当成妹妹吗？”

    苏樱看向远方，在苏樱的脑海中，再次回响着林寻的话语。

    “可是.....”苏樱弯眸一笑，“樱不只是想要当师兄的妹妹呢。”

    ......

    “主人”

    “公主殿下。”

    妖族天下与万法天下边境，佘柒柒已经是回到了三十万妖军驻扎的军营之中。

    这三十万的妖军皆是为了保护佘柒柒而来，若是佘柒柒有什么意外，这三十万妖军就会冲向秘境之处。

    “主人，食梦貘在菩提圣地若忘尘的手中，我们要不要.....”

    侍女对着少女提议道。

    “不用了。”佘柒柒笑着摇了摇头，“现在那若忘尘都不知道跑哪里去了，身边更有仙人境的和尚跟着。”

    侍女欲言又止，但最终只是低头。

    “我知道你们觉得很可惜，毕竟我们费了那么大的力气。”

    佘柒柒看了看身边侍奉自己多年的女子。

    “不过本宫要做的事情，若仅仅是因为一只食梦貘而失败，那本宫早就该被嫁出去了。”

    “是奴婢唐突了，还请主人责罚。”

    侍女二人跪在佘柒柒之前。

    “起来吧，打道回府，去向父皇请罪了，我那些哥哥们知道我空手而归，说不定可以睡一个好觉了呢。”

    佘柒柒被一片白雾环绕，白雾散尽，少女不再穿着那一身的男装。

    至始至终，这一身男装不过是幻术而已。

    幻术解开，白色的裙裳附着于佘柒柒完美的身段之上，一根玉带将少女柳腰束起，更显少女曼妙的曲线。

    冰色的眼眸若那葡萄美酒中的冰球，两道细眉如柳叶一般，一双情目含着似嗔似娇的风情，眼尾的轻勾更是给人一种柔弱细柳扶风之美。

    挺翘的琼鼻之下樱唇一点，宛若蝴蝶点缀的一抹樱红，樱唇之上的淡淡色泽很不得让人一亲芳泽。

    “我倒要看看，我的那些个哥哥们，这次要如何弹劾于我。”

    少女迈步往前方走去。

    少女身段明明娇柔无比，仿佛用力一揉就会将她的腰肢搂碎。

    可是却让人感觉在一具柔弱的身体里，有一股极为强大的力量，仿佛可以改变整个妖族天下。

    ......

    药王谷方向，离开了秘境之后，药王谷谷主正与长老弟子们往回走。

    在最前方的一个酒葫芦上，坐着一老一少。

    “幺儿，爷爷错咯，别再生爷爷的气咯。”

    “哼！”竹苓撅着小嘴，脑袋一瞥，“竹苓不理爷爷了。”

    “这......”

    看着自己的孙女撅着小嘴，双手抱着小山丘坐在巨大的葫芦头上，老者感觉脑阔儿疼。

    也确实，孙女之所以以身涉险，也是为了我的这个老头子，是我这个老头子让孙女担心了。

    现在反而训斥自己的孙女，确实不好。

    “要不这样。”药王谷谷主坐在孙女的身边，“爷爷答应苓儿一个要求，苓儿想要什么，爷爷都可以答应！”

    “真哒？”

    少女的卡姿兰大眼睛一下子就亮了起来。

    “真的......”

    活不救点了点头，事已至此，自己的话已经说出去了，这要是反悔，孙女再扁起小嘴泛着泪花，自己可真的顶不住。

    “那爷爷！竹苓想要去洛城玩儿。”竹苓欢喜道。

    “洛城？哪个洛城，”活不救有点懵，好端端的，苓儿这娃子去洛城干嘛？

    “就是千叶洲最大的那个王朝的洛城。”

    竹苓在一次闲聊时已经问清楚了，弄琴姐姐就是住在洛城，就连住的院子地址都告诉自己了。

    而且自己已经和望星姐姐说好了，一起先去弄琴姐姐的那里玩儿。

    自己怎么能食言呢？

    再说，凡尘的国度，自己还没去过呢，去完洛城，自己再去天机城。

    “爷爷.....就让苓儿去吧，洛城治安很好，是乾国重城（弄琴姐姐介绍说的），是不会有危险的，望星姐姐也会去的。”

    见到自己的爷爷再三犹豫，拉着爷爷的胳膊撒娇着。

    “那.....好吧.....”老爷勉为答应。

    “真哒？爷爷太好了。”竹苓开心地抱着爷爷的胳膊。

    只不过老者一点也不开心。

    不知道为什么，活不救总感觉自己正在把自己的孙女往外面送。

    不对，应该是自己的孙女拼命地要往别人的怀里蹦，可是自己这把老骨头好像怎么都拦不住......

