    “各位观众，现在我所在的位置是植物暴走事件的中心现场，韦恩大厦里面，可以看到数量众多的霉军正对每一层的私人领域进行事无巨细的搜查——”

    拿着话筒的薇姬·瓦丽在楼梯正面迎上了一队全副武装的霉军，而在她的身后，杰昆扛着一台摄影机，身上穿着一套摄影师的行头, 头戴鸭舌帽紧跟在后。

    看到薇姬·瓦丽和杰昆，为首的那个霉军队长看起来脸色立刻阴沉了下来。

    “站住！你们是什么时候进来的——而且谁放你们进来的！”

    “是GCPD的戈登警官批准我们进来拍摄现场情况的，这是我的记者证——”

    霉军队长不耐烦地瞥了一眼薇姬递给他的证件，然后厌恶地推了回去。

    “这里还有其他危险，不能让你们留在这里，为了你们的安全请离开！”

    “等等，我需要给哥谭市民看到真相，而且我已经得到了戈登警官的允许......”

    “记者小姐，我可不受戈登的管辖, 再在这里纠缠下去，我就对你不客气了。”

    听到霉军队长粗声粗气的话，薇姬脸上露出一脸不悦的悻悻然表情，用力跺了跺脚表达不满之后，气鼓鼓地带着杰昆从楼梯下去。

    杰昆心中一松，瓦丽似乎对于这种情况很有经验，而且以她的演技和出类拔萃的容貌来看，她不当演员是可惜了。

    “等等，给我停下！”

    然而他们还没走几步，霉军队长突然发出一声厉喝。

    听到霉军队长一步步走下楼梯，并且靠近自己，杰昆的肌肉开始紧绷了起来，随时准备好进入战斗状态。

    只见霉军队长站在杰昆身旁，摸着下巴一副若有所思的样子。正当杰昆考虑是不是该率先发难，先发制人在短时间内制服住他们的时候，霉军队长却突然伸出了手。

    咔嗒！

    “喂！小心点别弄坏了！这是我们的私人财产，就算你们是军队也不能——”

    “事实上是可以的, 我怀疑你的摄像机里面有关于歹徒的资料，霉军有权对此进行征收，你有意见的话可以向我们的上级部门反映。”

    霉军队长不容分说地强行掰开了摄像机的侧盖，然后将储存的内存卡拔出。

    薇姬则露出一副气不过，想要和他继续理论的样子，但霉军队长伸出两根手指做了个手势，他身后的两个霉军立即会意地走到杰昆和薇姬身旁。

    “你们护送这位记者小姐和她的同事离开这里——记住了，要确保他们安全地离开封锁区！”

    在得到霉军队长的命令之后，两个霉军一前一后监视着杰昆和薇姬走下楼梯，看起来不给他们继续在大厦里逗留的机会。

    虽然因此杰昆不能和薇姬说话，但有着两个霉军陪同还是有点好处的。在路上他们遇到了布洛克带领的GCPD部队，然而GCPD的部队看到他们身旁的两个霉军之后，立刻闪到一旁似乎不想打交道的样子。

    于是，虽然耗费了一点时间，但杰昆和薇姬都有惊无险地来到了韦恩大厦的一楼门口。

    只见在外面的街道上，被无数霉军和装甲车封锁住韦恩大厦的所有出入口，但警戒线以外的地方已经有不少民众和媒体围在外面，时不时还能看到有记者和摄影师想要偷偷越过警戒线进大厦里面。

    看到监视他们离开的两个霉军重新进入韦恩大厦里, 杰昆总算松了口气，这下子已经勉强算安全过关了。

    正当此时, 他看见了一辆黑色的轿车停到警戒线以外, 随后一个体型富态的黑人女性手里拿着一个提箱，自顾自地越过警戒线进来。而正封锁现场的霉军看到她之后不但没有任何阻止，反而立刻神色恭敬地向她行礼。

    “她是阿曼达·沃勒，霉国政府对于超人类的全权代理人......看来这里的霉军是由她指挥来执行任务的。”

    薇姬压低声音靠近杰昆耳边说道，听到她的话，杰昆心中一惊，忍不住偷偷瞥了一眼那个名为沃勒的黑人女性。

    阿曼达·沃勒这个名字，即使在原作里面也是举足轻重的重要角色。她虽然没有任何超能力，但作为霉国政府的全权代表，她牵头开展了无数和超人类有关的实验和行动。

    问题在于，其中很多都是不人道，甚至可以界定为最恶劣的反派行径。

    而且杰昆在意的不只是这一点，沃勒对于这次事件投放的兵力，明显已经过于异常了。

    “我感觉到了......就在这里！我的心脏就在这里，求求你了，快帮我把它抢回来！”

    魔女那急促紧张的声音冷不防地在杰昆耳边响起，听到她的话后，杰昆下意识地看向了沃勒——准确来说是沃勒手中的提箱。

    然而沃勒的感官出奇的敏锐，原本正和一名霉军军官交谈的她，似乎察觉到杰昆的视线猛然转过头来。

    幸好杰昆的反应更快，立刻收回了视线和薇姬并肩挤入人群里。而沃勒转过头来之后只是狐疑地扫视了一下，就没有再继续在意下去了。

    （有什么事情之后再说，现在不是时候！）

    将魔女命令回去意识深处之后，杰昆的心中也感觉非常沉重，看来魔女的心脏——也就是她的弱点确实是在阿曼达·沃勒手中。

    但这么一来的话，很多问题就得到解答，但也产生了更严重的问题了。

    很明显，魔女和拉撒尔计划，以及哥谭孤儿院那些失踪的孤儿有关。但作为一个恶魔她是不会无缘无故做这种麻烦事情的，那只能说明一定有人在幕后强迫魔女来执行这些任务。

    幕后黑手就是阿曼达·沃勒，或者说是她背后所代表的势力，这个星球上最危险的政权组织——这已经不是拔了萝卜带出泥的问题了，甚至这一拔把整块地都抽起来了。

    正当杰昆思考中时，他已经和薇姬一起挤出了围观的人群外。

    “好了，瓦丽小姐，很谢谢你的帮助，至于你的提议等我有时间的话就会——”

    然而薇姬用力抓住杰昆的手臂不松，眼中露出了不容置疑的坚决情感。

    “我才不会相信你们这些超级英雄的话，天知道你会不会和那位蝙蝠侠一样转个头就突然消失不见了——择日不如撞日，今天你就来我家做客一趟吧。”

