    第187章法则

    罗云霄兄妹在安木镇逗留了半个月，随即准备启程前往天仑山了。

    半个月里，他们修炼的时候也没刻意避开方辙等人，而是大大方方地当着大家的面摆出那妖娆的姿势，神情淡定自若，一点都不觉得羞耻。

    起初众人还怀疑罗云霄兄妹是故意这么做，以免他们打秘术的主意，可当他们亲眼见到罗云欢修炼没几天就从天罡境七重达到了天罡境八重，所有人都震惊了。

    天罡境八重，放眼安木镇，都算是高手了。

    一时间，众人对那神奇的秘术更加渴望，甚至丢掉了羞耻心，学着罗云霄兄妹修炼，结果学虎不成反类犬，不但没有一丁点的效果，反而差点练出问题。

    有了失败的教训，众人终于相信了罗云霄兄妹的话，这秘术，只有他们的师尊亲自指点才有效果，否则，就算他们学会了这姿势，也没有任何意义。

    “方爷爷，再见。”罗云霄兄妹站在石屋门口，与众人告别。

    方辙郑重地说道：“你们记住，一定要听苏格大人的话！苏格大人连这般神奇的秘术都教给了你们，一定对你们寄予厚望，你们可不要让他失望！”

    短短半年时间，苏格就把罗云霄兄妹培养得如此厉害，方辙这下子彻底放心了。

    同时，他心里非常庆幸，还好当初自己没有阻止罗云霄兄妹拜苏格为师，而这，估计也将是他这辈子最正确的决定。

    罗云霄认真地回答：“我明白的。”

    “师尊那么凶，我们才不敢不听话呢。”罗云欢一想到北海冰原那几个月的经历，就心有余悸，那地方给她留下了深深的阴影。

    告别了方辙等人以后，罗云霄兄妹正式启程，踏上了前往天仑山的道路。

    与此同时。

    北海冰原边缘。

    一场恐怖的冰雪风暴席卷数以百计的冰山与雪山，足足持续了十几天时间才慢慢平息。

    这是一场自然形成的冰雪风暴，威力比起苏格制造的那些冰雪风暴还强大得多，持续的时间也要久得多，并且这地方位于北海冰原比较深的位置，虽然仍处于边缘地带，但也称得上边缘深处，就连一般的圣境强者，也很少会进入这么深的地方。

    此刻，当那恐怖的风暴彻底平息，依稀可以看到一个中年人躺在冰地上。

    中年全身布满了密密麻麻的伤口，鲜血染红了他的衣服，有的地方甚至深可见骨。

    奇怪的是，中年苍白的脸上竟然有着一抹激动的笑容，并且发出怪异的大笑声：“哈哈，哈哈哈！”

    他就这么躺在冰地上，像个神经病一样笑着，癫狂地笑着！

    几百年了，他的梦想终于在今天实现了！

    “哈哈哈，寒冰……原来这就是寒冰……”中年大笑着，眼中却有泪水，“父亲，我懂了，我终于懂了！”

    话音落下，中年那平躺的身体诡异地浮了起来，随后缓缓旋转，脚掌踩在冰地上。

    只见他看向脚下的寒冰大地，随后脚掌轻轻一跺，那冰地的表面，竟是迅速凝结一块冰晶，那冰晶不断地扩大，短短片刻，就成为了一座冰山，一座坚硬的、冰冷刺骨的冰山。

    “父亲，您看到了吗？”

    中年仰着头，看着那白茫茫的天空，随后手掌轻轻一挥，那巨大的冰山，瞬间爆碎，无数的碎冰，如同一颗颗陨石一般，向着冰地坠下，将方圆数十公里的冰地都砸得破烂不堪，形成一个横跨几十公里的巨大冰坑，场面极为震撼。

    远远望去，那无数的碎冰所组成的陨石雨，就如同一场小型的冰雪风暴一般，令人心悸。

    “哈哈！圣境！这就是圣境的力量！”中年仰天大笑着，眼泪却怎么都止不住，“父亲，您儿子没给您丢脸！”

    当年他的父亲在此地踏足圣境，开始了传奇的一生。

    几百年后的今天，他在同一个地方踏足了圣境！

    更巧合的是，他领悟的法则，竟然也是寒冰法则！

    要知道，法则是有排他性的，领悟了某种法则，就无法再领悟另一种法则，如果中年领悟的是别的法则，那么他这辈子，可能都没机会领悟寒冰法则了，除非……他能够超越圣境，成为那传说中的帝境存在。

    甚至，他都不清楚帝境能不能修炼别的法则，因为他根本没见过帝境。

    “师尊说的没错，冰雪风暴，真的是绝佳的修炼场地。”

    中年癫疯似的发泄了一阵，情绪终于慢慢冷静下来。

    短短两个月，他便开了天门，踏足涅槃极境，而今更是在生死挣扎间领悟了寒冰法则，踏足圣境！

    如果不是亲身经历，他做梦都不敢想象！

    虽然这两个月里，他每时每刻都在生死边缘徘徊，几乎没有合过眼，但他的付出绝对是值得的！

    多少人刻苦修炼一辈子，都无法踏足圣境，他能够踏足圣境，并且还领悟到寒冰法则，还有什么不满意的？

    “不过我能领悟寒冰法则，运气占了很大的因素。”

    中年很清楚，虽然开了天门以后，更容易与天地交感，体悟那自然的奥妙，但并不是说涅槃极境就百分之百能领悟法则。

    大部分涅槃极境虽然最终也能踏足圣境，但耗费的时间可不短。

    因为领悟法则需要一个合适的契机，需要运气！

    至于领悟到什么法则，这就更需要运气了，除非对自己的武道天赋有着绝对的自信，否则，一般人能踏足圣境就不错了，哪轮得到他们挑三拣四？

    有的倒霉蛋明明很早就踏足了涅槃极境，却始终没能等来一个合适的契机，最终在憋屈不甘中老去，相比之下，能踏足圣境就已经算运气不错了……

    中年看了看遍布身体的伤口，随即调动能量覆盖全身，在圣境能量的修复下，那密密麻麻的伤口迅速结痂，很快一块块血痂脱落，露出其中光泽的皮肤，这使得中年整个人看上去都年轻了不少，如同一个大龄青年。

    精神力感知着自己现在的模样，中年露出满意的笑容：“如果师尊现在看到我，一定会吓一跳吧？”

    想到师尊，中年心中涌上一股暖意与感激，如果没有师尊，自己永远也无法取得如今的成就。

    目光投向南方天澜帝国的方向，中年算了下时间，随后从储物戒指里取出一套新的衣服穿上，整个人精神面貌焕然一新。

    面带自信从容的笑意，中年向着天澜帝国的方向缓缓走去，以他圣境的速度，根本不必着急，一边走，一边体悟天地自然，无疑是最好的选择。

    “师尊如果知道我踏足了圣境，一定会很欣慰吧？”中年笑容越发灿烂了，他都有些迫不及待将这个好消息与师尊分享了。?

