    第八百三十七章

    大论钦陵抬头望去，只见一名王都侍卫伸着手臂，上面栖着一只骨骼健硕，体形优美，看起来充满力量的金瞳凶禽。

    这只凶禽和乌斯藏、中原大唐，以及东西突厥汗国的禽鸟都截然不同，整个大陆地上，只有一个地方才出产这种凶禽。

    这是一只大食猎隼！

    一刹那，大殿中所有群臣都纷纷变了脸色。

    “大相！西方的大食送来一封……”

    身材高大的王都侍卫捧着禽鸟大步走了进来，然而刚刚开口，一句话还没有说完，就见到大殿上的帝国大相大论钦陵手腕一抬，一股手指粗细的罡气破指而出，一指就将那只大食猎隼，连同脚腕上的信笺一起击成粉碎，所有的血肉和羽毛全部化成血雾和碎末，漫天飞洒。

    王都侍卫呆呆的站在大门口，神色惊愕，顿时一句话都说不出来。

    “知道了，你先下去吧！”

    大论钦陵摆了摆手，淡淡道，一边说着一边将手指重新收回了袖中。而满殿群臣，居然没有一个人觉得大论钦陵的行动有什么过分之处。乌斯藏和大食帝国，早在大唐的势力深入西域之前，就已经多次交手争夺西域的势力地盘。

    双方死伤惨重，各有胜负，而且这种状态持续了足有一千多年的时间，虽然彼此之间也会偶尔有些合作，但更多的还是竞争关系，可以说是西域地区的宿敌。特别是，不久之前，大食帝国还借着西南之战，阿里王系全军覆没的机会，在身毒攻击了乌斯藏帝国一把，彻底的抢走了巨人军团的所有配方和成果。

    双方唯一的一点合作，也彻底的破裂。

    在现在的乌斯藏帝国，大食就是一个禁忌！

    “是！是！……”

    看清楚说话的是大论钦陵，王都侍卫眼中闪过一丝畏惧的神色，躬身行了一礼，很快离去。

    “好了，暂时不说这些，真珠，上次让你解决羊瘟的事情，做得怎么样了？”

    大论钦陵道。

    “回大相，按照您的吩咐，我们成功的按图索骥，在陇西一个教书先生那里找到了解决羊瘟的配方。探子已经成功的把配方带回来了。”

    殿下，一名乌斯藏的大臣道。

    “很好，相比起北部的战争，这件事情才是我们最紧要的，尽快把羊瘟解决吧！”

    大论钦陵淡淡道。

    “是！大相！”

    ……

    “呼！”

    寒风呼啸，从半空中吹下来，卷下阵阵雪雾。

    就在距离王都两千多里，人迹罕至的地方，一座巨大的山峦高高耸立着。这座山峦绵延达百里之距，山势如刀削斧凿，一路往上延伸，最高峰足达数千丈之高，直插云天深处。而山体最高的地方，则是白雪皑皑，远远看去整座山脉巍然壮阔，令人心生敬畏。

    这里就是乌斯藏的圣地，大雪山神庙所在的地方，乌斯藏一切神话传说的源头。

    虽然整个乌斯藏帝国还远没有进入寒冬季节，但是大雪山的山顶却是常年飘雪不断，不管春夏秋冬，从无间断。这也是整个大雪山独有的异象。此时此刻，一个昂扬七尺的身影跪伏在山脚下，头颅贴地，一动不动。

    他的身上铠甲破碎，很多地方都被淤血染成了黑红色，看起来显然经历过一场惊心动魄，险象环生的生死搏杀。

    早在一个月前，这道身影就已经出现在这里了，不管风吹，日晒，雨淋，都从无间断，也毫无动摇，就像一个最虔诚也最卑微的信徒一般。如果不是知道，很难相信，这个蓬头垢面，衣甲破碎的身影，就是整个乌斯藏威名赫赫，震慑八方的帝国大将都松莽布支。

    “大人，您还是走吧，圣僧是不会答应你的。大雪山神庙，几千年前就从来没有插手过世俗的战争，现在就更加不会了。”

    不知道过了多久，一个声音突然响起，就在都松莽布支的身前，一个光着头，身上披着一件单衣，赤着双脚的僧人，单手合什，从高处走了下来。以都松莽布支的修为居然也没有听清他的脚步声。他的目光温和，平静得如同一泓深不见底的湖水般，能够抚平人内心中所有的杂念。

    “这次的事情不一样，这不是世俗的战争，击败我的那些人都是中土的宗派高手。这些人只有圣庙中的人才能对付，我希望大师能够告诉圣僧，助我一臂之力。”

    都松莽布支跪伏在地上，头颅垂得更低了，恭恭敬敬道。

    “哦？”

    光头僧人平静如湖水的眼眸中终于波动了一下，但是很快就恢复了平静：

    “没有用的，圣僧是不会轻易破例的，大人还是请回吧！你在这里跪得再久也是没有用的。”

    声音一落，光头僧人很快转过身去，朝着山顶一步步走去，只一会儿就消失在山顶的方向。

    都松莽布支跪伏在地上，眼中难掩失色，但是尽管如此，他仍然丝毫没有离开的意思。依旧跪伏在地上，如同石化了一般。

    时间缓缓的过去，日升月落，一日又一日，不知道过了多久，又是一阵脚步声在耳边响起。

    “大师，你不要劝我，我是不会离开的。”

    都松莽布支头也不抬道。

    “我不是什么大师，但我确确实实是来劝你离开的。”

    一个雄浑有力，中气十足的声音在都松莽布支耳边响起，都松莽布支神色一震，抬起头来，只见一名身上穿着火红色战甲的帝国大将，腰挎长刀，如同一尊神祗般，站在自己面前。

    他的身上，强大的气息一波又一波，如同风暴一般，令人窒息不已。

    “火树归藏？！”

    都松莽布支一脸的惊讶，他怎么都没有想到阿里王系的大将居然会出现在这里。

    “没有用的，神庙是不会出手的，如果你想要跪到圣僧出面，恐怕我也帮不了你。但是如果你只是想要对付那个大唐的王冲的话，或许我还知道一个方法，可以助你一臂之力。”

    火树归藏看着都松莽布支开口道：

    “对了，忘了告诉你，那个乌伤的少年侯，已经升任了碛西大都护，接替夫蒙灵察的位置了。”

    “什么？！”

    都松莽布支浑身剧震，终于露出了震惊的神色。

    “现在明白了吧，他手上还只有五千人马的时候，就已经击败了你和达延芒波杰，等他再升任碛西大都护，你可以想象，那对我们乌斯藏帝国意味着什么。据我所知，他还在三角缺口加建城池。未来，恐怕不只是我们要彻底的丧失碛西和西域，失去进入大唐的入口，而且，连自己的领地都要被大唐入侵。”

    火树归藏淡淡道。

    都松莽布支一过月前就来了这里，根本不知道外界的变化，但是火树归藏有备而来，这些他通通知道得清清楚楚。

    “你可以选择继续跪在这里，或者跟我一起离开，去见一个人，我们一起去对付那个大唐少年侯！相信我，现在恐怕也只有那个人才能帮你对付得了那个王冲了。”

    火树归藏道。

    “谁？”

    “你到时就知道了。”

    ……

    都松莽布支没有说话，只是抬起头来，望向眼前巨大的巍然山峦。顺着都松莽布支的目光尽头，一路看过去，只见这座巍然的茫茫的大雪山，顺着半山腰往上，一栋栋古老的黄色外墙庙宇，错落有致，上下间杂着，如一条带子般，向着白皑皑的山顶延伸而去。

    而就在那山峦的最顶端，高居于所有庙宇的最上方，一座小小的红色庙宇屹立在那里。虽然远远看去细如芝麻，但是却有一种磅礴、古老的的气势破空而出，仿佛宇宙的中心，冷漠、超然、神圣的俯瞰着这个世界。

    ——那里就是整个高原最为古老和神圣的地方，真正的大雪山神庙！

    “唉！”

    都松莽布支深深一叹，终于站起身来。或许就像那位大师说的，圣地从来都是超然世外，不介入世俗之中。不管自己在这里跪多久，圣地终究还是不会出手的。相比起虚无飘渺对圣地出手的寄托，终究还是身畔同为大将级的火树归藏，显得更为实际。

    “走吧！”

    都松莽布支终于转过头来，望向一旁的火树归藏。那一刹那，火树归藏嘴角终于露出一丝罕见的笑容。

    “你不会后悔的！”

    转过身，两人肩并肩，一起往外走去。然而就在两人从山脚离开，经过一株上千年生长的古老大树时，突然之间，一个冷静，高远的声音从身后传来。

    “大将军！”

    声音隆隆，有如雷鸣：

    “这是圣僧让我交给你的。”

    嗡，风声呼啸，两人回过头来，就在一片愕然的目光中，只见一个黑点由小变大，从最高处的大雪山神庙中抛了下来。砰的一声落在两人身前不远处的地面上。定晴看去，只见那是一个一尺左右的木盒子，外面用一张黄褐色的布帛包着，在气流之中籁簌抖动。

    “圣地不会出手，也不会去杀人，圣僧也不会为你离开神庙。不过尽管如此，圣地却并非不可帮你。这件盒子里，有一件神庙的法器，只要祭起，不管对手有多么强大的，都可以将他困在里面，动弹不得。拿去吧！这应该可以帮到你！”

    余余袅袅，在半空中回荡不绝。

    这一下不只是都松莽布支，就连火树归藏都露出惊喜的神色。神庙的法器向来是只听传闻，而无缘一见。火树归藏来过神庙这么多次，在这里修练这么久，都从来没有见过。没想到，都松莽布支一个多月的跪拜，居然感动神庙，赐下了法器。

    “多谢圣僧！”

    都松莽布支大喜。

    捡起地上的盒子，两人很快离开。

    ……

