    羊西鲁是苗族的巫师，也是当年跟随叶小川反攻天界的敢死队。

    同样，他还享受过叶小川给他的福利。

    当年在出征天界之前，他是睡了天界仙子的南疆巫师之一。

    他打心中敬重崇拜叶小川。

    不论冥王旗在不在叶小川的身上，都不会改变叶小川在他心中的地位。

    此刻羊西鲁单膝下跪，双手交叉，对叶小川行南疆最高的礼节。

    叶小川看着羊西鲁道：“原来是你啊，好久不见。”

    羊西鲁激动的道：“叶宗主还记得羊西鲁？”

    叶小川道：“当年我们一起攻入天界，后来又被困四维虚无空间，我自然是记得你的。”

    能被叶小川记得，羊西鲁更加的受宠若惊。

    激动之情溢于言表。

    完颜库彻底的懵逼了。

    不是说自己的宗赐安达就是鼎鼎大名的叶小川吗？

    为何眼前的叶小川，与宗赐安达判若两人呢？

    叶小川见完颜库踌躇不前，便道：“完颜安达，几个月不见，不认识我了吗？”

    完颜库道：“你真是我的宗赐安达？”

    叶小川道：“在龙门那几年，为躲避江湖恩怨，不得已之下易容改貌，欺骗了安达，实在惭愧，这才是我的本来容貌。”

    完颜库并不在乎叶小川有没有欺瞒了自己，也不在乎叶小川的样貌是丑是美。

    他所在乎的是与叶小川之间多年的兄弟情义。

    在确定眼前的叶小川就是自己的安达之后，完颜库大步上前，紧紧的拥抱住了叶小川。

    哈哈笑道：“我的好安达，咱们终于又见面啦！”

    叶小川重重的拍打着完颜库的后背，道：“这一次咱们定要痛饮三百杯。”

    叶小川是一个没有架子的人，在其他人看来，像叶小川这种高高在上，手握无数人生死的神仙人物，竟然能和一个没有任何修为的凡人糙汉称兄道弟打成一片，简直是不可思议的。

    二人的情感都不是装出来的，在彼此心中，他们都是自己的兄弟。

    战英对于叶小川的样貌和自己曾经在龙门客栈见到的不一样，并没有任何的奇怪。

    战英是一个聪明决定之人，尤其是在运用计谋上面，他有着与生俱来的天赋。

    十年来，叶小川能在龙门之地避开正魔两道掘地三尺般的追踪搜寻，肯定是改头换面了，否则早就被人认了出来。

    战英对叶小川很敬重。

    他虽然是一个薄情寡恩之人，但也不是说他不讲丝毫的情义。

    战英能有今日的地位，全部都是因为叶小川。

    如果不是叶小川的举荐，自己又如何能在西域率领三十万南疆兽骑大展拳脚，又如何能被玄婴与李子叶亲自护送到京城，更不可能从一个北庭骑兵的白骑长，一跃成为手握重兵，辖地万里的辽北道行军大总管。

    战英对叶小川抱拳，道：“战英见过叶宗主。”

    叶小川上上下下打量了一番战英，道：“几个月不见，你的变化挺大的。”

    叶小川说的绝对不是场面话，他是真真切切的感受到了战英的变化。

    上次在龙门见到的战英，那个时候他还只是一位百骑长。

    胸中虽有猛虎，却内敛深沉，显得有些青涩。

    现在不一样了，这几个月战英的军事才能开始运用到实战中，他内敛的气质，开始释放出来。

    这是一种铁血的气质，一种沉稳的气质，一种睿智的气质，更是一种杀伐果断的气质。

    不过，纵然战英的气质开始改变，依旧没有达到叶小川想要的地步。

    叶小川知道，战英现在还没有资格出任天下兵马大元帅，他还处在成长阶段，还需要更多的实战磨炼。

    战英见到叶小川，还是显得有些拘束。

    他笑了笑，道：“人在成长，所以不同的阶段，每个人的模样，心态，都不一样。

    叶宗主远道而来，还请进帐说话吧。”

    叶小川点头，走进了军帐。

    战英向帐外的执戟郎低声吩咐了几声。

    很快，帐外的军士便全部撤到了五十丈外。

    那个皇家修真院的修士还想进去旁听，也被战英给制止了。

    战英道：“叶宗主与完颜将军多日不见，你们就不要打扰了，先回去休息吧。”

    羊西鲁很聪明，他明白了战英的意思。

    便拉着那个皇家修士离开了。

    战英之所以支开帐外军士与贴身保护自己的修真者，就是因为他知道叶小川绝对不是路过来看看自己，肯定有什么事情要谈的。

    虽然战英痴迷与军事，但他可不傻，叶小川的身份非常特殊，人间有无数双眼睛盯着他，他不想从自己这里泄露出有关叶小川的一些事情。

    当然，还有一个原因。

    那就是战英想要获得更大的权力。

    如今人间共有十二位行军大总管，只有战英这位辽北道行军大总管身份比较尴尬，因为他的地盘是在敌占区，而且兵力较少，还没有朝廷下发的军饷粮秣，连武器都要自掏腰包。

    战英很清楚，这不是自己想要的。

    如果单凭军功晋升到天下兵马大元帅大元帅，就更难了。

    除非自己彻底解决掉天界的北路大军。

    但这是绝对不可能的。

    唯一的方法，就是借助外部的力量让自己晋升。

    他认识的人中，能帮助自己提高地位的，也只有叶小川。

    叶小川来到辽北见自己，这件事肯定是瞒不住的。

    他支开其他人，选择和叶小川密谈，就是要给其他人造成一个错觉，自己和叶小川关系很好，在秘密商量一些机密的事情。

    如此一来，就能提高自己的地位。

    毕竟人间现有的十二位行军大总管，没有一位和叶小川这位风云人物有来往。

    进入大帐的就四个人，除了叶小川与元少钦之外，只有战英与完颜库。

    战英进来时，便看到叶小川与元少钦在观看那副巨大的辽北地区的地形图。

    战英什么话也没说，只是走到了叶小川的身后站着。

    他在等叶小川开口询问。

    果不其然，叶小川很快便开口问道：“现在辽北地区的兵力有多少。”

    战英道：“年轻精锐战士大约有四百多万，如果再加上娘子军、少年兵、老爷军，大约一千五百万。”

    叶小川心中一怔道：“一千五百万？

    那百姓的数量呢？”

    战英犹豫了一下，道：“三百万。”

    叶小川与元少钦同时转头看向了他。

    他们二人都是聪明绝顶之人，也对这两个数据的巨大差距感到诧异。

    

