    周冷元回到家，周冷堃关心地问：“怎么样？和乔黛谈了吗？”

    周冷西虽然没说话，但也看着二哥，等他的答案。

    周冷元叹气道：“她不肯和我私下说话，有唐问在，我也不好和她说。”

    说罢，他瞪了一眼三弟，又说道：“想下班说的，结果她把我支走，偷溜了，态度很明显，就是恨上我们家了。”

    周冷堃沉了沉气息，然后说道：“实在不行的话，我再去和她谈谈生意接近一下？”

    “今天宋易来找她谈生意。”周冷元说道。

    “宋易靠谱吗？”周冷堃哼道。

    他风评比宋易好多了。

    就说宋易身上的风流债，跟他合作，殷权凛能放心？

    周冷元说道：“是吴闻介绍来的。”

    “一丘之貉！”周冷堃语气更加森冷。

    “乔黛很给吴闻面子，毕竟那是她哥。”周冷元继续说道。

    周冷堃神情顿了顿，说道：“她也叫过我周大哥的。”

    当时他没有珍惜。

    现在发现此时和她的关系，连周大哥都不如了。

    他瞪了周冷西一眼。

    周冷西眼观鼻、鼻观心，没有说话。

    周冷堃冷冷地问他：“爽了吗？现在连她人都见不到吧！”

    周冷西不说话。

    周冷堃说道：“你能见到她我都佩服你。”

    “我能给她看病。”周冷西淡淡地说了一声。

    “她都不相信你了，你连给她看病的机会都没有！”周冷堃莫名觉得很爽。

    虽然看起来三弟面无表情一副淡定的样子，他却知道三弟内心也充满沮丧。

    周冷元看着三弟问：“你说她心理出了问题，会不会有暴力倾向？”

    “有可能！”周冷西说道。

    周冷堃问道：“不会乔黛她……”

    周冷元点头说道：“唐问对乔黛一直敌意很强，但是今天她对乔黛唯命是从，走路都驼着背，我怀疑……”

    他欲言又止。

    “怀疑什么？”周冷堃着急地追问。

    “怀疑她把唐问打服了。”周冷元说道。

    周冷堃抽了抽气，瞪向周冷西斥道：“都是你造的孽。”

    周冷西没有说话，靠在墙上耷拉着眼皮，沉默。

    周冷堃看向二弟说道：“明天还是找找机会和乔黛聊聊，表达一下我们的歉意。”

    周冷元点头。

    然而接下来一连几天，乔黛都享受着唐问全方位的伺候。

    吃喝不用她管，怕她下毒。

    乔黛需要什么资料的时候，不用她亲自动手，直接让唐问去查。

    这种事情是锦贡及别人帮不了她的，每次得她自己去找。

    有了唐问方便多了。

    她给个模糊的问题，唐问就能给她翻到那一页，这日子过得太舒坦了。

    锦贡有点看不下去。

    他悄悄问大小姐：“您和宋氏合作的事马上就要公布了，到时候唐小姐那边……”

    是不是该收敛着一点？

    他看大小姐这是乐在其中啊！

    乔黛毫不担心地说：“没关系，到时候她要是不伺候，我就说要与宋氏解除合作关系。”

    锦贡：“……”

    够狠的。

    乔黛又问道：“让你做的事，做得怎么样了？”

    “已经处理完了，您这两天就能上任。”锦贡说道。

    “行！赶紧弄，我都等不及了！”乔黛说道。

    “您放心吧！”锦贡弯下腰。

    周冷元没有找到任何机会与乔黛私下交谈。

    周冷堃想赶三弟走，但是三弟说他惹下的事他得平了。

    这事他怎么平？压根就无法平。

    周家三兄弟都很浮躁。

    第二天一早，周冷西到医院开会。

    据说今天要开一个重要的会议。

    去往会议室的路上，他漫不经心地问助理：“什么会？”

    助理说道：“医院换了新股东，今天新来的大股东要召开会议。”

    “医院换股东了？怎么没有听说？”周冷西问道。

    “是啊！挺突然的，之前也没露出风声，很紧。”助理说道。

    周冷西没往心里去，这种事情一向和他没有什么关系，他只注重于看病，不问杂事。

    他走进会议室，一眼就看到坐在主位上的乔黛。

    他惊得站在了原地。

    此时乔黛被众星捧月般地围在中间，院长和几位老股东都谄媚地在她身边说着什么。

    有人看到他，立刻叫了一声：“冷西，快过来见一下我们的大股东乔小姐。”

    乔黛那双波光潋滟的瞳转到周冷西的身上，似笑非笑、意味深长地说：“我和周医生早就认识，周医生医术不错，医德却不怎么样。”

    现在总算腾出功夫和他慢慢玩了。

    惹了她，不会就这么算了的。

    别怪她恶毒。

    她一天没有孩子，就一天不会放过在他身上出气。

    她说过，谁在她孩子这件事上做文章，她弄死他！

    场面瞬间死寂。

    周冷西站在原地面无表情，看着她。

    乔黛那双含笑却冷得如同冰魄的瞳与他冷静自持的眸对峙着。

    别人也都明白乔小姐突然收购医院，大概是冲着周医生来的。

    周医生是医院的支柱，这事儿闹得。

    谁该告诉他们怎么办？

    医院是不是要完蛋了？

    周冷西看着她，缓缓地说道：“对，是我错了，我医德不好，对不起！”

    乔黛笑意加大，不紧不慢地说：“一个医生医德不好是大忌，我看周医生该好好学习怎么做人才是。”

    “乔小姐说的对。”周冷西说道。

    众人皆惊讶地看着周医生，不明白为什么他突然这么好说话了。

    乔黛看着周冷西这副被驯服的小狼狗模样，心里并不解气。

    服软了这件事就算了吗？

    不可能！

    她刚要继续说话，一名晚来的股东走了进来。

    一进门，他就连声说道：“不好意思，来晚了、来晚了！”

    乔黛看到这个人，有点恶心。

    男人五六十岁，那脸简直不忍直视，满脸的疙瘩就像啦蛤蟆一样。

    她从没见过这样的脸。

    挺有钱的为什么不把脸弄弄呢？

    丑成这样！

    锦贡见大小姐一直盯着人家的脸看，心想你不觉得不礼貌吗？

    他轻轻地清了清嗓子。

    乔黛看得正入神，没有察觉。

    周冷西不着痕迹地挪了挪步子，挡到了两人中间。

    乔黛看不见了，不满地抻了抻脖子，继续看。

    周冷西又挪了挪，重新挡住她的视线。

    本就对他有气的乔黛干脆怒道：“周冷西你给我站远点，别挡着我！”

    周冷西心里一沉。

    周冷元说得果然没错，审美观扭转、暴力倾向，她的心理真的出问题了！

