    关注「读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “嘿嘿，小姑娘，长得美貌是一种罪过，你们知道吧？”丁坚枯瘦的脸上露出怪异笑容：“红颜是祸水，你们这些美貌女人，往往惹得天下大乱，多少人因此而死！”

    陈雪与邓欣躺在地上一动不能动，唯有眼睛与嘴能活动。

    陈雪与邓欣都惊恐的看着他，尤其他的笑容。

    邓欣一句话说不出，陈雪啰嗦着红唇，勉强开口：“这位前辈，你……你可要想好了！”

    “嘿嘿，小姑娘你胆子倒大！”丁坚目光灼灼，在她的琼鼻上停留：“你这鼻子很秀气，十分美貌，倒有六分是它撑起来的！”

    “我家公子的厉害你应该知道，否则你也不会用这下三滥的手段！”

    “楚离？”丁坚摇摇头道：“他现在自身难保！”

    “前辈这话不觉得奇怪吗？”陈雪越发镇定下来，说道：“我家公子真的自身难保，前辈还绑我们干什么？”

    “好聪明伶俐的丫头！”丁坚笑眯眯的道：“我就喜欢聪明的女人，尤其聪明的女人被割去鼻子，说话一定没有现这么清脆，要不要试试看？”

    长刀贴上她脸颊，刀身的寒气似乎要把她身体冻住，牙齿忍不住想打颤，却被她压住，静静看着他：“前辈没有家人吧？”

    丁坚皱眉看她：“什么意思？你还威胁起老夫了，看来得给你点厉害瞧瞧才行！”

    他长刀贴着脸颊，慢慢逼近陈雪挺秀鼻梁。

    陈雪强忍恐惧，继续说道：“如果前辈也有家人，我家公子会以十倍报之，我绝不是在说笑，还请前辈三思而后行！”

    “十倍报之？”丁坚刀锋停住，似笑非笑：“他能活着再说吧！”

    “前辈真有把握杀我家公子，也不会捉我们。”陈雪道：“不过。前辈放了我们，想必我家公子也会感激，手下留情！”

    “手下留情？”丁坚仿佛听到了莫大的笑话，哈哈大笑起来：“老夫还需要他手下留情？”

    他摇头叹息：“可惜了你这个小姑娘，不过你越聪明伶俐，毁了你越会激怒楚离，他轻功厉害。老夫也忌惮，只要他愤怒迷心。那就不可怕了，必死无疑！”

    “万一我家公子还能逃走呢？”陈雪摇头：“那前辈的家人可要小心！……言尽于此，请前辈斟酌！”

    长刀停在鼻翼处，刀割般的感觉传到心底。

    她不能断定到底割没割下。

    丁坚握着长刀，枯瘦脸上阴晴不定。

    楚离的厉害他知道，所以才跟古月联手，甚至还趁着楚离与岳金韬动手之机暗算。

    这已经是对待劲敌，十万分的小心与用心。

    但即使如此，他心里还是有一丝担心。

    楚离的轻功太厉害。万一真被他逃了，那自己真要倒霉。

    自己家族兴旺，人丁壮盛，否则也不会投奔安王，年纪一大把，又是超然的天外天高手，何必遭这个罪。受这个苦？

    陈雪抿住红唇，不再说话。

    “好厉害的小姑娘！”丁坚打量着她，摇头道：“可惜不能练武，否则又是一个人物！……可惜！可惜！即使放过你们，楚离也不会放过我。”

    “是不能放过！”楚离蓦然出现在两女中间，再一闪。三人一块消失。

    丁坚大喝一声：“楚离！”

    喝声如雷，林中群鸟惊慌的蹿上天空。

    “楚离！”丁坚大吼。

    三人的影子丝毫不见。

    丁坚暗道不妙，最怕的就是这个！

    楚离下一刻出现在崇明城的楚宅，把两女放到小亭的石桌旁：“好好休息，我先去收拾了他们！”

    陈雪忙道：“公子小心！”

    楚离笑着点点头，拍拍两女香肩，解开了她们穴道。瞬间消失。

    陈雪长舒一口气，软绵绵靠在石桌上。

    邓欣也瘫软在石桌上，一丝力气也没有。

    “陈姐姐，你真厉害。”邓欣摇头道。

    她外表看上去精明干练，眉眼锐利，是个坚强果断之人。

    但碰上丁坚那怪异的眼神，浑身发软，脑子一片空白，平时的胆量与果断毫无用处。

    陈雪平时看着慢吞吞的，性子温婉，没想到关键时候，却能如此冷静胆大。

    她们不知楚离早已在一旁，只想看看她们的表现。

    陈雪倚着桌子摆摆手，苦笑道：“我紧张得肚子疼，小腿快转筋了。”

    “陈姐姐，咱们还是得练功。”邓欣叹道：“不能总是让公子来救吧！”

    “是呀……”陈雪叹道：“真羡慕姐姐！”

    “陈茵姐姐进了太华谷，据说将来一定会成为天外天高手呢。”邓欣也一脸羡慕神色：“那时候，就能帮到公子了！”

    “练功很苦，公子不想让咱们受这个累。”

    “苦也比这样强。”邓欣紧抿红唇：“我想成为天外天高手！”

    “……公子回来后，再求求他。”陈雪道。

    邓欣点点头。

    ——

    楚离出现在古月身后，一刀射出。

    古月挥掌一拍。

    “叮……”汹涌掌力将飞刀撞出去。

    古月咧嘴笑起来：“你还敢回来，楚离，佩服你的胆量！”

    楚离道：“看看我的秘术！”

    汹涌灵气四面八方而来，化为驭极经内力，驭极经内力按着碧海无量功的心法运转，一叠，两叠，三叠，四叠，五叠，六叠，经脉已经在发出不堪重负的警告。

    七叠！

    他经脉隐隐要崩溃，马上撑不住！

    “嗤！”刀光一闪，一下出现在古月身后。

    古月来不及反应，刀光已经射穿心口。

    楚离蓦的消失。

    出现在丁坚身后。

    刀光一闪，又射穿了丁坚心口。

    丁坚警兆一起，便要闪避，刀光已经射穿过去。

    “噗！”楚离仰天一道血箭射出。

    周身经脉毁了一半。

    他软绵绵的坐到地上，盘膝运功。

    四面八方的灵气再次涌入，运转小洗脉诀，脑海里观想白虎炼阳图，对抗着经脉的崩溃。

    恰在此时，心口一直不动的天魔气忽然绕着经脉转了一圈。

    经脉的崩溃之势顿时止住。

    天魔气再一软，经脉伤势好了一分。

    楚离忙让它回到心口，天魔气竟然一下消耗了一半。

    他睁开眼睛，面对缓缓走来的黑衣人，摇头道：“跟安王说一声，下次再这么做，我就直接去安王府，守在府外，一个一个杀干净！”

    他说罢，一闪消失。

    孟执脸色阴沉，来到楚离消失的地方，草地上一滩血慢慢渗了下去。

    看了看这口黑血，孟执息了追杀的心思。

    这是一口淤血，吐出来反而有利伤势，他伤得并不太重，自己一个人，还是不招惹为妙！

    他看了一下瞪大眼睛，难以置信的丁坚，摇摇头，如此厉害的丁坚竟如此不堪一击，得禀明王爷，这个楚离更得除去！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    p

    
