    “叶辛，你知道吗，我们神州出了一位大侠！”

    翌日。

    因为李婶离开，作为保镖同志的叶辛只能临时兼顾起保姆的活，虽然厨艺可能比不上李婶那么专业，但一直一个人生活这么久，做点吃的还是手到擒来。

    盛起锅里的煎蛋，胸前系着围裙的叶辛关掉火，来到餐厅，将盘子放在柳夏子面前。

    这位大小姐的自我调节能力确实不错，已经从李婶离开的伤感中走了出来，此时拿着叉子，眉飞色舞，神采飞扬。

    “白银2诶，他现在不仅仅是我们神州区的第一名，同时也是世界第一！大家都说他可能会是全球第一个黄金玩家，薪火游戏才开始几天啊，他怎么能这么厉害？”

    叶辛置若罔闻，用围裙擦了擦手，然后坐了下来，自顾自开始喝粥。

    “喂，我在和你说话你听到没有。”

    柳大小姐不满的用叉子敲击餐盘。

    “我在听。”

    叶辛继续喝粥，头也没抬，态度十分敷衍。

    “那你怎么一点反应都没有？他可是我们神州的英雄诶！”

    叶辛喝粥的动作停顿了下，说了一句：“有这么夸张吗？”

    “夸张？一点都不夸张！”

    柳夏子不假思索，貌似对那个玩家十分的崇拜。

    不过也可以理解，就算那种普通网游以及手游打的好的人都能受到女孩追捧，甚至还能以此骗财骗色，更别提这种关乎全人类命运的生死游戏了。

    “你知道吗，假如每个人都能像他这么厉害，用不了多久，别说什么永夜之厄了，就算薪火游戏都能很快给结束掉！他可是才参加了两场游戏诶，两场游戏，就来到了白银2，等于说他两场游戏都是MVP获得者。”

    柳夏子滔滔不绝，崇拜之情不加掩饰。

    “你怎么知道他参加了两场游戏？”

    叶辛手里的勺子一顿，抬起头。

    “因为有人分析的啊！”

    柳夏子侃侃而谈，“现在网上已经讨论疯了，都在猜他是谁，不过他隐藏了个人信息，查不到他的游戏战绩，不过有人一直盯着天梯榜，发现他的排名变化是出现在昨天晚上，一下子跳了两个段位，肯定是因为表现非常出色。”

    “不知道他多大了，现实里是干什么的。”

    这位大小姐对那位已经万众瞩目的高玩似乎非常好奇。

    “或许他只是一个保姆。”

    叶辛淡然道，若无其事继续喝粥。

    “胡说！”

    柳夏子立即怒目而视，打抱不平道：“你这是赤裸裸的嫉妒，人家这么厉害，怎么可能是保姆？说不定就是传说中的国家守护者，所以才需要隐藏身份。”

    国家守护者？

    还真是少女情怀总是诗啊。

    叶辛没有戳破这位大小姐的美好想象，一声不吭的喝粥，像是品尝什么美味珍馐，一碗普普通通的白米粥喝的有滋有味。

    虽然游戏时长并不影响外面世界的时间进程，但在游戏里度过的每一分每一秒也是真实的，这几天只能拿一些高能量的零食果腹，已经很久没尝到米饭的味道了。

    “你别这么冷漠好不好，他可不是为了他自己，他救的可是我们所有人。”

    见这家伙如此冷漠，柳夏子是真的有点生气了。

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，为众人开路者，不可使其困厄于荆棘，现在所有人都在给他加油呢！”

    “加油有用吗？”

    柳夏子一愣。

    在她的注视下，只见对面那个不近人情的家伙抬起头，依然是那副万古不化的冰块脸。

    “空喊几声口号，打一些表扬赞颂的文字，能代表什么？这个游戏，不是靠一己之力就能够攻克的，你们给他加油，不过是让他去送死而已，喊得声音越大，他可能死的越快。现在这个世界，不需要英雄，真想帮助他，或者说帮助自己，只有一个办法，就是自己参加游戏。”

    柳夏子哑然失语。

    虽然有点冷酷，但听起来也好像很有道理。

    “现在国家好像都在找他呢。”

    柳夏子不再那么亢奋，声音也小了几分。

    “都发出了公告，要给他奖励，奖励好像还不小，有一套房子，还有丰富的奖金。”

    叶辛面不改色。

    他即使再缺钱，也明白拿人手短的道理。

    不然他就不用呆在这里，照顾这位十指不沾阳春水的千金大小姐了。

    有些东西，不是那么好拿的。

    他现在现身，往好了说，是名利兼收，万众敬仰，往坏了说，那就是鸟入樊笼，自投罗网。

    好在薪火游戏不受人类掌控，只要他不主动暴露，官方不可能查到他的资料。

    “待会我要出去一趟。”

    叶辛转移了话题。

    “去哪？”

    柳夏子目露好奇，迅速道：“我可以跟你一起去吗？”

    “不行。”

    “为什么不行？”

    柳夏子本就超凡脱俗的大眼睛瞪得更加吓人。

    “我是去处理一点私事。”

    或许是不想对方继续纠缠，叶辛破天荒的解释了一句。

    “私事？”

    柳夏子面露惊讶，下意识道：“你还有私事？”

    要知道，从她认识这个家伙以来，就没见过这家伙有什么朋友，向来独来独往，仿佛与这个世界格格不入，要不是对方对钱财还有强烈的执着，她都忍不住要怀疑这个家伙是不是外星文明潜伏进来的间谍了，就好比新闻里常说的蜥蜴人？

    “晚饭前我就回来。”

    “这么久？不行。”

    柳夏子果断摇头，故作威严道：“你去可以，但是要带我一起。”

    “现在外面很乱，你出去可能会有危险。”

    “不是有你吗？”

    柳夏子理所当然，她本就不是什么安分守己的性格，再加上正值花季，在家里憋了几天，早就有些憋不住了。

    她看着叶辛，理直气壮的提醒道：“别忘了你的身份，你可是保镖，我爸雇你回来是让你保护我的安全，不是让你囚禁我的。”

    这话着实让人无从反驳。

    “就这么说定了。”

    不给对方拒绝的机会，柳夏子一锤定音，低下头，拿起叉子叉向那张卖相不错的煎蛋。

    “吃完东西我们就出发。”

    ————

    过于是因为寄人篱下，或许是因为其他什么原因，叶辛最终还是带上了这位大小姐。

    虽然服务态度可能有待商榷，但他确实算是颇为尽责的。

    “不坐这个行不行？”

    看着那辆被推出来的单车，柳夏子下意识蹙眉。

    “那你可以回去。”

    已经跨上车的叶辛面无表情。

    闻言，柳夏子二话不说，一屁股坐了上去，就像刚才什么都没说过，兴奋的娇囔道：“出发！”

    看她那副模样，就像罪犯出狱似的。

    叶辛用力蹬动踏板。

    单车猛然前蹿，猝不及防下，柳夏子差点摔下去，好在及时抱住叶辛的腰，才堪堪维持住了金枝玉叶的那份优雅。

    “叶辛，你故意的吧你！我要告诉我爸！”

    叶辛置若罔闻。

    兴许也知道自己的威胁没多大作用，柳大小姐没再白费口舌，和这家伙生气，那是和自己过不去。

    她闭上眼，陶醉的深深吸了口自由的气息。

    风吹起她蓬松茂密的头发。

    “其实这样的感觉也不错，就好像整个世界只剩下我一个人。”

    这话意思，貌似没把叶辛当人。

    偌大的别墅区，竟然看不到半个人影，要不是一些别墅里亮着灯，恐怕会让人忍不住怀疑是不是来到了阴间。

    像是把叶辛当成了马夫，柳夏子不断催促加速。

    “嗤……”

    轮胎与地面剧烈摩擦，发出刺耳的声音，刚出气派的小区大门，一辆救护车风驰电掣从面前飚过，要不是叶辛刹车及时，恐怕十有八九得撞上。

    紧紧抱着叶辛腰部的柳大小姐也吓了一跳，望着迅速远去的救护车，怒声道：“就算救护车也不能开这么快吧？也不鸣笛！”

    叶辛不言不语，重新踏动单车。

    昏黄的路灯下，一辆单车孤零零的在街道上穿梭着，明明周围到处耸立着高楼大厦，异常繁华，可街上却看不到几个人影，要不是偶尔有救护车急匆匆驶过，给人的感觉，就像这是一座死城。

    神州的民众确实服从性比较高，纪律性比较强，看网上那些信息，国外已经乱成一团了。

    “唰……”

    又是一台救护车疾驰而过。

    “叶辛，怎么这么多救护车？这好像已经是我们遇到的第八台了吧？”

    柳夏子惊疑出声。

    即使路上基本看不到其他车辆，可不到半个小时看到这么多台救护车，也太反常了一些。

    虽然没有回应，但叶辛大抵清楚为什么会有这么多救护车在街上乱跑的原因。

    就好比在游戏中被杀害的周立科等人，在游戏里被淘汰，意味着他们在现实世界也会死去。

    这些人的尸体，自然需要处理。

    八人参加游戏，三人过关，淘汰率、或者说死亡率简直高的惊人。

    现在主动参与游戏者只是少数，即使死亡率还在可控的范围内，可随着时间的推移，被迫无奈参加游戏的玩家越来越多，到时候死亡人数必将直线攀升。

    一旦突破某个临界点，再安全稳定的社会都会崩溃。

    “抢劫！抢劫！！！”

    呐喊声从街那边传来。

    只见几个青年在前面跑，一个中年男人摇摇晃晃在后面追，他捂着肚子，似乎受了伤，应该是被人捅了一刀，血水已经渗红上衣，随着跑动在地上洒下一串血迹。

    “叶辛，有人抢劫，快去帮忙！”

    虽然有点刁蛮，但这位大小姐确实心肠不坏，见状立即拍打叶辛肩膀，让他停车。

    可叶辛置若罔闻，完全没有路见不平的意思，不仅没有路见不平的意思，相反蹬踏的速度更快了，不一会便离开了那条街区。

    柳夏子惊愕不已，难以置信质问道：“你没看到吗！刚才有人抢劫！”

    “看到了。”

    叶辛的回应波澜不惊。

    “那你为什么不停车？”

    “他们那么多人，停车只会让我们惹祸上身。”

    叶辛的话语异常冷漠，冷漠得令人心寒。

    “可是刚才那个大叔受伤了！他可能会死的！”

    柳夏子急声道。

    “他可以自己打电话叫救护车，医疗系统目前还在运转。”

    柳夏子愣了愣，似乎被对方的冷血给惊呆。

    “你……简直不可理喻！”

    意识到不可能说动这个心如铁石的家伙，柳夏子大声道：“停车！”

    叶辛环顾四周，确认没什么危险，这才顺从的把车停在了路边。

    柳夏子迅速跳下车，掏出手机，显然是要报警。

    叶辛没有阻止。

    虽然这样的行为很幼稚，很天真，但这个世界，还是需要这样的人的。

    古道热肠的柳大小姐迅速拨通报警电话，可让她万万没有想到的是，电话里竟然传来通话繁忙的提示音。

    “你应该学会改变自己的观念，现在已经不是以前的世界了。”

    叶辛轻声道：“刚才那样的事时时刻刻都在发生，你管不过来的。”

    “我不信！”

    柳夏子再一次尝试案拨通报警电话，结果依然占线。

    她呆愣的缓缓放下手机。

    “走吧。”

    叶辛面如止水，示意她上车。

    柳夏子回头，看向刚才目睹抢劫事件的那条街区，神色复杂，最后咬了咬唇，还是收起了手机，重新坐上单车后座。

    “现在到处都是这样吗？”

    她的声音透着一丝茫然。

    叶辛没有回应，毕竟对方已经是一个成年人，应该能够接受并且理解这样的现实。

    重新踩动单车，叶辛发现放在自己腰上的那双手紧了紧，后面一直叽叽喳喳的女孩开始变得沉默下来。

    一路无话。

    又是十多分钟后，单车驶进一家疗养院。

    “你来这里干什么？”

    虽然心情有点低沉，但看清周围的环境，柳夏子还是忍不住好奇问了句。

    叶辛停下车，没有解释，朝不远处的亭子看了眼，“你可以在那里等我。”

    “我不。”

    柳夏子断然回绝，跳下车，一双动人心魂的大眼睛直勾勾盯着叶辛。

    “现在坏人那么多，你把我一个人丢下，假如发生什么事怎么办？”

    这妞这时候像是终于知道怕了，抓住叶辛的衣角，斩钉截铁道：“我得跟着你！”

