    神海之中，被罩入镇魂塔的银色晶体此时如同沸腾的开水一般四周翻滚。

    两根人形树根也像疯了一般，疯狂摇晃的同时，一片片紫色金色的树叶脱落下来，化作各种稀奇古怪的生物开始在塔内横冲直撞，加上彩色的光雾和闪电的冲击，镇魂塔在不停的摇晃之中裂缝变得越来越大，发出咔咔嚓嚓的声音感觉随时都会崩塌。

    几秒钟之后，杨凌就知道镇魂塔绝对镇压不住这个东西，于是眉心一闪，镇魂塔虚影飞了出来，一团彩色的光雾伴随着一道银光裹着两个人形树根随即从塔底喷了出来。

    “叮~！系统持有者发现道级物种，是否在系统之中培植？”

    嗯~！杨凌楞了一下随即大喜，他正不知道该怎么处理这个东西，瞌睡刚好遇上枕头，于是赶紧确认。

    “正在培植……”

    空中现出一道绿光将光雾、树根和银色晶体定住，拖着它们落在系统中央那座山峰顶上，伴随着一团绿光不断的闪烁，凌霄宫前面的广场中央，一个巨大的八卦石台慢慢凝聚出来，几分钟之后，绿光消散，两根人形的树根已经被牢牢的种植在了石台中央。

    树根头顶上的彩色光雾又恢复了先前的状态慢慢旋转着，如同云雾一般凝聚不散，释放出丝丝缕缕的彩色电芒不停的落在两根树藤上，而树根脚下银色晶体如同泉水在石台之中不停的翻滚，在藤条的轻轻摇晃之中，两根树根慢慢安静下来，然后……重新摆出老汉推车的姿势，轻轻的一颤一颤，一颤一颤……

    “培植完毕。”

    系统光幕弹出信息的同时，杨凌吊起的一颗心也放回到了肚子里，这不知道是什么东西的奖励物品到底有什么用他还不知道，但这东西，镇魂塔和青铜宫殿都压不住，绝对是六级物品无疑，如果那种银色的晶体果然是空间之晶的话，那么至少也弄到了一种炼制天道八极阵的材料。

    八种材料凑齐必然是艰难的，但杨凌感觉，自己总会有凑齐的一天，就像当初凑齐炼制九转还魂丹的材料一样。

    至于两个不分场合不分地点圈圈叉叉的人形树根，杨凌暂时只能报以纯欣赏的眼光去研究和了解。

    系统出现的每一样东西都不会没有用处，就像提前预算好了一样，只是看作用大小而已，这对不知廉耻的树根，将来或许有大用场。

    因为从得到矿工系统以来，这绝对是最为诡异的一件奖励物品。

    任务完成，杨凌再次内视了一下神海，发现镇魂塔似乎有慢慢修补愈合的趋向，因此也微微松了一口气，又观察了一下自己的元神，发现也并没有什么不妥，切断神识才感觉到身体有些凉飕飕的，低头一看。

    我靠！不光裤子碎的只剩下了一根腰带，裤衩儿也破了，二弟很倔强的露出半个脑袋正享受着清润的微风。

    你大爷的，杨凌在风中彻底凌乱了，赶紧用手捂着裆部，裤子没有，上衣碎的也只剩下了一个半截坎肩样式，浑身到处都是尘土，如灰坑之中爬出来的一样，风吹屁屁冷，连带着蛋蛋也冷，何况，系统之中还有无数的人，似乎眨眼之间，就有几十道强弱不同的神识从自己身上扫过，其中一道似乎还是织田雪子那个丫头。

    杨凌赶紧退出了系统，刚一出来，立刻菊花一紧，浑身的汗毛都竖了起来。

    一屋子女人，全部都洗的干干净净，此时穿的花枝招展的坐在客厅里面吃着零食唠嗑儿，气氛很温馨融洽。

    杨凌现身的刹那，七八双美目都直勾勾盯在他身上，就像十多道探照灯，一下将他照的纤毫毕现，无处遁形。

    嘎！杨凌顿时差点儿崩溃，只好一只手捂着裤裆，一只手捂着光溜溜的屁股，干笑一声然后身体一闪就消失在二楼。

    而杨凌消失之后，兮兮才发出一声尖叫，脸颊通红的捂住眼睛。

    云曦和薛玉蓉却眼光追随者杨凌的身影看着二楼，眼中闪烁着很意犹未尽的光芒。

    韩雪、韩星琳、孙晓静和薛玉琴四个女人互相看看，有人捂嘴，有人轻笑，有人诧异，有人无奈，然后四个人一起站起来上楼，有的去拿衣服，有的去拿毛巾，有的去拿拖鞋，有的直接去了浴室。

    “挖，姐夫好幸福啊！”薛玉琴很兴奋的捂着饱满的胸脯。

    “小蓉，你也可以去呀！”云曦瞪着大眼睛推着薛玉蓉，“反正你上次都让他把衣服都扒光了。”

    “我……我才不去呢！要去你去。”薛玉蓉脸上飞起红晕，眼中却明显的充满了渴望和期待。

    “我想去，可是他不要我！”云曦脸色瞬间有些落寞，幽幽的叹了口气。

    “那年我第一次来国内旅游，在火车上晕倒了，幸亏遇上了他，他就救了我，后来我遇上了黑店被一群坏人打劫，他又救了我，当时他好厉害，一个人打败了一群坏蛋抢回了我的相机，然后我们一起在武当山参加法会，他在山上背着我……”

    云曦说了很多，把以前邂逅杨凌的点点滴滴都说了一遍，听得兮兮都在旁边不停的抽鼻子，搂着她的胳膊说：“云曦姐姐，你好可怜，长得这么漂亮，姐夫竟然不要你，太坏了！”

    “兮兮，你不许说他坏，是我没这个福气跟着他，只好每天死皮赖脸的挤在这里。”云曦眼圈儿红红的。

    薛玉蓉的脸色也变得有些忧郁，呆呆的望着楼上的浴室，门口聚着三个女人，抱着衣服和毛巾拖鞋在那里切切私语，每个人脸上都荡漾着幸福的笑容。

    “小蓉姐姐，能不能给我说说你和姐夫的事情！”兮兮又抱着薛玉蓉的胳膊摇晃。

    如今按照年纪来说，兮兮也已经二十六岁，但修炼到了真元境的她，看起来却依旧如同十五六岁的小女生样子，漂亮俏皮，乖巧中又有带有修炼者天然的气质，如果放在普通人中完全一眼就可以看出来与众不同。