    “你莫不是又看上哪个了？”柳轻絮脱口问道。

    对这个姐姐的善变，她早就领教了。

    起初想对她家巳爷以身相许，然后又与太子商谈婚事，接着又与二王爷心生欢喜……

    她‘变心’的速度简直比变天还快，暴雨前还得刮股风呢，她倒好，说不喜欢就不喜欢了！

    虽然她并不看好她与燕容泰，但更加不看好她这种在感情中善变的心态。

    楚中菱哼道，“他太虚伪了，我需要他的时候他都不在身边，幸好我是假装称病，要是真有个什么病痛，他也只会弃我而去！”

    柳轻絮呵了一声，“你真想明白了？”

    楚中菱朝燕巳渊看了一眼，对燕容泰的怨气更重，“你就怀个身子而已，瑧王都舍得撇下一切寸步不离地守着你，我‘病’得那么厉害，二王爷说走就走，我还有什么不明白的？”

    柳轻絮拍了拍她的肩，颇有些欣慰地笑道，“你能对比着把人看清楚，也算是喜事一桩。”

    虽说人比人，比死人，这种行为不可取，可是对于楚中菱的性子来说，就得让她比着看人！

    她那个成长环境，围绕在她身边的人都是捧着她的，让她觉得但凡顺着她、迁就她、哄着她的人就是对她好的，反之轻视她、忤逆她、不把她放眼中的人就不是什么好人。

    回想她初到瑧王府时，不就是这么个情景吗？她和巳爷压根就没把她当一回事，结果这傲娇的公主就像受了打击似的，把姿态摆得老高，恨不得用最强的气势压住他们。

    可她遇上了巳爷这种硬渣子，直接简单粗暴的把她赶出了府，以绝对强大的态度把她的娇气给打压了下去。

    在对待男女感情时，她也是这样，太子奉她为上宾，她就以为太子看重他，二王爷对她温柔体贴，她就以为二王爷是真心实意……

    眼下她终于有些开窍了，她心里自然是欣慰的。

    至少这个姐姐不是傻到无药可救。

    楚中菱拉下她拍肩的手，很是不满的道，“好好说话，别没大没小的！”

    柳轻絮无语的翻了个白眼，立马收起那颗想夸她的心，随即问道，“我看父皇母后与二王爷交情匪浅，如果燕楚两家都赞同你和二王爷的婚事，你打算怎么办？”

    楚中菱愣了。

    也沉默了。

    见状，柳轻絮微微有些心疼。

    就在她准备安慰她会帮她想办法时，只见楚中菱双眼一亮，突然道，“我换个人喜欢不就得了！我瞧着小侯爷就不错，而且他跟你们关系要好，想来他应该不会差的，不如我就找他嫁了吧！”

    柳轻絮差点一头栽地上去！

    好在燕巳渊一直都有牵着她，让她稳住了身形！

    “楚中菱！你能不能做点靠谱的事？”

    她咬着牙，恨不得把她脑袋敲开来仔细研究！是不是全京城的男子要被她喜欢个遍，她才知道自己想要什么？！

    “我做什么不靠谱了？我不就是想挑个称心如意的夫君嘛！”楚中菱噘着嘴，委屈又不满地瞪着她，“这个不行，那个也不好，可父皇母后又想我嫁过来与你作伴，我能怎样？”

    “我说了，你可以不嫁，但不赞同你乱嫁！”柳轻絮有些恼。

    今天不把这事给她整明白，就她这‘花心’的德性，没准明天真去纠缠萧玉航了！

    萧玉航在外人眼中是不思进取、纨绔不羁的小侯爷，可是在她看来，这都是他的表象，他只是年轻气盛好玩了些，真正的他阳光开朗、正直善良，他是无心去追求那些权势地位，但若他稍稍用点心，他的优秀立马就显露出来。

    摘得国子学榜首学位，这就是他真正的实力，也是最好的证明。

    而楚中菱要真把主意打到萧玉航身上，她是一万个不同意的！

    楚中菱祸害谁都行，萧玉航必须除外！

    她不想自己和巳爷夹在中间难做！

    楚中菱见她生气了，突然间就跟霜打过的茄子似的，蔫儿的耷拉着脑袋。

    柳轻絮朝燕巳渊看去，只见他是一脸嫌弃，但又碍于她的面子，绷着脸继续陪她站着。

    她叹了口气，对楚中菱说道，“我说了，只要你不想嫁，父皇母后那里我会替你去说明。我知道你们对我有亏欠，想弥补我，可是我不希望用这种牺牲你幸福的方式来弥补。再说了，父皇母后以后年纪大了，我也不可能长年累月陪着他们，你留在他们身边，替我承欢膝下尽孝道，这才是最好的。”

    她觉得心里话摊开来说，对大家都好。

    可谁知道听她说完，楚中菱眨巴着眼，突然来了一句，“我觉得玉燕国挺好的，我想留在你这里。”

    “你！”柳轻絮只觉得心口血气翻涌，差点让她气吐血！

    “公主，时候不早了，絮儿要休息，你请自便。”燕巳渊也是彻底的看不下去也听不下去了，弯腰直接把自家女人打横抱起，抬脚就走。

    “诶……”楚中菱还想唤住他们，可眨眼他们就消失在黑夜中。她恨恨地跺了跺脚，气道，“话都没说完，急什么嘛？这瑧王真是一点都不讨喜！”

    对于楚中菱，柳轻絮是彻彻底底的佩服。

    当然，这声‘佩服’绝对不是褒义。

    她好心好语的说了半天，结果发现说到最后啥作用都没起到，整一出岸上捞月——白费力气！

    回去卧室里，她都不想提她半个字，怕把自己郁闷死。

    她不提，燕巳渊更是不会去提，嫌都嫌弃死了，又何必给自己添堵？

    夫妻俩躺回床上。

    忙了许久，柳轻絮是真倦了，在他臂弯里没多久就睡了过去。

    沉睡中的她恬静温柔，像娇气的猫儿，惹得燕巳渊满眼都是柔光。将手轻轻放在她小腹上，看了她许久，他才合眼入睡。

    这一天，对柳轻絮来说，是难忘的。

    她有了孩子，还与身体的亲生父母重逢，可谓是双喜临门，按理来说，这一夜她拥着幸福的滋味应该睡得踏实，可在天亮时她却从噩梦中惊醒——

    “母后！”

    伴随着惊呼，她猛地坐起，惺忪的眼眸中布满了恐怖。

    “絮儿，怎么了？”燕巳渊就在屏风外的书房区，听到她的惊呼声，吓得夺步冲进卧室中。

    “阿巳……”柳轻絮扑进他怀中，沙哑着嗓子道，“我梦见母后……一身是血……喊我救她……”

    回想起这个梦，她从来没有如此惊悚过，甚至觉得很荒唐。

    那对帝后爹娘就在府里，他们一家团聚，该是团圆美好的，怎么做这种血腥可怖的梦？

    “只是梦而已。”燕巳渊暗暗地呼出一口气，眼眸中那一抹惊吓随之散去。

    “可是我怎么会做那样的梦？”柳轻絮心有余悸，从来没有做过这样的梦，太真实了……

    她一脸是汗，燕巳渊拿起手绢一边为她擦汗，一边低声哄着她，“兴许是你怀了身子的缘故。昨日我问过江九一些事，他说怀了身子的人情绪异于常人，有时还会无端焦虑。”

    “是吗？”柳轻絮长卷的眼睫扑闪着。

    身为现代人，她也知道这些基本上的常识，可发生在自己身上，她却不太认可。

    她有什么好焦虑的？

    婆婆疼着，丈夫宠着，身边一群人围着她，每天该吃吃该睡睡该玩玩该笑笑，就算有一些人见不得她好，可丝毫不影响她的生活质量。比起刚穿越来时那种犹如浮漂般无处安落的心，她现在过得既舒心又满足，何来焦虑？

    “对了，他们呢，起了吗？”想起那对帝后，她关心的问道。

    “皇兄一早就派人把他们接走了。”燕巳渊低下头在她唇上啄了啄，“前些日子皇兄同我提过，待大湘国帝后来京后，让我们搬进宫中，方便往来。如今帝后已到，若我们不进宫，只怕他们三天两头往我们这里跑，传出去多有不妥。”

    柳轻絮点了点头。

    让那么大的两个人物三天两头往亲王的府里跑，的确不妥。

    ……

    燕辰豪派人来接楚坤砺和上官淑兰时，楚中菱也随自家父皇母后一同去了。

    在去皇宫的路上，楚中菱赖着上官淑兰一个劲儿的撒娇，上官淑兰满脸疼爱，除了问女儿在瑧王府的情况外，还不忘提她的婚事。

    “菱儿，听说你与二王爷情投意合？你对她可是很满意？”

    要是昨天之前，楚中菱一定羞羞答答的认下，可自从燕容泰在她‘头痛’时离开后，她就已经不想再与燕容泰好了，这会儿自然是一口否定他们之间的关系。

    “母后，您听谁说的？我与二王爷只是朋友！”

    “怎么，你不喜欢二王爷？可我怎么听说你同二王爷很是要好呢？”上官淑兰惊讶的问道。

    “母后，同我要好的人多了去了，您怎不说我看上别人了呢？”楚中菱噘着嘴，反正现在打死她都不认。

    “菱儿，二王爷端正善良，性子又是如此温柔纯和，你为何不喜欢他？”坐在母女俩对面的楚坤砺忍不住出声。

    他神色有些严肃，明显在指责女儿不知好歹。

    楚中菱眨巴着眼望着他，不解的问道，“父皇，二王爷对你们究竟有何恩情？为何女儿从未听你们提过？”

    楚坤砺目光微沉，“大人的事你少问！”

    他平日里不是没严厉过，但极少用这种严厉的神色和语气对她，楚中菱瞬间委屈得红了眼眶。

    上官淑兰拍拍她的手，柔声道，“菱儿，你有所不知，当年我们答应过二王爷，若有缘，定会将女儿嫁给她，以报答他的恩情。如今你与二王爷不但相识，且交情要好，我们甚是欣慰，都觉得这是上天命定的缘分。”

    楚中菱，“……”

    可她现在已经不喜欢二王爷了啊！

    就在她极度无语时，只听楚坤砺又冷声道，“瑧王看着倒是不错，可听说他乃天煞孤星转世，刑妻克子，跟他在一起的人都活不长久。没想到你妹妹竟会嫁给她，实在让我们难以接受。”

    楚中菱猛地坐直身子，美目睁得又圆又大，像是不认识他似的，“父皇，妹妹与瑧王感情真挚深厚，足以羡煞旁人，您可不能听信他人之言，损坏他们感情！”

    “混账！谁给你的胆子竟敢顶撞朕？”楚坤砺突然震怒。

    他这一怒，把楚中菱狠狠的吓了一跳，下意识就往上官淑兰怀里躲，“母后……”

    上官淑兰搂着她，温声细语的劝她，“菱儿，你别怪你父皇生气，事关你妹妹的终身大事，我们可不能马虎。本来我们就亏欠你妹妹良多，要是她遇人不淑，那我们这辈子更是难以安心。你要多多体谅我们，知道吗？”

    楚中菱埋在她怀里嘤嘤掉眼泪。

    她不明白，父皇怎么一下子变得如此凶了……

    ……

    虽然楚坤砺和上官淑兰抵达玉燕国京城的时间比与其的早了许多，但燕辰豪早前得到消息时就让人着手准备了，虽没有机会远迎，但也带着文武百官在宫门隆重等候。

    燕巳渊和柳轻絮都快午时了才进宫。

    接风宴设在傍晚，他们也不慌，正准备先去紫宸宫给瞿太后请安，楚中菱不知道从哪跑出来，一脸焦急的拉着柳轻絮要去偏僻处说话。

    燕巳渊不好跟去，便给江小七使眼色。

    等到了一座假山后面，柳轻絮很不满的先开口，“你干嘛呢？”

    “楚中妍，你可得帮我！父皇和母后非要我嫁给二王爷，他们说今日就会与玉燕国陛下定下亲事！”楚中菱说着说着就红了眼眶。

    “这么急？”柳轻絮微微皱眉。

    “还不止呢！他们说瑧王命犯孤煞，会刑妻克子，你跟着他这辈子就毁了！”

    “……？！”柳轻絮不停则以，瞬间脸黑如碳。摸着自己还没显怀的肚子，要不是因为那对帝后是她身体的亲生父母，她这会儿真想爆粗。

