    顾清影越来越觉得厉静依合她的胃口，瞧瞧，这才是正常人能说出的话嘛。

    就厉苍决那态度和做法，她不原谅，不搭理本就是对的吧！

    伸出手拉着气愤不已的厉静依坐下，递了一杯茶给厉静依，安慰道道：“消消气，都过去了，等啥时候和你哥哥和离了，咱们去找好男人。”

    厉苍决心情烦躁，这地方他一刻钟都待不下去了，这该死的女人越说越过分，站起来就大步离开。

    他一定要想办法重振夫纲，不能把顾清影惯得无法无天。

    顾清影和厉静依两人相见恨晚，臭味相投……

    说错了，什么臭味相投，明明就是惺惺相惜。

    厉静依挽着顾清影的手臂就往外走道：“姐姐我带你去个有趣的地方。”

    时间尚早，顾清影给掌柜交代了一声，让沈云峥来了别等她，她明天去沈府寻他后，跟着厉静依上了马车。

    转角处。

    厉苍决还坐在马车上生闷气，顺子低声道：“王妃和九公主出了城，咱们要跟上吗？”

    厉苍决挥了挥手，心中那团怒气已经消散了：“不用跟了，静依做事很有分寸，王妃功夫那么好也能保护自己，倒是府上那些侍卫，给我加紧的训练，八个人联合一起打不过一个女子，传出去别人会笑掉大牙的。”

    顺子在心中腹诽，就算换成皇城守卫来，也不见得八个打得过王妃一人。

    “奴才明白了，那我们现在是去哪？”

    厉苍决兴致缺缺：“回府，本王要亲自操练府中侍卫。”

    马车直接出了城，顾清影倒也不担心会遇到危险什么的。

    和厉静依在一起并不觉得单调，无聊，因为厉静依会一直不停地说着遇到的趣事。

    话锋一转，厉静依道：“顾怜儿我见过几次，不是什么好人，先前在一个宴会上就看出她的心机，倒是清影姐姐，你以前怎么不爱参加各种宴会的？”

    顾清影低调得不像将军府的嫡小姐，倒是那顾怜儿高调张扬，处处都想出风头。

    顾清影想起了以前的一些事，不在意的笑笑道：“那样的宴会挺没意思的，除了攀比就是各种诋毁，我不喜欢那样的场合自然就少去了。”

    其实是崔氏一直不想让她去。

    她也不想让崔氏为难，所以每次都把机会给了顾怜儿。

    如今想来，原主真的善良得让人心疼。

    厉静依对顾清影的话很赞同：“那样的场合的确没有一点意思，我能推的都推掉了，不能推掉也只能硬着头皮去，清影姐姐，我以后能经常找你玩吗？在皇城我也没几个朋友，我很喜欢和你在一起。”

    虽然之前见过顾清影，也没有什么接触，但通过今天的接触，她真的很喜欢顾清影。

    不管是想法，还是脾气，两人都很合得来。

    顾清影也没什么朋友，她对厉静依这种软萌可爱，又特别豪爽大气的女子没有抵抗力。

    温柔一笑道：“你若不嫌弃我名声不好，随时可以来找我玩。”

    关于城中那些流言蜚语厉静依也听说过，当时听的时候就没当一回事，她根本不信以讹传讹的谣言。

    谁好谁不好她自己能分辨。

    手一挥不在意道：“我又不是那么肤浅的人，姐姐，你也不要在意那些流言蜚语。”

    顾清影想到红柿回来同她说，只要提起她的名字，能止小孩啼哭的时候就忍不住笑了：“我不在意，就是觉得好玩，现在我可是凶名在外，不过这些都是拜顾怜儿所赐。”

    厉静依早就在心中猜到这一切可能和顾怜儿有关系，心疼道：“也就姐姐脾气好，换成是我，早就一巴掌扇过去了。”

    这话惹得顾清影笑了：“我已经揍了她好几次了，不过她天生犯贱就是不长记性。”

    这时马车停下，厉静依先一步跳下马车，结果一回头看到顾清影潇洒落地。

    “听我哥说姐姐会功夫？”

    顾清影有些好奇地打量着四周，这里似乎是一处庄园：“会一些。”

    厉静依挽着顾清影的手臂往里面走着道：“这里是我在城外的院子，有很多有趣的东西，我带你去看看。”

    接下来顾清影算是见识到了什么叫有钱人的快乐！

    这庄园不仅有练马场，还有射箭场，关键各种兵器都齐全，当她看到一对如同月牙状的弯刀时，视线挪不开了。

    这和她初当雇佣兵时用的兵器好像。

    虽然在现代是热武器时代，但冷兵器也深受雇佣兵的欢迎，特别在做一些特殊任务的时候，冷兵器往往能发挥意想不到的结果。

    厉静依从兵器架上取下这一对弯刀，递给了顾清影道：“姐姐喜欢就送你了，明个我再让工匠打造一对就好了。”

    顾清影很欣喜，她的确喜欢这对弯刀，接过弯刀之后就开始在手中比划起来。

    每一个动作都行云流水，充满了力量。

    厉静依越看越崇拜，等顾清影一套打完，大喊了一声“好”后，激动道：“姐姐你是不是还会别的兵器啊！”

    顾清影看了兵器架上的各种兵器，丝毫不夸张的说道：“基本上都会，只是熟练和不熟练的区别，你一个女孩子家怎么也喜欢这些东西？”

    问这话也是有原因的，她身为将军府的大小姐，从小也只是被爹教导习武强身健体，兵器这些都没让她碰过。

    厉静依身为当朝九公主，又是皇上和皇后最宠爱的公主，按理说不可能让她舞刀弄枪，偏生，厉静依就有这么一处庄园是为舞刀弄枪准备的。

    不提起这件事还好，一提起厉静依就难受了啊！

    坐在了一旁的椅子上可怜巴巴的说道：“父皇和母后都不让我舞刀弄枪，别看这里什么都齐全，我其实都不会，唯一会的就是骑马和射箭，他们总说女孩子就要文文静静的，但我就是喜欢这些嘛，胭脂水粉我都不爱，在外人面前我还得端庄大气，还得讲各种规矩，你不知道我有多难受。”

    这些话她都没对厉苍决说过，但她就是想和顾清影说这些。

    【作者有话说】

    祝大家元旦节快乐！新年新气象，新的一年希望大家平安顺遂，阖家幸福，虎年发发发！

