    昆吾城。

    一个客栈的豪华房间之内。

    陈凡催动了绘画之卷，设置隐藏气息的结界，盘膝坐在地上，他的身后陡然浮现而出如虚似幻的羽翼。

    其上灵光大作，同时“遁空之翼”的羽翼变得更加饱满和华丽。

    他双眼之中闪过一抹锐利的精芒，红黑二色相互交织荡漾，却是将房间之中的柜子、桌子不小心毁掉。

    毁掉的物品自然是要原价赔偿的，只是陈凡却并不在意，反而满脸的喜色：

    “凝练成功了，二重遁空之翼！”

    这门功夫想要凝练更高层次，不只是需要功夫的挂机，也需要外界材料的凝练，是十分复杂的。

    即使是陈凡也是破费了一番功夫才凝练成功。

    当然突破二重之后，提升也是十分明显。

    陈凡最高催动“遁空之翼”的次数达到了九次，极限距离更是翻了五倍，直接来到了五十丈范围！

    这距离那就很夸张了，对他实战的提升也会十分明显！

    他兴奋地站起身来，也是当即戴上眼罩，离开客栈，甚至离开了昆吾城，在外界荒僻地方，好好试验了一番。

    只是可惜，最多只有九次的机会，也不够他如何演练的。

    不过他恢复一次使用，所需要的时间也是大大降低。

    虽然在战斗中恢复还是很难做到，但是稍作迂回，一两个时辰就能恢复，也还是很关键的。

    之后他兴奋看向挂机面板，眯起了眼睛：“可惜，第二重‘遁空之翼’想要挂机圆满，就太难了……”

    他犹豫了一下，也是并未立刻挂机第二重的“遁空之翼”，而是将之前没有栏位挂机的“匿虚”先给挂上。

    这门术法进度提升还是挺关键的。

    此时陈凡也懂催动“匿虚”，但想要进入伪装状态，却需要引导的时间，无法瞬间进入，而且陈凡在“匿虚”状态下移动，消耗更是大的吓人，无法长久。

    好在这门功夫不需要外界材料和条件，只要修行进度上去了，效果就能提升。

    而虽然他最近时日修为不进反退，但是真功挂机进度却并未消耗。

    这也意味着，只要能够解除“枯寂”状态，他有充足资源，也能最快速度回复到巅峰状态。

    倒是并不会浪费什么时间。

    返回昆吾城，朝客栈而去，路上却听到一阵哗乱。

    神识一扫。

    却是遇上了有武者起了冲突在城内战斗。

    这些时日，随着昆吾秘境开启时间的接近，越来越多的武者来到了昆吾城中。

    只不过有昆吾城城规的约束，陈凡至今也还没真的见过敢在城内动武的武者。

    这二人不知道究竟有什么仇，竟然当街就打了起来。

    两人也皆是宗师境界实力，不算太厉害，但也称得上精英武者了。

    陈凡也是乐得看热闹。

    二人才刚交手没机会和，陈凡却是陡然抬起头来，感觉到了一股恐怖压力从天而降。

    天空之中，陡然有一道紫色雷光降下，瞬间击中了正在交手的二人！

    哗！

    极致的高温一闪而逝，两道人影却是直接化为了齑粉，却是什么都没能留下。

    陈凡也是不由得瞳孔微收。

    这雷光的威力，即使是他也不敢轻易抵抗。

    而这并非是有绝世高手，始终观察着偌大一座城池之内，而是昆吾城内一种特殊“规则”的运转。

    怪不得那么大一个城市，没有卫军的存在，依旧能够管理的井井有条，不见人内斗，这等力量却是极其恐怖……

    而正是因为昆吾城这一特殊“规则”，其内也是有着不少其他地方逃亡至此的武者。

    因为除非有长生以上实力，否则其他人也都是不敢在此地随意动武的。

    而若不是这里距离东南域还是太近，陈凡甚至也打算就此安家落户了。

    摇了摇头，陈凡也是当即返回客栈。

    此时昆吾秘境就快要开启，他也该去联系程海了。

    二人当初早就留下的有通讯方式，陈凡还有那特殊契约，若是程海违约，陈凡甚至可以直接找第一拍卖行的事。

    程海那边也是收到陈凡的联系，也依旧是一副客套模样，并且商议好了见面的确切时间，也是承诺保证不会出问题……

    眨眼就到了，昆吾秘境开启的当日。

    陈凡早就做好一系列准备。

    到了约定时间，也是来到了和那程海约好的一处酒楼的包间之内，默默等待着对方到来。

    只是一直等到约定时间过去，直到黄昏降临……

    陈凡却一直都没等来其人。

    他也是拿出通讯石，联系其人。

    却发现联系不上了！

    而明明数日之前，陈凡还曾经和其人聊过一次。

    陈凡的表情也是冷了下来。

    “这家伙是遭遇意外了，还是在骗我？”

    因为有昆吾城第一拍卖行的保证，陈凡从没想过这程海会骗自己！

    毕竟自己肯出的元晶这么多，而且后半截还没交，这程海没有必要骗自己啊！

    毕竟其人正常拍卖，愿意花一万元晶，也未必拍得出去……

    更不必说最近时日根本没有昆吾令的名额拍卖……

    其实。

    只有陈凡提供足够的证据，证明自己并没有成功进入昆吾秘境，第一拍卖行的信誉，也是会保障陈凡权益，甚至可能会出钱承担陈凡损失的。

    只是，陈凡真正在意的，从来也不是自己提前给的部分元晶。

    而是自己可能进不去昆吾秘境了。

    下一次可就要等到十年之后了。

    他哪里等得了！

    他翻手拿出了一张契约，表情冷冽：

    “活要见人，死要见尸，程海，你若以为就这么能够骗到我，未免太天真了！”

    与此同时，他翻手拿出了一面镜子……

    这契约乃是程海本人签订，并且滴下了血液的。

    有其人血液在其内，陈凡完全可以通过掩日镜推演其人。

    此时陈凡财力雄厚，身上也是早就准备了诸多推演天机仪式所需要的材料和祭品。

    极其顺利地就推演而出，这程海并未被人截杀，还获得好好的。

    而之后，陈凡也是成功推演出了其人的位置，此时这家伙却是已经到了昆吾秘境那入口的周边！

