
    第976章不简单啊不简单

    “我在驿马街道晃荡了这么些天，知道此刻才遇上了点稀奇事。虽说这稀奇的有些另类，但……罢了罢了，还是去看看吧。”

    心头打定主意，辰申晃晃悠悠的走入巷口，边走边道：“那卖菜的，你的菜真有你说的这么神奇？什么个价钱啊？”

    那自称陈榆的摊贩憨憨一笑：“不贵不贵，这里的所有果蔬，每一棵也就卖二两的极品灵石而已。”

    “你我初次相见即是有缘，这样好了，头一棵我算你半价，只要一两的极品灵石即可。怎么样，我够意思吧？”

    陈榆的这番言辞，直接把辰申雷了个外焦里嫩：“我叉叉你个圈圈的！别人卖果蔬都是论斤卖，你丫的论棵？”

    “而且，一颗就要二两极品灵石……绝品灵石啊！疯了吧你？”

    辰申知道，玄灵大陆上的五行灵石，共分为四档，由低到高依次为：下品、中品、上品和极品。

    相邻品级间的兑换比例，大约是一比一百。

    也就是说，一斤极品灵石，等于一百斤上品灵石、一万斤中品灵石、或是一百万斤的下品灵石！

    按照一斤等于十两的重量单位来换算，那菜贩子的摊位上摆放的果蔬，要足足二十万斤的下品灵石才买得起一棵！

    辰申现在拥有的灵石量，总共也不过五十万斤下品的而已……

    “咦？等一下，他如果真的只是个漫天要价的菜贩子，又怎会知道极品灵石的存在？”

    突然间，辰申从对方的言语中捕捉到了一个极为关键的信息。

    别说是菜贩子了，哪怕是王国之中位高权重的大臣将军们，买东西也甚少以灵石开价，大多数情况都是拿金币买卖。

    就算真要用到灵石，他们也不会说出“极品灵石”这么个词。

    因为在世俗界王国的层面上，大伙只认下品五行灵石，只接触过下品灵石。甚至连一些豪门大族众人，都不清楚这种暗蕴玄能的石块，实际上还有着四等品级之分……

    “难道这个人是在扮猪吃虎？”

    “还有那边那个自称是神算子的书生，说我近日遭遇了大灾大难，事实上还真就如此。莫非……”

    一念至此，辰申的态度顿然端正起来，心里提起十二分警惕。

    等他走到菜摊前的时候，一双眼睛打量着对面那个憨笑不停的菜贩子。

    实际上，这少年的神识却已悄然铺张开来，笼罩住整个小巷。

    正当此时，辰申心头猛然一颤：“嗯？这些菜似乎被施展了某种手段掩盖灵蕴，实际上，却都是灵能磅礴的奇珍！”

    心头巨惊之下，他心念一动：“天心境十倍感知力，开！”

    “嗡！”

    之前，辰申为了不被臭屁熏晕、不被噪音灌耳，他一直让自己的五感六识处于正常的水平。

    如今一经开启，他的五感六识比往常敏锐了十倍！

    双目熠熠生辉，耳鼻通明灵畅，竟看破了障眼法，目力感官直戳实体：“我的天！这一棵菜……哦不，应该说这株灵药，竟然是万年圣火果！”

    “若是火系玄能者吞服此果，再配以些许玄丹药力将其炼化吸收，其玄气威能必将大为提升，其效果甚至不亚于吞炼了一道凡阶上品的变异火元素！”

    “而且，圣火果还是炼制‘圣火玄明丹’的必备材料。圣火玄明丹，那可是传说中的地阶玄丹啊！”

    “还有这个，是九千年年份的苦禅莲心。”

    “此物若是配以九天洛河水泡茶饮用，修者的玄魂之力必定会暴涨。”

    “就算饮用者只是个普普通通的玄士境修士，喝上一口，玄魂之力也将暴涨到足以与玄师境强者想相媲美的程度！他甚至有望结出魂灵果实，成为四大玄职师之一！”

    “这个，是一万两千年份的金锰妖灵叶……”

    “这一株，我的天，足足一万六千年份的地藏魇生枝！只需划上指甲盖儿那么一小片，就能制出足以毒死玄皇强者的地藏魇毒丹……”

    此刻的辰申，已然震惊到无以复加的地步。他承继的巨象尊者的记忆，本以为这些材料都只存在于传说之中。

    不曾想，今天居然见到实物了，而且各种各样的奇珍材料玲琅满目，装了整整一车！

    若能将这一车的材料全部换成中品灵石，再由此刻的辰申炼化吸收，那他有把握就地连飙九星，一跃成为玄皇！甚至还不止……

    辰申震惊之余，再不敢小瞧这个一脸憨笑、状若凡夫俗子的买菜人：“这个陈榆，能随手拿出这么多奇珍异宝，摆在菜摊子上当果蔬来卖……他的来路怕是不简单啊！”

    就在辰申觉到陈榆深不可测之际，对方也眉梢一挑，脸上憨厚的神情荡然无存，取而代之的，是一副饶有兴致的脸孔：“恩？想不到啊想不到，你也一个小小的一星玄王，魂识感知力竟然强大到了堪比玄皇巅峰的程度。”

    “若非如此，你当无法识破我布下的障眼法才是。你小子，有点意思。还有你的易容术，嘿嘿，也有点意思。只可惜瞒不过我。”

    此言一出，辰申更加惊诧：“原来他一早就识破了我的易容术。而且，他还能一语道破我玄魂之力的强度！”

    “我的玄魂之力，已经达到了玄皇巅峰的程度，却无法瞒过他的耳目。莫非……此人是一名玄宗大能？”

    这个念想一起，辰申差点惊掉了下巴。

    正在他呆怔之际，那个书生扮相的“神棍”突然仰天大笑：“哈哈哈哈哈……陈榆，这下你我的赌约，怕是要作废了。”

    “恩。真没想到，世俗界区区王国中人，竟能有如此强悍的神魂感知力。”

    陈榆苦笑着摇了摇头：“不错，我们打赌第一个遇上的人，在不知情的情况下，会先骂你还是先骂我。”

    “不曾想，此人不简单，竟然识破了我的障眼法。现在他已然知情，自然不会因为我们的漫天要价而骂我们是疯子了……”

    原来，这两个人本不属于太寇，甚至都不属于世俗界。

    他们的境界，足以俯视整个世俗界。就算放眼整个修界，陈榆和孔涛也是个中骁楚，无数人仰望的存在……
