    千金阁内，杜世荣、冯紫英等人也闻讯而来。

    “好胆的胆子，京师重地，天子脚下，竟敢行刺贾兄！别叫我知道是谁，否则我干翻他祖宗十八代！”

    杜世荣显得异常生气。

    他们几个刚才进了厢房，正准备再吃点酒，然后寻个美娇娘好好亲热亲热，没想到就听说贾宝玉遇刺了。

    “这还他娘的用问，肯定大皇子干的！”薛蟠忽然出声。

    他早先就搂着两个美人儿睡了一觉，如今酒意消了不少。在他看来，敢做这种事的，非大皇子莫属。

    其他人肯定没这个胆量。贾宝玉不但是朝廷命官，还有爵位在身。

    刺杀贾宝玉，罪同谋逆。

    “薛大哥，不可胡言！”

    贾宝玉却不为薛蟠的仗义执言而感动。

    没有证据，随意攀诬皇子，同样是大不敬之罪。

    被贾宝玉训了一句，薛蟠显得相当不服，鼓着牛眼睛，愤怒使得他的胸口都在上下起伏。

    “咳咳。”杜世荣咳了两声，也安抚了薛蟠两句。

    他虽然也觉得薛蟠的说法没错，但是却不敢明说。毕竟，若真是大皇子，他可不敢干他十八代祖宗……

    贾宝玉却无意与他们在这里叙闲话，只是与杜世荣道：“今日承蒙杜兄盛情款待，只是刺客刺伤了笑笑姑娘，在下要先送笑笑姑娘回去，便先行一步了。”

    “笑笑姑娘受伤了？”

    果然薛蟠对美人的关注，永远是最大的。

    贾宝玉随意解释了一句，然后便辞别众人出来。

    正遇上顺天府的人，打头的居然是贾雨村。

    “下官顺天知府，见过靖远伯。”

    “贾大人如何也来了？”

    贾宝玉属实意外。

    “京畿重地出现这样胆大妄为之徒，下官身为父母官，自然不敢高卧后堂。

    对了，那些刺客没伤到大人吧？”

    贾雨村说话得体，对贾宝玉表示出了该有的恭敬和关心，却没有太谄媚之意，反而颇有一种为官的正气。

    贾宝玉简单与之客气两句。

    “大人放心，下官一定将这伙刺客的来龙去脉查清，将他们绳之以法，以正国法纲纪。”

    “贾大人有心了。”

    贾宝玉正要告辞，却见一个捕快匆匆而来：“报府台，卑职等人方才追踪到一名疑似刺客之人。”

    “可有抓获？”贾雨村立马正声问道。

    身为父母官，抓反贼、破大案，都是提升政绩最快的法门。

    若是能最快的破了这起刺杀案，他自然会很高兴了。

    “没有，那贼人跑到一处庄园不见了……”

    “那你还不带人进去搜，要是放跑了刺客，本官拿你是问！”

    “回大人，那处庄园是福康王府的产业，卑职等人实在不敢闯啊……”

    呃……

    贾雨村的神色略僵，回头看了一眼还没走开的贾宝玉，然后正气凌然的道：“王府庄园虽不能乱闯，不过却也不能放过贼人，你马上带人前去布控，一旦那人出现，立马抓起来！”

    “是。”

    捕头立马带人去了。

    贾雨村又上来询问贾宝玉可有别的吩咐，还有是否有什么线索之类的东西。

    “本官对于这场刺杀也是毫无防备，所有的一切，贾大人可以问我的亲兵队正。

    大人办案也不必顾忌本官的颜面，只管按国法公理论断便可。

    好了，本官尚有俗务在身，便不多陪了。”

    贾宝玉拱手一礼，然后转身来到侧门之前。

    这边，韦笑笑等人已经坐上马车。

    茗烟建议：“二爷，为了安全，二爷还是坐马车吧。”

    他指着另一架马车道。

    贾宝玉自然动他的意思，所谓明枪易躲，暗箭难防。骑马的话，容易被人一箭“爆头”。

    虽然贾宝玉觉得，刺客再行刺他的几率不大，能够有那种神乎其技箭术的可能性更小，但还是准备听从茗烟的建议。

    毕竟小命儿只有一条，没必要的风险还是能避就避了。

    况且，茗烟小子办事越来越靠谱，还知道弄几辆马车混淆视听……

    这样的马仔，值得肯定。

    正要准备上车，韦笑笑的丫鬟过来，说道：“我们小姐有请。”

    看着周围的亲兵还有小厮们那故作眼观鼻、鼻观心的模样，贾宝玉摸了摸头，倒也没说什么，点点头，随着丫鬟过去。

    一笑楼对于韦笑笑的保护力度还是很不错的，好几名威武的壮汉守卫在马车后头。

    也是，花魁身价本来就不低，还容易遭贼惦记，是得好好保护着。

    “爵爷，请。”

    “嗯。”

    踩着矮凳，贾宝玉上了韦笑笑的马车。

    这是他第一次上花魁的车，比之家中的那些马车，果然别有一番韵味。

    掀开帘子，直觉一阵异香扑鼻。

    韦笑笑安安静静的坐在马车之内，见他上来，面上立马露出一个羞赧的表情，媚眼如丝一般的瞅了贾宝玉一眼。

    “爵爷~”

    若非贾宝玉早见识过杜秋娘甚至是秦氏的媚功，此时只怕也要薛蟠附体。

    况且也知道韦笑笑是因为方才包扎的事而芳心颤动，所以没说什么，只嗯了一声，便弯腰钻进了马车。

    留给外面人的，只有那一声娇媚的声音，还有微微晃动的马车帘子。

    ……

    “奴家多谢爵爷一路相送。”

    一笑楼之前，韦笑笑微微屈膝一福，算是道谢。

    贾宝玉点点头，同样拱手告辞。

    并没有什么留念不舍之意。

    这个女人，诱人是诱人了一点，但估计是个麻烦……

    方才，昏暗的马车之中。

    韦笑笑问：“爵爷难道就没有什么想问笑笑的，比如，为什么要帮爵爷挡这一刀……”

    “为什么？”

    “嘻嘻，人家不告诉你。”

    马车之内没有蜡烛，从外面的火把传递进来的微弱的光线，可见美人面上的俏皮之色。

    贾宝玉若有似无的一笑，忽道：“我观笑笑姑娘那丫鬟貌似会点拳脚，怎么之前在船上，竟然吓得那样。还有，笑笑姑娘另一个丫鬟，之前怎么也不在呢？”

    “咯咯，人家可是为了陪爵爷泛舟，带那么多人做什么。至于你说小玉呀，她确实跟着楼里的老师傅练过两招防身术……也是呀，方才居然都不知道出来救主。

    哼，这个小玉，看我回去不教训她。”

    贾宝玉盯着她看了两秒，摇摇头道：“还是算了吧，毕竟只是个小丫鬟，遇事慌张也是有的。若你为这个罚她，倒显得不近人情了，她若是知道是我嘴嫌，估计更讨厌我了。”

    “咯咯咯，爵爷还知道小玉讨厌你呀，叫你轻薄，竟然趁人家倒茶，摸人家那里……哼！”

    韦笑笑嗔怪不已。

    贾宝玉并不解释。不过那丫鬟连这种事都告诉韦笑笑，显然，主仆关系很亲密呀。

    “若是本爵意欲为笑笑姑娘赎身，不知笑笑姑娘可愿意？”

    韦笑笑自为得意的笑意顿止，足足愣了半晌，才道：“爵爷是认真的？”

    贾宝玉微笑出声。

    “嘻嘻，笑笑真是荣幸呢，能得爵爷看中。

    不过嘛，爵爷若是为笑笑赎身，是准备如何安置呢？

    放在家中做个使唤丫鬟，还是像那杜姐姐一样，放出去为爵爷办事，亦或是……收在房里服侍呢？”

    韦笑笑反问着，她似乎有些高兴。

    贾宝玉亦反问：“那笑笑姑娘愿意选择哪一个呢？”

    “呵呵呵……奴家就当爵爷是认真的吧，不过爵爷若是要人家选的话，那人家一个都不选。

    奴家虽然身份低贱，但也是个清白女子，既不想做人下人，亦不想做个以色侍君的姬妾，日后全凭爵爷喜好，随便欺凌、抛弃。

    所以，若要奴家心甘情愿的服侍，也须得明媒正娶……

    不过爵爷这么优秀，奴家倒是可以降低一点标准，嘻嘻嘻，其实是人家知道比不过那太师嫡孙女啦。

    所以，若是爵爷要为奴家赎身，至少也要答应八抬大轿，风风光光的把人家娶进门才行。

    呵呵，就是不知道爵爷愿不愿意为笑笑如此做呢？”

    韦笑笑的话，似乎答应了贾宝玉，所提的要求，也只是为了提高自己日后的地位。

    贾宝玉却看着她，过了一会儿才道：“笑笑姑娘有气节，令在下佩服。”

    他非色令智昏之人。

    以韦笑笑一个青楼女子与他之间的天壤之别来论，没有立马答应，便已经是拒绝。

    八抬大轿，那是权贵之家娶大妇所用的仪制。

    当然，若是贾宝玉真的喜欢她，等以后叶蓁蓁过门，未必不能给她这么一份荣耀。

    但是她应当知道，她提这样的要求，一般情况下，以他这样身份的人是不会答应的。知道这一点就够了。

    “以后，笑笑姑娘若是遇到什么困难，可以叫人来找我，若是能帮的，在下自当尽力。”

    罢了，每个人都有些自己的秘密，他并没有抓到就要刨根问底的必要。

    看在她奋力救自己的份上，又是一个他看得起的美人，给个简单的承诺，算是他的心意。

    “难怪俗语常说易求无价宝，难得有情郎，果然不错。连爵爷这般人物，却也只把我们这样的女子当做玩物，不肯真心相待了。”

    韦笑笑却不知道贾宝玉的心思，她只以为贾宝玉是知难而退了，顿时有些生气。

    只是，贾宝玉却已经闭口不言。

    回过神来，贾宝玉脑海中彻底放过这些事，招过茗烟吩咐道：“传我的话下去，今日之事，回府之后不许胡说，特别是我遇刺之事。”

    “知道了，我就这去告诫他们。”

    茗烟伶俐的回道。

    