    忽然，方孝孺的目光忽然撇到高台上一排排的雕像。雕像的五官和这些殷地安人完全一致，韩度也没有多想。这些雕像既然是殷地安人摆放在高台上的，那多半或许就是他们部族当中有有威望的祖先，长相一样完全是理所应当的事情。

    引起韩度注意的是雕像的基座上，刻着长短不一的种种线条。这些线条最后都组成一个个的图案，让方孝孺极为眼熟。

    “这是......”方孝孺难以掩饰震惊之色。不过现在正是殷地安人祭祀的重要时刻，方孝孺不好贸然走上去仔细查看，只能够强忍住心中的好奇。听从酋长的举动，只盼着这场祭祀早点完成。

    韩度方和孝孺并排走在一起，对于方孝孺脸色的变化他看得一清二楚。不过，既然方孝孺都没有说什么，他也只好将好奇压到心里，准备下来再询问方孝孺。

    酋长对于韩度能够参加到他们的祭祀当中，表示非常的满意。越是原始的社会，也是崇拜强者为尊弱肉强食。像韩度这样强大的人物，那是酋长以往想请都请不到的。

    带着激动的心情，让韩度和方孝孺依照着部族的习俗完成了祭祀，所有跪在高台下面的殷地安人都两手高举欢呼起来。

    方孝孺在酋长的搀扶下起身，面对酋长伸手示意自己可以下去了动作视若罔闻。方孝孺直接抬眼看向高台上面雕像的基座，伸手朝着雕像一指。

    酋长以为方孝孺在询问他雕像的身份，还神色激动的和方孝孺解释了一番。

    通过酋长的比划，韩度能够大概的知道，这些雕像都是他们先祖当中的大人物。

    不过方孝孺的目的，显然不是想要听酋长吹嘘他祖先的功绩。摇摇头，再次朝着雕像一指，并且抬步做出想要上前去的意思。

    酋长脸色顿时一变，两手张开做出挡住方孝孺的动作，嘴里还在不断的喝斥着什么，显然是会让方孝孺上去的。

    韩度见方孝孺如此的执着，连忙问道：“你发现了什么？想要上去？”

    方孝孺点点头，说道：“是的，不过这里远了点，看不清楚。究竟是不是我想的那些东西，还需要亲自上前看看才知道。”

    韩度看了看酋长一眼，又回头看向方孝孺，再次问道：“很很重要？”

    “非常重要！”方孝孺神色难得的浮现出凝重。

    既然如此，那还有什么好说的？韩度从来都是帮亲不帮理。右手往腰间一放，手指灵活的将皮匣打开，猛然将左轮给抽了出来。直接上前，威胁住酋长，将他给拉到一边。

    然后，偏着头朝方孝孺示意了一下再也没有人阻拦的台阶。

    酋长对于韩度手上的神兵自然是记忆犹新，在他的想法里面，这是太阳神侍卫的强大武器。面对韩度的要挟，他自然不敢有丝毫动作。

    不过，嘴上却在不断的说着什么。

    虽然韩度听不懂，但是也可以轻易的猜到，反正说的肯定是自己忘恩负义、狼子野心之类的。

    这突如其来的变故，让下面的殷地安人顿时躁动起来。有人看到酋长被韩度劫持，就要冲上高台和韩度拼命。

    经历过一次祭品被抢夺的他们，对于这样的举动实在是太过敏感了，以为韩度也是想要抢夺他们的祭品呢。

    好在酋长的儿子对韩度还有些好感，连忙站出来阻止了众人。在酋长儿子的安抚下，众人才没有冲动的上前和韩度拼命。

    酋长的儿子上前，来到韩度面前，连比带划的和韩度交流，那意思是想要让韩度放了他的父亲。

    韩度示意父子两人稍安勿躁，抬手朝着匍匐在高台上仔细观看雕像基座的方孝孺指了指。

    酋长这个时候也发现了，事情好似和他想象的不一样。那人并没有想要抢夺祭品的意思，反而是蹲在地上，好似在看着雕像下面的那些文字。

    ‘难得这些人看得懂那些文字？’酋长福至心灵的瞬间想到，神色连忙激动起来。朝着高台的族人大喊了几句，下面的殷地安人顿时纷纷惊讶出声，到了后来更是在酋长的带领下，再次朝着高台上的雕像齐齐跪拜。

    呃~也不知道他们跪拜的是雕像，还是雕像旁边的方孝孺。

    韩度看到这一切，觉得好像没有什么危险了，边试着松开了酋长。

    酋长感激的朝着韩度看了一眼，二话不说，连忙走到高台上，跪在方孝孺身边，不断的朝着他拜下。指了指基座上的文字，又朝着方孝孺拜了拜，好似在祈求方孝孺告诉他们，这些文字究竟是什么意思。

    韩度也跟着走上高台，也看到了那些刻在基座上的文字。再看看酋长的举动，哪里还不能够明白，这些文字恐怕就是曾经酋长部族里使用的文字，可是不知道因为什么原因，显然现在的这些文字都早就已经失传了。连自己部族的人都不知道这些文字表达的意思，现在看到方孝孺竟然懂，顿时便将方孝孺给当成了解惑的贤者，自然对方孝孺恭敬有加。

    方孝孺现在的整个心神都被基座上的文字给吸引了，哪里有时间去理会酋长？

    韩度见他跪在地上可怜，便上前将他给止住。然后蹲在方孝孺身边，问道：“这些是什么？”

    方孝孺没好气的侧头瞪了韩度一眼，不屑的说道：“这些应该是夏商时期的钟鼎文，也就是金文。”

    说完了之后，还不免鄙视了韩度一眼，“你也是报读诗书的人，竟然连金文都不知道，不学无术。”

    韩度顿时被堵了一口气在胸口，愤愤不平的看着方孝孺。不过方孝孺这话也说的韩度无法反驳，只好憋了一句，“你能不能换个词？老是不学无术，不学无术的，你就不嫌腻吗？”

    方孝孺眼角得意的挑了挑，显然他的心情很是愉悦，哪怕是说韩度再多次，他也不嫌腻的。

    酋长见两人蹲在地上，不断的说些什么，便以为两人真的能够认识这些文字。忽然想到了什么，连忙朝着身旁的儿子吩咐了几句。

    酋长儿子听了，顿时神色一震，连忙转身走向高台，不知道去干什么去了。

    韩度仔细看了基座上的线条符合两眼，也暗暗点头，这些东西应该就如方孝孺所说的是种文字。而且从这些文字的整齐划一，严禁有度来看，还是一种比较成熟的文字。

    “既然你认识，那你知道这上面说的是什么吗？”

    方孝孺瞪大眼睛看着韩度，不满的说道：“你说什么胡话呢？这里的文字残缺不全，而且有些早已被雨水冲刷的干干净净，这没头没脑的你让我怎么知道是什么意思？”

    啊？韩度顿时有些失望，明明发现了东西，到最后竟然还是没有什么价值。那还说个得儿啊，韩度撇撇嘴站了起来。

    方孝孺没有理会韩度，继续蹲在地上，伸手一个字迹一个字迹的抚摸过去，好似想要找到他能够破解的意思。

    就在这个时候，酋长儿子去而复返，手里珍重的捧着四片玉圭，放到酋长手里。

    酋长拿着玉圭上前，或许他也不认为韩度会认得，直接找上了方孝孺，将手里的玉圭展示在方孝孺眼前。并且表示，这些玉圭是他们这些雕像祖先留下来的。

    方孝孺看到玉圭，脸上露出更加震惊的神色，迫不及待地伸手将玉圭给拿了起来。

    韩度见了，连忙上前看到玉圭上有着和基座上一样的文字，紧张的问道：“怎么？你知道这上面的意思？”

    “嗯！”方孝孺郑重点头。

    拿出第一片玉圭，指着上面的文字说道：“这上面刻的是‘俎娀茧翟’。茧翟是有娀氏的长女，殷商的祖先。”方孝孺也不指望韩度能够知道茧翟是谁，干脆直接和他解释道。

    韩度听的两眼蒙圈，有娀氏是什么鬼？我只听说过有巢氏。还是殷商的祖先是茧翟？不应该是天命玄鸟降而生商吗？

    呸~肯定不是，天命玄鸟，这是神话。

    “你确定没有看错？殷商的祖先？有娀氏，茧翟？”韩度不敢置信的指了指下面的那些殷地安人，又指了指面前的雕像，到了最后，韩度都不知道该说些什么好了。

    只好憋出一句疑问，“他们竟然祭拜的是殷商祖先，那岂不是......”

    这些人既然将殷商祖先当成是先祖来祭拜，那自然就说明他们是和殷商有着直接的关系。毕竟，如果不是一脉相承，谁会没事去祭拜陌生人？

    但是要想认为这些人是殷商遗民，韩度又觉得有些难以接受。殷商的发源地在哪里？大明的河南一带。

    而现在自己是在哪里？美洲大陆上。

    这之间相距好几万里，再加上有大海相隔，如果说这些人真的殷商遗民的话？那韩度倒是想要知道，他们是怎么跑到这里来的？

    方孝孺没有理会韩度在想些什么，又拿出第二块玉圭，指着上面的文字说道：“还有这个，你看。”

    韩度看了一眼，还是不认识，只能略显无奈的问道：“这上面又说的上面？”

    方孝孺现在没有功夫鄙视韩度，直接说道：“这上面刻的是，‘妣辛’。帝高辛氏是黄帝的曾孙，也是殷商的一位祖先。”

    连黄帝都出来了，韩度即便是想要否认，也觉得自己的想法太过苍白。

    方孝孺又拿出第三块玉圭，继续说道：“这上面刻的有‘亚俎司多月，蚩尤多，瞒，并’，是祭祀少昊，尤，先祖多妇，相士和王亥等人的。”

    韩度虽然在方孝孺面前才疏学浅，但还是知道蚩尤、少昊、多妇等人的。这些都是华夏文明的先祖，是真真正正的华夏源头。.

    方孝孺拿出最后一块玉圭，“这上面刻有‘十二示土’，土即社，‘十二示社’是殷商祭祖的制度。难道这些人，真的是殷商时期的人？”

    韩度默不作声，对于方孝孺的疑惑完全不知道该如何回答。

    酋长见方孝孺真的能够认识玉圭上的文字，顿时高兴的手舞足蹈，还一个劲的朝着雕像跪拜下去，嘴里不停的念叨着，好似在向先祖表达什么激动之情。

    然后又看向方孝孺，不断的祈求方孝孺，好似想要让方孝孺告诉他们这些玉圭上面究竟写了什么。

    方孝孺将玉圭收起，整理衣冠，恭恭敬敬地朝着雕像拜了下去。

    韩度见了，也无奈的叹息一声，跟着拜了下去。没有办法，如果这里真的是供奉的华夏先祖的话，那韩度若是不拜，反而有大不敬之嫌。

    拜就拜吧，反正以方孝孺的儒学造诣和谨慎，弄出的可能性很低。能够亲身祭拜一下华夏的先祖，也是韩度自己的福气。

    酋长正在苦苦哀求方孝孺，却惊讶的发现这两人竟然在朝着他们的祖先郑重祭拜，这是怎么回事？

    要知道祭拜共同的先祖，只有被视彼此为自己人的才可以。对于部族来说，只有相互认可，并且原因并入道一起的部族，才可以祭拜共同的祖先。

    而韩度等人的强大，酋长早就看在眼里，他根本就没有资格向韩度提出祭拜祖先。因为他知道，韩度肯定看不上他们，这样说了很容易引起韩度等人的敌意。能够在祭祀太阳神的时候，韩度参加一下，已经算是给了他天大的荣耀了。

    但是现在，他想都不敢想的事情，竟然变成了现实。这让酋长一时之间，不知所措起来。

    而土丘高台下面的殷地安人则不管那么多，连忙欢呼雀跃起来。在他们看来，有着韩度这些强大的人加入他们，他们就会变得更加强大、无可匹敌。

    酋长显然没有像族人那样天真的以为，韩度等人会从此留在部族里面。不过对于韩度两人庄严肃穆的祭拜先祖，他还是感到非常高兴的。

    酋长连忙比比划划的和韩度交流，想要弄明白韩度两人为什么会选择祭拜他们部族的先祖。

    而这其中的意思太过复杂，两人比划了半天，也没有让对方明白自己的意思。最后，两人都只能够放弃。

    方孝孺看到眼前这一幕，皱了皱眉头，下定了一个决心。

    “什么？你要留下来？”韩度激动的俯身到坐在石头上的方孝孺面前，居高临下的看着他的眼睛。

    方孝孺眼神平淡的回应着韩度，点点头。

    “为什么？”韩度下意识的抬手揉了揉额头，对于方孝孺的选择大为头疼。这眼看着事情也了了，红薯、土豆、玉米的种子也装船了，就等着立刻扬帆起航，早日回到大明。

    早一日回到大明，就能够让大明百姓少饿一日肚子。这样的事情，不吝于有万钧之重，应该全力以赴才是，怎么能够半途当中出现叉子？

    更何况方孝孺竟然想要留在这里，这怎么可以？方孝孺是朱标专门派出来的，韩度虽然不知道朱标此举有着什么目的，但朱标总不会无缘无故的就将方孝孺给派出来吧？

    要是自己回去了，却把方孝孺留在这里，那自己该如何向朱标交待？

    “我要在这里，研究这些金文，并且教会他们读书写字。”方孝孺一本正经的说道。

    韩度瞬间惊呆了，诺诺的说道：“你想要研究金文，我能够理解，但是你为什么要教他们读书写字？就他们这些人，能够学得会汉字吗？”

    方孝孺闻言有些不悦的皱起眉头，反驳道：“懵懂孩童不也是什么都不懂，还不是在先生的教导下才能够识字和读写的吗？他们虽然愚昧了点，但那是因为没有人教他们的缘故。我相信，只要由我来教他们，很快他们其中有些人就可以识字了。尤其是酋长的儿子，这个人很是聪明悟性非常的高，这些天他通过比划和咱们表达的意思越来越明确。如果我教他识字的话，我相信很快他就可以读写了。”

    韩度并没有把方孝孺对酋长儿子的赞美放在心上，在自己看来，方孝孺这种心态就像是好为人师的瘾发作了。教这些土著读书写作？无论韩度如何看，都有些天方夜谭。

    方孝孺见韩度不以为然，也不再多说什么，只是朝韩度说道：“你不用管我，你要回去就赶紧回去吧。你放心，在你回去之前，我会亲笔给太子殿下写封信的，你将信带回去，殿下不会怪罪你的。”

    韩度顿时觉得又好气又好笑，有些不知所措的说道：“你让我把你一个人丢在这里独自回去？你觉得，这样的事情，我做的出来吗？”

    方孝孺哈哈笑道：“你当然做不出来，那你还是留在这里等着我吧。”

    韩度有气无力的叹息一声，说道：“你也知道，咱们现在最紧要的，就是将粮种带回大明。你让我在这里等你，这可能吗？”

    韩度想要和方孝孺说明事情的紧迫性，好让他打消了现在的念头。

    “怎么不可能？”方孝孺皱了皱眉头，说道：“不是还有种粮食没到收获的时候吗？你就在这里待上一个月，等收获了之后，你还可以多带些种粮回去。”

