    片场。

    坐在监视器后，李承佑盯着屏幕，看了许久。

    最终。

    他微微点头，从椅子上起身，看向了众人。

    环视一眼，见所有人都紧张地看着他，李承佑轻声笑笑，朗声道：“现在，我宣布，电视剧……正式杀青！”

    “吼~~”

    听到‘杀青’这两个字从李承佑嘴里吐出，片场所有人顿时都松了口气，然后就是一阵齐声的欢呼。

    “杀青了！”

    “终于杀青了！”

    “我终于能好好睡个觉了！”

    “万岁！”

    “导演万岁！”

    “杀青万岁！”

    ……

    李承佑站在原地，好笑地看着陷入狂欢的众人，心底失笑摇头，但也理解众人的爆发。

    不到两个月，用时恰好满五十天，紧赶慢赶下，电视剧终于拍摄结束。

    在这五十天的拍摄时间里，由于他要忙得事情太多，一开始林允儿等人的演技又实在让他不满，所以他的脾气难免就暴躁了一些。

    也是因此。

    基本上剧组里的人很少有没挨过他骂的。

    而现在？

    终于能摆脱他这个‘暴君’了，不齐声欢呼，总不能还面带忧伤吧。

    又摇了摇头，李承佑哑然笑笑，也不介意众人的狂欢，又大声：“好了！”

    一声令下，效果显著，欢呼声顿时戛然而止。

    片场所有人都下意识看向李承佑，一个个眼神中都带着小心翼翼。

    李承佑：“……”

    扯扯嘴角，满心无语。

    环视一眼，本来想多说几句感谢的话，但就眼下这情景，得了，也别废话了。

    李承佑直接道：“今晚剧组请客！收拾一下，晚上七点酒店大厅集合……嗯，就这样。谢谢大家这近两个月的通力合作，晚上不醉无归。”

    “吼~~”

    见李承佑只是宣布杀青宴的事，众人顿时都放松下来，随后又是一阵齐声的欢呼。

    “导演万岁！”

    “导演万岁！”

    “导演万岁”

    ……

    李承佑：“……”

    导演万岁？万岁个毛蛋啊！

    恐怕你们现在最想喊得是，导演赶紧滚蛋吧！

    无语地吐槽下自己，李承佑也知道他这次做事太急，想必给在场的所有人也没留下什么好印象。

    但李承佑也无所谓了。

    这次拍摄结束后，大概率他跟在场的大多数人都不会再有合作的机会，而且对于导演来说，能不能赚钱才是最重要的。

    所以。

    爱咋想咋想吧。

    他本想做个温雅君子，结果却被逼成了片场暴君，唉，非他所愿啊。

    这一切。

    瞥了眼不远处正欢呼的林允儿……

    都是这妹子的错！

    晚上。

    李承佑很有自知之明，他知道有领导在场，下属大多都放不开，更何况还是他这号不怎么受欢迎的人。

    所以只在杀青宴上待了半个多小时，应付了一圈敬酒和客套之后，李承佑便找了个借口，离开餐厅，回到了酒店。

    躺在床上休息了片刻，李承佑便从床上起身，准备继续忙电影的事情。

    眼下电视剧已经拍摄完成，接下来一周多时间，他会尽快完成所有的后期制作，然后就会把所有精力全部都放在电影上。

    而电影的拍摄地点之一，李承佑同样选在了济州岛。

    所以等剧组解散之后，他不会立刻就回到首尔，而是会继续留在这里，等待孙艺珍等人前来。

    站起身，李承佑先去盥洗间洗了把脸，等精神略微振奋之后，便坐在电脑桌前，打开了笔记本电脑。

    滑动鼠标，正要打开文档，就在这时，一阵门铃声，突然响起。

    李承佑疑惑地侧过头，搞不懂这个时候谁还会过来找他。——今晚杀青宴，所有人都去了餐厅，崔贤镇也有事去了首尔，怎么还有人过来？

    他也没叫酒店服务啊。

    走到门后，打开门，看到出现在门口的林允儿，李承佑不禁愣了一下。

    “怎么是你？”

    林允儿无语了，为什么就不能是我？

    见林允儿手上提了一打啤酒，李承佑心里一动，隐隐猜到了林允儿过来的目的。

    哑然失笑，李承佑让开身，说道：“进来吧。”

    进到客房，双方坐下。

    李承佑笑道：“拿着啤酒过来，怎么，要请我喝酒啊？”

    林允儿道：“今晚杀青宴，大家都在，就你离开了，总不好真让你一个人待在酒店吧。”

    李承佑笑道：“你怎么知道我不想一个人留在酒店，其实我最烦的就是瞎凑热闹，就喜欢一个人安静待着。”顿了下，又打趣道，“还有啊，电视剧都拍摄结束了，你也没必要再讨好我了吧。恕我直言，听了你随便生气。就你这演技，你讨好我也没用，我以后大概率不会再找你拍戏。”

    林允儿：“……”

    能不能说句人话？

    一脸乌黑，林允儿简直郁闷到了极点。

    她想着今天再怎么说也是杀青宴，就李承佑自己一个人孤孤单单地待在酒店也怪可怜的，于是好心好意地过来陪陪他。

    结果呢，就这？

    真是天生的白眼狼，不办一点人事。

    心有怨气，林允儿也卸下了伪装的客套，翻个白眼道：“既然你都这么说了，那我也没必要再对你客气了。咱们俩同岁，甚至我还比你早几天，我直接叫你名字，你应该没意见吧。”

    李承佑觉得有趣，点头道：“随便。”

    林允儿干脆道：“李承佑，你知道不知道你这人很差劲。”

    李承佑耸耸肩：“我觉得我还行吧。”

    林允儿道：“我就没见到像你这种男人，满嘴脏话，一点绅士风度都没有。你要不是导演……”

    李承佑接话道：“我要不是导演，我都懒得骂你。”

    林允儿：“……”

    瘪着嘴，郁闷了。

    李承佑笑道：“怎么，听不得实话啊。实话难听，但都是金玉良言。你演技确实差劲，差得我都懒得点评你。借用你刚才的话，你要不是少女时代，不是S.M公司的，你连进我剧组的机会都不会有。”

    摇摇头，李承佑又笑道：“忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。再怎么说也是合作了一场，我最后也真心的劝你一句。——如果你真的想在演员这条路上有所发展，最好静下心来，好好磨练磨练演技。爱豆，吃得都是青春饭，而青春饭，是吃不了一辈子的。

    至于你们女人？

    再漂亮的女人也是有保质期的。

    如果用投资来比喻的话，女人投资长相是最亏本的买卖。

    青春呐，又能有几年呢？

    等风华正茂的那几年一过，随着时间流逝，你会越赔越多。

    所以。

    林允儿xi，好好努力吧。

    别等到年纪大了，人气越来越低，到时你就是想再努力，也没几个人还愿意给你机会。”

