    第89章 鸡汤来喽

    萧剑来到学院给他安排的住处，看着手指上的戒指，陷入了沉思……

    “我的武魂不仅完成了蜕变，感知力也增长了数倍，究竟是谁帮我完成的？等我知道后一定得感谢感谢。”萧剑喃喃低语道，眼中闪过一丝感激之色。

    而戒指中的老姬无道早已笑开了花，“哈哈，这小子倒是挺有孝心的，不愧是我看中的弟子！”

    “小小年纪就达到了剑意的境界，未来的前途不可估量，至少也是顶尖的一级神祇。”

    “以我现在的状态，为他出手3次应该就会消散，哎……我还想看着他杀上神界呢。”

    姬无道神情忧伤，心中有着一丝不舍。

    ……

    云天看着地板上的衣服碎片，又看了看躺在沙发上昏迷的彩鳞，老脸一红，“彩鳞还真是傲娇呢！嘴上说着不要，身体倒是挺诚实的。”

    “一个小时都过去了，我还是浑身充满力量，看来得做点好吃的，为彩鳞补一补了。”

    说着，云天来到了厨房意识沉入系统商城。

    将八珍鸡、莽山豪猪、黄金天牛等绝世食材购买后，云天拿出生灵之金，眼中永恒万花筒疯狂转动，形成了一个六芒星的图案。

    “咻咻咻！”

    三道刀光飞过，三具绝世食材中的外皮、内脏、骨头纷纷被云天祛除。

    随后，一道道寒光掠过，将那三具绝世食材分解成一个个肉块。

    ……

    沙发上的彩鳞，脸色红晕，为她增添了一番特殊的风味。

    彩鳞卷翘的睫毛颤了颤，然后睁开了宛若红宝石般的眸子。

    她的翘鼻嗅了嗅，不禁疑惑道：“什么味道这么香？”

    彩鳞刚站起身来，下身忽然传来一阵刺痛，整个人仿佛没了骨架一般又瘫在了沙发上。

    “嘶…可恶的臭云天，竟然让本女王浑身无力，算你狠！”彩鳞装出一副很凶狠的样子，显得极其的可爱。

    不一会儿，一股股浓郁的肉香味传遍了整个别墅，甚至掩盖了周围的花草树木散发的气味。

    “呵呵…啊哈哈哈，鸡汤来喽！哈哈哈！”

    云天手中端着丰盛的菜肴，走到了客厅，并且将一样样散发着扑鼻气息的菜品，摆放在了餐桌之上。

    与此同时，一道道美味佳肴悬浮着从厨房里出来，自动来到餐桌上。

    这应该就是精神力强大的好处吧。

    在沙发上的彩鳞不禁露出一抹疑惑，这个战斗力爆表的男人竟然还会做饭？

    而且他做出来的饭竟然还这么香！没想到啊！

    “彩鳞，过来吃饭。”云天朝着彩鳞勾了勾手指。

    听到云天的这句话，彩鳞心中的怒火一下子就涌了上来。

    “姓云的！你难道不知道自己做了什么吗？”

    云天露出一个黑人问号，“我做了什么？”

    彩鳞心中的怒火更加旺盛了，穿上鞋子，欲要朝着云天走过去。

    刚站起身来，彩鳞的身体一个踉跄栽倒在了地上。

    看见彩鳞这般模样，云天恍然大悟，终于知道她为什么生气了，连忙将她扶了起来，然后抱在自己的怀里，坐在了椅子上。

    “彩鳞，下次有事就说嘛，能不能别这么傲娇？”云天神色认真，严肃的说道。

    彩鳞看到云天这副认真的模样，脸色微红，答应道：“好…”

    “这才乖嘛…”云天温柔的摸了摸彩鳞的秀发。

    “来，吃鸡腿！”在彩鳞的目光下，云天不断地往她的碗里夹着菜。

    “呃！”看着面前小山一般高的饭菜，彩鳞微微一愣，这男人什么时候这么热情，搞得我都有点不太适应了。

    彩鳞看着眼前的一桌丰盛佳肴，味蕾不断地分泌着唾液。

    “那…我开始了…”彩鳞的声音低若纹吟，要不是云天听力好，还真听不见。

    “嗯。”

    怀中的佳人为了夹菜，不断地扭来扭去，让云天一阵心神荡漾。

    “心若冰清…天塌不惊。”

    “万变犹定…神怡气静。”

    云天心中连忙默念清心咒，下身这才平静了下来。

    随后，一桌丰盛的大餐，在二人的狼吞虎咽、风卷残云之下，原来满满的碟子变得空空如也，只剩下一些油汁。

    “臭男人，没想到你的厨艺这么棒，倒是让本女王刮目相看了。”彩鳞神情享受，摸了摸微微鼓起的肚腩。

    “那当然，我其他方面也非常厉害的。”

    “小彩，饭都都吃完了，光坐下可不行啊，必须要做一些运动让食物消化消化。”云天一脸神秘的说道。

    “你想干什么？”彩鳞白了云天一眼。

    “你说呢！”在彩鳞惊讶的目光下，云天抱起她的身子，朝着卧室地方向走去。

    “别…别这样，我还没有休息好呢。”彩鳞脸色羞红，扭扭捏捏的说道。

    “哦？是吗？某人在吃饭的时候流出来的汗都把我的衣服打湿了呢。”

    “你…你胡说！”彩鳞娇羞道，恨不得找个地方钻进去。

    “别说话，其实我也差点破防。”

    顿时，枪出如龙！

    水花四溅！

    ?  ?大家注意，这个240平米的别墅，餐桌在客厅里，而原文中彩鳞在沙发上，这个餐桌指的不是茶几，另外，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

