    这个凌逸辰，其实只是一具分身。

    别看只是拥有凌逸辰一成力量的分身，在圣体的作用下，他可是能够发挥出十倍的力量！

    这样一来，正好抵消了分身个体羸弱的事实。

    再加上圣体对外域邪魔的克制效果，以及凌逸辰肉身的强大力量，对付外域邪魔还是没问题的，除非碰上了悟道境界的外域邪魔，否则很难击败凌逸辰的分身。

    同时分身击杀外域邪魔，也能够吸收到不死魔气，等之后回收分身后，这些不死魔气便能够进入凌逸辰的体内。

    只是这群分身有一个缺陷，那便是并不具备不死魔躯以及噬灵神火。

    不死魔躯是依靠的不死魔气，分身的时候不死魔气依旧会保留在本体体内，不会分给分身，还有噬灵神火，也不会进行分裂。

    除非，凌逸辰主动这么做。

    可这种或许会伤及本源的事情，他是不会做的。

    要是分身陨落了，那部分的不死魔气或许就会散去，噬灵神火或许还能回收，可也说不定会被敌人给收走。

    在接下来的时间里，凌逸辰与其九十九个分身，在深渊秘境大肆杀戮，偶尔还能收集一些天材地宝之类的。

    凌逸辰的空间戒指多得很，每一具分身分配一个完全没问题。

    不少遭遇到外域邪魔围攻的学生和导师，都得到了凌逸辰的帮助。

    甚至还有暴怒系的人，发现了凌逸辰身上带给他们的压制，震惊的发现凌逸辰居然是暴怒圣体！

    很多人想起了凌逸辰进入过圣池洗礼，没想到居然激活了暴怒圣体，这可是谁都没有想过的事情。

    渐渐的，越来越多的学生都离开了深渊秘境，都不知道这次到底算是福运临门还是倒霉透顶。

    能等到深渊秘境开启，是所有学生都希望的事情，可这次却出现了这种事情……

    一些已经获得了好处的学生还勉强能接受一些，起码能够有收获，可一些什么都没捞着，还为了这次的行动付出了一些代价的学生们，就差没哭出来了。

    至于导师们，此刻还在里面没出来呢，他们都有一定的实力，比一般的学生们是要好的多了。

    听说就连悟道境界的导师都进去了，也不知道到底怎么了，连悟道境界的强者都能够进入其中。

    部分导师们倒是还蛮乐在其中的，很多人都上了悟道境界，这样一来就永远也进入不了深渊秘境。

    这回能进去了，除了对付外域邪魔和搜救学生之外，他们同时也想着找一找天材地宝。

    当然，这都是顺手的事情，要是太麻烦的话，他们也不会去找。

    深渊秘境的开启是没有固定时间限制的，不过最快也有个三天时间，慢的话就不清楚了，目前最长时间是七天。

    一般学生们都会在三天左右的时间里返回出入口，也就是深渊秘境的内环，查看一下空间情况，若是没有出现异常，那就可以继续待至少一天。

    这是一种规律，只要出现了异常，就说明深渊秘境要关闭了。

    若是等到深渊秘境关闭，那可就出不去了，只能等待下一次的开启。

    听说以前有人被关进去过，结果下一次开启的时候，已经找不到那人了。

    自那以后，每个人在三天后，都会选择在外围活动，否则要是被关进去了，那可就完蛋了。

    至于什么是深渊秘境的外环……

    可以这么理解，把七圣殿秘境当成一个七边形的柱体，然后在七圣殿秘境之外有一个环，这个环内的空间便是深渊秘境。

    深渊秘境与七圣殿秘境之间的那一层七边形空间壁障，便被称之为内环。

    想要出去的话，只需要穿过内环即可，不会有任何难度和阻碍。

    芬婉芬妮姐妹俩也成功返回了七圣殿秘境，看着周围的学生们，有人哭，有人庆幸，也有人躺在地上宛如一条咸鱼，感觉人生都没有了希望。

    “也不知道他怎么样了，听说里面有悟道境界的异兽……”芬妮面露担忧之色。

    “放心好了，凌导师能一拳打爆那只凝元九阶巅峰的大鹏鸟，我认为他肯定有足以匹敌悟道境界的实力！”芬婉安抚着自己的妹妹，同时心痛不已。

    为了这次进入深渊秘境，她可是拿出了不少的家当，这回全赔进去了。

    “你们也碰上凌导师了？”有人突然凑上来搭讪。

    姐妹俩的颜值在七圣学院里，也是非常高的，平日里的追求者也不少，这人一见有机会，就过来搭话。

    “是啊。”芬婉简单回答。

    “那你们知道凌导师激活了暴怒圣体吗？”这少年见姐妹俩是刚出来没多久，而且也不是暴怒系的，就猜测她们并不知道，以此来继续搭话。

    姐妹俩纷纷震惊，原来如此。

    激活圣体后，力量将会变成原来的十倍！

    难怪了，凌逸辰会那么强大，一拳就把大鹏鸟给打死了。

    貌似目前整个圣宫当中，就只有大长老激活了圣体吧？

    凌逸辰居然能够成为新的圣体，太不可思议了。

    联想起九长老之前来访，以及九长老也是暴怒系的，很多事情就能够得到猜想了。

    或许双反真的是师徒关系，又或者是九长老想收凌逸辰为徒，就亲自来了。

    只要激活了圣体，对于资质的提升也是非常明显的，修炼速度会得到大幅度的提升，而且突破的时候，瓶颈也会相对应的少许多，能够更加轻松的成为强者。

    这时，有芬婉相识的女人跑了过来。

    “芬婉！你一定想不到，我们刚刚碰到了谁！”

    “凌导师？”

    “额，你知道啊，不过你一定想不到，我见到了两个凌导师！”

    姐妹俩包括旁边的少年，都愣住了，什么意思？

    两个凌逸辰？

    女人双手环胸，莞尔道：“哼哼，我们当时碰到了悟道境界的异兽，本来以为死定了，结果凌导师就过来了，跟那只异兽大战了起来，僵持之下，另一个凌导师出现了，轻轻松松的就把那只异兽给干掉了！”

