    第39章 风波未平   

    林涛洗了个澡，吃了点东西，感觉精神状态十分饱满。

    

    昨夜的疲倦，一扫而空。

    

    罗刹会已经覆灭，他也如同放下了一副重担，心情轻快许多。

    

    “主上。”

    

    龙一泡了茶，来到林涛面前，顺便报告巡查司的最后处理结果。

    

    “罗刹会的余孽，巡查司已经连夜清理干净，首富唐善丰的家人，也已经没了潜在的危险。”

    

    “赵宗山一死，纵横商会里，也顺势挖出了许多与他有所勾结的人，一时间，纵横商会的管理层，几乎陷入了瘫痪。”

    

    “经济司那边很不愿意让纵横商会就这么倒了，毕竟在一定程度上，纵横商会几乎是带领着北海市的经济发展。”

    

    “因此，他们想要主上前往担任新一届的纵横商会会长。”

    

    噗！   

    听到最后，林涛差点儿把一口香茶喷在龙一脸上。

    

    “这都谁出的馊主意？”

    

    林涛满头黑线。

    

    且不说他根本不是这块料，压根儿没有任何领导一个商户的才能。

    

    就是他有这方面的才能，也不可能抛头露面，去担任这个备受各界关注的纵横商会会长。

    

    否则，岂不就是告诉所有人，赵宗山的死，甚至是罗刹会的覆灭，都是和他息息相关吗？

    

    之前所做的一切努力，岂不都成了白费功夫。

    

    “告诉他们，谁爱去谁去，反正别打我的主意！”

    

    “我没那个兴趣。”

    

    林涛没好气的说道：“再说了，堂堂一个北海市，虽然只是二线城市，但是也有不少人才。

    如果连一个合格的商会会长都拿不出来，这个纵横商会，还有什么开下去的必要吗？”

    

    “主上言之有理。”

    

    龙一点头赞同：“我会转达给他们的。”

    

    “还有一件事，楚氏集团的老总楚绍雄，今天去了顾曼玉的玉风集团，应该已经达成了合作。

    楚氏集团做出了很大的牺牲，甚至签订合同之后，立刻打去了三千万的资金。”

    

    “这会儿，楚氏集团上下正在紧急调动人才，打算马上启动那个十亿项目。”

    

    林涛放下茶碗，咂摸着嘴巴，淡淡一笑。

    

    “这个楚绍雄，倒是个人物，很懂得掌控局势，更是明白有舍有得的道理，不愧是商场里的老狐狸。”

    

    “既然他乐意这样，就给他们一个机会吧。”

    

    “不过，你也安排人提醒他一下，没有下一次！”

    

    打一棒子给个枣。

    

    有些人，就是需要这种对待，才懂得老实。

    

    “明白！”

    

    林涛品着茶水，顺便翻看着手机上的头条新闻，基本上全都被赵宗山占据。

    

    倒是罗刹会的事情，基本上全都被巡查司压了下去，没有掀起什么风浪。

    

    林涛漫不经心的翻看着网友们的评论，权当打发时间。

    

    倏然，一则消息，毫无征兆的跳了出来。

    

    “我是赵宗山，我还没死，只要你给我打3000块，等我回去纵横商会，就赠送你一家市值过亿的大公司！”

    

    后面还跟上了一串卡号。

    

    林涛不由一乐，现在的骗子，都是紧跟新闻呢！   

    随手点掉，没将这个消息放在心上。

    

    嗡嗡！   

    没想到紧跟着又是一条信息发了进来，是一个陌生号码。

    

    林涛本以为又是诈骗短信，瞧了一眼内容，忽然愣住了。

    

    “医院，速来。”

    

    只有四个字。

    

    叶轻霏！   

    林涛的脑海倏然闪过了叶轻霏的名字，她的伤势还没有彻底痊愈，这会儿应该还在医院休养。

    

    难道是她那边遇到了麻烦？

    

    林涛立刻想到昨天晚上出现的徐阳等人，暗道糟糕。

    

    “龙一，开车，去第一医院！”

    

    “是！”

    

    龙一从不多问，立刻准备。

    

    四十分钟的车程，龙一愣是只用了不到二十分钟，就将车子停在了第一医院的楼下。

    

    如此快的速度，林涛并没有感觉到太多不适，匆匆下车，直奔叶轻霏的病房。

    

    意外的变故果然发生了。

    

    他们扑了个空。

    

    叶轻霏根本不在病房里！   

    “护士，这个病房的病人吗？”

    

    林涛一把抓住了门口经过的护士，激动发问。

    

    “哎？”

    

    护士也很迷茫，诧异的说道：“刚才还给她送过药，大概是去厕所了吧。”

    

    “厕所在哪里？”

    

    林涛心急如焚，激动问道。

    

    “就在那边！”

    

    护士愣了一下，给他指了个方向。

    

    林涛拔腿就要冲过去，就算是女厕所，他也要立刻见到叶轻霏，确认她的安全。

    

    “主上！”

    

    正在这时，身后传来了龙一的声音，止住了他激动的脚步。

    

    “你进来看这里。”

    

    林涛深吸一口气，迫使自己平静下来，走进了病房，来到窗户口。

    顺着龙一的手指看过去，有一处明显磨损过的地方，还残留着一些细碎的纤维丝线。

    

    “这是一种登山绳，异常坚固。”

    

    龙一给出了介绍：“很可能，是有人绑架了叶轻霏，就从窗户口跑了。”

    

    不是没有这种可能。

    

    “你们两个胡说什么呢？”

    

    门口的护士还没走，听到两人居然说病人被绑架了，顿时觉得很扯淡。

    

    “这里到处都是监控，而且窗户外面是一片荒地，下面还有很多为了防止盗贼进入的铁栅栏，从这里滑下去，就算是侥幸没死，也不可能没有留下任何痕迹的！”

    

    “你知道个屁！”

    

    林涛懒得和一个懵懂无知的护士做什么解释，一把抓住了她的肩膀，说道：“你们的监控室在哪里？

    立刻带我去！”

    

    “你想干什么？”

    

    “放手！”

    

    “这里是医院，我还要给病人送药去呢！”

    

    护士被吓了一跳，激动的大叫起来：“快来人啊，这里有个疯子！”

    

    很快，医生和护士，还有不少病人和家属，全都聚拢而来。

    

    号召力实在惊人。

    

    林涛很快被困在了病房里，完全出不去了。

    

    “光天化日之下，就调戏小护士，太放肆了！”

    

    “就是，这种人，应该直接扭送巡查司！”

    

    “简直就和赵宗山那种禽兽是一路货色！”

    

    听着耳边指指点点的声音，林涛很是头大。

    

    这可真是有口难辩。

    

    “主上，下面有线索！”

    

    忽然，龙一的声音传来，林涛立刻甩开了护士，快步冲到窗前。

    

    果然见到下方的铁栅栏上，有着一条随风飘摇的丝带。

    

    是叶轻霏的！   

    林涛毫不犹豫，直接推开窗户，一跃而下！   

    

    

