    李去浊手捏法决，背后的剑匣上的封印也是应声消失，一个又一个仿制品王权剑也是从中飞出。

    这也是为什么诸葛明会安排李去浊跟着王权霸业的原因，因为作为法宝大师的千机童子李去浊是唯一一个可以做出承受王权霸业剑法的仿品王权剑的人。

    有了李去浊，对于王权霸业来说基本上就相当于随身带着王权剑，对战力的加成可不是一星半点。

    虽然以他目前的水平仿品只能承受一次攻击，但是不得不承认，这也已经是前无古人的创举了，毕竟，他模仿的对象可是天地一剑！

    王权霸业看了看这些宝剑，从中挑出了一个看着比较顺眼的拿在手中，嘴里高声道：“这把不错，当主剑！”

    他持剑一挥，所有的仙剑也是以他手中的那把仙剑为核心凝聚在了一起，组成了一把巨大的光剑。

    “这是？万剑归一！！”一旁搀扶着西门吹沙的小火神惊呼道。

    王权霸业笑了笑，一个转身便是挥剑朝着毒皇的攻击斩去，剑光所到之处，毒气莫不分崩离析，并且这次王权霸业手中的剑仍旧没有半点破碎的迹象。

    “这个人，好强！！”小火神低下头默默的想道。

    虽然在此之前他也自认为是道盟年轻一代顶尖强者，可今天在这个面具剑仙面前，他的骄傲瞬间变得支离破碎。

    直到今天他才知道自己以前是多么的可笑，不过是个井底之蛙罢了。

    “西北角毒气似乎最弱，那就破你的玄武之位！”

    在挡住毒皇的攻击后王权霸业仍不肯停手，在稍微感知了一番后也是找到了毒气的薄弱点，又是一剑朝着西北角斩去。

    “哗~”

    毒皇用来封锁天地灵气的妖力居然是在这一剑之下直接如同蜘蛛精的毒瘴禁制般被轻松斩开，本来被铺天盖地的妖气遮住的阳光此时也是倾斜而下。

    看着沐浴在阳光之中提剑而立的王权霸业，东方淮竹脸色微微一红，不知道想到了什么。

    这些女儿家的姿态背对着东方淮竹的王权霸业自然是不可能看到，当然他现在也没工夫去看，对手可是毒皇，王权霸业自然是不可能有半点放松。

    “五弟，带着他们先走，我随后就到。”

    “好嘞，老大那你抓紧。”

    李去浊自然是对王权霸业的实力深信不疑，也不矫情，带着东方淮竹她们便是朝着王权霸业刚刚斩出的裂缝处飞去。

    “出来了！”东方秦兰高兴的叫道。

    但看着毒气在她们出来后又有了合拢的迹象，东方淮竹心里也是一紧，连忙对着李去浊问道：“那他怎么办？”

    李去浊哈哈一笑，不在意的说道：“没事的，老大待会就出来了，而且，我二哥不也在里面吗？没事的。”

    “二哥？”东方淮竹心中泛起了一抹疑惑，不过她也知道现在不是打听这些的时候，所以她也是不再出声，只是静静的看着下方合拢的毒瘴，祈祷着王权霸业能够顺利逃脱。

    …………………………………………

    毒气内，看到东方淮竹等人顺利逃脱，王权霸业也是松了口气，她们在这里他还要分心去照顾她们，也不好发挥实力。

    “好了，接下来，就容我大干一场吧！采天之灵气！”

    趁着毒气还未完全闭合，王权霸业将手中的剑高举，想要借助天之灵气来施展家中那一式。

    但随后王权霸业的表情也是凝固了下来，因为他此时完全感受不到天之灵气的存在了！

    “这是怎么回事？毒气既然已经被我斩开，他的封锁也应该消失了，怎么可能会感知不到天之灵气的存在？”

    这一刻，一直从容不迫的王权霸业也是开始慌了起来，事情的发展有点出乎他的意料了。

    他家中那一式，虽然威力巨大，但必须采取天之灵气以及地之灵气才能用出。

    可现在没有了天之灵气，地之灵气估计下面那个老家伙也不会放任他自由的去取，如此一来想用出那招基本上已经是不可能了。

    现在李去浊也走了，他就没有了备用的剑，如果一击斩不出一条通道，那他就真的有可能会被毒皇格杀在这里。

    “怎么办？”

    在又一次挡下了毒皇的攻击后，王权霸业面具下的脸庞滴下了一滴汗珠，现在他真的有点束手无策了。

    手中的剑也开始有了崩碎的迹象，虽然是万剑归一组成的，但是终归不是真正的王权剑，能够坚持这么长时间已经是很不容易了。

    “怎么样？知道自己也有无能为力的时候了吧？”

    就在王权霸业准备赌一波借助毒皇的毒力强行用出那一招时，一道揶揄的声音也是在王权霸业的耳边响起。

    王权霸业瞳孔一缩，听着这个声音，他突然知道自己为什么会感知不到天之灵气了。

    “孔明，是不是你，封锁了天之灵气！！”王权霸业看着一片天空，咬牙切齿的说道。

    诸葛明悄悄撤去周围的法阵，显出身形，义正言辞的回答道：“怎么可能，我是那种人因为你上次砍了我一剑就故意搞你一波的人吗？”

    王权霸业无语的想道：“不，你就是！”

    虽然他也想大声的怼回去，但是考虑到现在也就只有诸葛明能够带自己出去，王权霸业还是选择忍了。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    “哦，那是我，搞错了……”

    看着王权霸业那一副言不由衷的样子，诸葛明也是一阵想笑，但其实他之所以这么做不单单是想“回敬”一下那一剑，更多的是想让王权霸业知道人力终有穷尽。

    现在的王权霸业太过的年少轻狂，在他看来现在的自己无所不能，所以诸葛明觉得自己有必要去打醒他，这也算是为之后的圈外之行打一个预防针吧。

    有时候，自信并不是一件坏事，但是过度的自信那就是自负，而作为面具老大的王权霸业，他的自负害的不仅仅会是他一个人，而是整个面具团！

