    叶凡来到皇宫后院。

    董玥君还在闭关，并没有醒来的迹象，从她散发的气息不难感觉出来，她已经达到了神尊境后期，气势十分稳定。

    “咦，已经突破了？”

    叶凡微微诧异，“既然突破，为什么不出来？”

    “她在修炼上古传承。”

    这时候，碧华圣女从一旁显露身形，脸色十分复杂。

    自从这个小师妹出现，她在创界山的地位一落再落。

    原因无她，实在是小师妹的天赋太过优秀，短短几年时间，就从几倍极限，直接突破至神尊境。

    虽然其中有师尊传承的因素，但是碧华圣女承认，她若是拿着同样的传承，根本无法做到董玥君这一步！她原本就以为董玥君的天赋够可怕的了，没想到她丈夫的天赋更是变太！年纪轻轻便成为整个神战大陆最强大的存在，任谁也不敢跟他放肆。

    如今她履行当年的赌约，做了他们一家的护院。

    短短几个月的时间，眼睁睁的看着董玥君从神尊境初期，迅速提升到神尊境后期。

    不仅如此，就连上古传承之力，也修炼到极高的地步，离师尊和师伯那等半步真神的超级强者，也只是落后一筹罢了。

    比起她这个便宜师姐，已经甩出去好几条大街了！“唉……”碧华圣女长吁短叹，遇上这么一家人，还有什么好说的？

    百年护卫的约定，虽然才刚刚开始，但是以他们的能耐，说不定过个几年，就进入更为高级的世界了。

    到时候，就没她什么事儿了，可以恢复自由之身了。

    这般想想，还稍微有些盼头，总不至于郁郁寡欢。

    “原来是碧华师姐啊！”

    叶凡看着来人，拱手呵呵一笑：“多谢碧华师姐这段时间为小珺护法，将来若是有机会，我必有厚报。”

    “嗯。”

    碧华圣女白了叶凡一眼。

    要报答就报答，为什么要等将来？

    你现在光是表面的气息，都达到半步真神了，几个月前才不过神尊境中期而已。

    师妹有传承在身，悟性又高，所以提升的比较快。

    而你根本就没怎么修炼，到处东跑西逛，怎么也能提升的这么快？

    半步真神境，离传说中的真神也有一步之遥了，难道还不足以报答我？

    许这个诺言做什么，本尊可不是这种大饼！叶凡看出碧华圣女的埋怨，不以为意，哈哈笑了笑。

    “我还有点事儿，这里就劳烦师姐了。

    小珺既然在修炼上古传承秘法，想必需要一些时间。

    我出去斑点事情，过几天再回来。”

    “又出去？”

    碧华圣女微微眯起双眼。

    作为大华国的创始者，你这个最高战力天天到处乱跑，有什么事情都她这个外人出马震慑。

    大华国又不是她家的，算什么事儿啊？

    “嗯，很快就会回来。”

    叶凡微微颔首，“我不在的日子里，大华国就劳烦师姐了。”

    “去吧去吧。”

    碧华圣女懒得跟他废话，不耐烦的摆了摆手，转身离开。

    叶凡离开后院，来到皇宫大街区。

    一个月没回来，这里不仅没有乱，反而更加有秩序了。

    毕竟，驻扎在这里的庞毅和潘雨烟，可没有李若昕好说话。

    但凡有人找麻烦，他们直接驱赶，连警告都不带警告的，一点机会不给。

    而且两人的背景又广又复杂，住在这里的人没有几个敢得罪他们。

    叶凡来到现在的街委会，入门就被拦住了。

    就算门口的警卫认得叶凡，也没有轻易放行。

    得到回报后，庞毅乐呵呵的跑了出来。

    “叶指挥，你回来了？

    快快快，进来坐。”

    庞毅很热情，搞得他才是这里的主人一样。

    叶凡摇头苦笑。

    现在他们在大街区的权力有点大啊！不过这样也好，都是军人，有特定的行事准则，只要别太死板就行。

    “庞大哥，雨烟呢？”

    叶凡看了一圈，没有发现潘雨烟的身影。

    “闭关了！”

    庞毅讪讪说道：“前几天，她有突破的迹象，就请了个假去闭关了。

    叶指挥，你这里真是牛批啊，我来才半个多月的时间，就从八倍极限突破到十倍极限了，现在连神武境都快了。

    啧啧，早知道有这么个修炼宝地，我早也申请调过来了！”

    “恭喜庞大哥了。”

    叶凡早就感觉到庞毅的气息比之前强大不少。

    很多军区强者，其实都是厚积薄发类型。

    他们之前在地球世界训练，武源基础打得十分牢靠，只是因为灵源稀薄，这才无法顺利突破。

    到了这里就不一样了，灵源无比浓郁，前期的武道壁障对他们基本就跟薄纸一般，很容易便能戳破。

    不仅是庞毅，城外郊区的大军营里，这段时间也有非常多的军人突破。

    特别是那些特组的成员，突破就跟炸爆米花似的，一个接着一个，让人应接不暇。

    现在，别说是那些精英特组了，随便拿出一个特组预备队，五倍极限都算是标配了。

    拿回地球世界，妥妥的国际顶级特组水平！大军区里，特组成员们没有达到个七八倍极限，都不好意思跟队员打招呼。

    据叶凡所知，几个老领队、老教官，都从八、九倍极限，突破到神武境了。

    像上官流云这样老一辈的，都达到神君境中后期了！可以说，在充足的灵源保证下，整个华夏军区的实力，得到质的飞越！即便是那些普通士兵，都能迅速进入极限状态，一倍、两倍极限，曾经是入选精英特组的标准，现在却是士官班长的必备条件！由此可见，全军部武的繁盛，即日便可达成！叶凡和庞毅聊了一会儿，李若昕带着林婉清参观到了这儿。

    “叶大哥，婉清姐说，以后她也想进街委会，帮我处理一些杂事儿。”

    李若昕把叶凡拉到一边，低声说道。

    现在街委会不是原来那般了，许多工作都是必须经过特定的流程，才能委任下去。

    李若昕不好意思当着庞毅的面找叶凡走后门，免得落人口舌。

    “嗯？”

    叶凡有些诧异，看向林婉清：“你确定？”

    想她林婉清，几天前还是执掌万亿市值的超级大总裁，一转眼却成了一个街委会的工作者，其中差距用天堑来形容也不为过。

    

