    

    此刻的叶天还沉浸在亿万彩票中奖后的喜悦当中，原本有些迷糊的神识一下子就彻底清醒了。这可真的是天上突然掉下个大馅饼啊！而且还是直接砸到了叶天的脑袋瓜上。

    的确，对于叶天这样一个出身贫寒家庭，从未享受过有钱人生活的普通老百姓来说，这笔奖金就是巨款！天大的巨款！或许在国内有许多的土豪身价都是数十亿、数百亿，但是，叶天钱包里的存款可是从来没有超过五位数滴！

    叶天兴奋地拿起床头的手机，正准备查一查彩票领奖的程序，这时他看到了手机里的短信留言，是萧芊芊昨晚上半夜的时候发给叶天的。

    “叶大哥，中奖的消息我已经和妈妈说了，我觉得这是件大事，应该和妈妈说的，希望你不会介意。”

    “妈妈很开心，也很激动，看得出来，她这许多年来吃了太多的苦，如今算是终于熬到头了。”

    “叶大哥，我和妈妈都商量好了，500万的奖金我们和叶大哥你平分，一人一半。你可千万别拒绝了，妈妈说了，能得到这笔钱叶大哥你有很大的功劳，所以一定要分给你一半的。不然妈妈会生气难受的。”

    “希望我们家的日子能够越过越好！对了，叶大哥，妈妈说了，中奖的这事不能和弟弟透露半分，阿诚要是知道有了这许多的钱，还不定会搞出什么乱子来呢！”

    “我和妈妈会小心的用这笔钱的，会省着用的。对了，叶大哥，妈妈说了，这么多的钱，到时候你能不能陪芊芊一块去领奖啊？”

    “我想在这周六学校放假了就去领，可以吗？”

    “嘿嘿，叶大哥，你是不是已经睡觉了啊！……唔，也对，都大半夜的了，可是我和妈妈都睡不着哎。”

    “晚安，叶大哥。祝你做个好梦！……”

    洋洋洒洒的好几条短信发到叶天的手机上，字里行间流露出了萧芊芊这位贫寒少女内心的真情实感。或许，叶天中得3亿5千万奖金的感觉还没有萧芊芊得到500万来得真实，来得深刻！那是一种怎样的感觉啊！恐怕只有真正品味过穷苦潦倒日子的人才有话语权。

    ”嘿嘿！芊芊这丫头，还是这么实诚！好不容易中到的500万，竟然自己不全收下，还硬是要分给我一半。”叶天苦笑着，因为他并不实诚，他没有把3亿5千万的事情告诉芊芊。

    ”算啦，走一步看一步，到时候再说吧。”叶天一时间也想不到什么更好的办法。反正，他是打死也不会要芊芊的钱，尽管他现在口袋里几乎是分文全无。

    不过，很快，叶天的口袋就会鼓地圆圆的。要知道，3亿5千万可是一个大房间也装不下的哎！

    对于萧芊芊的实诚，叶天还是有些担心的。因为这丫头从小到大命太苦了，人长得漂亮，心地善良，很容易被社会上的不良分子给盯上了。有的时候，实诚会变成坏事，人啊，该多长几个心眼，不论是在什么时候！

    叶天在宾馆里享用了一顿丰盛的早餐，他今天的心情极好，嘴里头还时不时地哼出一段小调来。

    “喂，叶天，起床了吗？要出发了，我在大厅里等你。”一个电话响起，是崔莹莹打过来的。

    “崔姐，现在才6点钟，这么早就出发了？”叶天没有想到崔莹莹会一大早就过来接自己。他刚好饭后散步到大厅里，一眼就望到了身材苗条动人的崔莹莹。

    崔莹莹今天穿得是一套白色的职业装，大方得体，很有精气神。

    “呃？崔姐？……我比你大很多吗？”崔莹莹听了叶天的话，似乎有些不悦，眉头轻皱，盯向走过来的叶天。

    “咳咳，那啥，崔妹妹，早上好！哥哥刚刚口误，口误，嘿嘿！”叶天反倒是被这一句话给愣住了。他没有想到一向沉稳冷静的崔莹莹今天会突然从口里冒出这么一句话来。要知道，她可是潜伏在岛国分子身边的卧底哎，无时不刻没有风险，只要稍不留意露出了破绽，或许下一刻就要横尸荒野了……

    这名侠女今天心情咋这么好呢？还有心情和我开玩笑？叶天心里暗自嘀咕道。

    至于原因是什么，崔莹莹自然不会和叶天解释。不过，她今天的确很激动，很兴奋。因为上头组织的领导和她交代过了，只要这次的任务圆满完成，她崔莹莹就可以正式脱离卧底的身份，不用再潜伏山口组，过着提心吊胆的日子了！

    回归单位，回到亲人身边，开始正常人的生活，这对于以前的崔莹莹来说，是一件从不敢奢望的事情啊！她盼这一天的到来，不知道已经盼了多少个年头！从一个柔弱稚嫩的少女，到如今变得越发的成熟冷静，崔莹莹几乎是被外部的环境硬生生地给磨成了一把锋利的匕首。

    回首往昔，每每黯然泪下，她只是一个小女子，凭什么要撑起这偌大的天地？

    崔莹莹望向叶天，望着这个才认识短短几日的既陌生又熟悉的年轻男子，神情突然变得复杂起来……        

