    

    刘綎战死了。

    和原本历史位面一样，老总兵最后马革裹尸，死在了辽东战场。

    浙兵覆灭前夕，两个巴牙剌绕过明军大阵，偷偷从后山悬崖摸到了总兵中军大帐。

    家丁们都在前面援助浙兵，只留下两个亲随陪着老总兵不动如山，鼓舞大军士气。

    两名亲随死战不退，拼死护卫老主人，最终被巴牙剌杀死。

    刘綎挥舞那把一百二十斤重的镔铁大刀，将一个受伤巴牙喇半个身子砍掉，再扬刀时，一支重箭射中了他胸口。

    他强撑着追杀另一个建奴，那个凶悍的巴牙喇被老总兵气势震撼住，呆在原地，刘招孙带着家丁杀到，巴牙喇转身赶紧逃走。

    义父已到弥留之际，望见小十三，原本黯淡无神的眼睛，忽然变得明亮，他艰难的抬起手，捧着义子的脸，断断续续道：

    “十····十三，回沈阳，给经略大人说，说····”

    刘招孙红着眼睛，泪水顺着脸颊上干结的血迹，不住的往下流。

    义父声音越来越微弱，呼吸渐渐平缓。

    康应乾站在身边，神情焦虑，大声喊叫：

    “刘总兵，让我们给杨镐说什么！他是不是有把柄在你手里！”

    老总兵神智不清，脑袋有节奏的轻轻摇摆。

    “给杨镐说什么！！”

    刘招孙一脚踹开贴着义父耳边大喊的康应乾，双眼血红，对他怒道：

    “闪开！”

    康应乾从地上爬起身，还要上来继续问，见刘招孙手上还握着沾满人血的顺刀，气的狠狠剁脚，用手指向刘招孙，半天没说出话来。最后一把推开簇拥的家丁，忿忿而去。

    他刚走出人群，便听到身后传来一声痛彻骨髓的哭喊。

    “义父！”

    家丁们手中兵刃叮叮当当落在地上，所有人都低下头，望向抱着义父尸体嚎哭的刘招孙。

    镶蓝旗退了，叶赫部还在追。

    幸存的明军忙着打扫战场，火兵们忙着砍下建奴首级，装进挑筐，几百只筐子里很快装满上千个面目狰狞的真夷战兵首级。

    一些未死被俘获的后金军，成为明军发泄仇恨的对象，尤其是那些受伤不能逃走的包衣阿哈，很多被当场乱刀砍死。

    那些受伤注定活不下来的同袍，只有无奈给他们补上一刀，用以减轻伤兵们的痛苦。

    刘綎死了，刘天星死了，邓起龙也死了，总兵大人的家丁快死光了，七百人剩下一百个不到，邓起龙带来的五千浙兵，剩下两千三百人。湖广、广东等地增援的八千战兵，大部已经逃走，只有两千多人还听刘招孙指挥。

    东路大军三万多人马，现在还能收拢回来的，只剩下这五六千人。

    哦，至于参战的一万三千名朝鲜兵，现在除了金应河带着的一千多个弓手，其他人或是逃走，或是躺在地上成了死尸。

    逃走的溃兵是死是活，刘招孙现在没精力过问，也没这个心情。

    这冰天雪地的，又是远离后金城池，入夜后气温在零下十几度，撒尿都能结冰，只能期望这些溃兵生命力足够强大，能够像贝爷那样完成绝地求生。

    付出如此惨重代价，东路军终于击退了镶蓝旗。

    刘招孙没有任何兴奋，和南兵一样，阿敏是后娘养的，镶蓝旗是八旗中最弱的一支。

    这次回赫图阿拉，阿敏这个固山额真是做不下去了，或许还会搭上条命。

    刘招孙想让金国二贝勒给义父偿命，在原本位面上，崇祯二年己巳之变，阿敏率镶蓝旗攻克永平，在永平屠城数日，杀的尸山血海血流成河。

    这样的屠夫，刘招孙当然不会放过。

    刘天星也战死了，被巴牙剌用箭射死，刘綎身边的五个义子，现在就剩刘招孙一个。

    老总兵的两个亲儿子，现在还在南昌老家赋闲，两人对行伍之事不感兴趣，兴趣在于功名之上，基本不会对刘招孙构成威胁。

    力战镶蓝旗，给予阿敏重创，此战之后，刘招孙必然名望大增，如果不出什么意外，残余家丁以及老总兵的旧部，都将追随自己。

    众人见证下，刘招孙开始给义父收敛尸体，他用刀割下自己鸳鸯战袄上的红布，翻开干净的一面，给义父擦掉身上血迹。

    哀伤如迷雾在人群中蔓延。

    作为穿越者，他和刘綎接触时间虽然不多，除了身份利益等因素的影响，老总兵身上流露出的将帅气质也深深吸引了刘招孙，自始至终，刘綎对自己都是充满信任，将他当做心腹。

    刘招孙的前世是个重感情的人，父母和家人是他的全部。

    穿越到这个世界，他遇到的第一个亲人就这样走了，而且自己无能无力，眼睁睁看着义父被人杀死。

    这种深沉的失落感负罪感，比白甲兵的重箭还要凶狠，把刘招孙内心射成千疮百孔，血流不停。

    悲伤弥漫过后，路还要继续走，剩下的一万多人还要活下去。

    镶蓝旗退走了，叶赫部也不是什么好鸟。

    康应乾在和海西贝勒们讨价还价，关于建奴首级的分配，两边显然有不同看法。

    乔一琦望着刘招孙，这几日刘招孙的所作所为，已经让乔公子刮目相待，再不敢将刘招孙看做是一个只会打仗的武夫。

    “义父生前便想落叶归根，我会将他运回南昌老家，等朝廷抚恤下来，再给他老人家风光大藏！”

    剩余的家丁和浙兵都已将这位忠勇节义的把总当成他们的主心骨，乔一琦在旁边附和道：

    “诸位放心，总兵大人为国捐躯，朝廷必不会亏待！”

    刘招孙却一点也不放心，朱家皇帝对武将苛刻之深，有目共睹。尤其是后来的朱由检，对武将刻薄寡恩，简直到了令人发指的地步。

    对万历皇帝，刘招孙的了解仅限于前世有限的历史资料，其中有多少偏颇，他也不知道。相信以后肯定有机会亲自面见这个大胖子。

    “义父好不容易拼凑的炮手，失散大半。乔大人，你赶紧带人去收拢！”

    相比其他兵种，炮兵是这个时代最稀缺的人才，擦掉眼泪，刘招孙最先想到的就是他们。

    乔一琦今天抽了炮手好多鞭子，也帮他们抗住了白甲兵冲击，炮手们都服气这个脾气火爆的乔公子。

    一万三千朝鲜兵伤亡不过两三千人，除了金应河和几百弓手，剩余的人都跑得没影儿。

    这冰天雪地的辽东荒野，异乡人无依无靠，只有建奴冰冷的箭，不知道朝鲜人是不是想上演荒野求生的游戏。

    此战之后，光海君希求自保的愿望彻底落空。

    一万多人跟着姜弘立来打打酱油，没想到损失如此惨重，让朝鲜这个本不富裕的家庭，不，国家，更雪上加霜。

    光海君怕是恨死了刘綎和金应河，当然还有罪魁祸首的万历皇帝。

    好在这个庶子在朝鲜并不占优势，暂时不会威胁到刘招孙，不过，两边梁子算是结下了。

    如果有机会的话，刘招孙一定会在汉城搞一搞颜色革命，换一个更强硬的国君上台。

    而这个背后捅刀子的光海君，他是一定要除掉的，不为别的，只为他义父。        

