    我怎么也想不到，在他们三个口中的超级大美女，竟然会是沈月茹。

    我赶紧回过头来，装鸵鸟，这三个傻子竟然还在叫我看。

    有什么好看的，昨晚沈月茹对我见死不救，爱理不理的态度，我直到现在想想都是一肚子火。

    可是，怕什么来什么。

    正当我扭着头，期待沈月茹不会发现我的时候，这小妮子竟然跑到了我的身旁。

    “咦？你怎么在这？”

    沈月茹的声音温文尔雅，我扭着头，心中一个劲地自我欺骗着：假的，一定是假的，她没看到我！

    可惜，看到了就是看到了。

    当沈月茹的纤纤玉手拍打在我肩膀上的时候，周围所有人的都被震惊了，而我则是被吓了一跳。

    “好巧啊！”

    我摸着头，一脸的尴尬，而此时马晓东他们已经看呆了。

    在他们眼里，怎么也想不明白，我怎么会跟沈月茹认识。

    正当马晓东一个劲地在问我是怎么回事时，沈月茹抢在我开口前微笑着说道：“这位小学弟，你跟大为认识？”

    “对啊！我们是室友！”

    马晓东拍着胸脯，红着脸。

    不得不说，昨天黑灯瞎火的，我也没怎么看清楚沈月茹到底长什么样，只是依稀记得长头发，瓜子脸，而现在再一看，我承认，她确实很漂亮。

    当沈月茹在跟胖子说话的时候，她却看着我，四目相对，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，我有种触电之感。

    不由得我咽了咽口水，视线不由地也开始飘忽不定，上下游离。

    只见她白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    魔鬼般惹火的身材，一头乌黑亮丽的秀发散发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦，此时的沈月茹，嘴角微微上扬，形成完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，在JK制服的衬托下似神秘似纯洁。

    见我在看她，沈月茹笑得更灿烂了，顿时，四周的男生对我再度投来了嫉妒且不怀好意的目光。

    “我后来想想，昨晚对你的态度，确实是我不对，本想着跟你道歉的，也不知道还有没有机会……”

    沈月茹的声音宛如黄莺，让人毫无抵抗力，她此刻的样子与昨晚简直是判若两人。

    怎么回事？

    难不成沈月茹是小妖精？

    我只感觉自己的心砰砰跳，旁边那三人，早已被破防，一个劲地起哄说有‘有机会’。

    “呵呵！行了，今晚，你还会来的吧？我在家里等你哦！”

    沈玉茹见我木讷的样子，再度弯嘴一笑，说着便对我挥挥手离去，这可把胖子他们给看傻了。

    “行啊！你小子原来昨晚夜不归宿是跟校花在过夜啊！快！老实交代，你是怎么勾搭上大二学姐的？说！不说，咱们哥几个铁定不会放过你的！”

    马晓东威胁着就往我身上蹭来，这家伙想用自己的体重给我好看。

    可是，你让我怎么说？

    我他娘的都不知道该跟他们怎么解释！

    师父在我临走前有言在先，说是邪祟之物不该让平常人知道，因此，让我对于神神鬼鬼这些东西尽量保持沉默，不该告诉的人，不要告诉！

    我不知道什么人是该告诉的，但是，我可以肯定至少眼前这几个家伙现在是不能告诉！

    深吸一口气，我懒得跟胖子一番计较，直言吃饱了，时间差不多了，该走了。

    说着，我就一个箭步逃一般似的跑出了食堂。

    然而，就在我刚刚出食堂的瞬间，一股阴风迎面吹来，追着我出来的胖子他们，不约而同地哆嗦了一下，拉了拉衣襟道：“好冷，怎么回事？”

    “快走吧！”

    我的直觉告诉我，刚才应该是有什么脏东西与我们擦肩而过了，然而，让我决定带他们赶快走的真正原因是，光天化日之下，如果真的是如我所料，那刚才的脏东西一定十分了得。

    “别跑！”

    马晓东他们可不知道这些，还以为我借口又想躲避问题，追着我就跑了上来，正当我准备借此带他们离开之际。

    后背传来了一股凉意，我下意识地回头看了一眼。

    只见食堂旁边的树荫底下，似乎有一团黑烟笼罩着。

    因为没开天眼，我并不确定那是什么。

    只是心中念叨着，此地不宜久留，先离开为妙。

    然而，正当我在前面领着胖子他们追我时，一对与我擦肩而过的小情侣间的对话引起了我的注意。

    “你听说了吗？汪叔的遗体找到了！”

    “我知道，我听法学院的师兄说，汪叔是他杀，你说汪叔平日里为人和善，是什么人会杀死他啊？”

    什么？汪叔？

    我的脑海中顿时闪过了昨晚女鬼跟我说的。

    该不会这么巧，他们口中说的汪叔就是之前在八方来贵打工二十年的汪叔吧？

    脚下的步伐不由得愣住了。

    因此，我也被胖子给逮个正着。

    “别闹！我有事！”

    我一边挣扎着，一边示意胖子放开。

    见我一本正经的样子，马晓东松开了我，可是，当我回头去找那对情侣时，发现他们已经没了人影。

    哎！

    心里有些失落，一旁的胖子却不断地在问我：“怎么了？”

    见我不说话，胖子他们又开始了。

    “你小子少给我们装，今天必须要把话说明白了！”

    “我说什么说？有什么好说的！”

    心中的怒火爆发，我吼了一声，吓得胖子立马缩了缩脖子。

    “不说就不说嘛！干嘛发这么大的火，难不成你小子是怕我们抢你女朋友？”

    胖子唯唯诺诺的样子，让我的火气一下子消散不少。

    “算了，以后再说这事情吧，现在我想一个人静静！”

    在胖子他们看来，我这个人挺古怪的，可这古怪又不能怪我，我真的不知道该怎么开口。

    就在我们四个的气氛显得有些沉默之际，突然，我就听到不远处传来了一个姑娘在叫我的声音。

    闻声望去，只见朝我们气喘吁吁地跑来了一个女同学，虽没有沈玉茹漂亮，但也算是眉清目秀，长得不错，扔在人群里也算是美女一枚。

    然而，我并不认识她，对方却认识我。

    “赵大为是吧？月茹让我来告诉你，说是晚上六点还是这个食堂，她请你吃饭，就算是赔礼道歉了！”

    姑娘虽然气息不稳，但是，依旧是强装趾高气扬，看得出来，她肯定与胖子他们一样，不理解为什么沈月茹如此对我。

    正当我想要开口拒绝的时候，在对方喘气的瞬间，我看到她的眉宇间突然一团黑气凝聚，紧接着化作丝丝红色，散入皮肤之中。

    这是血光之兆！

    见状，我顿时心中暗叫不好，她已经危在旦夕，要是不出手，她今晚必定出事！

    我愣神之际，姑娘就已经转身小跑而去，看着她的背影，我心中暗自嘀咕。

    要救她吗？

