    高凡目前对于神秘事件的兴趣，进入一个低潮期。

    因为他的创作欲望和自我表达欲望正在人生最强烈的阶段，于是对神秘事件的兴趣，像是潮汐一样退去了。

    当然，灵感告诉高凡，神秘正在向他汇聚。

    神秘并不以高凡的意志为转移，它们好像一个个暗流那样，汇聚在高凡的身边，时刻等待着高凡涉足其中，将高凡吞噬，或者化做高凡的营养。

    不过高凡现在的态度是，能避则避，至少得等他面具组画画完之后，他对创作没有灵感了，再去神秘事件中采个风，这是比较完美的安排。

    所以，高凡与齐格飞的交流，也浅尝辄止，他了解到齐格飞加入了‘九天使’，经齐格飞介绍，这是一个1874年左右建立的慈善组织，由一些权倾一方、家财万贯的人物组成，因为创始人有九个，所以叫‘九天使’，又名‘九人唱诗班’。

    九天使致力于减少污染事件对于世界普通大众的影响，该组织的初衷是‘培养一切正直的力量以强壮人类’，齐格飞在埃及养伤时，遇到了该组织的一名公开代表，吕克·维利耶先生，并受到其赞赏，由此加入了九天使。

    这里再介绍一下STK，STK的全称是‘寻求真理与知识’，成立于1934年，在暗面世界里是个后进之辈。

    STK是在二战中迅速成长为全世界性的调查员组织，尽管它现在声明赫赫，权势惊人，与世界各国政府都达成了合作关系，但在1934初始创立时，它还非常弱小，名字也很乡土，叫‘新时代技术公司’。

    总之，高凡与齐格飞进行了一些谨慎而小心的交流，齐格飞注意到高凡不愿意接触神秘，便没有多说什么，拿着高凡给的吕雉电话号码，就离开了。

    高凡则向齐格飞介绍了吕雉‘STK见习调查员’、‘团灭之猫’的身份，也叮嘱齐格飞，有事求助，互通情报即可，没事别往一起凑和。

    对高凡来说，齐格飞的出现，是个插曲，也是个序幕。

    有神秘在他面前慢慢拉开帷幕，但高凡选择起身退场，他此刻的兴趣还不浓厚。

    从香江离开前，随着两幅面具组画的交付，将近1800万的拍卖所得，去掉税金、画廊收入后，高凡可以获得1200万左右的收入，而因为是在香江进行拍卖，所以如果合法避税的话，高凡的收入可以达到1300万……

    “为什么要避税？”高凡奇怪得问，“我赚得还不够多么？全额交，能交得都交上，以个人交得不够多，就以公司的名义交。”

    劳伦斯还是第一次听到这样的要求。

    “另外，得想个办法。”高凡琢磨着，“钱以后会越赚越多，不花可不成，这样，劳叔，把我以后收入的50%，拿出来给天美做个助学基金，帮助那些没钱学美术的大学生，最好是能够从高中时期就开始资助他们。”

    “捐助的确是个好办法，有利于营造你的社会形像，但50%是不是有点多，一般10%到20%就足够多了，国际标准是5%……”劳伦斯正说着，就瞧见高凡笑着望向他。

    “你不会是想匿名捐赠吧？！”劳伦斯讶然。

    “当然要匿名，不然多麻烦。”高凡说，“捐款是我个人的事，和其他人无关。”

    “是考虑到老师吧……你还想得挺周到的。”劳伦斯有点惊讶，在某些时候，高凡考虑的很周到啊。

    的确，如果高凡高调宣布，用以后收入的50%进行捐赠，那在收获赞誉的同时，会引发一波对于吕国楹的揣测，你的徒弟都捐了，你怎么不捐？你的收入理应更高吧？

    高凡是不爱理这些事，但并不意味着他不知道。

    “但捐赠并不是个简单的事。”劳伦斯说：“涉及到款项的使用，必须和天美商议出了个办法，如何评定被资助者的资格，特别是从高中期开始资助的话，就更需要一个专业机构来评定。”

    “这些事就要麻烦你了。”高凡知道，作为经纪人，劳伦斯的职责中，不包括这一项，“但谁让你是我大师兄呢~”

    “好吧，但你也逃不了，到时候评定这些被资助者的资格，你也得把把关。”劳伦斯认真地说。

    “我知道，没问题。”高凡也认真地回答。

    “为什么费时费力的做这些事呢？”劳伦斯不明白，钱的事就不说了，从今天起，高凡不会缺钱，但还要用时间和精力啊，对一个艺术家来说，那才是最有价值的。

    “为什么啊……”高凡想了想，最后回答，“没有为什么，赚到了自己花不完的钱，就回馈社会呗，不就是应该这样做么？”

    劳伦斯望着高凡如同赤子一样纯净的眼神，忽然觉得有点感动。

    ……

    劳伦斯代表高凡去和天美商议助学金的使用办法了，这过程肯定很长，想做好事，付出的不止是钱，还有精力，所以这笔钱还会在高凡帐上留挺长一段时间。

    同时，劳伦斯建议高凡买房。

    或者是，选个山清水秀的好地方，自己建一幢房子，用于创作，大部分画家的第一笔收入，都会干这个。

    高凡听了劳伦斯的建议，打算买房，打算把他现在租的二层别墅买了，房东报价340万，高凡二话没说就答应了，劳伦斯知道后，赞叹这可真是拿钱不当钱花啊，你倒是讲个价啊。

    但为什么要买这里呢？

    虽然距离天美近，但房子太老旧了，地段也差，用于投资，还是用于创作，都不是什么好地方。

    “因为离辛未上班的地方近。”高凡的答案，是劳伦斯没想到的，“如果买到郊区，辛未过去要很久。”

    ……

    辛未在为高凡接风洗尘时，为他煮了一锅‘腌笃鲜’，这道沪上人最爱的家常汤，然后一边吃饭一边问高凡，在香江经历了什么趣事，高凡想了想也没说出个子丑寅卯来，只好老实承认他整整一周都在酒店画画了。

    但我画卖得不错。高凡说，有上千万呢。

    那么多呀。辛未赞叹。

    上帝面前也有一碗‘腌笃鲜’，它慢悠悠得品尝着这碗沪上家常汤。

    ……

    第二天。

    辛未上班时，听到几个年轻实习同事瞧着电脑屏幕上的新闻，聊着香江拍卖的事。

    说第一拍卖师喊破了嗓子，副总裁接着亲自上阵，把两幅99年出生的年轻画家的画，拍出了1800万的高价，打破了佳士得春季大拍的首开场记录，光佣金就有两百多万，赚到手软。

    辛未经过时瞥了一眼同事的电脑，那上面清楚写着‘99年画家高凡首秀千万身家’，她不禁停步凑了过去，一起跟同事们惊叹着，好厉害啊~

