    屋子里的光线还不错，到处都亮堂堂的。可是，却有一股腐朽的汇合着熏香的恶臭气息迎面扑来。尽管味道已经不是很浓烈了，可还是让一直养尊处优的柳絮差一点吐出来。她努力的压下胸口的恶心之感，拿帕子捂住口鼻，好半天才感觉好受了一点。

    屋子里的摆设还是和以前一样，华美奢矢，只是上面都落满了灰尘。柳絮看着多宝格上一个白玉马，记得以前给锦芬请安的时候好像见过，那时候，她还羡慕了很久……

    不知不觉，她伸出了手指，慢慢的，慢慢的朝那个玉马摸过去。

    “咳咳……”就在她的手指即将触碰到白玉马的时候，里屋突然传来一阵猛烈的咳嗽声。吓了她一跳，也让她伸动的手指极快的缩了回来。她有些心虚的看了看四周，看到屋子里就她一个人，这才松了一口气。稳了稳心神，她挑开里屋的帘子走了进去。

    里屋的异味更重，柳絮只能捂住口鼻才不至于让自己忍不住跑了出去。绕过一道怒放牡丹的屏风，她看到了chuang上的那团身影。锦芬的一只胳膊露在外面，瘦的只剩下皮包骨头，甚至连手臂上的血管都清晰可见。就像……就像鸡爪子！柳絮终于找到合适的形容物，忍不住一阵恶寒。她可是没有忘记，这双如鸡爪子般的手臂，半年前还是莹白如玉，柔若莲藕，每日里为相爷煲汤做羹，柔情绵绵。不知要是现在的这双手，端着人参汤举到老爷的面前，他还会不会眼里含着情意，脸上带笑的喝下去？柳絮恶趣味的想着……

    chuang上的人动了一下，慢慢转过了头，柳絮也看到了许久不见的锦芬的脸。脸颊深陷，颧骨老高，只有一双大眼睛深深的缀嵌在褶子遍布的一张面皮上，看到她，突然发出希冀的亮光！

    “呜……柳……”锦芬挣扎着动了动手，嘴巴里发出含糊不清的呼呼声，她的手也艰难的伸出来，想要抓住什么，却无力的垂到chuang边。柳絮下意识的后退了一步，额头也渗出害怕的冷汗。她不敢相信，当初意气风发，娇媚如花的锦夫人，就是如今躺在chuang上如八十老姬般快要死亡的妇人？尽管她的脑中已经想了不知多少次锦芬的模样，可是当真正看到她，却还是有些无法接受！

    “夫……夫人？”柳絮试探着叫了一句，她不确定锦芬还能不能听清。

    锦芬的眼珠子瞪的老大，死死的盯着柳絮，见她半天没有反应，就眨了眨眼睛。

    柳絮心头一松，“夫人听到婢妾的话了？”

    锦芬的眼睛又眨了一下。

    柳絮往前走了两步，在chuang前三步远的地方站住，对着锦芬福了福。“婢妾许久不曾给夫人请安，还望夫人赎罪。”柳絮的笑容甜美，眼底带着一丝丝很明显的炫耀。锦芬鼻孔里含糊不清的冷哼了一声，看着柳絮的眼中都是恨意。

    这个贱人，竟敢到自己面前来炫耀？想当年还不是自己身后的一条狗，每日里对自己不是巴结，就是讨好，何曾这样站直了身子在自己面前？锦芬恨不得站起来将柳絮一巴掌打到地上跪好！可是，她动不了，就连话也说不清楚更别说打人了……

    浓浓的挫败感和无奈让锦芬眼底的嫉恨更多……

    柳絮彻底的将她无视，一个失去了丈夫疼爱和美貌的女人，她还有什么机会可以翻身？“夫人，老爷昨日进宫参加太后的寿宴，一，夜未归。今日一早，丞相府外就被许多御林军包围了。婢妾不知道老爷到底出了什么事，如今，府里的人谁也出不去……”柳絮的眼眶红了。她是真的担心，要是相爷有个好歹，她和儿子女儿可怎么办好？柳絮也不知道怎么会对锦芬讲这些话，可是她心里实在很紧张，又没有人可以倾诉，纳兰辰亦不在，她连个可以依靠的人也没有。锦芬虽然不能说话，可是听她说话还是可以的。

    进宫，一，夜未归？御林军围府？锦芬瞬间瞪圆了眼睛。她的眼睛左右转了转，脑子飞快的转动着。纳兰辰亦一向得圣chong，办事也谨慎，几乎没有什么大的错误可犯……大错误！锦芬突然想到了什么，“欺君……欺……君大罪……”她费力的说出这几个字，眼睛使劲的眨阿眨。

    柳絮没有听清，却又见锦芬急的眼珠子乱动，她又害怕错过了什么，毕竟锦芬可是做了十年的主母，心中岂能没有什么计较？“夫人您说什么？”她也顾不得锦芬身上散发的异味了，将头凑过去，在她的耳边仔细的听着。

    锦芬又重复了一遍，这一次她特意说的慢了些，几乎是一个字一个字的说。柳絮平住呼吸，总算是听清了！“欺君大罪？”她傻眼了，倒退了几步，跌坐在满是灰尘的椅子上。脑中，嗡嗡的乱响，其君大罪四个字像个魔咒，一直在她的脑中盘旋不去。欺君大罪可不是儿戏，锦芬可不会无缘无故说这话！难道，是她知道什么？柳絮猛地看向锦芬，“夫人知道什么了？”

    锦芬同样焦急，可是她的舌头捋不直，四个字已经用光了她所有的力气，其他的话，怎么也说不出来了！焦急之下，只是发出“啊……啊……”的喊声。

    柳絮连连催了几次，见锦芬再也说不出有用的东西，怔愣了半天，突然转身跑了出去。不行，她一定要打听到老爷究竟犯了什么欺君之罪？

    婆子领着两个丫鬟正站在院子里小心的猜测着屋子里的情况，突然见柳絮不管不顾的冲了出来，三个人都吓了一跳，“二夫人？发生了什么事？”不会是夫人将二夫人骂了一顿吧？

    柳絮飞快的跑出兰芷阁，路上再也不顾什么，接连碰倒了几个丫鬟。

    “娘！你怎么了？跑那么快，将女儿都撞到了！”终于，倒在地上的一个小丫鬟不悦的嘟着嘴叫了起来。

