
        在灵界，只有成为开脉境的武者，才会被称为真正的武者。

    “各位出手吧，在继续下去，估计情况也不会有所好转。”在这些人里，为首的人背负双手，看着这黑色的火海，出声道。

    这次来人，有星门和南门皇朝的人，这件事毕竟是他们引起的，而且有南门皇朝在，其它势力就算对焚天感兴趣，也不敢先出手。

    焚天在萧辰手里的威力他们南门皇朝已经见识过了，所以自然不会放弃得到这个黑棍的机会，只不过想要等一段时间，看看黑炎是否会慢慢减少，只是现在看来并没有任何的迹象。

    这南门皇朝的开脉境吩咐之后，在场的十多个人围绕焚天排开，惊人的灵气铺天盖地的涌向这方圆百里的黑炎。

    在这灵气中，竟然有神圣净化的力量，正在不断的净化黑炎还有焚天本身的魔性，只不过进程缓慢而已。

    不得不说，开脉境是真的强大，就这样不断释放极大量的灵气几天，这些人也没有任何的疲态。

    反倒是焚天所释放出的黑炎范围缩小了不少。

    那怕是开脉境的强者，依旧忌惮焚天身上的魔性。

    在这片焦土的地底，焚天的正下方，萧辰被掩埋在了这里，此时他依旧是很深黑炎，昏迷不醒。

    身上的魔性几乎被覆盖了大半，就连皮肤的变得漆黑无比，基本已经覆盖到了全身。

    虽然外面的黑炎减少了，可萧辰这里根本没有受到任何的影响，恐怖的黑炎依旧在不断的侵入萧辰的身体当中。

    “怎么办？”在星空世界里，丹神有些焦急，要是萧辰浑身都被黑暗覆盖，估计一切都晚了。

    “现在只能靠他自己了，我们根本做不了什么。”齐天大圣一直都在尝试与萧辰沟通，但所有的尝试都石沉大海，没有一丝的回应。

    “不要太紧张，他拥有战神血脉还有九幽王族血脉，虽然现在没有完全觉醒，但对于这种魔性的侵入还是有抵抗能力的。”但是幽杰熙没有太过于担心，只是她的表情也是一样凝重，要是在最后时刻，萧辰的血脉没有起到作用，那就真的一切都晚了。

    在萧辰的脑海中，根本听不见齐天大圣的任何呼唤，萧辰能够看到的，只有无尽的黑暗，还有就是源源不断侵蚀人心的魔意。

    “萧家的石碑！”就在这些魔意想要开始入侵萧辰的灵魂时，本来已经融入萧辰身体当中的萧家石碑竟然在萧辰的脑海中出现，并且散发出淡淡金光，将这些魔意阻挡在外。

    同时石碑上的金光洒落在萧辰的身体之上，使得萧辰身上的黑炎逐渐的减少。

    不仅如此，在地底的萧辰，此时身上也泛起了金光，将这些黑炎驱散。

    看到这个变化，星空世界里的众神似乎是松了一口气。

    “还好，还有这个石碑可以强行唤醒萧辰的战神血脉。”幽杰熙说道。

    只是这个石碑只能唤起萧辰体内的一种血脉而已，那对魔意有着压制效果的九幽王族血脉却是无法唤醒。

    在萧辰灵魂中的石碑从底部开始，慢慢变成了金色的粉末，其实更加像金色的血液，就这样缓缓的流入了萧辰的心脏之中。

    只是一点点的金色血液进入，一直处于昏迷状态的萧辰突然睁开了双眼，只是这双眼睛是如此的空洞，完全没有任何的灵性，有的只是无尽的战意与怒火。

    随着金色血液越来越多的进入萧辰的身体当中，萧辰的瞳孔从很黑色转变成为了金色，还有他身上曾经只能覆盖在他手背上的紫金色的纹路，现在完全变成了金色，并且逐渐覆盖了全身。

    萧辰浑身散发着金色的光芒，但身上还是有着许些黑气，那是侵入到萧辰身体里的焚天魔气。

    “该死！怎么会这样。”早就打算夺舍萧辰身体的焚天如今已经进入到萧辰的身体当中，与萧辰的灵魂进行最后的博弈，可现在却突然发生了这种事情。

    如今焚天可以说是完全的放手一搏，要是失败，他将没有任何的退路，他等待的这个时机已经等待了许久。

    他终归不是焚天的器灵，而现在他又为了夺舍萧辰已经消耗了太多力量，要是失败，就算回到了焚天之内，估计也会被真正的器灵所同化。

    所以焚天绝对不允许自己失败，他不在留手，而是将自己的所有都施展了出来。

    萧辰身体上的黑气再次增多，并且从焚天本体中涌现出更多的魔意朝着地底的萧辰涌来。

    在地上，想要收服焚天的众人也感觉到了变化，这百里的黑炎竟然在逐渐回缩，重新被这个棍子吸收。

    “大家在加一把劲，估计很快就成了。”那为首之人，还以为是他们的做法有了成效，心中有些兴奋。

    殊不知，引起这个事情的，是在地底的萧辰，焚天为了对付萧辰，将所有的力量都吸收了回来。

    “只是战神血脉还是不够吗？”幽杰熙本来都松了一口气，可现在又紧张了起来。

    焚天的放手一搏，使得刚刚有些好转的萧辰，现在身上的魔气再次增多，金色的光芒下，渗透着很多黑雾，给人一种很不好的感觉。

    “战神血脉只是可以阻挡魔气的入侵，但已经侵入到萧辰体内的魔气却很难排除干净，终归不是九幽血脉，那样的话，可以完全同化魔气。”幽杰熙说道。

    她对这种血脉之间的相生相克还是很了解的，战神血脉的强处并不是这个。

    “不过好在现在战神血脉的苏醒，让那些魔气很难再进入到萧辰体内，为他争取了很多的时间了。”齐天大圣说道。

    要不是那石碑突然出现，现在萧辰早就已经遭劫了。

    “这血脉之力毕竟不是萧辰凭借自己唤醒的，是那个萧家石碑强行唤醒的，能有这样的程度已经不错了。”丹神分析道。

    萧辰现在的状态应该还是处于半昏迷的状态，根本控制不了现在的力量。

    (本章完)
  