    “嚯！”月墓迈开脚步，一脚踏地踩得地板凹陷，然后蹦了出去。

    轰！

    伴随着巨响，月墓在半空中划过一道黑色的轨迹，宛如陨石坠落般撞在了龙隆身上。龙隆早早沉下架势抬剑抵挡，但对抗的天平顷刻间倾斜，它的双脚离开了地面，这次倒飞出去的是它！

    龙隆在半空中一剑插入地面，拉出一道痕迹后将自己的身体拉回地面，单膝跪在周霖雨身侧。

    “这个力量，怎么回事……”周霖雨瞳孔地震，难以置信。

    龙隆蓄力片刻后再度窜出，剑刃上气流翻滚，宛若一台绞肉机。

    月墓双手握拳，但架势松散，看起来处处是破绽。

    龙隆眨眼就逼近到了月墓面前，数道剑芒闪烁。可苍白的狂风剑气在月墓的身上只能留下几道淡淡的白痕，然后就被铠甲的自我再生覆盖过去。

    月墓任龙隆砍了一会儿，然后突然出手，拳头印在其腹部。

    “吼！”龙隆身躯一颤，但却不管不顾继续提起剑。但之前一拳造成了它剑势的破绽，月墓猛地抬起膝盖，再度顶在它的侧腹。

    碰！

    龙隆身体侧翻，单膝跪倒强撑着。

    月墓一把抓住它仿龙头骨式的头盔上的角，将其从地上提起。

    巨腕！

    月墓抬起的右手臂处铠甲微微膨胀然后收缩。

    粉碎！

    红色尖刺爆发式生长，凭空发出三声碎响，然后一拳锤在龙隆头上。

    龙隆再度要倒下，但月墓这次伸手扼住了它的咽喉。

    突然，原本应该已经意识涣散的龙隆握剑的手迅速抬起，剑上的魔力化作野兽的獠牙啃咬在月墓的肩膀上，爆出大片火花。

    月墓吃痛松开手，龙隆的身体迅速从它手中逃脱。

    阿隆抬了下眼皮，看向对面的周霖雨。

    她在关键时刻给予了自己人偶支援。龙隆刚刚脸上吃了一记加持拳力的巨腕和增加魔力伤害的粉碎，人偶意识发生了瞬间的断片。那种情况下身体还能动起来显然靠的是它的人偶师。

    想了想要不要自己动手把周霖雨打趴，阿隆最后还是没有这么做。

    打人的话事后没准还要被哔哔，而且给个教训就差不多了，真动手打身体救命恩人的孩子于情于理不太好。

    “那么，热身算是结束了吧。”阿隆自言自语道。

    这句话既指对方，也指月墓。

    龙隆一开始根本没认真打就轻松解决了常态的月墓，而月墓突然开启战斗模式打了龙隆一个措手不及差点直接拿下胜利，要不是周霖雨支援，下一击龙隆甚至有损坏的风险。

    月墓通过刚刚那两下，应该也稍微熟悉身体了。之前那一下粉碎直接叠加到四层，离阿隆直接叠到最后一层的操作还有差距，但一上来就掌握到这种地步勉强算是天赋异禀。

    不过接下来，打起精神的双方也该认真较量了。

    龙隆耷拉的脑袋突然抬了起来：“吼？吼！”一上来有些懵，但很快意识到了现状，立刻绷紧肌肉面朝月墓。

    “嚯——”战斗形态的月墓相当高冷，它的呼声没有实际的意义，洋溢着一种冰冷的神秘感。

    周霖雨的手背上，一道狂风般的纹路从袖子深处弥漫至手背。

    伴随着人偶师的变化，龙隆胸前的甲胄上也出现了相同的纹路。

    “来了。”阿隆感觉到一种玄之又玄的变化发生了。

    此时此地，面对狂风吧。

    “吼！”龙隆的甲胄缝隙间冒出了蒸汽，苍白的甲胄隐隐染上一层红色，然后身体大幅度下沉，启动。

    身躯几乎与地面平行，高速的狂奔，化作狂风呼啸。

    狂风迎面扑来，月墓没有逃脱的选项，真理已经生效，它甚至无法侧身，只能面对面地注视着前方的龙隆。

    但，正合它意。

    周霖雨认真了，刚刚龙隆差点被对方直接击败让她认识到，这场战斗无疑是两个同级别的人偶师之间的对战。

    为此，收起了一切对阿隆的轻蔑和不满，她全力应对对她这个市第二发起挑战的对手！

    刺啦！

    蓝色的雷电席卷而出，掀起了属于雷电的风暴，卡好了精准的时间点将龙隆卷入其中，雷蛇撕扯着龙隆的身体，限制它的行动。但却被它硬生生挣破束缚继续冲刺。

    然后，在外界的周霖雨眼里，蓝色风暴动了，动得不多，但她的肉眼完全没有看见过程！

    轰！

    随后，她根据操作回路意识到，龙隆和对方撞上了。

    剑刃化作獠牙，火焰，风啸，一道道切在月墓的身上。但月墓铠甲的硬度却超乎想象，大片的火花和魔力爆炸在身上各个角落炸现，可当一切过去却完全没有深层破损，只留下些许焦黑和白痕。

    现在的月墓身体各处可作为武器的部分都生满了深红色尖刺，它将这些作为武器，对龙隆进行了堪称残暴的殴打。

    身上涌现的黑色气流加快了它的出拳动作，虽然出招速度还是稍逊当下身上蒸汽缭绕的龙隆，但对于此时站着换血的二位来说，这都无所谓了，现在需要的是克敌制胜的绝强力量！

    “不屈，精神永存；不破，坚甲随身；不灭，生生不息；狂豪，愈战愈勇。”呼啸的风刃与雷电漩涡的边缘处，阿隆闭着眼，感受着月墓此刻的力量，逐步做出总结。即使这个距离时刻可能波及到他，他却依旧潇洒。

    精神抵抗，物理抗性，伤势再生，以及战斗状态下的受击强化。

    “真像啊，巨人……”现在的月墓，已经不算是“外行巨人”了。

    除了身躯没有那些大块头那般庞大外，身上的种种特性已经出现了巨人们的雏形，已经可以称得上是一个“新生巨人”了。

    正所谓，巨人传承者。

    看起来毫无章法的战法，但一招一式都冲着将对方碾碎而去，每一下攻击都宛若山岳震荡，以绝对的力量差距让对手感受到，天性和经验上的差距。

    雷电风暴开始收缩，雷电的力量在积蓄。

    阿隆知道，游戏要结束了。

    轰隆——

    蓝色的闪光无比耀眼，人类的肉眼一时间失去作用，耳边也被巨大的声响震得嗡嗡作响。

    “结束了？”周霖雨双手微微颤抖，她心中一下子失去了自信。

    在刚刚风暴里的战斗中，她跟不上了。

    龙隆和月墓的正面搏杀进入白热化，开启了龙隆所掌握的真理之后，这个场面可以说是必然。但是，周霖雨第一次遇到这样的对手。

    她作为人偶师在刚刚的战斗中，什么都做不了，无法给予人偶丝毫帮助。

    自从她模糊间掌握了龙隆的真理之后，对于敌手的绝杀一套，就是用真理强制使对方只能与龙隆正面对抗，然后靠着龙隆强大的素质和超群的爆发能力将敌方瞬间碾碎。

    可这次，碰上了硬茬子。

    对方比龙隆，还渴望着面对面的搏杀！

    烟尘散开，周霖雨看见了结果。

    龙隆匍匐在地，身躯微微抽搐，灰黑色的身影一脚踏在它的背上，双手在身侧微微张开，仿佛是在展示自己的力量，荣耀，以及战果。

    胜负已分。

