    第78章 大屠杀   

    赵金宝咧嘴一笑，说道，“不算很熟。”

    

    “鼎鼎大名的会长谁不认识？

    你们别岔开话题，杀了红莲工会的人，这笔账怎么算？”

    

    赵金宝这时开口说道，“我铁子刚才说的就是事实，我们看到这位兄弟的时候呢，他的确正在被十几头龟犬扑杀。

    

    他的死，跟我们无关吧。

    

    反倒是你们，你们在搞什么啊？

    这么多人一起的，竟然还让自己啊兄弟被十几头龟犬扑杀了。

    

    他被十几头龟犬扑杀的时候你们干什么去了？”

    

    赵金宝深知，这个时候要是还不站出来说点什么的话。

    

    自己和铁子就要被误认为是杀死红莲工会成员的人了。

    

    到时候难免会发生一些不愉快的事情。

    

    林毅这时说道，“听明白了的话，就让开，我还要去龟犬巢穴。”

    

    “你杀了我们的人还敢那么嚣张，你告诉我你是谁！”

    

    国字脸男人这时急忙拦住了情绪激动的同伴。

    

    “赵高，你怎么想的？

    我们的兄弟被杀了啊！”

    

    林毅这时看向从一开始就大吼大叫的那个人，说道，“你脑子还正常吗？

    十几头龟犬扑杀了你的兄弟，你们不自我反省一下到底是哪里出了问题，反而把责任推卸到我头上。

    

    没实力就别往巢穴里闯，死了人了，在这哭哭闹闹的，看在江云的面子上，我就不和你们一般见识了。

    

    别给脸不要脸。”

    

    赵金宝这时顿时觉得此刻的铁子，当真是霸气无比啊！   

    这番话一出，红莲工会的这几个人顿时楞在了当场，没一个敢出声的。

    

    林毅淡淡的说道，“还不给我让开？”

    

    国字脸男人下意识的往旁边挪动了脚步，其他几个人也是急忙照做。

    

    林毅冷哼一声，带着赵金宝朝着龟犬巢穴走去。

    

    当林毅和赵金宝走后。

    

    红莲工会的几个人这才开始说话。

    

    “他到底是谁啊，说话那么嚣张？

    而且，还认识我们会长？”

    

    “他们不是说要去龟犬巢穴吗，看起来像是要两个人去的样子……”   

    “没点实力，估计也不敢两个人去啊……”   

    “程亮的屁股都被龟犬给掏肛了，我们过来支援也晚了，没想到竟然一下子会冲出这么多的龟犬，这是谁也没料到的啊。”

    

    “是我们小看了龟犬巢穴了……”   

    “我老公难道就白死了吗？”

    

    女人厉声质问道。

    

    其他几个人沉默不语，一时竟是没人敢和她对话。

    

    另一边。

    

    赵金宝一脸笑嘻嘻的来到林毅身边，说道，“铁子，真有你的啊，一下子就吓住他们了，我还以为他们不会善罢甘休呢。”

    

    林毅一脸平静的说道，“原本就是无理取闹，他们也知道发生了什么事情，空间戒指我也还给他们了，他们还想怎么样？”

    

    赵金宝回头看了一眼国字脸男人的方向，压低声音，说道，“你说他们会不会回去把这件事情告诉那个江云啊，到时候他们添油加醋的这么一说，我们算是黄泥落裤裆，不是屎也是屎了。”

    

    林毅突然停了下来，抬头看向赵金宝，“他们当然会，所以，这件事情很麻烦，当然，如果江云真的会因为及这件事情找上我，并且笃定是我杀了他的人，那么就没的谈，如果他能信任我的话，那么就没什么事，总之，先做好心理准备吧。”

    

    赵金宝暗骂一声，“真特么的搞笑啊，这世上还有这么离谱的事情？”

    

    “只多不少。”

    林毅抬头看向前方的龟犬巢穴，龟犬巢穴那漆黑的洞口处密密麻麻都是红色的眼睛。

    

    显然是之前红莲工会的那帮人已经惊动了这些龟犬了。

    

    导致他们已经开始集结‘队伍’，不过，这倒是也是好事一件。

    

    赵金宝深吸口气，对着一旁的林毅问道，“铁子，怎么弄啊？

    我第一次没什么经验啊，你可要带带我。”

    

    林毅抬起右手，竖起双指，在前方轻轻一划。

    

    十几颗加速子弹瞬间出现在他身前。

    

    “你自己看着办吧。”

    

    话音刚落，林毅大手一挥，十几颗加速子弹瞬间朝着洞口的方向爆射而去。

    

    轰隆隆——   

    一阵地动山摇，接连十几声猛烈的爆炸声不断的从前方的巢穴内传来，整个洞口直接被炸塌！   

    赵金宝艰难的吞了一口吐沫，颤声道，“铁……铁子，你真是一点活路都不给它们留啊，而且，我发现你就是行走的炸药库啊，你的异能也太恐怖了吧？”

    

    林毅看着地上的那些龟犬的尸体，随后说道，“你抽空把这些龟犬的尸体收集起来，当然，也不要忘记了对它们使用异能。

    

    异能使用的熟练度越频繁，你就越了解自己的异能，同时能力也会随着你使用的次数增长而增强。”

    

    “是！”

    

    赵金宝开始朝着前方冲去，将地上的那些龟犬的尸体都收进了空间戒指当中。

    

    林毅则是大手一挥，一道清风吹开前方沙尘。

    

    只见一头一头的龟犬纷纷站在废墟之上，龇牙咧嘴。

    

    一头龟犬嘶吼着朝着林毅飞扑而来。

    

    林毅以最快的速度冲向对方，猛地朝着龟犬轰出一掌！   

    嗡——   

    一股气浪从林毅的掌中喷出，直接将龟犬给反弹出去老远，重重的砸在了后方一颗突出的尖石上。

    

    后方龟犬前仆后继，赵金宝这时大喊一声，“我来！”

    

    只见赵金宝体内灵气一阵急速转动，瞬间锁定了前方所有龟犬的身体，随后响指一拍。

    

    “魂响！”

    

    无数腾空而起的龟犬们身体顿时一阵抽搐，随后重重的栽倒在地面上。

    

    洞穴内在也没有龟犬敢往外冲，林毅计算了一下龟犬的数量，随后觉得也差不多了。

    

    两个人开始收拾龟犬的尸体。

    

    赵金宝一面收拾龟犬的尸体，一面对着林毅问道，“铁子，咱们猎杀他们的目的是什么啊？

    只是单纯的为了测试异能的威力吗？”

    

    林毅疑惑道，“当然是拿他们的尸体卖钱，不然我来这里干什么？”

    

    赵金宝微微一愣，“铁子，你早说啊，你要什么你跟我说就行了，何必这么辛苦啊！”

    

    富二代就是富二代，说话真气人啊。

    

    林毅直接无视了赵金宝，前前后后杀了大概三十多头龟犬了，这些尸体加起来应该也有不少钱。

    

    “差不多了，回去。”

    

    然而，就在这时……   

    一道沉闷的怒吼声从龟犬巢穴的深处传来……   

    

    

