    联邦古夏所拥有的法则之地是在古夏宫堡深处。

    唐剑申请了去往法则之地后，王威立即就向上面通告。

    然而一套审核流程走下来，批准函下达时，时间也已进入了3月。

    3月，正是古夏各大学新学期开学之际。

    玉京学府的新学期开学时间是3月3号。

    不少学生都已提前返校，令校园愈发富有生气。

    一些芊芊学子穿着制式校服，穿梭在校园中，往来如织，笑声频频。

    聂洞和唐剑站在高耸的1号教学楼之上，俯瞰下方景色，微微感慨，“唐剑，你的成长速度太快了，如果这些学生都像你一样无视常理的成长，估计我们地星早已在克尔顿星系有了一席之地啊。”

    唐剑哈哈一笑，摇头，“我只是特例，借助坠红尘前辈的那张卡而已，可惜那张卡并不能分享出来。所以像院长您说的那样的景象是不会发生的。”

    “是啊。”聂洞颔首，看向唐剑眼神明亮，“一个时代只会选择一位时代之子，这一个时代，你就是时代之子。

    现在整个联邦都已开始运作起来，最激烈的大战不久就将要展开了。你也要抓紧时间了。”

    “是不是时代之子不重要，重要的是我是地星人，这就行了。”

    唐剑笑着摇头，又嘿嘿笑道，“院长，说了这么多，我也该走了，法则之地在召唤我，我这学期很多课程参加不了，你那边记得也给我开点儿小灶，把一些重要课程留存下来啊。”

    “去吧去吧，我最受不了你这种天天逃课还一副我很爱学习模样的学生。”

    聂洞不耐烦的摆手，又道，“还有，我打算商量着和其他天都等几所大学举办一次联谊卡斗赛。

    这件事争取这个学期就办好，你如果有空闲，也记得回学校镇镇场。”

    “联谊卡斗赛？这么快......”

    唐剑微愕。

    记得上一世这种卡斗赛还是在大二时才开展的。

    当时齐络以及弥成这两人都曾在卡斗赛上出过不少风头。

    没想到这一世却提前了。

    不过虽然提前了，但齐络和弥成二人在他的刻意提携培养下，如今实力也已都不弱。

    尤其弥成，已成为了二星卡师，这在一堆大一学生里，绝对是除了他以外的领头羊。

    聂洞哼道，“不快了，再慢点儿，照你这提升速度，估计战争结束都要离开地星了。”

    “瞎说什么大实话。”唐剑心里嘟囔，含笑离开。

    ...

    夜里，古夏宫堡四周的建筑灯火辉煌。

    一艘标识有特别通行编号车牌的银灰色飞梭车，通过特定导航的无人驾驶方式缓缓驶入了宫堡之内，驶入了这片古夏最高权力之地，也是一片宛如古代宫廷般的秀美典雅所在。

    唐剑安静坐在车内，在他一旁是季长乐。

    相较于唐剑的安静淡然，季长乐就仿佛显得颇为紧张。

    他正襟危坐地模样，像是即将要被老师唤去办公室的学生。

    他知道待会儿即将要见到的是谁，那可是真正的古夏最有权柄之人。

    即使见到寻常的卡神，季长乐也不会那么紧张，但想到即将要见的这位，他就忍不住拘谨。

    这是从政者的常态。

    本来他这个缉拿局三把手，都是没有资格跟随唐剑来此的。

    但王威临时有重要事情，便将他委派来随同唐剑入内。

    这次唐剑进入宫堡，既是要去法则之地，又是要正式面见最高首领，达成古夏代表人与如今的古夏最高首领的第一次会面。

    当然，这个会面并不会太过正式，只是一次私下会面。

    ...

    车子很快驶过一个个卡牌阵法、结界布置的森严防护网。

    一直开到一片宽敞的小场内时，导航才提醒已到地点，车子停下。

    几位早已候在小场处的身穿黑色战斗服的卡师上前，动作迅速，为唐剑二人打开车门。

    “唐大人、季大人，您们好，最高首领就在怡心楼，请跟我来。”

    一位面相坚毅粗犷，身强体壮的卡师微微躬身道。

    唐剑一眼就看出此人的生命力已是超过了10000，在这人身旁的两名卡师也都是生命力至少三千的四星卡师。

    果然大内之中，高手如云。

    “谢谢。劳烦了。”季长乐对这几个带路的人也都非常客气，连忙笑着回应。

    “嗯，有劳了。”

    唐剑也客气说了句，但他显得很悠闲。

    尽管对于那位只在通讯中见过的最高首领，他也很好奇并且尊敬，但因为他不从政，也便没有像季长乐这种情绪更加丰富复杂的状态。

    随着几人走过小场，绕过长长的走廊，又经过了几个园林拱门路过假山池沼后，就来到了一处坐落在一片修竹的阁楼院落中。

    阁楼内灯火通明，隐隐有人交谈的声音传出，但似乎受到某种阵法力量的影响，唐剑即使听见交谈声，以他的耳力却也听不仔细说得什么。

    前面早有人通报。

    唐剑和季长乐直接入了阁楼内的厅中，顿时就看到了厅内此时正交谈的三人。

    其中一人黑发黑瞳，面相颇为年轻，笑容温和，却赫然就是古夏最高首领。

    另外两人则都是卷发，一老一年轻，似乎都是鹰洋人。

    看到唐剑二人走进来，三人视线立即投注过来，最高首领则是很随和起身，首先看向了唐剑笑道。

    “小唐来了，还有季长乐，来，过来坐。”

    “哎，是，最高首领您好！”

    季长乐连忙笑道，走上前想要和最高首领握手，但立即想到唐剑，他脚步一顿回首看向唐剑。

    唐剑心里翻白眼，面上笑眯眯迎上去，与最高首领的手有力地握在一起，正视着对方笑道，“见到您很荣幸，您比通讯时视频里显得还要年轻随和。”

    “哈哈哈。”最高首领笑道，“你也超乎我意料的年轻，而且最近你就做了一件超乎我意料的事情，看来当初我挑选你并没有错。”

    季长乐在一旁陪笑却不敢插嘴说话。

    如果是王威这么夸唐剑，那他肯定顺势符合表明我赞同这个观点，但这等附和的姿态摆到面前这位这里就不合适了。

    万一给对方留下一个过于圆滑的印象，可就不太好了。

    “请坐。”最高首领对着一旁座椅伸手作请。

    唐剑客气一句，坦然坐下。

    季长乐没有得到请坐的邀请，却是脸上含笑站着没敢妄动。

    “长乐，你也坐。”最高首领和气提醒。

    “哎，是，首领您也坐。”

    季长乐见最高首领含笑坐下后，这才敢屁股挨着旁边椅子小心翼翼坐下。

    到此时，最高首领也开始介绍身旁两人给唐剑二人认识。

    “这位是鹰洋战争部的副首领哈迪曼老先生。”

    他首先介绍的是头发略有花白微卷的老先生。

    对方皮肤略有松弛，戴着茶色宽边眼镜，发际线很高，下巴和腮帮满是黑白间杂的胡渣，用一种很苍老沙哑的声音对着唐剑礼貌含笑抚胸道。

    “见到您很高兴唐大人，您是一位伟大英勇的战士，我要感谢您对我们鹰洋伸出的援手作出的贡献！”

    说着，他还起身，对着唐剑鞠躬。

    唐剑连忙也起身，“老先生不用这么客气......”

    就在这时哈迪曼身旁的白皮肤青年也起身，蔚蓝的眼睛看着唐剑，用蹩脚的古夏语道，“强大的唐，我是鹰洋这一届挑选出的代表人文森斯，您应该听说过我的名字。”

    唐剑看着这位颇有些小帅气的白肤年轻人，很好地掩饰了自己的懵逼状态，一副恍然惊讶地神色道，“原来你就是文森斯啊，听说过听说过，久仰久仰！”

    看着瞬间进入戏精模式的唐剑，季长乐无语，这演技也太假了，他这个资深老戏骨一看就觉得错漏百出。

    不过想到唐剑现在的实力和身份地位，他的脸上还是没有露出任何鄙夷神色，心里都不敢想。

    文森斯只是随口一说，没想到唐剑这么给面子，顿时脸上笑容也灿烂了许多，想到这次来的目的，突然也没那么抵触委屈了，当即点头道。

    “唐剑，用你们古夏的话说，你我都是青年英雄，既生......既生......”

    文森斯结巴了一下，敲了下头，“既然有这么出色的你，又何必再出来这么出色的我呢？你说对不对？”

    “你是想说既生瑜何生亮吧？问题兄弟你是不是把自己摆得有点儿高啊？”

    唐剑心里无语腹诽，看到一旁最高首领和善的脸色，也颇给面子笑道，“嗯，是的是的，你说什么都对。”

    “咳。文森斯。”哈迪曼看向文森斯正要说话。

    “哈迪曼先生，我知道我来这里是干什么的，您让我和一见如故的唐把话说完。”

    文森斯笑着对哈迪曼道，随后对唐剑点头，“用你们古夏的话说，唐，我和您是一见如故，您是一个识时务者的俊杰。”

    唐剑强忍着不适点头笑道，“谢谢，你也是一位很有幽默细胞的风趣人。那么我想知道你刚刚说的来这里，是要干什么呢？”

    他感觉这文森斯似乎就是冲着他来的。

    但九感仔细感应，这个对古夏文化应用得完全狗屁胡说的家伙，又好像对他敌意并不算太强，仿佛有其他什么事......