    陆岩把气给撒在了旁边的椅子上面，他重重地踢了一脚。

    金属椅子“哐当”一声，却是十分地刺耳。

    安可的心口沉了沉，纵使心里面很不舒服，但看了一眼已经远走的唐宁，她还是走到陆岩的身边。

    她轻轻地喊了一声：“陆岩……”

    听到声音，陆岩便转头过来看了她一眼。

    看到她，陆岩这才长长地呼出一口气，不过，却朝着她开口解释道：“我只是刚好碰见。”

    “我知道。”

    安可点头，今天是他陪她过来医院的，是她要求的，所以，不存在陆岩主动约唐宁。

    而陆岩能对她解释，能比之前多了些改变，这已经很好了，而她也已经很满足。

    不过，陆岩也没有再多说什么，他现在和安可的相处也已经麻木了，一切都是觉得在做任务一样。

    本来今天是陪她过来看病，是真没有想到会在这里遇到唐宁。

    说起唐宁，他就想起唐宁刚刚那个样子，陆岩的脸色不自觉下沉，而那眉头更是高高地皱了起来。

    唐宁这边。

    她被霍瑾寒一直拽着走，直到进了电梯才停了下来。

    看着旁边一脸冷沉和戾气的霍瑾寒，唐宁深吸了一口气，终究还是先开了口，“霍瑾寒，你要不要听我的解释？”

    霍瑾寒转眸看了她一眼，道：“你打算怎么解释？”

    唐宁看到霍瑾寒这样的态度，抿了抿唇，然后缓声出口道：“我虽然不喜欢白苏，但是我还没有到那种憎恨她的地步。我也不想因为她而毁掉我自己的人生，白苏有过敏性哮喘，那个病稍微不慎会死人的，人命关天，我不会拿人命开玩笑。”

    “你这个解释很好。”霍瑾寒冷冷一笑。

    而这个时候，电梯门打开了，霍瑾寒先她一步走了出去。

    他的动作很快，甚至她都还没有反应过来霍瑾寒那句“很好”是什么意思，她就已经被霍瑾寒给丢给了保安。

    他转身就走，却听到他离开之前甩下的话：“把她交给老爷子。”

    说完，是头也不回的离开，也没有跟唐宁多说一个字。

    什么叫做这个解释很好的？

    唐宁心里闷着一股火气。

    被保镖带到老爷子那里后，唐宁的情绪没能逃过老爷子的眼睛，老爷子问起，唐宁说起刚才的事情。

    “他爱怎么想就怎么想，唐宁你现在听我的，从现在开始你就不要再理他，让他过来找你，不要事事都惯着他！”

    老爷子黑了脸色。

    霍瑾寒是什么脾性他还不知道？好歹是自己的孙子，又跟他在一起生活那么多年，这哪里在生气唐宁给白苏买的那一碗粥的事情，分明就是在气唐宁和陆岩之间的事情。

    ……

    唐宁跟着老爷子去到了他那边，但是在第二天早上，她就接到了牧逸打来的电话。

    对于牧逸，她很感激的。

    因为这段时间都是牧逸在帮她，甚至是安慰她。

    牧逸问了她昨天发生的事情后，她才知道，原来霍瑾寒昨晚一整晚都在医院，顿时间，她的心好像被人狠狠地给捅了一下，是真的很难受。

    丈夫对自己的妻子不管不顾，却跑过去照顾前女友，这如何正常？

    而牧逸还是劝她：“小唐宁，我要给你说的还是那些话，你和霍瑾寒两个人的脾气都很倔。你们两个要是想关系好点的话，就必须有一个人要服软。我很清楚你现在的感受，但是现在霍瑾寒每天都饱受着煎熬。”说到这里，牧逸就长长地叹了一口气。

    霍瑾寒可不是一个不爽，他可是拉着周围的人一起不爽，这几天，他和白南川已经深深的感受到霍瑾寒的厉害了。

    唐宁喉咙更痛，“我以前觉得我和霍瑾寒之间只是隔了一座山，但是我现在才清楚，我和霍瑾寒之间隔开的不是一座山！”

    “唐宁。”牧逸唤了她一声，却是很严肃的那种语气。

    紧接着，他又道：“昨天的事情，霍瑾寒之所以会生气的原因……我现在要说的话你可能不爱听，但是我必须要告诉你。霍瑾寒他对白苏现在就是恨，再也没有之前的感觉了，但是他再怎么恨白苏，白苏在他的面前也是碰不得的，因为白苏代表了很多事情，白苏有的，也不仅仅是他前女友这个身份。”

    那不是前女友这个身份还能有哪个身份？

    而且照牧逸这样说下去，那这辈子她都得把白苏给供起来了？

    顿时间，唐宁就觉得很不爽。

    “霍瑾寒很在乎你，所以他的眼里是容不得一丁点的沙子，你能明白我的意思吗？”见唐宁没有说话，牧逸又低低地来了一句。

    唐宁叹气：“我……我很乱，我喜欢霍瑾寒，不是因为上一辈人的恩怨在这里纠缠他，更不想借机报复什么的，我只是想永远的跟他在一起。”

    “我理解，霍瑾寒也想永远跟你在一起。”

    到底是牧逸劝了她很多，最后唐宁被说服，也是想开。她特地的问了牧逸白苏对哪些东西过敏，哪些东西不过敏。

    然而，她便买了白苏不过敏的东西去探望。

    只是，在医院门口她就被一个西装革履的人给拦了下来。

    那人冷冷地看着她：“唐小姐，霍先生有请。”

    霍先生？哪个霍先生？

    直到，她跟着这个人走过去，在黑色的豪车里面看到坐着的霍振龙。

    此刻的霍振龙正一瞬不瞬的盯着她看，而那黑眸中却是阴冷一片。

    唐宁抿了抿唇，朝着霍振龙颌首点头：“爸爸……”

    不管当年怎么样，他到底是霍瑾寒的爸爸，长幼有序，这点她还是很清楚的。

    不过，她刚刚出声，就被霍振龙冷冷地怼了回来：“你这声爸爸我可不敢当。”

    甚至，他的眸色较之刚刚却是更加的阴鸷。

    唐宁呼吸一沉，稳住自己的情绪，“你应不应是你的事情，叫不叫是我的事情。你让人把我给叫来，有什么事情找我？”

    霍振龙单刀直入：“和霍瑾寒离婚。”

