
秦秋梅是真没想到陈凌会理直气壮的说出这样的话。

想说他这个懒汉没出息吧，但想想自家的情况，汉子是有出息了，但一年年的也不着几次家，天天让她独守空房，还真不如人家小两口的日子过得有滋味。

心里不由泛起一股特殊的情绪，突然就有些堵得慌。

于是没好气的冲陈凌瞪了两眼，就也蹲到他身边来逗弄坐他腿上的大头，逗了会又从陈凌手里抢过来，抱到自己怀里。

“秦主任，晚上就别走了吧，反正冬梅家离得近有地方住，正好也能让富贵再给咱们做顿饭……”

“不留了，我今天过来是找大海有事。”

秦秋梅抱着大头说道。

这娃娃在秦秋梅怀里扭来扭去的，极不安分。

虽然这个阿姨身上香香的，怀里也比较软，但这个阿姨却根本不会跟他玩，也不会把他举高高，相比之下还是叔叔比较好。

于是就张着胳膊，哼唧着要找陈凌。

秦秋梅没办法，只好把他送回到陈凌跟前，让他抱。

陈凌接过来，往脖子上一架，小娃娃就咯咯笑个不停，还不断去抓他头发和耳朵。

见到这一幕，秦秋梅暗自咬牙，狠狠剜了他一眼。

然后对王聚胜两口子道：“下次有机会，再把陈富贵抓过来多做两顿饭就是。”

这话说得极不客气，王聚胜两口子听了就哈哈笑起来。

陈凌则驮着大头满院子转悠，装作没听见这话。

那边三人闲聊着，赵大海则在一旁反坐着竹椅，靠在院里的树上呼呼大睡，今天的饭菜做得太好吃了，这胖子就兴奋得很，话比谁都多，酒喝得也快。

这不，酒足饭饱之后就歪在那睡过去了。

秦秋梅也挺无奈：“好心带他来吃顿饭，结果成了这副死样子。”

就这胖子的吨位，死沉死沉的，还喝醉了酒，谁能抬得动他？

“哎呀没事，就让大海先在这睡吧，正好咱们喝喝茶，消消食……”

王聚胜说着，就回屋拿了两副扑克。

随后就在院子里一边闲聊一边打起牌来。

三个人打了会儿，还觉得不尽兴，等大头玩累了，回屋睡觉后，就把陈凌也拉进来一起打。

打到三四点钟，赵大海醒了，钻厨房喝了两碗水也上了桌。

这家伙来这里就是当监工的，平日里无所事事，今天可算是过足瘾了，不停地嚷嚷着要陈凌开饭店。

说他家市里有空房子，能改成临街的店铺，陈凌如果有开店的心思，直接拿去用就行。

他认为陈凌做菜这么好吃，开起店来一准赚大钱，租金到时候都是小问题。

于是说的唾沫星子满天飞，非要拉着陈凌去市里开饭店。

可惜这种吃力不讨好的事，陈凌是不会答应的。

他现在每个月去县城送几趟花生，摆摆菜摊子，轻轻松松就有四五千进账，何必跑去市里瞎折腾。

赵大海见劝了三四遍陈凌都不答应，就非常惋惜，不断的长吁短叹，让秦秋梅好几次想踹他。

看得出来，这胖子确实是好吃喝的，吃了陈凌做这顿饭，也是真动了帮陈凌开店的心思。

可惜陈凌怎么劝都不答应，这不，打着牌还在冲陈凌咬牙呢。

“我算是看出来了，你们这些有真本事的人，脾气都是一个赛一个的倔，只要心里有了主意，九头牛也拉不回来。”

这话刚说完，赵大海突然想起了一件事，仔细打量了陈凌两眼：“哎，对了，村里这些日子传的那个在水库捞了两条大红色的鳝鱼，两千块钱你都不肯卖的人，就是富贵兄弟你吧？”

这事传的非常广，陈凌也不惊讶他知道这事，就点点头。

倒是秦秋梅听到这话吓了一大跳。

“两条鳝鱼卖两千？真的假的？”

“当然是真的……”

王聚胜就跟秦秋梅说起这事来。

秦秋梅听完之后，都不知道说陈凌什么好了。

两条鳝鱼再怎么样也是鳝鱼而已，两千块钱都不肯卖，整个凌云估计也就他能做出来这事。

“走吧姐，闲着也是闲着，咱去富贵家看看去啊。”

“能卖两千块钱的鳝鱼，可是稀罕东西，我还没见过呢。”

赵大海说着就站起身，迫不及待的搓了搓两只大胖手。

“是啊秦主任，俺也一直还没看过富贵家的鳝鱼哩，前两天大丫头还在家，带着两个娃娃，俺也没工夫去。现在好不容易闲下来了，咱一块去看看吧。”

张巧玲这时也说道。

前些天由于家里两个娃娃要照顾，王聚胜又刚结扎，搞得田里的活都没人干，草长得老高。

公公婆婆是都指望不上的，就只好把大女儿送回娘家住一阵子。

“行，正好我也想去看看。”

秦秋梅笑着起身，帮着张巧玲收拾了下桌子。

然后等张巧玲抱着熟睡的大头出来后，几人就一同向陈凌家杀了过去。

陈凌对于上门看鳝鱼这事，早已经麻木了，左右今天王聚胜拉他陪客，客人想看就看呗，反正十里八村的人早就看了个遍了，不差这一次。

现在后院的两条红鳝，每到晚上陈凌就会收进洞天里，第二天早晨就再放出来。

毕竟现在都知道陈凌家的鳝鱼值钱，王素素一点也不敢马虎，每天都要去后院瞧两眼才放心的，所以也不能放到洞天不管。

走到陈凌家的小巷子，王素素正和陈玉强媳妇一起坐在外面的大石头上纳鞋底，两人脚下还放着簸箩，有说有笑的。

“哎哟，快看快看，富贵叔带着两个领导来了。”

陈玉强媳妇留着齐耳短发，微微有些发福，但眼睛很尖，几人刚入巷子就被她看到了，便急忙提醒王素素。

王素素一看不得了，家里来了这么些客人，就急忙起身迎过去。

对着众人热情往家里招呼。

王素素的穿着打扮向来朴素，今天也同样如此。

上身穿着白底碎花长袖衫，下面穿了一条深青色的涤卡布裤子，脚上是一双花布鞋。

一条麻花辫又粗又长，都快垂到腰间了。

配上淡淡的梨花面，弯弯的细眉毛，这一笑起来，连秦秋梅这个女人都一阵心神恍惚。

赵大海见了也是啧啧赞叹不止，对秦秋梅道：“富贵媳妇身上这股子灵气儿，跟咱们小妹有一拼了。”

他跟秦秋梅除了同学关系外，还是干姐弟，所以一直叫她姐。

他们上学的时候，学生间很时兴这个，关系好的或拜把子，或结成干姐妹的有很多，像他和秦秋梅这种，就是几个关系好的凑一块，成了干姐弟，干兄妹。

“嗯，跟小妹比还差了些，小妹二十年戏可不是白唱的。”

秦秋梅轻声应了句，就跟着进了陈凌家院子。

她是来过陈凌家的，也在对门妹妹家住过一阵子。

所以本来也不陌生，但今天一来，却有种不一样的感觉。

一眼看过去，院里的桃树、枣树枝繁叶茂，让大半个院子都处在一片绿荫之中。进门不远，靠着南面墙根处栽着一些丝瓜、豆角等，此刻上边开满了花，无数蜜蜂蝴蝶飞来飞去。

院子另一侧，是一个压水井，旁边还有一个葡萄架，这时也爬满了绿莹莹的叶子，鼓着一簇簇小花苞马上要开花的样子。

在葡萄架和堂屋间，还摆放着石桌石凳，一黑一黄两只大狗就卧在那里吐着舌头，眼神炯炯的望着众人，身边还围着一群小兔子，在它们身上爬上爬下，也不见它们着恼。

赵大海跟在秦秋梅后边，左看看右看看，也是不住的赞叹，“这小院漂亮啊，我都想住这儿不走了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751981"  chaptername="第八十章  灵气">加入书签</a>
</div>
