    矿山周围只有怪石嶙峋，新月之夜，更是显得诡异g。

    在幽暗月光下，那些怪石就如一个个，异形妖魔静静凝望着。

    阴风阵阵，惨雾迷迷，倒是颇为阴森诡异。

    曼瑶在乱石之间，摔倒了数次，衣衫都刮破了数处，竟是吭也不吭不一声。

    直到到矿洞前才喘了几口气，警惕地向后看了几眼，看着伸手不见五指的矿洞，鼓足勇气迈步走了进去。

    ‘卫山分身’躲在一块，像石塔般的怪石后，见此情景，不由是心中暗吃一惊。

    “为什么挑，这么个时间呢？”‘卫山分身’轻声自语，看向曼瑶进去的矿洞，疑惑道：“那里面有什么东西…值得她如此冒险？”

    卫山分身’虽然好奇，但并不准备跟进去，一来是矿洞里情况未知，二来万一在里面撞上，吓坏了曼瑶，他的罪过就大了。

    准备就在这里等她出来，有话也等回到了客栈再作道理。

    无意间‘卫山分身’突然发现，在怪石的石林之间，有人影闪动，原本没有使用神识查看。

    此刻，神识立刻崩了起来，除了他之外，似乎还有人跟踪，曼瑶到了这里。

    可是是什么时候？莫非一路上，他们都被人跟踪了不成？还是事先埋伏此地？

    简波来不及细想，已经有三道散发出，元丹修为中后期气息的黑影，掠向了矿洞。

    “着！”

    见此，‘卫山分身’当即大喝一声先声夺人。

    那三人不知还有人在此，惊慌下各自或举剑相迎，或祭宝相挡，三人转身才见蓝衫人掠起而至，这才明白过来上了当。

    “何方小辈，竟敢诈本座？”一个有着六阶元丹修为的黑衣人，旋即祭起有九把飞刃，直取简身体上、中、下。

    “找死……”

    ‘卫山分身’早已取出，得自血鹰护法的魔魂剑，拿在手中，散发着暗黑之气，只听一声大吼，将九道飞刃一击打乱、打落下去。

    六阶元丹修为的黑衣人，痛叫一声，心念一动，九把飞刃立时飞起回到他身旁。

    简波手持魔魂剑，施以万钧之力，想将三人从洞口逼走。

    三人修为稍高，有着八阶元丹修为的黑衣人，看向站在洞口处的简波，询问道：“阁下是何人？为何要阻拦我等？”

    此人，倒是先是见礼再询问，简波站在洞口，双眸一张道：“我一个朋友在洞内，如果三位想进去，请等我这朋友出来。”

    “哼……若是我等便是为了那女娃而来，你又当如何？”一个有着七阶元丹修为的黑衣人，见简波只是个六元丹修为的年轻人，心中隐隐已有了轻视。

    ‘卫山分身’也不多话，冷笑一声道：“若是那般，那么不巧的很，几位怕是要空手而归了。”

    七阶元丹修为的黑衣人，闻言喝到：“年轻人休要不知道天高地厚，本座今日便教教你如何做人……”

    话音未落，七阶元丹修为的黑衣人，已然持剑劈来。

    ‘卫山分身’冷哼，以魔魂剑一横崩开来剑，在白光下将眼一闭，手上的动作却不慢，当头一剑就往，七阶元丹修为的黑衣人，头上劈去。

    虽然简波将实力，禁锢在六阶元丹境界，然而凭借九转金身炼体的体能，魔魂剑劈下，七阶元丹修为的黑衣人，忙架剑相挡，可哪能挡的住？

    一时整个身子，都被压趴地面，若不是山地，估计会将其打入泥土之中。

    “小辈休要逞能！”六阶元丹修为的黑衣人，眼见简波力大，立即大喝而出，再次御动九把飞刃，化作道道青光射向简波而来。

    ‘卫山分身’原本还想，再赏赐七阶元丹修为黑衣人二剑，见九道青光掠来，知道不可小觑，连忙抽身后退。

    他退的快，青光来的更快，简波将魔魂剑舞成一片黑芒，把道道青光挡开，脚下踏出熙元步，一抽身从层层青光中掠出。

    此时，七阶元丹修为的黑衣人，已经地面爬起，气的暴跳如雷，心念一动，祭起一道白光，竟是一支丈许长矛……

    “看矛！”七阶元丹修为的黑衣人，祭起长矛，往简波后心打来。

    而此时，‘卫山分身’正忙于，应付九把飞刃，情急之下，纵身跃上虚空，却也让飞刃，在身上划出了几道痕迹。

    “以阁下的能力，最多与我等一人交手，对付二人已是棘手难胜，更何况我等三人？”尚未动手的八阶元丹修为的黑衣人，开口劝道：“还是抽身而去，方可保命。”

    有着八阶元丹修为的黑衣人，看出简波的修为，只是个六阶元丹的修为，但手中魔魂剑着实的厉害，他们即使能胜也是不易。

    “哈哈……哈哈……哈哈……”

    ‘卫山分身’大笑三声，不回答八阶元丹黑衣人的话，魔魂剑指东打西，将那些飞风刃一一磕飞。

    简波不退反进，打出了狂性，反手一剑，顺势将丈许长矛拨开……

    此时，七阶元丹修为的黑衣人，仗剑而来，与简波交手三五回合，就架不住魔魂剑发出的巨力，被震得双手虎口发麻。

    “唉……”

    站在一旁的八阶元丹黑衣人，叹了一声，也纵身加入了战团之中。

    “看锤！”

    八阶元丹修为的黑衣人，随手抛出一件法宝，直奔‘卫山分身’前胸而来。

    锤子袭击而来，风雷并起，简波顿时感到压力大增，左肩挨了长矛一击，右肩被刺了两剑，魔魂剑被一柄雷锤震的差点脱了手。

    ‘卫山分身’把修为，禁锢在六阶元丹境界，再次感悟低阶修者的艰难，踏入修仙界，披荆斩棘，险象环生。

    而此刻的三人，任何一人的功力，都胜于他，能让简波本尊领悟杀伐之道，

    天道千千万，只有不断领悟，才能取得更大的进步……

    在禁锢修为的情况下，不动用‘破天弓’，想同时对付三个人，着实是棘手的很。

    “切……”

    ‘卫山分身’一把抹去唇角溢出的血迹。

    将一道青龙血脉之力，输入魔魂剑之中，蓦然传出一声龙吟，漆黑的剑竟然散发出，一束刺眼青光。

    将三个黑衣人，逼退数丈。

    六阶元丹修为的黑衣人，以九把飞刃护体，避过青光袭击。

    “呀……呔……”

    六阶元丹修为的黑衣人，怪叫一声。

    将九把飞刃，合而为一，成一柄锋锐无比的九刃刀，向简波劈落下来。。。