
　　仅仅两个炸药包就让日本人伤亡过大半，日本人现在还剩下不到三十人可以开枪，随着爆炸想起之后，东方霸身边的三个兄弟也同时开火了，一挺机枪和两支冲锋枪形成扇形面积横扫，躲在大通旅店屋檐下的日本特务科的人就像被执行死刑的囚犯一般被当成活靶子，谁也没想到在侧后方的对面屋顶上冒出这么凶猛的火力。

　　特务们全部靠在大通旅店大门口两边的墙壁上，对于对面楼顶上的东方霸来说，他们就是站成一排等着被屠杀的羔羊，三支自动火力一通扫射下来，特务们就没有一个站着的人了，即使还活着的特务也是身受重伤。

　　日军少尉看见自己的士兵上万过大半，而且特务科的人几乎全军覆没，顿时感觉事态严重，这股悍匪的实力太凶猛了，当即凄厉地对传令兵大叫：“快从另一个方向出去打电话寻求支援，我们需要支援！”

　　“嗨！”传令兵答应一声就猫着腰躲避着到处乱飞的子弹向右方跑去。

　　东方霸端着机枪一个点射就干掉了那个传令兵，又开始向日军扫射，枪口喷射的火焰不断地闪烁。

　　“巴嘎，巴嘎，还击，快还击！”日军军官躲在一辆被炸翻的卡车后面大叫不止，东方霸等人突然袭击让他几乎失去理智，伤亡太大了，仅仅不到三分钟的时间，他手下的人已经剩下不到二十人。

　　在大通旅馆的十五个兄弟有三个被枪击中，受了伤，还有十二个人完好，其中两人留下照顾伤员，另外十个人全部从旅馆内冲出来利用掩体向日军开火。

　　日本人不怕死，频繁从掩体后面探出身体向东方霸手下的兄弟开枪。因为暴露出来身体，同时也增大了被命中的机率，日军军官也是顽强，下死命令让手下的十几个日军守在原地拖延时间，等待援军到来。

　　王承昊带着六个兄弟端着枪在各种掩体中穿梭，快步向日本人逼去，突然，日军所在的掩体后面闪出几个日军身影，几声枪响之后。王承昊手下就有一人倒在地上，还有一个人被子弹打中了胳膊。

　　“隐蔽，隐蔽！”东方霸在房顶上大叫，现在日本人已经躲到他所在的这一排房子屋檐下，他和三个兄弟已经打不到日本人了。

　　随着东方霸的喊叫声响起。王承昊等人立即找掩体躲了起来，从大通旅店内冲出来的十个兄弟与他们风别从两边向日本人靠近。

　　战斗都打成这个样子了，日本人竟然还不撤退，完全一副死战到底的驾驶，东方霸一看这样不行，当即掏出手雷拔去保险栓就向房顶下面扔过去。

　　一声爆炸响起后，一个日本兵被埋在了掩体下。不管有没有效果。东方霸所有人都喊道：“扔手雷炸，炸死他们！”

　　听到了东方霸的话，所有人都拿出手雷拔去保险扔向日本人藏身的地方，手雷连续不断的落下。日本不是被炸飞就被是爆炸产生过后的余波冲击倒在地上。

　　这种不要钱似的手雷持续爆炸让日本人吃不消了，日军军官大骂一声：“巴嘎，撤退，撤退！”

　　不撤退也不行了。日军士兵只剩下十来个，武器又是单发步枪。在火力上完全不能跟东方霸等人相比。

　　撤退之前，日军士兵也扔了几枚手雷，阻止了王承昊等人追击，东方霸突然听到从日本人的后方传来了枪声，阿四带人赶到了！

　　东方霸大喜，对身边的三个兄弟叫到：“咱们从房顶上过去！”

　　四人沿着屋脊追着日本人赶，一边跑一边向下扔手雷他们的手雷可以炸到日本人，而日本人却不能向他们扔手雷，日本人很快被炸得晕头转向。

　　阿四和王承昊带人前后夹击，日本人腹背受敌，还有来自屋顶扔下的手雷，手雷砸到街对面的墙壁上弹向日本人，在日本人身边爆炸，日本人向屋顶开枪，子弹却只能穿透屋檐上的青瓦，而打不到屋脊上的东方霸等人。

　　又过了一分钟，枪声彻底停下来了，东方霸以一死三重伤一轻伤的代价消灭了一个日军小队和一个十五人的特务科特务队。

　　东方霸带着三个兄弟从房顶上跳下来，然后大声道：“我们赶紧带着伤员离开这里，日本人的宪兵队很快就要到了，去几个人把车开过来，伤员有多少？去几个人把伤员搀扶过来，其他人检查一遍地上的日兵人尸体，没死的一律打死，不留口活！快快快，行动起来”。

　　大通旅店门口又响起了零星的枪声，受伤还没死的日军士兵都被补了一枪结束了生命。

　　汽车很快开到大通旅店门口，兄弟们搀扶着伤员先上小汽车，其他人随后爬了卡车，东方霸对王承昊说：“你带着他们去找毕麻子，让毕麻子给你们安排住的地方休息，另外让他找一些药品，先给伤员们处理伤口，保住性命再说，咱们不能去医院，去医院就会被日本人发现！我还有一点事情，办完了就去找你们！”

　　王承昊点头道：“那老大你小心一点！”

　　等王承昊等人开着两辆汽车走后，东方霸走到大通旅店对面店铺前爬上了一根木柱子，从木柱子翻身上了房顶，在出现时已经身在房子的后巷子里。

　　他将机枪和背包扔在汽车的副驾驶上，随后开车离开了巷子，就在他走后不到两分钟，日本人的宪兵队赶到了大通旅店门口。

　　日军宪兵队在占领的城市不仅担负处理违反军纪的职责，在汪伪政府还没有成立之前都是担负城市维持治安的职责，汪伪政府成立之后才收编和招募一些警察用于维持治安。

　　铃木浩一接到前往大通旅店的宪兵队长打来的电话后大骂：“巴嘎，饭桶、废物！一个小队的兵力加上十五人的特务队竟然全军覆没，难道敌人来了一个营吗？敌人呢？敌人的伤亡是多少？”

　　电话中传来宪兵队长的声音：“报告将军，现场没有发现一具敌人的尸体！”

　　“纳尼？没有尸体？想全歼我一个小队和十五人的特务队没有一个营绝对办不到！立即给全城戒严！把这股敌军找出来消灭掉”铃木浩一大吼道。

　　“嗨！”电话那头的宪兵队长赶紧回答道。

　　铃木浩一挂断电话又拨了一个号码，接话接通后他立即怒道：“中村俊，城内有大股敌军混进来了，而你身为特务科的科长却毫无察觉，你滴，是干什么吃的？马上调查那股敌军的来历、番号、藏身地点以及他们此行的目的！”

　　电话那头的中村俊吓得一身冷汗，立即道：“嗨！将军放心，我一定把他们揪出来！”

　　一辆汽车在西湖路352号门前马路边上不远处停下，东方霸点燃一根烟在车里抽起来，一边抽烟一边观察352号房子二楼的情况。

　　竹内宽已经被东方霸派王承昊杀了，竹内宽的失踪肯定会引起铃木浩一的警觉，因此一定要在铃木浩一发现竹内宽失踪之前将红十字会的十一个人救出来，如果晚了，铃木浩一为了保住自己夺取宝石的秘密，很可能杀了那十一个人灭口。

　　怎么躲过守卫的视线潜入进去呢？东方霸想了想，立即下车在后备箱里翻了一遍，翻出一挂五千响的鞭炮，这是绑架竹内宽之后在附近杂货店买的，本来只是用来刑讯逼供，也用不了一挂鞭炮，东方霸看那杂货店里是祖孙二人，老头六十多岁了，孙儿还不到十岁，怪可怜的，就买了两挂鞭炮和一些生活用品，其中一挂拿到了关押竹内宽的房间，而另一挂就留在了车里。

　　他将这挂鞭炮夹在腋下，又将两只盒子炮检查了一遍插在腰间，再从背包内拿出两把匕首藏在袖口内，带上战术手套，收拾妥当之后就向352号院落走去。

　　步行至352号院落的围墙下，东方霸绕着围墙到了院子的后院外，仔细听了听院内的动静，然后从腋下取下鞭炮撕开防水油纸找到引信，从嘴里取下烟头点燃了引信，随即这挂五千响的鞭炮扔进了后院里。

　　“啪啪啪啪…….”。

　　那挂五千响的鞭炮被扔进后院之后当即开始炸响，噼里啪啦响个不停，这鞭炮声就像一首死亡奏鸣曲，东方霸嘿嘿笑了两声，沿着围墙快步向西走去，他很快绕过围墙的西南角到了院子的西面。

　　现在已经快要十一点了，在这深夜响起了鞭炮让院子内的日军守卫吓了一大跳，正在站岗和巡逻的人加上休息的人全部跑到了后面，而隔壁左右以及附近的居民还以为这家里死了人，要不然谁会在这么晚的时间放鞭炮，神经病吗？

　　东方霸走到西面围墙中间停下，后退几步，然后猛然发力冲刺，双脚在围墙墙壁上连点两下，整个人就飞身进了院子，落地之后在地上打了一个滚缓冲掉落地的冲击力量顺势蹲在地上观察情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四六三章 炸死他们免费阅读。https://xs.23sk.com 