    许了蓦然回头，望着被黄金钩镰枪贯穿的黄金巨龙，脸色一下子变得雪白。

    他不是因为金枪恶太岁一招就能杀了贝奥武夫，而是因为金枪恶太岁使用的法门，明明白白，清清楚楚，就是玉鼎一脉的心法，尽管玉鼎三十六变根本没有这套钩镰金枪变！

    这位虎豹乙麾下的妖帅，使用的法门也稍嫌粗糙，虽然妖力凝练的钩镰金枪也并不似玉鼎三十六变的诸般法宝，各有不同异能，就只是一件神兵罢了……

    但其中妖力运转的法门，可是货真价实的玉鼎心法。

    “这家伙，还有那个什么虎豹乙，都跟我师父玉鼎有关系吗？”

    许了只恨九元算经没法运用，不然肯定能够推算出来些什么东西。

    玉鼎老祖本身也是入魔之后，参悟出来脱魔成圣之法，入魔之前的记忆还能残留几分已经不大好说。玉鼎门下几个年头最久的弟子，也都曾经历过上古天庭崩灭，甚至见识过上古妖族天庭，但也因为入魔之后再非本来，对上古的事情语焉不详，只能有个模糊的大概。

    所以许了在玉鼎门下，也并没有得知多少上古的逸闻趣事儿。

    但是玉鼎老祖的一身惊天动地的道法，自然有传承之源头，之前许了还以为玉鼎老祖是从妖神经中演化出来的玉鼎变化，大多数都是出自独创。但当他见识到了这位金枪恶太岁的出手屠龙，立刻就推翻了这种观念。

    玉鼎老祖跟虎豹乙肯定有牵扯，换句话说，这位伟大的虎豹乙领袖十之**也是上古大妖。

    许了心头有无数疑点，但却都得不到解答，好在他还有一件事儿可以做，那就是把小毛球撒出去几头。

    妖王级的大妖，还是罕有的黄金巨龙血脉，绝对是月狼进化的定“顶级大餐”。

    几头小狼崽被“遗弃”，它们并没有乱动。等到大部队已经走的消失不见，这才纷纷撒开小短腿，向黄金巨龙陨落之地狂奔。

    在半路上，这些毛茸茸的小家伙。就纷纷解除了幼崽姿态，化身为白色巨狼。

    贝奥武夫胸口的黄金钩镰枪早就消失不见，就只有胸口上不断汩汩流淌黄金血液的创口，展现了刚才那击杀巨龙的一击，有多么强横霸道。

    几头月狼根本管不得那许多。冲上去就是一顿撕咬，咬不动的地方，就催动了吞星式，黑光萦绕，很快就让这头黄金巨龙被消化去了一大块。

    这几头月狼进食了几分钟之后，就有一头月狼仰天咆哮，身外浮现了一头同样的巨狼虚影，当虚影脱离了本体，落在地上，就又复化为一头全新的月狼。

    没有多久功夫。又有一头月狼诞生的新同伴，当贝奥武夫的巨龙之躯被吞噬干净，月狼群已经增长到了十头。

    这十头月狼并没有去追踪大部队，而是在头狼的带领下，跃入了附近的丛林，很快就消失不见。

    许了跟放出去的月狼感应如斯，甚至比他当初豢养的黑甲虫还要更灵活。

    这一次帝**部的指令十分古怪，所以许了也不得不冒险放出了月狼，让它们自行觅食，增长族群。

    许了现在的状态。能够作为杀手锏的手段不多，虽然此举有些冒险，但也顾不得了。

    许了稍稍感应了一会儿自己放出去的几头月狼，然后就收回了感应。开始全力运转天妖诛仙法，希翼能够在最短时间内，再做出一次突破。

    只要能够突破至九级妖士，就有机会晋升妖王。

    许了曾经修炼至妖将级数，对自己晋升妖王有极大把握。

    晋升妖王他就能尝试重新修炼洞天剑经，只要洞天剑经重新修炼出来。就算遇上妖将级数的敌人，也不是没有一拼之力了。

    金枪恶太岁带了这支队伍，很快就进入了附近的一处山脉，这个时代，欧洲山区的开发力度不够，进入山区就再也没有了公路，所有人都只能下了车，步行进山。

    许了也只能跟随大部队，开始艰苦的跋涉，大队人马走了两天一夜之后，就能够感应的出来，已经开始进入了另外一层时空。

    他们所遇到的植物，已经高大的无法想像，就算随便一根茅草也有十多米，任何一株最细最幼的树木都是五十米以上，粗壮的需要十多个人手拉手才能围住。

    甚至还能够见到，比人脑袋还要大的古怪昆虫，偶尔绕着他们飞行，只不过这些古怪的虫子在靠近队伍之后，就无声无息的粉碎，显然掌握这支队伍的那位统领，并不喜欢这些巨大的虫子。

    许了当然知道所谓的遗迹，十成十肯定是一处虚界，甚或洞天，而且必然是上古天庭，或者上古妖族天庭的碎片。

    他凭着自己得自东皇宫的传承，对途经的植株分析，很快就得出一个骇然的结论。

    他以前得到的天帝苑，进入过探险的龙华会，都是上古天庭的碎片，但这处也不知道是虚界还是洞天的地方，却有九成以上可能是妖族天庭的碎片所化，因为这里有很多痕迹，都跟东皇宫有相似。

    如果这里是妖族天庭的碎片，十之**就有可能沉睡了强横的妖怪，或者特殊的妖物。

    纵然有妖帅级的大佬带队，许了也变得越发的小心了，甚至再一次放出了几头月狼堕在后面。

    月狼能够吞噬任何东西，这里的植株如此高大，蕴含的元气之充沛可想而知，这些凶兽就算是改了吃素也一样能够拥有充足的营养。

    队伍里的普通战士还没有感觉，但所有妖怪级的战士都明白来到了另外一个世界，尤其是在进入这处时空半天后，就爆发了一场战斗，更是让他们都明白，这里跟外面截然不同。

    一队凶狠的巨鼠袭击了他们，就算是妖帅级的威压也不能阻挡这群几乎有数十万头的巨鼠，对这些人类进行狩猎。

    当铺天盖地的巨鼠从树枝，地面下，石头底下，各种藏身处冒出来的时候，几乎所有的人类都冒出了骇然的神色，各种恐惧油然而生。(未完待续。)

    
