    叶秋的按摩手法很好，秦婉感觉越来越舒服，慢慢地就睡着了。

    叶秋也累的不行，在旁边躺下。

    第二天早上。

    当秦婉睁开眼睛的时候，发现叶秋从后面抱着她，一只手抓在她胸面前。

    “天呐，昨晚发生了什么？”

    秦婉脑子里一片凌乱，努力回想昨晚发生的事情。

    她记得，自己先是被秦母锁在了房间，然后又和叶秋说了会儿话，最后叶秋给她按摩，觉得挺舒服的，后面的事情她就完全记不起来了。

    “我该不是跟他那个了吧？”

    秦婉急忙看了一眼，发现身上衣衫完整，这才松了一口气。

    紧接着，心里又有些生气。

    “他不是色胚吗，怎么跟我睡在一张床上，都不对我做点什么？我就那么没魅力吗？”

    忽然，秦婉感觉叶秋抓在她胸面前的手，狠狠的捏了一下。

    “嘤咛——”秦婉痛得差点又叫出声来，不过她忍住了，心里有些小窃喜。

    “看来，我对他也不是完全没有吸引力嘛。”

    然而，就在这时候，秦婉突然察觉到，自己的腰上顶着什么。

    秦婉结过婚，是过来人，一下子就知道是什么了，瞬间脸色绯红。

    她已经很多年没有跟男人这样亲密接触过了，心里很慌。

    “必须马上起床，不然，我真的会沦陷。”

    秦婉想到这里，推开叶秋，急匆匆的起床。

    直到下床后，她才注意到，面前的衣服一片褶皱，红着脸回头瞪了一眼睡梦中的叶秋，小声哼道：“色胚，你把我衣服都快抓坏了。”

    这时，房门打开，秦母的脑袋伸了进来，笑道：“醒了？”

    “嗯。”秦婉应了一声，快步走出房间，关上了房门。

    她刚出去，叶秋就睁开了眼睛，嘴角浮现出一抹得意的笑容，然后，把手放在鼻子前面嗅了嗅，一脸享受。

    ……

    上午七点半。

    叶秋起床之后，发现秦母已经做好了早餐，白粥，馒头，咸菜，水煮蛋。

    “小叶，快来吃早餐。”秦母热情的说道。

    叶秋扫了一眼，秦婉坐在餐桌边，低着头，显然是害羞，至于秦父，没有看到。

    “伯父呢？”叶秋问。

    “他一早就出去了，不知道干什么去了。”秦母说。

    秦婉这才抬起头，问道：“妈，爸什么时候回来？”

    “谁知道呢。不管他，咱们先吃饭。”秦母笑眯眯的问叶秋：“昨晚睡得好吗？”

    叶秋点头：“挺好的。”

    “那就好。”秦母脸上的笑容更浓了，拿了一个水煮蛋放到叶秋面前，说道：“鸡蛋营养高，你吃一个。”

    “谢谢伯母。”

    “都一家人了，跟我客气什么。”

    秦母此言一出，秦婉红着脸看了叶秋一眼，后者则冲她嘿嘿笑了一下。

    “婉儿，你也吃个鸡蛋。”秦母又给秦婉拿了一个水煮蛋，说道：“昨晚累着了吧？补补身体。”

    “妈，你胡说什么。”秦婉害羞的瞪了秦母一眼。

    秦母跟没看见似的，对叶秋说道：“小叶啊，婉儿以后如果没把你伺候舒服，那你就告诉我，我来教育她。”

    噗——

    叶秋刚刚喝进嘴里的一口粥，差点喷了出来。

    这是什么虎狼之词？

    没看出来啊，秦母一把年纪了，这么生猛。

    秦婉本就害羞，听到秦母这句话后，更是无地自容，干脆用手捂住了脸。

    恰在这时，秦父回来了。

    “老头子，你干啥去了？”秦母问道。

    “我找车去了。”秦父对叶秋说道：“我找了一辆面包车，吃完早餐了，我陪你去莫干村。”

    “您一早出去，就是为了帮我联系车？”叶秋心里很感动。

    “对啊，去莫干村的路不好走，坐摩托车我怕你受不了，就找了一辆面包车。”秦父咧嘴笑着说：“吃了早餐，我陪你去莫干村。”

    “我也去。”秦婉道。

    “你去作甚？”秦父道：“我陪小叶去就行了。”

    “反正我要去。”秦婉看了叶秋一眼，似乎在说，我要陪你同生共死。

    秦父虎着脸说道：“你一个姑娘家，去了也帮不上忙，尽添乱。”

    “我就要去。”秦婉坚持道。

    “咦，还敢跟我顶嘴，你是想造反是不？”秦父生气了。

    叶秋连忙说道：“伯父，婉姐，莫干村我一个人去就行了，你们都不用陪我。”

    “小叶，多个人就多个帮手，万一有危险……”

    没等秦父把话说完，叶秋就说道：“伯父，实话告诉您吧，如果真的遇到危险，那我一个人反而更容易脱身。”

    “什么意思？”秦父没明白叶秋的话。

    叶秋拿起放在面前的鸡蛋，然后手上轻轻用力。

    噗——

    鸡蛋瞬间成为粉末，就跟面粉似的。

    “这……”秦父和秦婉面面相觑，两人脸上都写满了震惊。

    “天呐，小叶你会武功？”秦母一脸震惊的问道。

    叶秋微微一笑，说：“会一点。”

    “真厉害。”秦母满脸崇拜。

    女人嘛，不管多大了的年纪，对武功高手总会有一种盲目的崇拜。

    叶秋说道：“伯父，现在您明白我的意思了吧？”

    “我说上面怎么让你担任医疗队的队长呢，敢情你不仅是个神医，还是武功高手，看来是我白担心了。”秦父笑道：“我就不陪你去了，免得给你拖后腿。”

    “你练过武？”秦婉好奇的问道。

    “嗯。”叶秋点头道：“小时候遇到了一个云游四方的道士，是他传授的我医术和武功。”

    秦母笑呵呵的说：“小叶又会武功，又会医术，以后有你保护婉儿，我们就不用担心她被人欺负了。”

    “伯父伯母放心，我不会让任何人欺负婉姐。”叶秋满脸认真，说这番话的时候，像极了女婿对岳父岳母的保证。

    秦婉心里甜甜的，说道：“快吃饭吧。”

    上午八点过十分。

    叶秋正式出发。

    秦父和秦婉亲自把叶秋送到车上，两人不停的叮嘱，要叶秋多加小心。

    特别是秦婉，分别的时候，眼泪都流出来了，叶秋安慰了她好一阵才上车。

    面包车在坑坑洼洼的土路上，行驶了五十多钟，终于停了下来。

    “叶医生，前面的路堵死了，车子过不去，我只能送你到这儿了。”司机说。

    “行，我自己走过去。”叶秋下车，看到前面的公路被几块大石头堵着。

    司机说：“顺着这条公路，一直往前走，再走二里地，就是莫干村了。”

    “谢谢。”

    叶秋沿着公路步行前往。

    十五分钟后，一座四面环山，山清水秀的小山村出现在叶秋的视线中。

    突然，天眼毫无征兆的自动开启。

    叶秋的视线顿时一变，只见莫干村的上空，漂浮着一层厚厚的黑雾。

    叶秋心中一沉：“这是……死气！

    【作者有话说】

    第三更。继续求好评！

