一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十七章古德家族

    “跟我走吧，不要让我用强，我不喜欢这样！”威廉伸手邀请道。

    “你最好不要动我，送我项链之人，就在这里，他很快就会过来的！”韩成敏退后了几步，下意识的说道，其实，她也不知道李墨到底会不会知道，会不会过来，但现在她根本没有任何办法，只能这样。

    “是吗？”威廉的脸上露出了不屑之色，“就算他来了又如何？杀了就行了。”

    “是吗？”

    一道爆喝声传来，只见一道狂风瞬间汹涌而来，将大地掀起一排深坑，一道模糊的人影，瞬间来到了威廉的身前，然后一把捏住了威廉的脖子，将其提了起来。

    威廉只感觉他的脖子仿佛是被钢铁所浇灌住，完全无法动弹，甚至连呼吸都不行，一身的异能亦是被禁锢，似乎不能动弹，他湛蓝色的眼眸之中，露出了深深的惧怕之色，想说话，但是一句话也说不出来。

    “放肆，快放了威廉少主，你知道威廉少主是……”

    “咔嚓！”

    就在那中年人还没有将话讲完的时候，李墨便已经捏断了威廉的脖子，冷冷的看向了那中年人，“是什么，我并不在乎，敢动我的朋友，只有死路一条。”

    李墨无法想象，若是他不来，或者是来得晚了，韩成敏会遭遇什么，根本就不用说，他生平最恨这种人。

    李墨的手掌之中，燃烧起了剧烈的火焰，威廉的身躯，赫然是成为了灰烬，他的身躯再次一闪，来到了两名中年人身前，一手一个将两人的脖子捏住，手掌之中再次升腾起了无数的火焰。

    那两人连反抗之力都没有，甚至都无法惨叫，发出任何声音，便直接成为了灰烬。

    这三人的气质与能力，便不一般，在米国绝对有很强的势力，但李墨在米国都敢杀，更别说在华夏了，虽然他上次在米国杀了那人，被特殊之法记录下来，这次也可能会，但李墨根本不在乎，米国的人，敢来华夏放肆吗？

    “你没事吧？”李墨走了过去，手放在了韩成敏的肩膀上。

    此刻的韩成敏眼眸之中挂着泪水，若是李墨没有来的话，她今晚可能就要被这人糟蹋了，这时看见李墨后，再也忍不住扑到了李墨的怀中，大哭了起来。

    李墨也没有动，任由韩成敏发泄，遇见了这种事，普通人都会感到害怕的。

    过了一会儿后，韩成敏抬起头，接过李墨递来的纸巾，看着李墨的胸膛，被自己的眼泪完全打湿了，然后露出了一丝尴尬之色，“不好意思！”

    “没关系，我们回去吧，你一个人在外面还是太危险了！”李墨沉声道，旋即抱着韩成敏的腰，瞬间消失不见，顷刻间便已然回到了别墅外。

    曹洛水看着李墨与韩成敏回来，立刻走上前来问道，“怎么了？发生了什么？”

    韩成敏便将之前的事情大概说了一遍，脸上依旧是心有余悸。

    “那你先别走了，别墅这么大，就住在这里，外面太危险了，师父，翻译一下！”曹洛水说道。

    然后，李墨便将曹洛水的话翻译给了韩成敏听，继续开口道：“你就住在这里，过几天想走了，我亲自送你去燕京，然后让苏月晴帮你！”

    “嗯！”韩成敏看着李墨，然后又看向了曹洛水，发现曹洛水的眼眸中充满了真诚与关心，这才点点头，然后住了下来，怪不得李墨喜欢，她不仅长得很漂亮，而且心底也很善良。

    在米国加州，一处比较偏僻的海边，这里环境优美，有一处处的矮山，而且矮山之上的植物一看便是特别栽种的，方圆几公里内，都是这种矮小的植物，并且经过了静心的裁剪。

    矮山围着一栋栋别墅，在每个别墅外，都有一方巨大的花园，而且花园之中的花朵，绿植也都不同，并且修剪的非常漂亮而整洁，能够将这么大的地方，花费如此精力修整，可见其主人，一定是极为讲究的。

    整个米国，没有一个异能者不知道这里，也没有人敢对这里不敬，即便是DC部门这种国家机构，来到了这里，也要先行汇报，可见其尊贵。

    因为这是，是古德家族所在之处。

    古德家族，从米国建立的开始，便一直存在到如今，经历了一战，二战，不但没有没落，反而是越加的坚挺，甚至可以说，米国只所以敢超然与二战之外，独善其身，便与这古德家族都有很大的关系，他们这个家族，还有一些其他人，守护着米国的安危。

    所以，很多异能者私下里甚至会说，古德家族是米国地下的掌控者，这个家族的威望与权力还有实力，都是处于米国的巅峰。

    只不过如今和平年代，古德家族一直韬光养晦，不曾有过任何的消息传出，但没有任何人敢遗忘这个家族，他们的实力，甚至都没有人能够猜透，但绝对的很强很强，强到令所有人震惊的地步。

    在米国，没有任何一个人敢对这个家族不敬，所以已有一百多年，没有人见过这个家族出手了。

    在一栋别墅之中，有一个身穿丝绸睡衣的老人，头发雪白，坐在欧式的沙发之上，正在喝着红茶。

    他一脸的皱纹，看起来已有八九十岁，但走路的样子，依旧是很健朗，不输年轻人，雪白的头发整齐的梳在脑后，看着非常有气质，请抿了一口茶水后，露出了享受之色，微微靠在沙发之上，露出了一丝微笑：“还是华夏的茶好喝，咖啡远远不如，茶道源远流长，品之如品人生！”

    他闭上了双眸，阳光通过大大的透明落地窗照耀进来，享受着难得的午后。

    忽然，他的眼眸猛地一睁，猛地站了起来，这一刻，一道极为凌厉的气息瞬间袭来，周遭的虚空好似凝固了起来，就好像是平静的大海，忽然升腾起了百丈海浪，到处肆虐沸腾，周遭的桌椅微微颤抖了起来，茶水撒了一地。

    这老者伸手在前方一挥，只见一道光芒闪过，在这光芒之中，出现了李墨的身躯，他的手捏着威廉的脖子，将其燃烧成灰烬。

    老者的脸上，没有任何表情，只不过周遭的桌椅颤抖的更加厉害了，而一个个茶杯，开始爆裂。