    根据异人历史记载：汉高祖刘邦在泗水亭长任上，完成了他一生中的一件大事，就是结婚。//www.  //嫁给刘邦，成为刘邦正妻的女性，姓吕名雉，史称吕后，后来成了〖中〗国历史上事实上的第一位女皇帝。

    吕雉的父亲称为吕公，吕公膝下有四个儿女，长子吕泽，次子吕释之，长女吕雉，次女吕媭

    如果吕蓉真是临光侯吕媭的话，身为华夏历史上第一位女侯爷，那肯定是最顶级的历史名士。

    剑殇之所以会这么猜测，主要是因为眼前稚嫩少女的反应。

    因为，剑殇不但是武桓王，还拥有许多顶级特殊称号。威压甚重，能无视剑殇威压者，不是心境过人或修为超绝，便拥有特殊身份。再加上眼前稚嫩少女，五官和雉姬隐约有点像，身份呼之欲出了！

    “谁让你叫我名字了？我不想跟你说话！”

    看武桓王猜测出自己的身份，吕蓉皱鼻瞪着剑殇，恶狠狠恼怒说道。

    “……”

    剑殇张嘴无语，貌似她说的话比自己多吧？随即心中不由想道：“虽然理由错了。但这小女孩还真没说错。估计不只自己，任何异人面对雉姬，都有面对蛇蝎般的感觉吧？”

    名闻青史的吕后，以心狠手辣著称。初期杀韩信，彭越等异姓王及无数开国功臣，而后杀皇子，几乎让刘氏一族灭族，连少帝因为对她有所怨言，也被她杀了。当然，吕后确实是巾帼不让须眉，能力才华确实顶尖，是极为强悍的谋略家、政治家。

    这样的女人，哪个男性异人能坦然面对？！

    “原来……妾身在王爷心中一直如此？可笑妾身一直听从王爷的话，没对王爷读心，否则也不会有后来之事……罢了！罢了！”

    剑殇正因为吕蓉无语间。雉姬却忽然脸色大变，随即惨然一笑，声音颤抖且沙哑哽咽道。

    “……”

    剑殇心中一凛，张嘴无言，因为自己刚才确实是那么想，想解释都没法解释。

    恍惚间，雉姬招呼也不打一个，蓦然芳踪飘渺。

    呢喃芬芳在狼藉广阔的大厅萦绕，晶莹液体在半空纷飞、绽放……

    氛围宁静，唯有屋外蝉虫嘶鸣。

    那一声声嘶鸣，宛若心灵破碎的声响……

    失去父爱，又失去爱情，雉姬的心，何处才是归宿？！

    清风徐来，雉姬心痛难忍，迷茫而灰暗……

    ……

    “哎……”

    一阵长长的叹息声起，剑殇经历听中，感受到雉姬气息的彻底消散，不由心绪纷杂叹息。

    所谓神女有情，襄王无梦。

    或许，眼前的情况也好。毕竟自己并没对雉姬动心，便是真正动心，也不一定敢接受这样的女人，长痛不如短痛！

    心思剧转间，神情感慨的剑殇，露出释然的神色。

    “你这个无情无义的负心汉，竟然还大松口气？！”

    谁知，看到剑殇的神情变化。吕蓉顿时娇颜大怒，小手挥舞着咬牙切齿连声骂道。

    骂得剑殇神情一僵，怪异想道：“雉姬的妹妹，不会也会读心术吧？”

    又听吕蓉略带稚气的面庞满脸寒霜，宛若被踩了尾巴的小猫咪尖声骂得：“我从来没见过你这么下作的男人！”

    顿了下，又高声连珠炮般毫不停歇飞快骂道：“卑鄙、无耻、下流、龌龊、肮脏、混蛋、无赖、流氓……”

    对于见多了现实骂人话语的剑殇，吕蓉自认为的最恶毒的“脏话。”实在没什么杀伤力。

    “不是吧？！”

    只是剑殇被吕蓉骂得有点发愣，不由得双眼一瞪，心中无语。

    “做什么？！做什么？！瞪我干嘛呢？我就骂你怎么了啦？有本事你把我杀了？！”

    看剑殇双眼一瞪，吕蓉也感觉最恶毒的话都骂完了，顿时跟随着双眼一瞪，怒视剑殇连声嚷道。

    剑殇浓眉大皱，沉着脸手臂一抬……

    “好哇！你还真敢杀我呢？！看在姐姐的份上，本小姐此次放过你，不跟你计较！”

    看剑殇真的“动手。”吕蓉小脸一变，吓了一跳迅速暴退，瞪着剑殇高声嚷道。

    顿了下，不待剑殇反应，身形一晃，立刻化为光线消失无踪，速度比雉姬高明无数倍，比起邪妃huā千黛也不遑多让……

    “真没见过你这般无情无义的男人，姐姐此次根本不是来找你为父亲复仇，只是想见见你，跟你说说话而已！春秋商行想复仇，还需要借手他人吗？你这卑鄙、无耻、下流、肮脏、自大、自恋、臭美……的臭男人……”

    人去无踪，一个稚嫩清脆的声音，隐约传至……

    “这什么人啊？！”

    剑殇讶异看着一闪即逝的光线，看了看抬到半空的手臂，彻底无语。

    “自己不过是习惯性动作，想要摆手送客而已？！怎么就成要杀她了？”

    但是，没想到吕蓉还会这么一手，竟然还会传说中的光遁，这可是神话传说中的能力，剑殇目前还没听过谁会。估计就是速度独步天下的邪妃huā千黛，也很可能追不上吕蓉。

    不愧为华夏历史上第一位女侯爷，不但是历史名士，而且是历史美女，能力确实强大。

    所谓临光侯，名不虚传！

    “不过，吕蓉最后说的是什么意思？雉姬并不是来找自己为吕不韦复仇，只是想看看自己，跟自己说说话而已？不会吧？”

    讶异之余，想起吕蓉最后的话语，剑殇心中一抽，意外且愧疚想道。

    看吕蓉表现，应该是雷厉风行，纯真烂漫的少女，甚至有点天然呆。应该不会虚言诳骗，也没必要骗自己这个。

    何况，就如吕蓉所说，以春秋商行的实力、势力，想要复仇，还真不用找自己帮忙。

    毕竟公主府是异人势力，比起顶级原住民江湖门派都有所不如，怎么可能是春秋商行这个势力遍布天下的庞然大物的对手？！

    仔细回想，雉姬一开始并未说要自己帮她复仇，只是自己率先提起，而后雉姬顺着自己的意思往下说。

    事后冷静揣摩，似乎有点女人想看自己在心爱的男人心中重要性如何的意思，后来就是赌气的味道了。

    两个性格刚强且强势，又不擅长甜言蜜语的男女。能平静相处自然无事，一旦有点冲突，问题很难解决，反而会冲突加剧，越演越烈……

    所谓阴阳相合，刚柔并济。用在人之人之间的关系同样有效，特别是对于男女来说。

    透过窗门，仰望天空。那湛蓝的白云，厚厚迭迭，无从释别……

    “对不起！”

    剑殇暗叹一声，低声喃喃自语。

    这是自省，这是愧疚，这是歉意。情侣间贵在坦诚，否则怨怒猜疑只会越增越多，直到忽然爆发或者无法收拾。

    但是，剑殇却不想去挽回，也不知道如何挽回，去哪找雉姬，毕竟双方并非情侣。

    不说雉姬的恐怖心性，从此事也可以看出，两人真不适合在一起，何况剑殇对雉姬本来就没什么男女之情。

    恩德，一定会还，也一定要还。但爱情不是感恩，感恩的爱情是彼此的折磨！

    红尘劫数，情天欲海，冥冥之中已经注定，强求不得！

    一切随缘吧！

    仰望苍穹，沉思，是谁在沉默中暗自叹息？！

    ……

    明月中升，繁星点缀。

    虽然，南巡大军已经返回帝都，南巡之举已经宣告结束。

    但是，因为秦始皇的陨落，没有城墙，辽阔无边的大秦帝都咸阳，却寂静一片，似乎所有人都陷入了沉睡，唯有无数兵马俑依旧尽职固守各处！

    “呼……”

    经过几个时辰的静修，剑殇终于巩固先天三层的境界，闭眼，一口清晰可见的白气吐出。

    最显著的效果是，先天真气狂涨了十倍。初入先天三层就达到近六千单位的先天真气，比起先天四层中期的强者也不遑多让，《周天星劫》的恐怖效果，已经在缓缓体现。

    “如今姜曜、田单等人估计被烦死了吧？！”

    想象到车水马龙的情况，剑殇心中暗想。但是，自己总不能一直待在静室不出去吧？

    “嗯？！”

    谁知，剑殇刚出静室，来到大厅，就看到戚姬、姜曜、田单等主将及各个管事，齐聚大厅，沉默一片，显然在等待自己出关。

    “主公！形势有点不对，半天来，没任何官员或外人前来拜府，与理不合！”

    疑惑之际，田单率先脸色郑重看向剑殇说道。

    “一个人也没？！”

    剑殇愣了下，疑惑脱口而出，连自己都立刻感受到情况不对，田单等人更别说了。

    第三更到……今天加班加点，困得厉害，影子去睡了！晚点没更新了，有也是影子半夜爬起来写的，大家别等了！(未完待续