    明亮亲自招工，立即在陵南城里引起了剧烈的反响。

    特别是听说帮老祖开采玄阴铁矿能得到老祖亲自炼制的玄阴铁武器，大量的人都想报名。

    虽然谷幽给了限制条件，可是报名的人数还是大大超出了预期。

    宗师级虽然不太容易达到，可是这么大的陵南城里还是有不少的，这次来报名的很多都是宗师后期的武修，甚至是一些大宗师级的武者都跑来报名。

    大宗师那可是高端战力，一个大宗师都可以直接建立一个家族了，地位可是相当高了，可是为了得到谷幽炼制的武器也跑来报名。

    火属性功法修炼的人不多，平时很少能见到，可是今天也是一下子就跑来了二十多个，其中还夹杂一些火属性的异能者。

    “原来我们陵南城的实力还是挺不错的么！”见到这个盛况，明亮喃喃的说到。

    不过明亮可不敢全都收下，虽然谷幽没有给他限额，可是想到报酬他也不敢让谷幽给这些人当免费炼器师，所以他立即提高了要求，修为从高往低来录取。

    人数少的火属性修士占了便宜，十五个先天层次的火属性武者和七名火属性异能者首先被录用，这也算是明亮的一个私心，毕竟这些人培养好了可都是不错的战力。

    然后就是二十个大宗师，虽然陵南城的大宗师远不止这点，可是因为各种原因也不是每个大宗师都能低下身来做一个旷工的。

    然后就是宗师层次的武修，这次明亮按照报名先后在宗师后期层次里进行了选拔，五十六个宗师后期的武修凑到一起也是一股非常强大的力量，可此时他们的身份却全都成了旷工，不过没有人感觉到丢人，毕竟旁边还有不少宗师一脸的沮丧。

    明亮带着招来的一百个人再次来到了矿坑处。

    “这个阵容也太强了吧！”就是谷幽都忍不住惊叹起来，“有了这一百人，就是跑出去再建一座城都没困难吧！”

    听了谷幽的话明亮一脸苦笑，“要是没有了他们，我们陵南城就危险了！”

    “你这算盘打的不错！”谷幽看着这一百人，他也没有想到明亮竟然给他拉来了这么强大的阵容。

    “呵呵！”明亮站在一旁尴尬的笑了笑没有说什么。

    “多点就多点吧，不然你们总以为我占便宜了！”谷幽到是没有太在意，然后他对着这百人说到，“我请你们来是挖矿的！”

    谷幽的话一出，队伍中的一些人脸色立即有了一些变化，不过很快有平复下来，对他们来说虽然早知道，可是被谷幽这么直接说出来还是感觉到有些没面子。

    “不过你们可别小看了这次挖矿！”谷幽话锋一转，“要知道你们要挖的可是灵材，灵材可不好挖，而且那里还有很多煞气存在，你们不但要消耗能量去挖矿，同时还要时刻抵抗煞气的侵扰！”

    听到谷幽的话，很多人脸上都出现了凝重的表情，不过到是没有人退缩，也是毕竟能低下头来做旷工，很多人都是有心里准备的，心性都是非常不错的。

    “放心，我还想在陵南城立足，不会害你们的！”看到这些人的表现，谷幽到是挺高兴，“我传你们一个小法门，这可以有效帮你们抵抗煞气！”

    谷幽说完，在场的人脑中突然出现了一段法诀，“这是一段清心咒，虽然对你们修炼没有太大的作用，但能有效抵挡煞气的侵扰，现在工具还没来，你们再参悟一会吧！”

    听到谷幽的话，所有人都是满脸的兴奋，他们可不是修炼小白，这段清心咒对他们来说无亚于一个秘法，更重要的是，谷幽怕他们短时间能练不成，更是给他们灌输了一些感悟，这让他们直接就入门了。

    要知道一个秘法，想要修炼成也不是那么容易的，特别是他们都是武修，没有接触过修真，这个清心咒要是靠他们自己去修炼，可能一两年都练不成。

    “老祖你这待遇，我都想跟着去挖矿了！”明亮在一旁也得到了谷幽的传授。

    “行啊，你要去挖矿，我再额外多给你炼制一件！”谷幽轻松的说到。

    “我倒是想，可俗事缠身！”明亮作为一个城主他真的是不可能做到扔下政务去挖矿的。

    恰好这时明亮的光脑传来消息，“老祖，实验室那里已经完成了检测，而且已经找到了合适的材料，正在赶制工具！”

    “哦，把检测结果给我看看！”谷幽也是挺有兴趣，他想看看用科技的手段分析灵材是什么个样子。

    “这个实验室不错么！”看完这个检测报告，谷幽对报告上的内还是比较认同的，“铁变成玄阴铁原子的排列顺序的确是变了，不过他们的手段对灵气检测还是欠缺了一些，对材料的灵性更是缺乏认知！”

    明亮同样看过了检测报告，不过这并不是他擅长的，关于灵材的认识他就更不懂了，所以只是在一边听着没有发表任何意见。

    “他们找到的材料也不错！”谷幽看到实验室给出的结果也挺满意，“对了，你再帮我准备一些稀有金属材料，我炼器的时候会用到！”

    “好的老祖！”明亮虽然不太懂谷幽炼器为何用到稀有材料，但还是立即同意下来，并按谷幽的要求传了过去。

    陵南城的工业还是比较不错的，在明亮催促下，定制的工具很快就送了过来，同时还有谷幽要求的稀有金属材料。

    “不错，你们都掌握了清心咒，那现在就领工具下去挖矿吧！”谷幽叫醒了一边参悟清心咒的挖矿工人们。

    此时这些特殊的工人们都是满脸的兴奋，虽然只是短暂的修炼，可是他们从中都是得到了不少的好处，此时他们感觉到自己的头脑更加清明，以前修炼中的一些问题都迎刃而解了。

    等那些人下入了矿洞，谷幽也在一旁祭出了铜炉，然后又拿出了一些玄阴铁开始炼器。

    炼器相对炼丹就没有那么多讲究了，谷幽直接把一块玄阴铁扔到了铜炉中，然后祭出真火开始煅烧。

    本来明亮还颇有兴趣想要观看谷幽炼器，可是在谷幽释放出真火时他突然感到了一种致命危险，身形也开始后退。

    明亮再也不敢在这里继续待下去，然后他迅速调来了一队士兵，把谷幽周围百米全都化为了禁区。

    谷幽其实并没有太过理会明亮的行为，他此时全身心的投入了炼器之中。

    玄阴铁在真火的煅烧下变红变软，最后化为了一滩液体，煅烧还在持续，液体沸腾翻滚，在翻腾的同时一些杂质被甩出，渐渐这团液体显得更加纯净起来。

    “差不多了！”谷幽小心的用神识驱使着液体开始流动起来，慢慢形成了一把剑的形状。

    随着真火温度的下降，剑的形状慢慢稳固下来。

    “丑是丑了点，不过第一次炼器成型就不错了！”谷幽从铜炉里取出了剑胚自我安慰的说到。

    谷幽虽然经过推演已经掌握了一些炼器技术，可毕竟没有经验，所以他也没想着一下子就炼制出成品，所以他才纯粹的用玄阴铁炼制了一个剑胚，就是用来练手的。

    然后谷幽就在剑胚上开始用法力布置阵法，他这次布置的阵法只是单一的锐锋阵，毕竟接下来他要炼制的武器只是给武修来用，像是浮空阵根本没有用，不过他也没有完全按照原本的锐锋阵来布置，毕竟是要给武修来用的，他要考虑到这点，所以他对锐锋阵做了一些改变。

    要是被铁匠道人知道此时谷幽的行为一定会惊到跳脚，因为能对阵法进行改造那可不是普通的炼器师能做到的，他炼器百多年还从来没有这么干过。

    谷幽因为那次的经历，对这些低级阵法到是有了深入的了解，所以才能对阵法进行简单的改变，经过他的改造，就是武修也可以用内力催动锐锋阵了。

    当锐锋阵成的那一刻，这把剑竟然传来了一种喜悦的情绪。

    “竟然产生了一丝灵性！”谷幽也没有想到会是这个结果，“可惜了！”

    因为是练手制作，谷幽原本就没有想过要做多好，这把剑只是用了一块普通的玄阴铁，而且还只是用了这单一的材料，从原料上就限制了这把剑的品质，布置阵法更是单一，只有一个锐锋阵，也不太适合他使用。

    “不管怎么说你也是我的第一件炼器产品，留下做纪念吧！”谷幽轻轻抚摸了一阵这把玄阴铁剑后就把它收进了青岩戒里保存了起来。

    有了一次经验，谷幽稍作调整就开始第二次的炼器。

    不过这次谷幽没有上次那么简单的炼制，而是在提纯玄阴铁时加入了一些稀有元素，这样可以极大的提高玄阴铁的韧性和强度，也可以使得玄阴铁的品质得到提高。

    这次他在成型的同时就用神识在上面刻画了锐锋阵，而布阵的材料也不是自己的法力，而是用了秘银。

    有了上次的经验，这次谷幽炼制好的剑虽然说不上多精美，不过要比上一把要顺眼多了，同时因为加入了稀有金属，剑身更加强，刚出炉时因为谷幽的法力还没有完全散去，剑锋上还吞吐着危险的锋芒。

