    星星点点的蓝色灵魂火焰，遍布在大地之上，就像是夜晚的繁星颠倒过来一般，这个场景堪称壮丽。但如果更加仔细的用望远镜看去，这些星星点点，其实正是一个个亡灵单位。

    王自用望远镜仔细的观察着，一边观察，一边开始庆幸昨天自己的运气。

    兴许是昨天本来这群亡灵就在赶路，自己当时也只是刚好追上了它们的尾巴，所以才会遭遇到那些弱小的骷髅兵，以及少数的骷髅骑士和那个唯一一个亡灵英雄。

    在眼下看来，这亡灵里面各种不同的单位不知凡几，最为弱小的骷髅兵如同恒河沙一般数之不尽，中间夹杂着一片又一片的骑士部队，但那也不过是普通兵种而已。

    越是向着前方的尽头望去，那理应靠近这群亡灵核心位置的地方，就有越多光是用看的，就能感受到强大的亡灵单位。

    地面上有魂火旺盛的骷髅巨兽，天空中有魂火耀眼的骷髅巨龙，空中四处翱翔不停飞过的是一群骷髅鸟，以及最中心一群骑着灵魂之火仿佛化作实质的骷髅独角兽，身上裹着披风的骷髅骑士。

    然而这些都不算什么。仅仅是扫视一遍之后，牢牢抓住王自目光的，正是那已经变的极远，被无数强大骷髅单位簇拥在其中，由四只体型像是小山一般的骷髅巨兽共同托起的一个平台。

    这平台完全由白骨构成，正中央立着一个高大的王座，旁边站着一共八名身高不一，每一个看起来都不太一般的身影。

    因为王座是完全背对着这边方向的，所以王自即便再怎么调整望远镜的焦距，也只能看清楚那王座上似乎坐着一个什么人的样子。而王座旁边这八个身影，各自也都有着不同的装扮，除了基本都是骷髅的本体之外，有的穿着别致的铠甲，有的罩着精致的法袍只露出一对骨手，还有的干脆就裹在一片布里面。

    但那完全碾压周围一切亡灵，耀眼到极致的灵魂之火，却让王自知道，这八个身影，一定非常的不简单。

    由此想来，能被他们八个簇拥着坐在正中王座之上的那个存在，又会是一个什么厉害的家伙。

    看到这里，他忍不住流下一滴冷汗。

    这个完全由各种骷髅单位构成的亡灵帝国前进的方向似乎和自己完全一致，如果这样的话，那自己不管怎么走，都肯定绕不开这群骨头棒子。

    而显然，即便是昨天将他吓退的那名亡灵英雄奈瑟法尔，现在也不知道在这些骷髅里面到底算是个什么档次的水平，反正王自找了半天也没又在那王座旁的八个背影之中认出来奈瑟法尔的影子，这证明英雄单位并不是它们之中最为强大的单位。

    “开什么玩笑……这下要怎么办？”

    迁移的亡灵帝国并没有破坏沿途环境的意思，它们静悄悄的从森林中穿过，向着不知名的目标一路前进着，给王自带来了十足的烦恼。

    就在这时，那白骨王座旁边八个身影其中的一个，似乎因为王自刚刚停留的目光略微久了一些，它突然转过身来，看向了王自所在的方向。

    这是一名身着法袍，一手拎着白骨法杖，一手握着一颗不知名怪物头骨，本身却是人类身形的骷髅法师。

    它骤然的回头，让透过望远镜观察它的王自心中就是一惊。那骷髅头上空洞的眼眶中，熊熊燃烧的灵魂之火就像是十分特别的眼神一般，定定的望着王自的方向。

    然后，王自就看到它的嘴动了动，似乎在说：

    ——我看到你了。

    王自从来都不是一个胆大的人。

    所以他确认自己被发现的一瞬间，根本没有多想自己是不是看错了、猜错了，而是立刻放下了望远镜，从楼顶缩回脑袋，并且迅速的原地敲掉一块儿楼板，跳入了下方的房间之中。

    没有过多的分辨这房间里面的状况，周围原本是用来做什么的，他赶紧将刚刚敲掉的房顶重新安放回去恢复原样，然后找了一个柱子边的隐蔽位置，放下一块传送定位装置之后，想了想，又干脆拿出一个闲来制造的多余的不用充电手机，小心翼翼的点开录像后安放在角落里面并用物品遮挡住，这才一个传送离开了这里。

    果不其然，就在他刚刚传送离开的一分钟后，一只呼啸而来的骨龙，载着一名骷髅骑士就落到了这栋楼的顶部。

    这名骑士明显与昨天王自见过的那个英雄单位属于同一水平，很显然又是一个新的英雄单位。

    他从龙背上跳下来之后，从腰间拔出携带的白骨长剑，随手一挥，就是无数的黑色气流从这楼顶天台，向着下方的大楼内部席卷而下。

    大楼中前面王自进来的时候就已经发现，应该是有一个普通的怪物巢穴存在，刷新出来的是一种长的有点像黑狗，背部长着一排尖刺，能够使用简单火焰攻击的怪物。

    当这名骷髅剑士挥出的黑色气流开始席卷大楼内部之后，大楼内部本来生活在各个楼层之中的黑狗，根本来不及逃走，就被这些黑色的气流一一吞噬，最终只留下了一身的白骨在原地。没用多久，这些白骨之中似乎就产生了一丝微弱的蓝色灵魂之火，它们纷纷晃动着身体重新站了起来，适应了一会儿之后，似乎是通过什么神秘的方法搞清楚了状况，就纷纷朝着楼下跑去，前往亡灵帝国大军的方向去汇合了。

    通过黑色气流感受到这栋大楼之中再无任何一个生灵存在，骷髅剑士没有任何反应，它将骨剑插回剑鞘之中，然后转身重新跳上骨龙的背部。那骨龙巨大的骨翅微微一振，就划出一道曲线，朝着亡灵大军之中飞去。

    回到基地之中的王自当然不知道这里发生的一切事情，但他也根本没有现在回去一探究竟的想法。在他看来，这个亡灵帝国根本就是又一个自己惹不起的存在，远远的避开，躲起来才是最好的选择。

    “而且照这个规模来看，以及那些英雄单位的个数，难不成这个亡灵帝国的巢穴是比西尔维她们的精灵古树还要高级的存在？”

    做出这种猜测之后，王自觉得，这个世界真的是变了。

    之前他懵懵懂懂的跑了那么远，运气也是真的不错，除了半路上一个走天桥经过的哥布林部落之外，并没有遇见任何这种强大的奇幻种族的国度。现在想想，这真的是太幸运了，感觉就像之前他处于新手保护期之中一样，没有给他遇到太难的困难。

    而系统似乎也想要向他证明这一点一样，直接就发布了一个新的任务给他。

