    他站在这巨松之上，四处看着，目光之中有着一丝感慨和说不出来的缅怀：“将近万年之前，也是有一个人怕也是站在这里，向四处看去吧！”

    这个时候，陈枫忽然想起来，轩辕啸月跟自己说这里没有人占据的时候，脸上露出的那一抹似笑非笑的表情。

    “原来，他早就知道这两位的存在。”

    陈枫恍然，难怪当初轩辕啸月说这里没有人占据，这里确实没有人，因为这两位存在根本就不是人啊！

    他们是山精水怪一类。

    陈枫心中暗自揣测这事，却不知道轩辕啸月是什么用意，将他们留在这里又不下手，难道说仅仅是为了怀念那个慕展鹏吗？

    还是说还有一些什么其他的目的？

    如此，三人便算是在这镜谷之中呆了下来。

    接下来两三天的时间，陈枫和他们各自修炼。

    陈枫修炼的速度可以用一日千里来形容，极为的迅速。

    到第三天上午的时候，感觉自己体内气息，蓬勃长大，几乎要突破了。

    此时，正是烈日高照之时。

    陈枫在那树颠之上盘膝而坐，神色肃穆。

    在他身体周围，天地元气若潮起潮落，澎湃波涛。

    而在陈枫丹田之中，七轮大日疯狂转动。

    这个时候，那第七轮大日早就已经变得非常之巨大。

    这七轮大日，都是光芒万丈，极为圆满，力量来回涌动，澎湃之极，蠢蠢欲动。

    每一丝力量都是充满了活泼的朝气，似乎忍不住要突破一样。

    下一刻，陈枫睁开眼睛，嘴角露出一抹轻笑：“我感觉我随时都能突破！”

    而就在这个时候，陈枫忽然听到，远处山谷口的方向，传来一阵喝骂之声。

    那声音非常的嘈杂，但是尽管如此，陈枫也是听到一道格外响亮的充满了挑衅的声音：

    “山谷里的那个姓陈的狗东西，你他娘的给老子滚出来！”

    陈枫听了，挑了挑眉头：“难不成是来找我的？”

    但是，他刚刚来到轩辕家族内宗，都别说得罪人了，甚至都没有来得及跟别人打交道，怎么又会有人来找他？

    不过，陈枫自然不是那等不敢应战的人。

    他身形缓缓落下，来到大湖边缘。

    这个时候，青幕看着陈枫，满脸惶恐的说道：“陈公子，我记得这个声音。”

    “这个声音的主人就是曾经来过这里的一个，实力极为强大。”

    “哦？是吗？”陈枫挑了挑眉头，心中若有所思：“那我大概知道是什么人敢来挑衅我了。”

    陈枫此时，已然猜出来了。

    他看了青幕和雾灵一眼，说道：“你们两个先躲一躲吧，别让他们发现了行踪。”

    若只是来挑战自己的，陈枫自认还可以应付，但若是被他们发现青幕和雾灵的行踪，引来整个轩辕家族内宗的贪念，那么陈枫于一己之力是无论如何都无法抗衡的。

    所以说他们还是先躲一躲比较好。

    青幕和雾灵赶紧点头，两人嗖的一下便是钻入地中。

    下一刻，地面之上长出来一朵小小如青玉一般的野花。

    小小野花旁边，则是，有着一根不起眼，如同卧蚕一样的白色根须，想来这就是青幕和雾灵了。

    他们两个躲起来了，陈枫便也不着急了，又回到那苍松之上。

    下一刻，十几道气息以极快的速度向着这边逼近。

    很快，陈枫便是看到，十几个人来到了这大湖之畔，峭壁之旁。

    这十几个人，每一个实力都是相当强横。

    而他们的年纪，基本上都不是很大，小的看起来不过二十七八岁，大的也不过是四五十岁左右。

    这在武者里面算得上是非常年轻，他们之中实力最弱的，也达到了九星武皇初期。

    而被人簇拥在其中的，则是一名白衣青年。

    这白衣青年，身材高大，长相普通，但是脸上却带着一股傲慢之极，睥睨天下的霸气。

    似乎什么人都不被他放在眼里一般！

    他一眼便看到了峭壁之上硕大的镜谷两个字，顿时脸上闪过一抹凶狠暴戾之色，不屑的撇了撇嘴说道：

    “竟然还敢在这里提上名字？还敢给这个山谷起名字？”

    “看来，他已经当他是山谷的主人了，就他也配？”

    他目光之中闪过一抹凶狠到了极点的嫉妒之色，忽然一声暴喝：“你他娘的敢些这个名字，老子就敢把你些的这两个字给抹掉！”

    说着，一拳轰出，便是要将这峭壁之上的那两个大字给直接轰碎，抹平。

    而就在这时，忽然在他身后一道冰冷的声音传来：“你若是敢动这两个字，我便断你两只手！”

    听闻此言，众人都是浑身一震。

    那白衣青年身形也不由得止住，转身向后看去。

    然后，他们便是看到，旁边不远处那数千米高的巨大苍松之上，一名青袍少年缓缓站起身来。

    目光之中，一片森寒。

    此人，自然正是陈枫。

    而看到陈枫之后，那白衣青年，眼中闪过一抹极度的嫉妒之色。

    下一刻，这极度的嫉妒，则是化作了浓浓的不屑。

    他的目光死死地盯在陈枫身上，似乎不敢置信。

    而后擦了擦眼睛，又是狠狠的看了陈枫一番，方才确定了什么。

    下一刻，则是爆发出一阵强烈到了极点的大笑：“哈哈哈，这，这就是老头子选的，能够有资格入住这里的新人？”

    “这就是那个被老头子誉为千古奇才的新人？”

    “哈哈哈，真是让我笑破了肚子啊！”

    他捂着肚子，笑得弯了腰。

    脸上写满了浓浓的不屑，看向陈枫的目光之中，鄙夷到了极点。

    而不光是他，在他身旁，众人一个个看向陈枫的目光之中，也是充满了不屑之意。

    他们哈哈大笑，充满了轻蔑。

    笑了好一会儿之后，白衣青年看向陈枫说道：“你就是陈枫？那个刚刚进入内宗的陈枫？”

    陈枫淡淡说道：“没错，就是我。”

    白衣青年又是发出一阵大笑，笑的好一会儿，似乎有点累了。

    他方才看向周围众人，笑着说道：“各位，你们都看看啊，都看看啊！这小子就是那陈枫！”

