    那时才刚毕业不久的宋青小，以极为忐忑的心情，迈入了这里，却没料到上任的那一天，便成为了她命运的转折。

    人群从她身侧接连路过，她施展了‘前’字令，以她如今的神识之强大，只要她不主动现身，这些人是发现不到她存在的。

    警卫所里有神色疲倦、表情凶猛的警卫，还有一些求助的人们，或焦急、或嚎哭、或嘶吼。

    这些人大多都是生面孔，也有几个面熟的‘老朋友’。

    宋青小的心中一动，她以神识翻找自己的乾坤袋，从那紫眸童子的收藏之中，竟找到了几张低阶的隐身符。

    这些符纸品阶并不高，隐身之后难以瞒过化婴境以上的修行者，但对于普通人来说，却已经足够了。

    她将其中一张符纸取出，以灵力将其点活，贴到了银狼身上，自己则是大步迈入人群之中。

    一入人群，‘前’字令便被她撤除。

    “我要报案——”

    “西郊有人闹事——”

    “今日巡逻的人是——”

    “……”

    她一现身出来，与人群的隔阂便像是瞬间被解除。

    嘈杂不堪的响声传入她耳中，这种感觉远比她之前以神识扫视要更真实许多。

    警卫所里的工作人员以特殊的敏锐感觉，第一时间便有人注意到了这个迈入所内的少女。

    在星空之海内呆了多年的时间，虽说宋青小在试炼空间内抢夺了五尾狐女芥子空间内的衣服，但却为了方便，并没有穿鞋。

    她的长腿会化尾，穿鞋对她来说某些时候是种束缚，如无必要，一般都是赤足。

    只是在星空之海全是妖兽的情况下，她赤着双足倒并不显眼，与修士打交道时，这点儿小事也不算什么。

    可一旦回归现实，众人看她的目光顿时便带着诡异了。

    她以一种古怪的姿势，像是环抱着什么，踏入警卫厅内，一下便引起了好几个人的关注。

    其中一个穿着警卫制服，身材微胖的强壮女人正在听着一个瘦小的男人激动的诉说着什么，却在发现宋青小的刹那，她的表情一动。

    这个强壮的女人比了个暂停的手势，正与她说话的男人有些不满，但在她的神情之下却又不敢多说什么。

    她转身往宋青小的方向走了过来，脚步踩得‘咚咚’作响：“有什么需要帮助的？”

    女人过来的时候，宋青小便已经意识到了，她说话的时候，宋青小转过了头。

    这是一个‘熟人’，当年她进入警卫厅后，曾对她十分不友好，数次领头带队欺负她，试图将她这个混入警卫队内的‘弱者’挤走。

    那时她初来乍到，曾对这个女人凶狠的神色有些惧怕的。

    若不是因为走投无路，那会儿的她可能早就撑不住。

    她还记得这女人那时的样貌，可此时这个女人，却像是早就已经不认识她了。

    宋青小眯着眼睛打量她，与十年前相比，眼前的女人有了不小的变化。

    当年壮硕的身材如今微微发福，她的头发往后梳，留了极短的一束扎在脑后。

    多年的警卫经验，令她可能意识到了危险，被宋青小盯着一看时，她的手下意识的伸到了腰间，摸到了她的武器，一条带着微弱电击的警棍，但这东西对于宋青小来说没有半点儿作用。

    她微微一笑，那女人便皱了下眉头：

    “我们是不是在哪里见过？”

    面前的少女像是有些眼熟，可在哪里见过呢？她翻遍了自己脑海里的记忆，却都仍然想不出。

    宋青小的身高不矮，至少1.7米以上了，身材纤瘦，穿了一件淡青色的连身衣裙，那裙子颇脏，有些地方已经被撕裂出数条口子。

    女人身处西郊警卫厅，西郊住的几乎都是贫困人口，宋青小的这身打扮对她来说像是并不令她诧异，凭她的职业本能，她猜测宋青小应该是家境贫穷，兴许在此之前，恐怕还经历了一场危机。

    不过相比起她破旧的穿着、古怪的动作，宋青小的神态却极为从容。

    仔细一看，她长得不错，但奇怪的是女人最先注意到的，是她的眼神。

    那一双眼睛如同星空，像是带着诡异的光泽，令人一望便容易沉溺其中，既是神秘，又是悠远而危险至极的感觉。

    被她一看之下，那女人后背发毛，总觉得像是有一股寒意萦绕在自己身后，激得她身上鸡皮疙瘩乱蹿，寒毛直竖。

    宋青小嘴唇微抿，打量了她半晌，看她如临大敌的模样，突然微微一笑：

    “没有。”

    这个当年曾经在她心里留下过阴影的女人，多年之后再见时，竟已经不能令她心生一丝涟漪了。

    残留在她心里的恐惧印象随着女人谨慎的神情而被抹去，宋青小摇了摇头。

    她这一笑，便如冰雪初融，那压在女人身上的无形压力像是瞬间便消失了。

    “那倒也是。”女人压力一消失，紧接着便将脸一沉，作出凶神恶煞的神色：“我见过的人，不是罪犯就是受害者，没见过你是最好的！”

    她已经不记得宋青小了，也并不知道自己面前的少女是个多么危险的人物。

    十年过去，物是人非，这些人与她已经没有瓜葛，当初的一些阴影被抹平之后，警卫厅已经没有必要再留下去了。

    宋青小又打量了四周一眼，在女人紧绷的神色之下，缓缓离开了此处。

    她出了警卫厅后，沿着市政大厅的长衍街往西郊的方向走，当年的她上任的第一天，就在这里接到了第一宗任务。

    科技大学依旧热闹，进出的学子络绎不绝，与不远处的西郊形成翻天覆地的对比。

    越往西郊走，人便越稀疏。

    哪怕还是白天，但西郊已经看不到什么人了。

    十年的时间过去，帝国的西郊依旧带着一种糜腐不堪的味道，当年的她最为害怕这种味道，而多年之后，宋青小却发现这种味道兴许只是人心底的一种恶念所散发出的臭。

    她慢慢走在西郊的小道上，回忆着自己从有记忆以来，便走过这条路的感觉。

    那时的她还十分年幼，母亲酗酒如命，家中债务重重，时常都有要债的上门讨要，说是当年她的‘父亲’遗留下来的债务。

    这些人的存在，成为了她童年时期的噩梦，也是她后来性格谨小慎微的理由。

    苏五总觉得她心眼太多，行事瞻前顾后，却不知道没有人生来就是这样的谨慎小心，只不过是因为受生活所打磨的缘故。

    她住在西郊，没有长辈庇护，能在这样的混乱之中成长，就是因为她逆境之中磨炼出来的性格。

    坚韧不拨，哪怕再是绝境，也绝不能令她放弃。

    西郊的路带给她的回忆，比警卫厅更多。

    在这里承载了她幼年、少女时期的恐惧，同时也成为她人生命运的转折。

    她在当年自己被暗杀的小巷站住，站在巷口之时，‘哗哗哗’的雨声又似是在她耳畔响起来了。

    宋青小的意识，像是回到了当年雨夜时的一幕。

    一个黑影从长巷的另一侧走出，身上带着令人窒息的气息，手中像是握了一把匕首。

    他踩着雨水而来，还像是哼着歌，杀气外露。

    年少而弱小的少女见到有人过来时，萎缩的侧身闪躲。

    但一只手探了出来，刀光闪过，灵气外露，往少女的脖子处以迅雷不及掩耳的姿势捅入——

    宋青小冷冷的看着这一幕，只是双手将气息越来越微弱的银狼抱住。

    少女恐惧的神情、绝望的眼神涌入她神魂之内，一道强大的意念传达进她意识之中：救我！

    那是来自于她心底的呼救，已经压抑了十多年之久。

    但她却只是平静的站在原地，面对那少女惊恐的眼神，不为所动。

    ‘噗嗤！’

    刀刃捅入喉间，久违的痛感从宋青小的脖颈处传开，血液喷溅而出。

    混杂着雨水、杀气迸射开来，化为一种浓烈的血腥气。

    那哼着歌的男人手微微转动，灵力透入匕首，破坏她的生机，务求一击即中。

    “救我……”

    “为什么杀我……”

    “你是谁……”

    少女绝望的呼声在宋青小的识海中一声声响起，凄厉无比，带着绝望与强大的求生之念，向她伸出了手。

    那只带血的小手往她衣角抓了过来，‘轰隆’的雷声响彻大地，宋青小叹了口气：

    “你影响不了我。”

    她的叹息之声里，蕴含着强大的毅力及无竖不摧的意志。

    随着她话音一落，雷声、雨声、少女的呼救及绝望的情绪像是如同一柄出刃的刀，却在即将捅中她的刹那，重重撞击上一层无法突破的禁制。

    ‘轰——’

    有什么东西一下子碎裂了开来，那禁锢着她心境的枷锁像是瞬间破开了，眼前的一切豁然开朗，灵力也像是少了一层若隐似无的束缚。

    那两年前才升境的实力，竟像是又被撕裂出一道小口，神识、灵力瞬间便如同进入一个新的领域之中。

    这种感觉实在很难以语言来形容，她的修为、境界并没有多大的变动，但宋青小就是感觉一切都有微妙的不同。

    垂死的少女抓住她衣服的手化为虚影，恐惧、不安、忐忑等所有负面的情绪一并在她强大的意志力下被击碎了。

    过往的一切逐渐消失，宋青小的身影在阳光下被拉长，将当年她受袭倒塌的地方掩盖住。

    “你的心境竟然进阶了。”神魂之内，消失并没有多久的苏五再次出现。

    他是被宋青小神魂的异变所撼动的，这股异变对于宋青小来说只是如破开了一层枷锁，但对于藏匿与她神魂中的苏五来说，感应便极深了。

    “心境？”宋青小听到他这话时，不由好奇的开口。

    她确实感到，随着今日回到帝都，走过警卫厅、西郊的这段路，冷静的回忆当年被暗杀时的那一幕，便像是与过往的一切做了个割舍。

    从心志上来说，宋青小能感觉得到自己的意志更为坚定，再难受外界所干扰了。

    这种感觉便像是甩掉了一个她背负多年的包袱，整个人由内而外的感到轻松。

    识海之内的神识也仿佛得到了极大的升华，再看眼前的一切时，感悟与以往又不相同。

    神识的运转比以往更随心所欲，更加轻松。

    丹田之内，元婴外表如玉的色泽更深了几分，使得元婴的形体比之前更为凝固。

    “随着修行时间的增长，修为的增长，同时心境也会出现干扰。”

    苏五沉默了片刻之后，才缓缓开口解释：“过往的喜、怒、哀、乐等都会成为你修行路上的一种限制。”

    修炼本身就是逆天而行，天长日久的修炼过程中，人意识之中的负面情绪、记忆，会成为干扰其本身的一种心魔。

    若是心境不稳的人，在修炼的过程中，便会受这种负面意志所蛊惑，继而心境之上留下弱点。

    “但一般来说，心境的历炼，至少需要到合道境的时候才会感应得到，并主动修炼、加持的。”宋青小才进入分神境不久，照理来说不应该出现这样的情况。

    再加上她性格的缘故，苏五曾判断她至少要达到合道境中阶之后，恐怕才会出现这种干扰的。

    毕竟以她心性之坚毅来看，苏五感觉很少有事情能干扰到她的意志力。

    这种情况，有利有弊。

    益处就是如果心境坚毅足以抵御心魔的腐蚀，那么她至少在心境不稳之前，修炼不会出现什么问题，会一帆风顺，只要实力达到且又灵力充足，便能轻易进阶，这样一来，她修炼的速度就会远比心境不稳的人迅速得多。

    而坏处就是，心魔出现越晚，将来对她的影响就更大。

    心境得不到有益的磨练，使得她的神魂会相较于受到磨炼的人更加脆弱。

    换句话说：“你被夺舍，比其他人更容易得多。”

    宋青小听到这里，大概就明白苏五话中的意思了。

    ‘夺舍’对于如今情况特殊的‘两人’来说都是一个十分忌讳的问题，苏五说到这里之后，轻描淡写的又将这个话题避过：

    “兴许是今日你重回故土，心境出现破绽，才会有心魔趁虚而入。”

