    星期五，这对于所有新生来说是一个值得纪念的日子。

    因为这标志着霍格沃茨第一周的结束，以及完整课程循环的起始。

    “奇怪……为什么今天要提前半小时起床……”

    霍格沃茨礼堂，罗恩一边往麦片粥里放糖，一边打着呵欠朝边上小声抱怨着。

    “今天上午两堂魔药课，嗯，跟斯莱特林学生们一起上。”哈利说，“所以我们要早点到礼堂。”

    “这个珀西在早上掀被子时说过了，但我不明白——魔药课和早起……有什么关系？”

    “看看课表时间——哈利，草莓酱递我一下……谢谢。”

    达莉娅在面包片上涂抹了一层厚厚的果酱，漫不经心地解释道。

    “魔药课虽说也是两节大课连堂，但时长却比其他课程多了近四十分钟。”

    “所以呢？”

    “这就意味着我们今天注定会错过午餐时间——”

    赫敏的声音忽然插了进来，她没有看罗恩，目光紧紧地盯着正在耐心抹着果酱的达莉娅。

    “我在书上看到，魔药学和魔咒、变形、黑魔防这些有很大区别……魔药学主要研究服用后会产生的魔药。”

    “唔，也有可能是外用，或者是吸入、注射什么的——格兰杰，现在不是上课，别那么紧张。”

    达莉娅无奈地看了一眼赫敏，撕开手中抹好的面包片，随手递了过去。

    “我建议多吃一点儿高热量的东西，万一低血糖就糟糕了。”

    “我、我才不……不用你提醒！我自己知道抹黄油！”

    赫敏愣了愣，气鼓鼓地转过头抓起餐刀开始捣鼓。

    “呃——好吧……”

    达莉娅耸了耸肩，瞪了一眼欲言又止的罗恩，顺手把面包放在了哈利的餐盘中。

    随着第一周课程结束，她似乎不小心严重激发了赫敏的好胜欲。

    现在，这位小海狸小姐几乎事事要和她争个高下……

    虽然目前为止暂时还没有成功过一次，距离最近的一次是在变形术课堂上。

    看起来赫敏应该在家提前练过，可惜菜刀在处理冬瓜方面，又有着主厨刀不具备的巨大优势。

    至于其他方面……

    无论做题能力、背书效率，乃至举手速度，达莉娅都有着近乎碾压级的灵魂加成。

    “哦，对了，我听之前他们说，斯内普是斯莱特林学院的院长，大家都说他特别偏袒自己学院的学生。”

    就在这时，西莫忧心忡忡地开口说道，“唉，如果麦格教授也能稍微偏袒一下我们就好了——”

    麦格教授是格兰芬多学院的院长，但是她昨天的变形课堂上训斥最多的就是格兰芬多学院的巫师，甚至于他们每个人的课后刀工练习工作量比起其他学院都要稍微多那么一点点……

    除此以外，还有让人恐惧的课上记录，以及读书笔记作业。

    “每个教授表达关心的方式不一样而已，至于传言什么的——我反正是更倾向眼见为实。”

    达莉娅随口回答道，有些不确定地看了眼哈利。

    “毕竟，斯内普教授……不是不讲理的人。”

    在她的影响下，这个世界的哈利提前预习了不少功课，也不知道有没有用。

    反正哪怕最坏情况发生，她也告诉了哈利最后一道杀手锏，勇敢直视着斯内普教授的眼睛。

