    天色蒙蒙亮,余小再到底是个文人，精神难支，沈泽川便让晨阳先带余小再前去休息,剩余的事情可以改日再谈。余小再也不勉强，留下了岑愈给沈泽川的书信,便退出去了。

    萧驰野去沐浴,沈泽川就着烛光，把岑愈的信看了。庭院里的晨光透了进来，沈泽川看到了边郡的部分，又等了片刻，不见萧驰野回来。他搁了信,掀开竹帘,沿着窄廊到了里头,绕过屏风一看,萧驰野泡在池子里睡着了。

    萧驰野稍感疲惫,原先只是在想事儿，岂料这一想给想睡着了，面颊上忽然一凉,他便醒了。

    沈泽川抄了把水，又摸了摸萧驰野,说：“泡凉了,回去睡。”

    萧驰野起身,“哗啦”地水珠迸溅。他俯首埋进沈泽川怀里,蹭得沈泽川半身都是水,闷声说：“你抱我。”

    沈泽川抬手捏了把萧驰野的后颈，说：“这不是为难我么？”

    萧驰野说：“那就我抱你。”

    沈泽川便踢掉了趿着的鞋，伸臂挂在萧驰野还带着水珠的脖颈上，有点懒地说：“来啊。”

    萧驰野抬头用额抵着沈泽川，抱了人，说：“北原猎场看了，还成，收拾一下能做营地，就是塔楼都要新建，全是银子。”

    这边没点灯，光线暧昧。

    沈泽川跟萧驰野咫尺相抵，说：“北原猎场往西去就是丹城，以后如果要跟八大营见面，这地方就不能省。”

    “不急。”萧驰野用了点力，把沈泽川抱起来，往屋里带。

    沈泽川知道萧驰野这是不打算用自己那笔银子，禁军的开销不能总是挂在茨州身上，萧驰野又马上要回离北，缺钱就缺底气，这事儿他自己恐怕也在考虑。

    “岑愈特地让余小再带信给你，想必是有事相求。”萧驰野上了床，袍子也没脱，就靠着枕，半揽着沈泽川，把下巴搁在沈泽川的发顶，说，“什么事儿？”

    沈泽川已经把信看完了，他枕着萧驰野，把信折了起来，说：“岑愈希望你能作为阒都和离北的桥，再给大家一个机会。”

    萧驰野半敛着眼眸，说：“他们这是现下有求于人，所以才肯压低身份。如果日后内阁与太后关系和睦，离北就得再进去一个人，不是我，就是洵儿。”

    世孙萧洵如今已经六岁了，萧驰野还没有见过他，但这并不妨碍他对侄儿的疼爱，这事根本谈不了。

    沈泽川放轻声音：“岑愈也知道此事难成，所以希望我能够南下，去一趟启东，说服戚竹音，停下花戚联姻。”

    “岑愈常年待在阒都，不知道启东的详情，联姻这件事，大帅说得不算。”萧驰野说，“这是戚时雨要娶花香漪，又不是她戚竹音要娶。戚时雨是个老滑头，眼看风向不对，不想让启东步了离北的后尘，就想跟阒都亲上加亲。岑愈他们能给戚时雨什么？海良宜一死，女帝登基，以前的承诺就都成了废纸一张，他们没有任何筹码能够打动戚时雨……”

    萧驰野的声音越说越低。

    沈泽川默数了几声，翻身看他，他果然睡着了。沈泽川把那信再次打开，目光在“边郡”的字眼上流连片刻，又合上了。

    萧驰野因此睡了个好觉。

    ***

    薛修卓却没有睡着。

    他连续数日都歇在书房里，皇女的事情能够说服学生，却不能说服老谋深算的朝臣。孔湫觉得薛修卓借着风向打击内阁不是君子所为，已经连续上了几道折子抗议太后的默许，但都石沉大海，没有得到任何回应。

    心机深沉，图谋不小。

    孔湫认为自己看走了眼，他把这八个字扔在了薛修卓面前，一句话都不肯跟薛修卓再谈。

    不论皇女能不能登基，以孔湫为首的朝员都在此次博弈里没有得到任何好处。他们和韩丞斗，失去了顶梁柱，眼看韩丞让步，却半途杀出个薛修卓，送来的还不是皇子，而是个皇女，简直是竹篮打水一场空。

    岑愈没有服输，言官的批击远比薛修卓想象得更加激烈。他认为大周已经到了让皇女登基的地步，难道不是在暗示国之将尽，天下已经走到了尽头，所以才会出现这样阴阳颠倒，黑白不分的事情吗？

    当年戚竹音仅仅是作为大帅受封，便已经屡遭责难，现如今礼部在皇女登基大典的细节上抠了又抠，许多地方根本无从参考。朝堂的骂声就没有停下，弹劾薛修卓的奏折高达数十封。

    “这举目之间皆是妇人么？1”潘蔺如今在户部熬出了头，他作为潘祥杰老一派的世家子弟，在朝上反应最为激烈，“大周历经百年，就没有过女储君一说！天理即天道，燕王庶系虽然已经仙逝，但仍然有后人。即便皇家血脉难寻，也可以暂由太后代行天子之权，我们再找！”

    薛修卓独立在泾渭分明的两派朝官中心，稳声说：“燕王庶系往后皆是他姓，难道李氏江山也要更改为他姓？太后代行天子之权确实天经地义，既然后宫能够主政，那么女储君又为何不可？”

    “你这是颠倒黑白！”岑愈侧身看向薛修卓，说，“太后主政是代行天子之权，而非代替天子之权，只要储君登基，后宫自然会归还权柄！但是皇女登基，若是以后还有皇嗣，她也能归还权柄吗？！”

    韩丞铁青着脸，心里明白自己也被薛修卓涮了。太后这些世家老派不满，是因为薛修卓如今表现出来的态度不是俯首听命，他把皇女牢牢抓在手中，这意味着皇女登基以后，他就有了可以左右朝政的影响力，这对于老一派而言是种背叛。

    韩丞看太后坐在珠帘后迟迟不出声，便说：“况且皇女久居闺中，如何能担任起主理国家大事的重任？依我之见，登基大典以后，仍然该由太后主政。”

    孔湫听了此话就想甩手不干了，这局就像是浆糊，此刻每一方都不满意。皇女登基他们不满意，太后主政他们有一方也不满意，但是除此之外还能如何？八城议政学生不满意！

    孔湫都想求老天爷赶紧再掉个皇子下来吧！十几年前是他们猪油蒙了心，没让光诚帝多生几个，若是还有皇嗣，何至于到这个地步？

    薛修卓抬臂，指向殿外的陈年石，说：“先祖曾经明言的六个字是‘后宫不得干政’，而非‘皇女不能主政’！今日诸公如此责难于我，那么我就斗胆请问，眼下依诸公所见该当如何？是罢黜皇女，扶立他姓，还是帝位空悬，太后主政！”

    满朝嗡嗡声大起，但是没人出来给个确切的说法。当初册立李建恒也是这样，他们每一步都像是被推到了悬崖尽头，没得选择。

    薛修卓若是早几日站出来说自己还有皇女，那么不论是太后还是内阁，都有应对之策，也都肯对他温言相待，但是他就是压住了每一方的死穴，要把主动权把握在自己手里。现在他有皇女在手，又以天下舆论为辅，谁敢在这个关头动他？

    孔湫退步了，他知道这样僵持着对大周对他们都没有好处，他说：“我以为指挥使有一言不假，就是皇女久居闺中，即便登基，也需要调备御前经学来授学教课，在此期间仍然有太后主政，由内阁辅政。”

    他们要站稳最后的阵地，就是把自己变成女帝是否能够独立参政的界线。孔湫的意思很明确，只有内阁认为女帝可以了，她才可以，否则她就永远只能当个坐在皇位上的学生。这对于太后而言也是种威胁，即太后如果再敢像永宜年间一样扶持花、潘一样的扶持韩家，那么他们就会立刻让女帝主政，把太后逼回后宫。

    太后沉默地坐在珠帘内，半晌以后，才说：“哀家代行天子之权日夜惶恐，如今既然已经有了储君人选，那么哀家再代行天子之权就委实不妥。登基大典以后，哀家便会退回佛堂，不再问世。”

    她要以退为进，在场众人只能齐身下跪，山呼着：“太后乃天下主母，万万不可妄自菲薄。

    薛修卓跪在其中，背上都湿透了。但是他叩着首，竟然没有反驳孔湫。

    ***

    萧驰野睡了一觉生龙活虎，迎面而来的消息就是边郡反了。他才用完早膳，正盘腿在檐下喂猛，听闻这个消息，便和猛一起回头，看着沈泽川。

    余小再跪坐在侧，见状连忙说：“我听闻的时候，也吓了一跳。陆将军一门将才，怎么可能反了呢？孔尚书当即请求兵部核查边郡军务，锦衣卫审理监督太监，费了将近一个月的时间，才知道原来是当初拨给边郡的军粮是霉的。”

    萧驰野还愣着，他一骨碌站起身，挡住了屋内的光，说：“霉的？当时只说启东军粮减半，却没有让他们以次充好。”

    当时离北战事紧急，可是边郡也要跟边沙打仗，萧驰野就是再急也不会让人给陆广白塞霉粮。他派出晨阳和骨津双线监督，就是担心有人再在军粮上动手脚，却没有想到有人会动到边郡头上。

    “难怪大帅迟迟不来打我，”萧驰野抬臂架着猛，神情凝重，“她失了陆广白，阒都也不敢轻易再让她北上跟我们对线，必须让她堵住边郡那个豁口，但是陆广白……”

    那是陆广白！

    萧驰野心沉，说：“边郡两万兵马全是步兵，陆广白无处可去，只能带兵深入大漠。大漠又是边沙骑兵的地盘，他就失去了他在边郡打伏击的优势，必须改变他一贯的打仗风格，他怎么不去锁天关呢！”

    锁天关和天妃阙都行，锁天关是冯家军，这两个地方都算是左千秋的旧部。左千秋如今在离北为将，陆广白的妹妹陆亦栀又是萧既明的妻子，他去了这两个地方，谁都不会亏待他。

    但是他为什么要决然往东？

    大漠只有边沙十二部。

