    母亲对项南通过雅思、托福考试非常满意。

    “阿正，你托没托曾毓帮你联系副院长呀？他究竟有没有答应要帮你的忙啊？”她又在电话里催问道，“不行，我先把钱给你打过去吧，你看着给人家买点东西。”

    “妈，我跟曾毓只是普通朋友而已，我怎么能拖人家办那种事。”项南皱着眉头道，“再说，曾副院长也不是贪财的人。”

    “怎么只是普通朋友呢，我记得你之前不是说过，她对你不是很好的么？”母亲一听，讶异的道，“阿正，你是不是不好意思开口呀？

    这样吧，你要是怕不好意思的话，那我帮你去说好了。反正我老婆子，要脸也没有用。为了我的儿子，豁出去又怎样？”

    “妈，您千万别这么做。您这么做，我可怎么见人呐。”项南一听，头皮都炸了。

    母亲要真去求曾毓，他可真没脸见人了。

    “你既然不想我帮忙，那你自己就得努力呀。”母亲一听，再度劝道，“阿正，出國留学对你来说，就是一条人生捷径。你可千万不要走错了路，不然，你肯定会后悔一辈子的。”

    项南郁闷的皱起眉头，他现在就够后悔的了。

    陈孝正的妈妈真是太难缠了，非要逼着他出國不可。难道外国的月亮就一定圆，难道出国就能捡到金子？！

    “妈，我知道了，我会努力的。”项南点了点头，“行了，我去自习了，先挂了。”

    ……

    十二月份，项南、郑微、阮莞、曾毓、朱小北等共同参加了华东建筑的研究生考试。

    虽然成绩要到二月份才会出来，不过项南知道，自己考得还是很不错的。

    郑微、阮莞、朱小北也都对自己很有信心，看来明年一起留校读研有望。

    “阿正，太好了，看来明年我们又能一起上学了。”郑微开心的道。

    心爱的人、最好的朋友都在身边，生活无忧、学业无忧、爱情无忧、友情无忧，世上还有比这更好的事么？！

    “是呀。”项南也笑着点点头，觉得这样的日子，真的很不错。

    ……

    但没等他高兴几天，陈孝正的母亲居然坐车来到学校。

    而且，还是到校门口才给他打得电话，一时间把项南给吓了一大跳。

    “妈，你怎么来之前不给我打声招呼呀，我也好去车站接你啊。”他惊讶的道。

    母亲来得太急了，让他都没做好准备，打了他一个措手不及。

    “没事，妈又不是第一次出门。就算不认得路，问问也知道了。”母亲说道，“阿正，你出国留学的事，总也没个实信儿，妈也是替你担心。

    所以就过来看看，见见你的老师、院长呀，让他们多帮帮你。”

    “妈，你这是干什么呀？！”项南皱起眉头道，“公派留学是学校在管，老师、院长都未必能做主。你这不是让人家为难嘛！

    再者说，公派留学名额只有两个，竞争十分激烈。也不是你说几句好话、求几次情，就能把名额争到手的。要真那么容易，所有家长就都来学校了。”

    “阿正，你什么时候变得这么悲观。”母亲一听，厉声训斥道，“哪怕只有一线希望，我们也要好好争取。哪怕只给你增加千分之一、万分之一的机会，妈妈也会竭尽全力的。”

    “……”项南听她这么说，是既感动又尴尬。

    母亲的拳拳爱子之心，实在是令人敬仰。可是她如此偏执，固执己见，却也真让人受不了。

    “要不，干脆跟她说实话得了。”项南心中考虑道。

    他现在的身家约莫有六千万人民币。不算写书赚得钱，单是炒房就赚了两三千万。

    这么多钱，就算自费留学，也绝对不成问题，犯不上母亲豁出老脸去求人。尤其是去求曾毓、曾副院长，那他简直没脸见人了。

    只是，母亲一直不喜欢他写小说，认为这是不务正业的行为。

    而且，假如她知道自己有这么多钱，不知会提出什么更高的要求。也许让自己去追沪江首富的女儿，那也说不定呢。

    总之，都是麻烦。

    “妈，你在校门口等我吧，我现在就过去接你。”项南随即说道。

    躲得了初一，躲不过十五，他准备跟母亲摊牌了。

    ……

    “阿正，你这是要去哪儿？”郑微刚刚正跟项南在图书馆自习，见到他接了个电话之后，就一脸慌张的想要出去，不禁有几分疑惑的道。

    “我妈来学校了，我要过去接她。”项南解释道。

    “伯母来学校了呀？那我也去见她吧。”郑微一听，立刻主动道。

    她跟项南都已定亲两年，而且彼此又如此的恩爱。项南早就见过她的父母，她却还未见过未来的婆婆，多不合适呀。

    现在既然伯母已经来学校，那岂不是很好地见面机会。

    “别！”项南一听，立刻拒绝道，“我妈的脾气不好，见到你，未必会有好话说。你们俩最好还是先别见面。”

    “怎么，我就那么拿不出手嘛？”郑微一听，不爽的道。

    她这么聪明伶俐、漂亮可爱、青春无敌，走到哪儿都是人见人夸。陈孝正的妈妈凭什么瞧不上自己呀。

    “当然不是。”项南摆摆手道，“你是花见花开，车见车载，任何男人拥有你，都是他的幸运。我只是不想你们起冲突而已。

    好了，不聊了，我妈还在校门口等我。你先自习吧，等我的电话。”

    项南随后出了图书馆，发动汽车，赶往学校门口。

    ……

    “什么嘛，我要真那么好，干嘛不让我见她？”郑微不爽的道。

    她本来就有一点小自卑的。面对成绩优异、身家丰厚、多才多艺、年轻帅气的项南，她是有那么一点弱得，让她总感觉配不上人家。

    如今阿正的妈妈来了，他居然不让自己见，摆明就是嫌弃自己嘛。

    “微微，我觉得阿正担心的有道理。”朱小北劝道，“我听人说过，他好像是遗腹子。他妈怀他刚三个月，他爸爸就死了。他妈妈从小把他拉扯大，母子俩相依为命。

    结果现在冷不丁出来个你，跟人家抢儿子，那人家能喜欢你才怪呢。阿正不让你去见她，我看也是为了你好。

    不然万一你跟她真的吵起来，这不是让他夹在中间难做人嘛。”

    “小北说得对。微微，阿正做事一向都有道理的，你就别生他的气了。”阮莞也劝道。

    郑微听她俩这么说，点了点头。

