    陆辰这一顿近乎人身攻击似的猛锤，直接就将刚才还嚣张跋扈目中无人的赵家兄妹给打残了。

    这二人一个碎了膝盖骨，一个直接断了脚踝，已经再也无法反攻，更不能跳跃式地逃跑，只能匍匐在地了。

    此刻。

    这二人痛得快死，只好寄希望于后面跟着的大宗主过来横刀劈了陆辰和李秋凝，然后把他们救出水火。

    结果援兵还未至，他们就已经要大难临头了。

    陆辰收了兵阵，直接从半空中飞了下来，而李秋凝也从陆辰划定的圈子里跳了出来。

    然后秋凝妹子怕这两个家伙跑了，直接就拿出手中的匕首，朝着这两个鸟人快步走了过去。

    哼！

    我生平最恨说假话戏弄我的人。

    更恨不知好歹欺负我哥哥的人。

    你们两个贱人，真是死有余辜。

    我先切一个解解气。

    李秋凝一脸严肃地靠过去，当场就将手中的匕首，朝着躺在地上的赵无极快速刺了过去。

    “妹子，等一下！”

    陆辰发现李秋凝有想要杀人的企图，快步凑近后，就用手一把拉住了李秋凝。

    “先别杀人，问清楚再说。”

    听到陆辰还有问题要问，李秋凝这才放下了匕首。

    然后她抬起头，凑到陆辰的面前问道：“哥哥，你没伤到吧？”

    “没有，他们两个想伤我，恐怕还得再练个几万年。”

    陆辰回答完李秋凝，马上就将目光看向了已经躺在地上无法动弹的赵家兄妹。

    “现在可以说了吧，你们到底是谁，武陵赵家接应的人在哪里？”

    结果面对陆辰的质问，这俩人还只是呵呵冷笑。

    当然，这俩人并非不怕死，只是因为他们知道，自己身后有高人助阵，陆辰如果敢再动手，那陆辰也一定离死期不远了。

    结果陆辰却真的没客气。

    对于脑袋愚蠢的人，就该给他点颜色，防止他太把自己当回事。

    当着几个人的面，陆辰紧握拳头，直接一个重拳，就猛地打在了赵无极的右腿膝盖上。

    赵无极的膝盖骨本来已经碎成了渣渣，陆辰又一个重拳下去，赵无极的右腿直接断成了两截。

    “啊……”

    赵无极直接痛得如杀猪般惨叫了起来。

    趁着赵无极失声惨叫，陆辰并没有手软和拖延，因为他一定要让敌人知道，不把他放在眼里的下场，究竟有多么惨烈。

    所以陆辰毫不拖延，又挥起一个重拳，把赵无极的左腿也从膝盖处打断了。

    赵无极近乎废人，直接痛得昏死了过去。

    折磨完赵无极，陆辰马上就将目光看向了一旁的赵无晴。

    此刻。

    他的目光寒冷如刀，透着腾腾杀气。

    赵无晴已经见识到了陆辰通天的本领，又见识到了陆辰的心狠手辣，而她左等右等抱有幻想的援兵却久拖不至。

    赵无晴瞬间就崩溃了。

    她当即就求饶了起来。

    “别别，别杀我，你想问什么，我都实话实说行吗。”

    见赵无晴终于服软，陆辰又一个巴掌猛地抽在了她俊俏白皙的脸上。

    陆辰是真的恼了。

    竟然不顾人家是个漂亮的女人，直接快把赵无晴给抽懵了。

    而且这一巴掌太狠，不但把赵无晴的头发给抽得凌乱，连嘴角都渗了血出来。

    哎！

    早知今日，何必当初呢。

    陆辰此刻的威严和手段，连一旁立着的李秋凝都给吓了一跳。

    “说吧！”陆辰这次问得十分干脆。

    赵无晴不想再被蹂躏，眼下保命要紧，所以忍着火辣辣的疼，就开始了交待。

    “我二人名叫长孙成和长孙静，乃是玄武宗大宗主长孙无忌豢养长大的一对龙凤胎，自小就喝人血，吃人肉，还擅长道门幻术，听闻你可能知道文天祥埋宝的所在，我二人是奉了长孙宗主的命令，特意来诓骗你说出宝藏的秘密，然后顺便取你二人性命。”

    看面前的长孙静终于老实交代问题，陆辰和李秋凝两个同时都吃了一惊。

    这一对孪生的龙凤胎，竟然是喝人血吃人肉长大的。

    瞧着这俩人二十出头的年纪，如果真如他们所说，这是得吃多少人肉，喝多少人血啊。

    陆辰瞬间就眉头紧锁了。

    但是他马上又似乎想到了什么。

    “既然你们是冒充的，那么接应我们的赵家兄妹呢？”

    陆辰这个问题，也正是李秋凝想问的。

    结果长孙静看陆辰突然问她这个问题，当即就目光躲闪了起来。

    陆辰见状心就更加颤了。

    他隐隐有一丝后怕，但是他还是想要问清楚。

    面对陆辰的犀利眼神，长孙静没法躲闪，只好招了。

    “赵家前来接应的两兄妹，已经……”

    “已经怎么了，快说！”

    “他们已经……已经被我们吃进了肚子里。”

    听到赵无晴的这个回答，陆辰即便心里有所准备，但是他还是手脚都颤抖了起来。

    青天白日，朗朗乾坤。

    在如此现代化的今天，天底下竟然还有吃人肉喝人血的野蛮行径。

    你们与走狗畜生有何区别？

    陆辰此刻，真的一分一秒都不想让这两个家伙继续苟活在这个世上。

    你们活在这个世上，纯粹是浪费空气。

    陆辰打算违背诺言要杀人了。

    但是就在这时，突然面前一阵寒冷的阴风吹过，紧接着就有一人突然手持着一个道家拂尘杀了过来。

    陆辰看得很清楚，此贼正是隐秘多日的长孙无忌。

    多日未见，长孙无忌直接就采取了凌厉的偷袭，而且他的功夫不知怎么的，突然就见长了许多。

    最恼人的是，长孙无忌这突然手拿拂尘杀出来，并没有直取陆辰，反而直接以最猛烈的攻势，朝着李秋凝偷袭了过去。

    陆辰眼疾手快，见李秋凝有危险，立刻就冲过去抢先一把将李秋凝给抱着飞了起来。

    但是这长孙无忌这一段时间以来，不知道练了什么邪功，连陆辰都没有意识到，他的攻击竟然如此的突飞猛进。

    所以陆辰大意之下，后背竟然被长孙无忌手中的道门拂尘给剌了一下。

    拂尘剌破衣服，竟然在他后背上直接划了一道口子。

