    顾霖也懒得去刑场就干脆回了府，刚回去江伯就笑着走了出来，“小王爷，我可是听说了你在朝堂上的事，不错不错。”

    “这么快就传来了？”

    顾霖脸上是惊讶，心里倒是早就想到了，看来也能传到太后耳朵里，可真是期待这个老妖婆下一步的计划。

    “都城几乎都传遍了，先前摄政王府这十米之内都没什么人，今日倒是有些遮着面的姑娘放下了些东西匆忙离开了。”

    江伯不说，顾霖也猜的到，是表达感谢，但是又不敢明目张胆吧。

    “此外，十万两已经送来了，小王爷的意思是？”

    顾霖点点头，“先前说的是救济灾民，江伯这么办就好，顺便给一些银钱那些姑娘们吧。”

    “放心。”

    江伯脸上流露着满意的神色，似乎是骄傲那个曾经的小殿下回来了。

    顾霖伸了个懒腰，“那我回去睡觉了，太困了。”

    “去吧。”

    江伯也没多想，着手去安排这些银钱了，顾霖向后院走去，只是并没有多少困意，她需要安静一会，想一想接下来的计划。

    有了江伯之后，府中的运作终于回到了之前的样子，自己也算是少了不少负担，顾霖刚到后花园就听到几个丫鬟在说着什么。

    “你看昔言了吗？”

    “看到了，真好，有小王爷给她买首饰。”

    “是啊，咱们这些不亲近的还是不要想了。”

    “我家里催得紧，但我实在是没钱啊。”

    “我也是，说我要是再拿不出钱就把我卖了。”

    “……”

    顾霖大概听了一下明白了什么事，说起来自己好像还没有去了解过这些人的月钱，听这个意思应该是不多。

    昔言听说顾霖回府了就准备出来迎一下，但是没看到人，找了找看见在后花园就跟了过来，“小爷，你怎么在这呢？”

    正在议论的几个丫鬟都吓了一跳，从一边出来看见顾霖，都吓得跪在了地上。

    “王爷饶命。”

    “奴婢不是故意说的。”

    “王爷饶命……”

    顾霖没有说什么而是问昔言，“府里丫鬟小厮一个月的月钱是多少？”

    昔言想了想说，“签死契的是没有月钱的，其余的伺候外边的一个月是五钱，伺候您身边的是一两。”

    顾霖皱了一下眉，“够平时的花销吗？”

    昔言看了三个人一眼，坦诚的说，“虽然比起同级的府里银钱低了一些，但是吃住都是在王府也勉强够了，要是和普通民众比起来，只能算持平。”

    “你去请江伯过来。”

    “是。”

    昔言福了一礼离开了，顾霖直接坐在走廊然后对几个人说，“把头抬起来。”

    三个丫鬟抬起头，但是都不敢去看顾霖，顾霖也就主动问，“你们叫什么，月钱是多少？”

    “奴婢夕月，月钱五钱。”

    “奴婢夕禾，签的死契。”

    “奴婢夕云，月钱五钱。”

    顾霖稍微记了一下三个人的名字又问，“你们家里经常找你们要钱吗？”

    “是。”

    江伯走了过来，看见顾霖开口问，“小王爷，怎么了？”

    顾霖站起来，“江伯，我是想能不能把府里小厮丫鬟的月钱长一长，也不用太多，就两倍，签死契的话每个月也给五钱。”

    江伯心里感觉到了一丝诧异，但还是答应说，“到也可以，只是小王爷怎么突然体会民情了？”

    “这不是说我知道错了吗？”

    “行，那我就去宣布一下。”

    顾霖突然想起什么又说，“还有一件事江伯，如果丫鬟小厮家里有事需要钱的话可以提前预支月钱，只不过后来要补上。”

    江伯这次犹豫起来，“这个倒是没有先例。”

    “您就说可行不可行。”

    江伯看着顾霖，突然笑了一下，点点头，“可行。”

    顾霖也就不多说，拱拱手，“那麻烦江伯了。”

    “无妨。”

    江伯先行离开了，顾霖才转身对三个人说，“好了，你们先起来了吧，昔言领着她们去账房先支几个月的月钱。”

    “多谢王爷。”

    “夕禾，你怎么不去？”

    夕禾复又跪下，“奴婢已经没有亲人了，多谢王爷愿意为我们这些签订死契的人着想。”

    顾霖看着夕禾想到一件事，对她说，“夕禾，我有件事要你去办，如果办好了，我就把死契还给你。”

    “王爷请说。”

    “你去在府里散播我的坏话，把赞同的人名字报上来。”

    夕禾没有问为什么，坚定的看着顾霖，“奴婢明白，这就去。”

    顾霖看着夕禾离开的背影，喃喃的说道，“王府，该清理一波了。”

    永寿宫。

    太后看着面前的奏本，手止不住的颤抖，“好一个摄政王啊，好一个小殿下，真是反了她了。”

    大总管张德全现在也不敢说什么，只是站在一边。

    “程斯和程非凡都死了？”

    “是。”

    太后随手扔了奏本，惯常祥和的脸上也露出了不满，“这顾霖难道前几年都是装的？”

    张德全试探着说，“一年两年可以，总不能这么多年都是装的啊？”

    太后没有说话，只是转着手里的佛珠，过了片刻才问，“没查出什么吧？”

    “太后放心，去的是我们的人，东西都已经毁了。”

    “那就好，但是事情到这一步，无论如何都要想办法除掉顾霖。”

    “太后请吩咐。”

    “不急，不急。”

    太后嘴上这么说着，手上的佛珠却越转越快，然后狠狠摔在了地上，“她一定是装的，一定是。”

    张德全连忙跪下，头都不敢抬。

    顾霖从小就是苏南付和顾骥亲自教出来的，七岁的时候就被评为降世帅才，但是九岁一场大病之后就全都变了，性格暴戾，好吃懒做和一个废物草包没什么区别，但是总不可能一次装十年？

    “无论如何，她都得死。”

    太后又抓起面前的佛珠，转动起来，仿佛是操控了整个大周朝命运的齿轮。

    顾府。

    “小姐，小姐，不好了。”

    丫鬟从门外匆匆忙忙的跑进来，顾晓半躺在贵妃椅上，眉头一皱，“胡说八道什么呢？什么不好了？”

    “世子，世子和王爷都被杀了。”

    “什么？”

    顾晓一下站起来，“哪个世子和王爷？”

    “勇王府。”

    丫鬟声音很小，但还是惊的顾晓直接坐在了地上，无边的恐惧和突如其来的茫然让她完全失去了反应。

    “小姐。”

    丫鬟上前把顾晓扶起来。

    “程非凡死了？”

    “是，是摄政王在大殿上揭露了世子先前干的坏事。”

    顾晓只觉得自己脑子嗡嗡的，好不容易勾搭上一个外姓王，怎么就死了？

    丫鬟看到顾晓的样子连忙开口，“小姐，我们怎么办？”

    “有没有牵扯到我身上？”

    “应该没有，世子和王爷已经斩首，勇王府也查办了，流放的也走了，和小姐无关。”

    顾晓松了一口气，“那就好，与我无关就好，废物一个，看来还得再找一个靠山，不然怎么对付顾霖。”

    顾晓想起顾霖心里的气不打一处来，“她一定是为了对付我。”

    顾晓说完又品出了些不对，但是没想是顾霖性格的问题，只是自言自语的说，“难道是发现了我和他的关系，嫉妒我？”

    “小姐，你想怎么办？”

    “搞死顾霖。”

    顾晓的脸上浮现出了一丝狠意，“我当初能带她走上弯路，现在就能弄死她。”

    ——

    按照规矩，之后两晚白落音是要自己过的，因此连看一眼牌子的机会都没有，只能望月兴叹，感慨人生多舛。

    偏偏白落音是个闲不住的，又抛开内侍宫女自己跑出去了。

    “幸亏当年死缠烂打学了点潜行术，就这几个人还想拦住我，就是这里也太黑了，连个灯都没有。”

    白落音成功溜出寝殿，正在路上蹦哒着，结果因为太黑成功的撞到了什么东西，当下两声诶呦就响了起来。

    白落音揉着脑袋坐起来，“什么东西啊？”

    “你没事吧？”

    清朗的少年音传进白落音的耳朵里，某人瞬间就顾不上疼了，走近了一些，看到一个少年。

    白落音凑近了一点看清了少年的样貌，很清秀很好看，是白落音喜欢的小奶狗类型，当下就好奇的问，“你是谁啊？”

    少年微微颔首，小声回答，“内侍，未柳。”

    “未柳？名字倒是不错，你在这干什么呢？”

    未柳小声说，“日里犯了错，师父让在这罚跪长记性。”

    “那可太可怜了。”

    “你是谁啊？”

    白落音眨了眨眼，毫不犹豫的说，“我？摄政王。”

    未柳惊了一下，连忙叩头，“奴才未柳参见摄政王。”

    白落音摆摆手，“不必多礼，我刚从那个皇上那出来，想逛逛没想到撞到了你。”

    未柳似乎是怕白落音生气，小心翼翼的解释说，“这里向来无人经过，因此师父才让在这里罚跪，惊扰了摄政王奴才罪该万死。”

    白落音大度的摆摆手，“没事啦。”

    远处突然传来一个吊着嗓子的内侍的声音，“小未子，在哪呢，还不滚过来？”

    “摄政王莫怪，师父叫我了。”

    “去吧去吧。”

    白落音蹲在那看着未柳一路小跑到了有光亮的地方，感慨了一下，身材不错，可惜是个太监。

