    洛家三姐妹押着林夕前往鬼渊。

    此行必须要非常的保密。

    要是有人能进出鬼渊的消息传出去，恐怕要引起修仙界震动的，到时候必然会引来很多人。

    那七音门想要独占好处就很难了。

    即便这里是七音门的地盘，也不能太过高调。

    所以此行七音门只是派来了两位化神，七位元婴而已，加上洛家三姐妹也不过十位元婴修士。

    两位化神一位是男子身材高大，腰间别着一面小巧的红边战鼓，气势恢弘，有股沙场军旅的气质。

    而另一人是女子，气质婉约，手持银丝琵琶灵宝，但莫名给人一种心惊胆颤的感觉。

    而现在，洛清秋也终于开始向林夕解释需要他做什么了。

    “你要进入鬼渊，取回一件古钟样式的宝物。那是七音门的镇宗之宝，名为万世钟，可惜万年前遗落在了鬼渊。”

    林夕不解：“你七音门的镇宗之宝，为什么会遗失在鬼渊？”

    似乎是问到了什么痛处，两位化神修士脸色不太好看。

    洛清秋微叹口气：“万年前，当时七音门的门主大劫将至，却自知无力抵抗，为寻求一线生机遍访北疆。最后竟然将主意打到了鬼渊上，想要借鬼渊躲过大劫，于是便带着万世钟闯入鬼渊......”

    “然后再也没有出来？”林夕问道。

    洛清秋点头。

    再也没有出来。

    林夕心中冷笑。

    当然出不来，光那个老怪物白离就已经足够恐怖了，谁知道里面还有什么可怕的东西呢。

    “你的任务就是取回万世钟。”洛清秋说道：“还有进入鬼渊最深处，从那株黑莲身上取下一片叶子。”

    林夕听到这里冷声道：“你们七音门疯了吧，那株黑莲也是你们能动歪心思的？”

    他进入过鬼渊。

    所以能更近距离的感受那株黑莲的可怕，枝叶招展就能震碎大道，构筑全新的法则与天地纹理。

    林夕猜测鬼渊之所以如此古怪，很大概率就是因为那株黑脸。

    七音门竟然敢打那株黑莲的主意。

    真是不要命了。

    主要是你们不要命了，自己去死啊，干嘛让我去！

    “不是从黑莲身上直接摘叶子，每隔万年，黑莲都会凋零一次，然后重新绽放，而凋零枯萎的叶子就跌落在周围。”洛清秋说道：“我要你捡回这些叶子。”

    哪怕是枯萎凋零的叶子，那也是珍惜的至宝。

    林夕怒道：“那也得靠近啊，我一个废人靠近这种生灵，下场还需要多说吗？”

    “或许你会不一样。”

    “你可太看得起我了。”

    “或许能进入鬼渊的人，本身就有不被鬼渊排斥的能力。”洛清秋淡淡说道：“况且你以为你有的选么？”

    是的，没得选。

    林夕咬牙切齿。

    “对了，你必须先找回万世钟，交给我们，然后再进去拿到黑莲叶子。”洛清秋说道。

    七音门可不想林夕得到万世钟后，又死在鬼渊，导致万世钟遗失在鬼渊更深处，那可就偷鸡不成蚀把米了。

    林夕没有回答。

    很快，鬼渊到了。

    仍然是恐怖的如同炼狱，漆黑的风吹拂，隐约能看到无尽的白骨，尤其是最深处那株遮天蔽日的黑莲，让人望而生畏。

    “好了，进去吧。”洛清秋说道。

    林夕深吸一口气，大步走向了鬼渊。

    反正也躲不掉，那索性干脆一点。

    他心中默默祈祷，希望那个老怪物不要出手。

    一脚迈入鬼渊，阴风吹拂，寒意从后背升起，仿佛被什么可怕存在盯住了一般，不敢喘大气。

    但下一刻，这种感觉突然消失了。

    就像是刚刚出现的是幻觉。

    林夕稳稳的站在了鬼渊中。

    洛家三姐妹露出了果然如此的表情。

    他真的可以进入鬼渊。

    那两位化神修士也有些惊叹，竟然真的有人可以进入鬼渊，虽然这里只是边缘，但也已经很惊人了。

    “好了，你快进去吧。”洛清秋说道：“万世钟被掩埋万年，应该会收敛一切气息，如同破物一般，你要注意一切东西，不能遗漏。”

    而林夕进入鬼渊后，却不愿意再往前走了。

    他一屁股坐在了地上，一副悠哉的模样。

    洛清秋冷声道：“你干什么？”

    “干什么？你说呢？”林夕冷笑起来：“逼着我进入这种险地，你不会真以为我会听你的命令吧？”

    “你要反抗？”

    “废话，我凭什么听你们的七音门的？有本事你进来把我抓出去啊。”林夕冷嘲热讽。

    那身材魁梧的化神怒道：“小子，你别太嚣张，你不可能一辈子呆在鬼渊，只要敢出来，我一定会灭了你。”

    “我怎么就不能一辈子呆在鬼渊了，这里挺好的啊。”林夕一脸的欠揍，甚至还伸着懒腰躺了下来：“至少比你们七音门的密室好多了。”

    “你找死！”

    那化神当即探出手来，可怕的吸力仿佛要将林夕给吸出去。

    “只是在鬼渊边缘，真以为我奈何不了你？”

    林夕身躯一颤，吓得差点抓住地面。

    但下一刻，一柄极淡的黑剑笼罩无尽阴风，疾驰而来，黑剑斩落，空间撕裂，七音门化神的手直接被斩了下来。

    "啊！！"七音门化神满头冷汗。

    一方面是痛。

    一方面是怕。

    没想到自己在外面施展手段，也被鬼渊感知到了，而且被斩的手身上萦绕着诡异的气息，难以恢复，隐约有侵入心脉的感觉。

    林夕看到这柄漆黑的剑，心中了然。

    没有真正的实体，是神通幻化而成的剑。

    剑意陌生又熟悉。

    正是离恨剑。

    “可恶！”七音门化神气坏了，但却也没有办法。

    洛清秋反倒是很冷静：“看样子你是真的不愿意帮七音门做事了？”

    “还做事？”林夕冷声道：“我巴不得马上灭了你们七音门。”

    他早就做好打算了。

    如果能活着进入鬼渊。

    就不出去了，等在鬼渊中努力修炼恢复境界再出去。

    “是么，那你就不担心夜狼氏族了？”洛清秋缓缓说道。

    林夕心中一沉：“夜狼氏族？不是早就被风雷宗灭了吗？”

    “不，并没有，所有人都活的好好的，不过至于能活多久那就取决你了。”洛清秋说道：“我知道，你是一个重感情的人。”

    这才是洛清秋敢有恃无恐放林夕走的原因。

    她抓住了林夕的命门。

