    于是突然兴冲冲地冲上舞台，抢过话筒，十分豪气地喊道：“你们都好好跳舞给本公主看，本公主就给你们买酒喝！”

    　　“哇哦！”

    　　众人欢呼雀跃地捧场，扭动地越发疯狂了，酒吧的气氛到了高潮。

    　　一直闹得很晚，才散场。

    　　因为两人是跟着白家兄妹一起来的，酒吧也不敢胡乱开价：“一共消费了七万块！”

    　　顾停云从口袋里拿出银行卡递给吧台结账，然后扶着喝醉的乖宝准备离开。

    　　赫连娇却不肯上车，要顾停云背着她走：“要骑大马！”

    　　“好。”顾停云的眼神依旧温柔宠溺，蹲下身让她趴到背上。

    　　小公主趴在他的身上，指着前面扬声喊道，“驾！出发！”

    　　真把顾停云当大马骑。

    　　顾停云也不生气，对白家兄妹道道：“那我们就先走了。”

    　　见他真的就这么背着乖宝往酒店走，白家兄妹都震惊无比。

    　　白薇莹虽然也喝了不少，但她对自己的酒量有分寸，处于微醺的状态，意识还是清醒的。

    　　她周围的公子哥都是愿意为女人花钱，但绝不会弯下膝盖背女人的，面子大过天！

    　　可顾停云却愿意这么做，他一定是爱惨了娇娇！

    　　意识到这一点，白薇莹心里也替赫连娇高兴，得遇良人！

    　　她也觉得拥有那么干净无暇的一双眼睛的人。

    　　就应该被捧在手心里呵护着。

    　　回到酒店，顾停云把昏昏欲睡的乖宝小心地放在床上，用温水浸透毛巾，拧干后给她擦了擦脸。

    　　他犹豫了一下，把毛巾放在旁边，打算快速给乖宝脱衣服，换上睡衣。

    　　谁知道刚脱了裙子，赫连娇就醒了。

    　　一双眼睛似含着春水一般，软软糯糯地叫他的名字：“顾停云。”

    　　顾停云低声应着：“嗯，我在。”

    　　“你长得真好看呀。”

    　　赫连娇捧着他的脸倍儿响亮地亲了一口，然后一跃而起把他压倒，上嘴各种啃，声音又软又娇：“顾停云，我们交尾吧！”

    　　哼哼唧唧的，声音直钻进人心窝子里，搅得人心神都要乱了，让顾停云忍不住将她抱在怀里，衔住莹润的唇瓣，交换彼此的气息。

    　　小公主本来喝醉了酒，脑子就晕乎乎的，这会儿被亲的就更加发晕。

    　　只觉得跟飘在云端上一样……有点紧张害怕。

    　　而顾停云于她来说，就是唯一的一根救命稻草般，只能依附着他，不然就会从云端掉落下去。

    　　等小公主舒服之后，顾停云也不急着起身，而是紧紧地搂着她，薄唇在她耳边微微摩挲，哑声哄道：“乖宝，睡吧。”

    　　他也很想和她契合，但现在还不行。

    　　赫连娇眼睛失神地望着天花板，红润润的唇瓣微张，平复呼吸。

    　　酒劲再一次上来了，小公主躺在顾停云的怀里睡着了。

    　　等她呼吸变得平稳后，顾停云轻轻在她的额头上落下一吻，帮她换上睡衣后去卫生间冲了冷水澡。

    　　整个人站在淋浴头下，冰冷的水贯彻全身，勉强熄灭他身上的火种。

    　　顾停云冲完澡出来，坐在床边，看到乖宝恬静甜美的睡颜，眼神平静而温柔。

