    从位面战场离开后，林泽径直返回宁江市。

    联邦军方与兽灵人在今天进行大决战的消息，此前早已在宁江市传扬开来。

    战争的阴影让宁江市无数民众陷入担忧惊惧。

    往日繁华喧闹的街道，今天却变得冷冷清清。

    路上几乎见不到多少人影。

    城市内笼罩着令人压抑的气氛。

    林泽也不在意，反正等联邦军队取胜的消息传来，用不了多久，这里就会重新恢复繁华。

    值得一提的是。

    出于不让关宁担心的考虑，林泽没有告诉她自己参加了大决战的事情。

    小妮子这会还在学院内上课呢，压根不知道自家哥哥已经在战场上走了个来回。

    还干掉了不少让御兽师闻之色变的兽灵大贵族！

    回到别墅，关上门后，林泽第一时间看向信息记录。

    【成就达成！】

    【兽灵·兽灵使猎杀者II】：累积击杀10名兽灵使，达成成就可获得10000成就点，兽灵结晶X5（已达成，奖励待领取）。

    【成就达成！】

    【兽灵·大贵族克星IV】：累积击杀10名兽灵帝国大贵族，要求爵位在伯爵及以上，达成成就可获得20000成就点，兽灵结晶X10（已达成，奖励待领取）。

    看着面前的成就达成提示，林泽面上忍不住浮现一抹发自内心的欣喜笑容。

    不枉他冒着风险加入战争中，可总算完成这两个成就了！

    唯一让人有些遗憾的，就是兽灵士猎杀者的第五个成就没能完成。

    按照估算，至少还差着三万左右的击杀数量。

    “算了，那种成就本来就很难完成。”

    林泽轻叹一声。

    类似的要求累计击杀数达到10万的猎杀类成就，以前就有过好几个。

    可至今为止，除了和凶兽有关的成就达成了外，其余都还在进行中。

    毕竟这类成就不是几天半个月就能完成得了的，无一例外都要花费大量时间和精力，才有可能完成。

    严格说起来，性价比太低，林泽压根不打算浪费时间在那几个成就上面。

    要不是恰好赶上这场战争，林泽也不打算完成兽灵士猎杀者V的成就。

    不过现在看来，完成这个成就的希望不小。

    反正迟早要去兽灵位面走一趟，到时找个机会完成就是。

    摇摇头，林泽抛掉多余的念头，将心神放回到眼前的成就上来。

    两个成就的奖励丰厚十足。

    单单成就点，加起来就有三万点！

    兽灵结晶更是多达15颗！

    加上之前的10颗，林泽手上已有足足25颗兽灵结晶！

    “大丰收啊！”

    林泽心满意足的叹道。

    思索片刻，他召唤出小雪，将兽灵结晶递给少女，示意她融合吸收掉。

    弥赛亚和帝皇之刃的等级都不低，反倒是小雪、凝石魔龙和泰坦严重落后，他接下来要想办法把这三者的等级也提升上去。

    小雪早就知道兽灵结晶的效果，见状朝自家主人露出一个甜美的笑容，随后接过兽灵结晶，逐个吸收起来。

    随着吸收，小雪身上的气息肉眼可见的增强。

    期间连续两次猛然暴涨一大截，却是突破了两个段位。

    等到25颗兽灵结晶全部吸收完毕，宠兽少女的等级已飙升至王级四段！

    林泽微微一笑，将目光投向技能栏。

    【镜华】：‘冰晶镜’进阶技能，防御型技能，操控冰元素形成一面冰境结界，将伤害反弹回去，解锁需王级三段,1800成就点。

    【冰蓝之泪】：‘陨极冰’进阶技能，范围伤害型技能，从冰元素位面召唤本源精华，对指定区域造成爆炸性冰属性伤害，解锁需王级四段，2500成就点。

    一共两个可以解锁的新技能。

    刚得到一大笔成就点的林泽底气十足，毫不犹豫的解锁。

    【名称】：冰雪女皇

    【属系】：冰

    【等级】：王阶四段

    【成长度】：61.12%

    【技能】：极冰风暴、雪女的叹息、极冰锁链、镜华、冰蓝之泪、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破、瞬冰莲、深度冻结、王女赦令

    【下一进化形态【极冬支配者】，需满足条件：王级九段成长度100%、上级冰元素源石X50，冬华晶花x1】

    看着面板上的数据，林泽满意的点点头。

    如此一来，他手上又多出一个强大的战力！

    晋升至王级四段的小雪，论战斗力已不比帝皇之刃逊色多少。

    即便对上王级七段的侯爵级兽灵使，也足以平分秋色！

    这样算下来，林泽如今已有三个相当于王级上位的战力！

    凝石魔龙和泰坦稍弱一些，但也有王级中位层级的战斗力。

    五头王级宠兽，其中三头王级上位，两头王级中位。

    这样的实力，放在传奇御兽师层次中，已经属于妥妥的上游行列！

    这还是在不包括林泽诸多底牌的前提下！

    如果算上英雄之证、爆种卡和补魂药剂等强力底牌，林泽的实力还要翻上一番。

    只要不是圣级层次，他都有信心与之一战！

    摸了摸小雪的脑袋，让宠兽少女到一旁休息，林泽旋即唤出自己的个人面板。

    虽然解锁技能消耗了一部分成就点，但他现在手上还有三万点出头的成就点。

    储备前所未有的充足！

    不过和以往一样，林泽不打算现在就把成就点用掉，而是准备存着，以备不时之需。

    就像今天的战斗，要不是留着一大笔成就点，关键时刻用来升级魂之守护，他就算能挡住竺阴公爵的偷袭，恐怕也要受不轻的伤！

    更别说英雄之证的使用也要消耗不少成就点。

    有大量成就点在手，林泽就有充足的底气。

    眼下更让他在意的还是魂术。

    今天的战斗，同样凸显出了一个问题，那就是林泽手上没有合适且强力的攻击类魂术！

    他现在修炼的魂术中，强力的辅助类魂术倒是不少。

    灵魂枷锁、沉默十字、疾风之翼。

    九曜缚和遥视也十分实用。

    可攻击类魂术，称得上强力的却只有一个坠星术。

    然而坠星术强力归强力，却消耗太大。

    大部分战斗都不适合施展，否则就有种杀鸡用牛刀的意味。

    至于魂矢和魂力冲击，如今已渐渐跟不上他的实力提升。

    在战斗中，林泽也越来越少用到这两个魂术。

    毕竟他如今对上的对手，基本都是王级存在。

    八级的魂矢和魂力冲击，对这类存在远远谈不上威胁——除非开启英雄模式！

    当然。

    林泽也可以升级魂矢和魂力冲击。

    不过深思熟虑片刻后，他还是放弃了这个念头。

    从坠星术就可以看出来了，星魂术无论是威力还是潜力，都远超基础魂术！

    可以的话，林泽更想修习攻击类的星魂术。

    那对提升他本身的战斗力，有着不小的裨益！

    要不是防御类的星魂术极其难寻，且魂之守护已经升到十四级，林泽也会考虑把魂之守护换成星魂术。

    “虽说攻击类星魂术同样不好找就是了......”

    林泽摇了摇头，暂时将这件事搁置脑后。

    对星魂术，他远远谈不上了解，这种事还得找熟悉的人询问才行。

    林泽脑海中闪过高文柏的面容。

    “说起来，灵华位面的事也该提上日程了。”

