    “你们怎么看？”良久，赵大海沉声道。

    几个长老微微沉吟，其中一人道：“这个吴凡，很不简单，他的这些手段，我们之前从未见过，甚至闻所未闻，那些穿着奇怪的人，那些不认识的凶悍动物，甚至刚刚那辆坦克和刚刚开走的车，都好像是凭空出现的一般，简直匪夷所思，再加上，他似乎还能够遁地和隐身，这些能力极为诡异，是一个难缠之人。”

    “或许，他是使用了什么障眼法。”另一个长老开口道：“太阳国的修炼者中也有人可以隐藏自己的身形，起初，大家不也同样极为震惊？后来证实，那不过是高级的障眼法而已，仔细观察的话，还是有迹可循的。”

    “我也这么认为，修炼功法本就千千万，有些能力奇特的功法也不足为怪。”另一个长老说道。

    “那些突然出现的穿着奇怪的人和凶残的动物怎么解释？”

    “可能是他们之前就埋伏在这周围，等着伏击我们。”

    “那他们死后，尸体为什么会消失？”

    “在我看来，这或者就是一种傀儡术，我们国内南疆地区，就有修炼者拥有操控傀儡的能力，听闻国外还有更高级的傀儡术。”

    几个长老你一言我一语的分析、辩论着，越说，众人脸上担忧的表情就越淡。

    人对于自己未知的东西，总是更为害怕，而对于那些已知的东西，则会不那么恐惧，哪怕这个东西很强，他们也更能够接受，修炼者圈子里一些奇奇怪怪的事情，本就要比俗世中的多，因此，修炼者们的接受能力也要更强一些。

    赵大海的脸色也稍微好看了几分，不过，一想到因为吴凡，他们铸剑山庄已经损失了两百多普通弟子，以及三个长老，他的心里又变得极其糟糕。

    这是一个极为巨大的损失，哪怕他们铸剑山庄是一流宗门，长老和弟子数量不少，这样的损失，也是极其惨重的。

    这个仇，不能不报！

    “庄主，我们现在怎么办？要不要继续追杀过去？”有长老问赵大海道。

    跑得了和尚，跑不了庙！

    虽然他们刚刚围杀吴凡失败，但吴凡是静芳斋斋主，他人能跑，但宗门跑不了，只要他们杀到静芳斋驻地，自然可以找到吴凡，到时候，相信吴凡也不可能抛下静芳斋的众弟子，独自逃走。

    赵大海有些意动，对于吴凡，他现在真的是恨之入骨，恨不得将其挫骨扬灰。

    但在意动之后，赵大海却是摇了摇头，说道：“算了。”

    “庄主，那吴凡着实不简单，又杀害了我们铸剑山庄这么多人，就这么放过他，无异于放虎归山，后患无穷啊。”刚刚问话那长老着急道。

    “你以为我不想杀了他吗？”赵大海沉声道：“但是，你别忘了，静芳斋属于西部势力，而我们铸剑山庄属于南方势力！”

    刚刚说话的那长老顿时一滞。

    他怎么忘了这茬！

    一般来说，国内四大势力彼此之间是井水不犯河水的，众势力之间默认了这一点，如果赵大海带着铸剑山庄的人杀到静芳斋驻地，那么，会引起西部势力中其他宗门的集体抵制，到时候，他们所要面对的宗门，可能就要不止一个静芳斋了。

    当然，如果像现在这样，吴凡带着静芳斋的人到了南方势力范围内，那么，铸剑山庄的人再怎么袭杀吴凡等人，西部势力的其他宗门都说不出话来。

    同理，如果吴凡在南方势力范围内肆意妄为的话，同样是会遭到其他南方势力中其他宗门的反对，只是，吴凡虽然现在的确是杀了不少铸剑山庄的人，但这件事本身就是铸剑山庄挑起的，真要闹大了，对铸剑山庄未必有利，南方势力中其他宗门的人，也没有底气为铸剑山庄站台。

    当然，这一切都只是潜规则而已，哪怕不是潜规则，是明面上的规定，但只要实力够强，也未必需要顾及这些，就比如北方顶级宗门晴雨盟，去打东方势力范围内的某个中小实力的宗门，东方势力中其他宗门虽然会有意见，但未必会愿意为此而强出头。

    说到底，在修炼者圈子里，还是以实力说话的。

    只是，铸剑山庄虽然地位特殊，但是，实力还真就未必能有多强，至少还达不到无视其他所有宗门的地步。

    所以，冒失的去攻打铸剑山庄驻地，并不可行。

    “不过，我们虽然不可以杀过去，但却不代表我们拿他们一点办法都没有。”赵大海话锋一转道。

    看到长老们看向自己，赵大海接着道：“我们铸剑山庄这些年，通过打造、售卖和赠送武器，在修炼者圈子里也算是结识了不少的人脉，其中可就有属于西部势力范围内的宗门，我们铸剑山庄不能打过去，但西部势力范围内的那些宗门，却是可以攻打静芳斋的，那是他们西部势力内部的事情，谁都说不出话来。”

    “对啊！”

    众长老眼睛一亮，势力内部的事情，一般也没人会说什么，只要他们不直接出手就可以了。

    “韩长老，你负责联系西部势力内和我们亲近的宗门，可以许诺他们一些好处，只要能灭了静芳斋，杀死吴凡就行。”赵大海对韩嵩道。

    韩嵩微微犹豫了一下，点头道：“好。”

    赵大海点点头，说道：“另外，我们也得小心吴凡去而复返，他那些能力着实诡异，我们不能不防，加强驻地附近的警戒，同时，在驻地周围布置陷阱，防止他使用隐身或者遁地术潜入。”

    “是！”众长老齐声应道。

    在亲眼见识过吴凡的诡异手段之后，铸剑山庄的这些长老们，心里对于吴凡还是颇有顾忌的，必要的防范措施，肯定是要做的，他们可不想自己不明不白的，在睡觉的时候被人暗杀致死。

    在铸剑山庄的众人商讨着对付吴凡的时候，吴凡正开着车，带着柳妍儿等人，朝着静芳斋的驻地而去。

    来时是坐的飞机，但回去的时候，吴凡却不敢再坐飞机，这里是章市，是铸剑山庄的势力范围，谁知道等他们赶到机场的时候，是不是有着天罗地网在等着他们，还是自己开车回去更为稳妥一些。

