    星兽世界，地表。

    行星防御理事会派出的深风大裂谷侦察队伍正式出发。

    这一次除了行星防御理事会的六个理事国之外，还有另外三个国家派出队伍参与此次侦察行动，分别是日韩德。

    由于这次是侦察任务，所以派出的队伍人数并不多。

    平均每个队伍三十到五十人，九支队伍，总共三百多人。

    九国队伍在加罗林汇合之后，穿过空间裂隙，来到了星兽世界的地表。

    三十多辆星能动力运输车，从距离深风大裂谷三千公里的地方出发，朝着侦察任务的目的地的进发。

    东海的三辆星能动力运输车是全封闭的，内部有维生系统，供给队伍成员呼吸所需的氧气。

    星能动力运输车十分宽敞，行驶也比较平稳。

    这一次，军事科研班派来了十六人，另外还有觉醒者部队侦察连的二十名侦察兵。

    方源坐在星能动力运输车里，靠着车壁，透过玻璃，看着外面的世界。

    外面的世界一片黑暗，几乎什么都看不到，仿佛天地间没有任何的光线。

    只能偶尔看到几点亮光在星球地表上移动，那些是其他国家队伍的车辆。

    嗡嗡嗡……

    星能动力发动机的运行声音很小，在车里只能听到非常轻微的响动。

    星兽世界的地表并不平整，在红外夜视下，可以看到坑坑洼洼的陨石坑。

    “怎么这么黑？”牛大志坐到旁边，同样往玻璃窗外看去。

    方源和叶折羽还能使用“高维视觉之眼”看穿四周的黑暗，但牛大志就完全不行了，只能看屏幕里的红外夜视影像。

    看屏幕里的影像，总是很不直观，所以有些别扭。

    “谁来给这货科普一下？”方源没兴趣跟这货解释星兽世界为什么这么黑。

    “因为星兽世界看恒星的视星等原因，所以乌漆嘛黑。哈……反正这样说你也听不懂。”伊芙一副就是不解释的表情，然后推了推旁边的韩幼薇。

    韩幼薇抿嘴笑道：“其实简单点说，就是距离恒星的距离太远了。人类科学家测算过，星兽世界距离它们的恒星距离，比地球到太阳的距离大50倍以上。所以，星兽世界接受到恒星的辐射，大概只有地球的千分之一。

    “所以，星兽世界是一颗非常暗行星，如果是在恒星系外用太空望远镜观察的话，是根本看不到星兽世界的。差不多可以看做是隐形的。”

    牛肉丸抓抓头，说道：“这么大一个星球，能看成是隐形的？”

    “当然啦。你想想看，太阳系的直径就一光年。星兽世界的恒星系直径是太阳系的三倍，大概是三光年的样子……”

    韩幼薇说起具体的星系知识，十分有兴趣：“你想想看，连用光速都要走三年的恒星系，得大到什么程度？

    “这还不算什么，事实上，用太空望远镜，通常能看到的就只有恒星。

    “也就是说，我们晚上仰望夜空，看到的星星，其实全都是恒星，是看不到行星的。

    “别说其他恒星系的行星了，就连我们太阳系里的行星，在地球上都不一定能看到。

    “以前还把冥王星当做是太阳星的最远的行星，但后来又证明冥王星其实不是行星。

    “其实，在地球上，根本就看不到冥王星，而是通过引力的计算，来测算出有这样一颗星体存在。

    “后来，发现行星的轨迹和计算的不一样，重新计算，就把冥王星踢出了行星群。”

    她说到最后，还开了个玩笑。

    牛肉丸其实能听到，抓抓头说道：“这么说，在星兽世界，亮度只有地球的千分之一？”

    “对的，只有千分之一。我们在地球的时候，晚上都乌漆嘛黑的，白天才比较亮，在星兽世界，白天的亮度都只有地球的千分之一，本来就够黑的了，晚上更是黑的什么都看不见。”韩幼薇补充道。

    “这么说我就明白了。”牛肉丸嘿嘿一笑。

    队伍继续前进，慢慢的向深风大裂谷靠近。

    “我们不是来侦察的吗？开这么多车，不会被发现吗？”牛肉丸看着屏幕中的夜视影像，随口问道。

    “现在距离深风大裂谷还比较远，不着急。等到达深风大裂谷之后，我们的位置大概会在深风大裂谷的中段……”

    韩幼薇划动了几下车里的大屏幕，放出一张星兽世界的地图，接着解释道：“我们现在的位置在这里，距离深风大裂谷中段位置还有一千公里。

    “等到了那里之后，我们会转向西，朝着深风大裂谷的末端行进，距离目的地还有五千公里。

    “所以，现在距离要侦察的位置还比较远，不用太担心。

    “估计再靠近一些，队伍会停下来，安排侦察行动。”

    牛肉丸回头看了方源一眼，见他一直靠着车窗玻璃发呆，便用胳膊撞了一下，问道：“你在想什么？从上车开始就发呆。”

    “想事情，你别烦我。”方源把他的胳膊推开，没功夫理会他。

    所想的事情，自然是和罗睺有关。

    在出发来这里之前，罗睺提出过带他过来的要求，并且还承诺带他过来之后，他会给出消灭星兽文明的办法。

    方源并不相信罗睺说的，但他既然想要到星兽世界来，肯定有目的。

    那么，这次的深风大裂谷之行，肯定隐藏着什么秘密。

    罗睺虽然提出了要求，但无论他说的是不是真的，战区总部都不可能答应他的要求。

    谁都不知道把他带到星兽世界来，会发生什么。

    而且，巴蛇还存在，应该就隐藏在星兽世界里。

    所以，罗睺的提出的要求，总部不可能答应。

    越是如此，方源就越想弄清楚罗睺隐藏的秘密。

    从罗睺的透露出的信息来看，那个陨星级的潜入者应该来自白鹰。

    那么，而这次深风大裂谷行动，是白鹰提出来的。

    因此，白鹰方很可能知道这个秘密是什么，而这个秘密应该就隐藏在深风大裂谷末端。

    现在，距离未知的真相还有，五千公里。

    