    巴菲特一口钢牙都快咬碎了！

    打了这么多年架就没这么憋屈过！

    江南没杀成，反倒是给自家塔干爆两台！

    连忙收了剑刃飓风，疯一般的朝着江南电射而来！

    等他冲出来，江南已经瞬移回去，虚空黑洞用出，再拆一台！

    此刻场中的等离子炮只剩五台！

    江南半点不耽误，直奔下一台重甲坦克冲去！

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    [来自杰森……]

    巴菲特仰天怒吼，目眦欲裂：“江南！你怎么敢的啊！”

    江南回首甩出一捆大葱剑气！

    把一台重甲坦克连同守备小队都剁成了饺子馅儿！

    “小爷外号江大胆！别人不敢老子敢！”

    巴菲特极速回援，可琼斯跟山猫她们分别又拆了两台！

    如今场中只剩两台完整的等离子炮了，这种程度的影响已经对玻色体微乎其微了！

    只见广场上蓝光一闪，一台等离子炮从内部分解为数万个零件，七零八落的碎了一地！

    而最后一台也被玻色粒子流冻结，彻底报废！

    星盾局为了对付玻色体所研制的秘密武器，精心打造的大好局势，被江南搅的稀巴烂碎！

    虽然等离子炮只起了几分钟的作用，可却把玻色体的力量削弱到体无完肤的程度！

    为这次大战准备的充沛能量被剥离了大半！

    只见此刻玻色体大眼中满是不甘以及愤恨，身体愈发的透明起来！

    这种情况下想要击杀皮尔斯成功率微乎其微！

    可她的脸蛋儿上却满是决绝！

    一个闪身来到江南跟前！

    还没等众人反应过来她究竟想干什么的时候！

    玻色体已经抓着江南的手戳到了自己的胸口里，俏脸微红！

    江南：？？？

    手像是戳进了一只冰镇果冻里一样的感觉！

    哇～这种感觉简直了！

    (๑•﹃•๑)

    [来自？？？的怨气值+1000！]

    玻色体的身子都在轻颤，狠狠的瞪了江南一眼！

    “在里边瞎搅和什么？还不拿硬盘？”

    “哦哦～”

    众目睽睽之下，江南的手抓着硬盘就抽了出来！

    这一刻，所有人的眼睛都红了，就好似闻到血腥味儿的鲨鱼一样！

    玻色体竟然主动把资料交给江南了？

    是因为刚刚帮她破掉等离子炮了么？

    行啊！如意算盘打的太响了啊！

    指使我们干活！自己把肉给吃了？

    玻色体深深的看了江南一眼，想要说什么终究还是没说出口！

    一个闪身直接拦住了冲下来的皮尔斯跟魔术师！

    所有人的目光都落在了江南手中的硬盘上！

    山猫几人的心都提到嗓子眼了，玻色体真的把硬盘给江南了？

    虽然这玩意是一直都想要的，可接下来也就意味着江南要面对在场所有人的追杀！

    谁拿硬盘谁凉！

    用烫手山芋形容资料再适合不过了！

    经历了最初的寂静之后，所有势力的人全部炸了！

    琼斯急了：“干他！给我干他！把资料抢过来！”

    格雷红着眼：“绝不能让江南活着出中央公园！”

    罗非：“大家一起上啊，抢到资料就一步登天了！”

    巴菲特：“全力杀江南！整死他！夺回资料！”

    一道道足矣杀人的目光落在了江南身上！

    此刻哪怕是江大胆也头皮发麻，这烫手山芋还真不是谁都能拿的！

    不过老子是无情铁手！不怕烫！

    只见江南拉开羽绒服的拉锁，把资料塞进了怀里！却悄悄在怀里开了个空间虫洞！

    真硬盘已经通过空间虫洞转移到了黑鸦手中！

    随即又悄悄打开异度空间，把假硬盘掏出来放在怀里！

    黑鸦面无表情，影子异能流转，将硬盘悄无声息的藏在了自己的身体中！

    然后向山猫几人打了个手势！

    几人缓缓后退，已经准备好跑路，一切都在按江南之前定下的计划进行！

    所有人只看到了硬盘被江南装进了自己的怀里！

    唯有路灯上的千本樱微微皱眉，瞄了黑鸦一眼！

    刚刚似乎是有一股不一样的空间波动，是感觉错了么？

    只见江南咧嘴一笑，拍了拍衣服！

    ᕕ(๐՞ٹ՞)୨

    “欢迎各位来抢！不过你们怕是够呛能抢到！毕竟你们吃屎都赶不上热乎的！”

    “在场的各位！有一个算一个！都是垃！圾！”

    一句话出，场中所有人都炸了！

    “猖狂！太猖狂了！弟兄们给我弄死他！”

    “老子从没见过你这么嚣张的啊！”

    “今儿豁出去命不要老子也要砍了你啊！”

    “当真以为我们是白给的么？”

    一瞬间场中四五千人疯一般的朝着江南杀去！

    举目皆敌，一裤兜子黄金铂金！钻石也有一裤衩子！还有巴菲特这个大星耀！

    就连千本樱也上了！

    现在正是报仇的绝佳时机啊！

    蓝波粉波脸都白了，这个时候你就不要再嘲讽了啊！

    “要死了要死了！咱家冰箱第三层的布丁我还没吃呢！我不想死啊！”

    “呜呜呜～江魔鬼……不不不！江帅哥！江爸爸！你把我俩放了吧！这么多人，我俩扛不住的啊！”

    然而江南根本不管！

    深深的吸了口气，扭了扭脖子！

    抬手就吃了口人参蘸酱，吹了一瓶大绿棒子！

    “八门遁甲！第七惊门！开！”

    霎时间身体机能疯狂提升，冲的江南面色涨红！

    只见江南抽出两根大葱握在手中，眼神锋锐如刀！

    脸上带着一股极致的疯狂！

    “我倒是想看看！今儿谁能撂我！”

    “轰！”

    原地一声炸响，江南的身子宛如离弦之箭一样电射出去！

    面对四五千人的围杀，江南没跑！而是选择正面对冲！

    看的千本樱头皮发麻！

    “江南疯了么？他这是在找死啊！”

    “要不是他黄金三的等级，我还以为他是道天！”

    “不过……好热血啊！看得我起了一身的鸡皮疙瘩！”

    “热血个屁！跟我去鲨他，别让别人给抢了！”

    江南疯了么？当然没疯！

    自己表现的越抢眼，就会吸引越多的人来干自己！

    山猫她们就更容易走脱，毕竟如今硬盘可是在自己身上！

    之所以没放进异度空间里，就是为了给所有人一个错觉！

    硬盘很好抢，只要靠近我，贴上来就能抢到！

    两方人接触的一瞬间，江南便开始了不要命一般的疯狂输出！

    异度空间里存着的三千多根充能大葱为的就是这一刻！

    剑气狂斩，血水飞溅，哀嚎与怒吼之声连成一片！

    江南双臂轮成了幻影，大葱剑气在人群中飞射！

    此刻的江南宛如化身战场绞肉机，所到之处必有人倒下！

    仿佛开了挂一般的输出哪怕伤不到钻石，也会被劈飞！

    而只要巴菲特一接近，迎接他的必然是百道大葱剑气……

    这一刻的中央公园真正的化为了修罗场！

    可哪怕江南这么打，也无法挡住来自四面八方的攻击！

    不到一分钟的功夫，身上就挂了十几道伤口，真的是彻头彻尾的围殴！

    如果不是有人参持续恢复，江南此刻怕是已经动不了了！

    山猫几个眼睁睁的看着江南被人群淹没，一个个早就红了眼！

    可没时间给她们犹豫，江南吸引了绝大多数人的注意！

    给山猫她们创造了绝佳的逃跑机会！

    此刻一个个早就换上了极速小拖鞋，瞬间启动，朝着中央公园外疾驰而去！

    可想要脱身也没那么容易！

    当江南拿到资料的那一刻，一伙人就全被盯上了！

    有不少人都想着抓住她们几个来威胁江南交出资料！

    抓小辫子可是惯用手段！

    可想象很美好，山猫她们现在每个人的背上可都还背着四百多的大葱呢！

    六个人加起来的火力输出甚至要比江南还猛！

    哪里是那么轻易就能拦住的？

    再加上极速小拖鞋加身，速度恐怖，根本拦不住！

    眼看就要脱离战场，冲出中央公园！

    皮尔斯大手一挥：“灵技：绝对禁闭！”

    霎时间整座公园被空间墙笼罩！

    “今天谁都别想走！”

    江南：！！！

    “皮尔斯！我就~%?…;# *’☆&℃$，啊啊啊啊！”

