    “没事吧大佬？”中年男子毕恭毕敬地说道。

    “没事！你是店长？”吴迪抬目看了一眼中年男子道。

    “是的！”那男子顿时紧张起来。

    看来常青山不知道这男子将店铺转交给别人管理。

    吴迪一眼就看明白了：“没事！你放心就好了！麻烦你把我关进店铺，然后熄灯一下！”

    “…大佬！您是在开玩笑吗？我哪敢？”中年男子顿时紧张起来。

    “我没开玩笑，这个要求我之前就提过了！”吴迪淡淡地说道。

    “是的！大哥！这人之前就提了我没同意！这不是有病吗？”

    胖子接过话来，说完就被后者狠狠的瞪一眼，方才意识到自己说错话了，连忙改口道：“说话不标准，是这要求太新奇了。”

    “这样啊！那您进，黑灯瞎火要小心，有事，你就说一声！”中年人笑着说道。

    “嗯！”吴迪轻轻的点了点头，随后走进了店铺里。

    店铺门被拉下，整个店铺都黑了下来的，吴迪静静的观察着。

    时间一分一秒的流逝。

    吴迪也渐渐地准备放弃了，毕竟运气哪里有这么好，同样的品种能两次遇上。

    就在吴迪准备敲门离开的，一血红突然亮起，吴迪一把抓住。

    随后敲了敲门。

    灯打开了，屋子也亮了起来。

    吴迪拿着那颗枣，以及之前那一盆被他摸过的枣子说道：“这个加那一盆多少钱？”

    “不要钱！”胖子立马回道，轮到溜须拍马的速度的，他自认为天下第一。

    中年人随后也点了点头表示说不要钱。

    “那就多谢了！盆子里不要了，我就要这颗。”吴迪也不矫情，别说着几颗枣子了，昨天他拿了三颗长白山大青枣都没给钱。

    “好！”中年男子笑回道。

    吴迪随后就领着郑晓萌走了。

    “什么情况？”中年质问大胖子道。

    “我也不知道，黑灯瞎火去寻一颗枣子，什么鬼？”胖子也是很无语，完全就没看明白。

    “…行了，不管了，还有以后你干营业员！不许自称老板，这事要让常青山知道，都别干了！”中年人郑重的警告道。

    …

    另一边，郑晓萌拿着吴迪寻回来的枣子的放在一个黑色的塑料袋子里，时不时的偷看一下，就想看见传说中的血色。

    不过遗憾的是，她一直都没看见。

    “哈哈！这样不行，你晚上就能看见了，必须要在纯黑的环境里！”吴迪笑着说道。

    “好吧！那我们现在就回请吧！”郑晓萌知道吴迪早就逛累了，于是懂事的提议道。

    “嗯！”吴迪点了点头。

    当二人回到了酒店内，便看见了热闹的一幕。

    只见，那崇阳真人端着一个小桌子，小椅子竟然直接在酒店大堂内算命。

    并且想要算命的人都排着长长的队伍。

    郑晓萌对这个从来就没有兴趣，看了两眼就先行离开了。

    而吴迪却顿足下来。

    不是因为崇阳真人的摊子，也不是因为排成长龙的队伍，而是因为队伍中一名年轻貌美女子的容颜。

    假发，比木子！

    吴迪透过人群，一眼就认出了这个女人。

    再看队伍到了比木子在这里，原本的队伍如长绳，到了比木子这里都不仅仅是绳结，而是一个大线球了。

    似乎是察觉到了吴迪的注视，比木子也看向了吴迪。

    “老公！”

    比木子突然叫了一声。

    所有人的都愣住了，这种感觉就像是镜像中人被打碎了玻璃，碎裂了一地。

    吴迪眯着眼睛，这老太婆不知道在玩什么花招？

    比木子直接从人群中挤出，然后来到了吴迪的身边，挽住了后者的胳膊。

    “你想干什么奶奶？”吴迪有意提高声音道。

    “奶奶？你比这姑娘大的多吧？”有人忍不住惊呼起来。

    “比木子仙姑戴上假发都不认识了？”吴迪直接拽掉了比木子的假发。

    “你这人这可真不懂情趣！”比木子笑了笑，说完转身就走了。

    崇阳真人则整个脸色都绿了，开玩笑，他跟比木子相比，就是小巫见大巫，这比木子排他的队伍这是要干嘛？

    “崇阳真人跟我来一下！”吴迪笑着说道。

    崇阳真人心中一凛，立马就放下手中的龟壳和铜钱就屁颠颠的跑了出去：“高人有何指点？”

    “没有指点的！你想活命就按比木子的来的！如果我没猜错的话，他应该让你算卦季一是真名天子，季氏集团的继承人！”吴迪笑了笑道。

    “…你为什么要帮我？”崇阳真人皱了皱眉头问。

    “你给我们开了个房间，虽然你是居心不良！”吴迪转身牵着事先他让站去一边的郑晓萌就走了。

    回到房间内，郑晓萌有些坐立不安，她隐约觉得有什么不好的事情要发生，于是问道：“吴总！是不是有事情要发生？”

    “嗯！季一和季无双在争权！”吴迪淡淡地说道。

    “谁会赢？”郑晓萌揪心的问道。

    “不出意外是话是季一会赢！”吴迪回答依旧平淡。

    “所以你想帮季无双？确实季无双比季一好一点，季一再凶戾了！”郑晓萌叹道。

    “嗯！我原本不想相帮，若不是季一想杀了你爷爷，我应该不会出手吧！”吴迪接着说道。

    “季一想杀我爷爷？”郑晓萌彻底惊呆了。

    “嗯！所以他很危险！”吴迪点了点头道。

    “吴总！求求你了，一定要救我爷爷！”郑晓萌哀求道。

    “嗯，我知道了。”吴迪淡淡地说道。

    …

    七星级酒店对街咖啡店。

    卡座。

    一名光头美女吸引了无数人注意，而坐在其对面的正是季一。

    “我发现你光头比戴假发更吸引人！”季一笑看着比木子道。

    “别贫了，现在怎么办？被那个项炼发现了，我调查过了那个男人来京都后，可真不简单，杰瑞、常青山都很尊重他！”比木子沉声道。

    “他还真是个变数！我怕铲除了季无双，再弄死老爷子，最后他作为黄雀跳出来就麻烦了！”季一沉声道。

    “放心吧！我可是猎人！我有后招！”比木子笑了笑道。

