
　　“销量很不错啊。”庄世楷随便一下账目，把账目重新还给店长：“拿十四万现金出来。”

　　“我同僚的包包全部免单，你再每人封一万塞进包里。”

　　“没问题，庄生。”崔店长收起帐薄，感觉老板大方的有点败家。不过，她只是一个员工，老板怎么说，就怎么做。

　　其实站在庄世楷位置上看，伙计们刚刚冒着有可能交火的风险帮他站台，一人封一万并不夸张。要是只给一个A货包包，反倒显得小气了。

　　这些包包看起来漂亮，但实际上都是A货，根本不值钱，哪有钞票实在？

　　当然，一万现金确实有些多，就算给一千，伙计们都会很开心。

　　可是庄世楷刚刚看完帐薄，店铺开张仅十天左右销售额就达到“八十三万”。

　　虽说账目是包括街边十个摊位的总合，但也足可窥见A货市场的潜力。

　　半个月回本，一个月盈利百万，这只是刚刚开始！将来市场大段上升期！等到全港来找他拿货的时候，每个月上千万利润不难。

　　庄世楷想到自己这么有钱，又何必抠抠索索呢？每人直接甩一万，让伙计们拿钱拿到手软，不仅不欠伙计人情，伙计反而还要记他一个人情。

　　将来真被人找麻烦，需要放手一搏的时候，伙计们也会用命帮他拼一把。

　　崔店长转身进后台拿钱。

　　庄世楷扭头大声喊道：“你们一个人只准选一个啊！”

　　“每个人选好款式，让店员帮你拿个新的，别把展示品带回家。”

　　“展示品可是真货。”

　　他当然是讲笑，不过伙计们却纷纷大叫：“庄哥，你看起来浓眉大眼，货架上却拿真货忽悠人！”

　　“套路太深，我要回家。”

　　伙计们大吼大叫回应，尽量男儿豪情，不过也没有人把这话当真。

　　因为刚刚就有两个客人从货架上拿走包包买单。

　　眼睛不瞎都能看见。

　　大家都懂庄世楷叫他们拿新货的意思。

　　于是伙计们都很开心的开始选包。

　　一个个挑来挑去，其中就属蔡元琪挑的最认真。

　　在店内装修和灯光下，A货包包简直就像是真包。不管是服务还是装修，都给人一种高级感。

　　大部分伙计挑着挑着，都忘记是在挑假包了。

　　少数头脑清醒的家伙们左右观察，暗自震惊：“这哪是A货店铺啊……装修的比正品店还高级！我都以为是真店！”

　　“啧啧，在这里买包真爽，我一个大男人都有一种满足感......”

　　既能买到价格实惠，款式一样的包包，还能满足虚荣心，享受和买正品货一样的高级感。

　　这种店铺不红，不赚钱都有鬼啦。

　　庄哥可真是个奇才，身手又好，枪法又准，连经商头脑都这么醒目，真不知道脑子是怎么长的。

　　……

　　庄世楷处理完正事，故作随意的走到阿美面前问道：“阿美。”

　　“你怎么到我店铺来工作啦？”

　　阿美惊的连忙摆手，略带慌乱的解释道：“不好意思啊，庄先生，我不知道店铺是你的。”23sK.com

　　“我......”

　　“是我的怎么了？”

　　“我会吃人吗！”庄世楷惊愕，看着她的表情，感觉特别搞笑。

　　没想到，再次遇见阿美会是这种态度。不给我打电话就算了！还帮我当坏人？我警察啊！

　　“不会。”阿美脸色一红，悄声细语连忙作答。

　　庄世楷继续追问：“上份工怎么不做了？老板没给你发奖金？”

　　“发了。”

　　“我没要。“

　　“金铺太危险了，我才辞职的......”阿美语气柔柔，半真半假编了一个理由。

　　她心里突然有点害怕庄世楷让她辞职。

　　虽然，辞职是最符合她不见不念的想法，她刚刚也想过要辞职离开店铺。

　　但是说不上来什么原因，和庄世楷多聊几句后，她现在又想要留在店里，不舍得离开了。

　　这些心里话她当然不会和庄世楷说。

　　庄世楷还真感觉有点抱歉，摸摸脑袋憨笑道：“sorry啊......”

　　“你换地方工作是想要安全点，刚刚又让你遇到危险了。”

　　“没关系的，没关系的...”阿美迅速表示没事，没想到，庄世楷接下朝她眨眨眼睛到：“放心，这种事情不会再出现了。”

　　“以后我保护你。”

　　庄世楷故意说的有点暧昧，其实也是在偷着乐呢。

　　嘿嘿。

　　上次把警署电话留给阿美，阿美根本不给他打。看来阿美对他印象一般，当时要电话可能是被朋友怂恿，实际上对他感觉不大。

　　不过没关系，他的命太好，老天爷主动把美女送上门。相信在他强大魅力和盛世美颜下，阿美坚持不住多久。

　　家驹啊家驹，有些东西熟透就不好吃了。现在作为你的老前辈，我不能拒绝老天的美意。有句话怎么说？上天安排的最大！

　　阿美被庄世楷电眼一眨，只觉得浑身酥酥麻麻，束手站在原地，顿时就愣了。

　　庄警官说这话什么意思？是对我有意思吗？不是啊！他都不肯接我电话，也不给我回电话，怎么会对我有意思？

　　庄警官该不会是情场老手，花花公子，不管喜不喜欢，都把撩人当成习惯？

　　阿美心里一凉，表情有些失落的讲道：“多谢庄警官，您刚刚已经又救我一次了。”

　　“我一定会好好工作！”

　　她还特意深深鞠躬，这种态度把庄世楷给搞愣了。

　　“这是和我故意拉开距离？”

　　庄世楷心里咯噔一声，不知道有什么地方做的不对。

　　他原本还想问问“阿美”为什么给他电话，顺便再厚着脸皮，把家里的新电话留一下。

　　没想到，阿美会有这种举动，摆明是不想和他沾上太深的关系。丢！我都英雄救美两次了，怎么还不舍身相报？是不是有什么误会啊？电视剧里果然都是骗人的！

　　“咳咳。”

　　庄世楷觉得泡妞还得靠套路，于是他主动解释道：“阿美，我们也算朋友了，其实也不用太客气。”

　　“况且你是我的员工，保护你是应该的。”

　　“你平时有什么事都可以找我帮忙，不管是私事还是公事，我想我都没问题。”

　　庄世楷要是提前知道“阿美”想辞职，肯定第一时间把她挖过来当店长。

　　可惜，阿美根本没和他透过风声，无法用这件事套路阿美。

　　幸好阿美机缘巧合下，进了他的店铺，还能玩一招“近水楼台先得月”。

　　凭他的颜值。

　　肯定没有问题。

　　而庄世楷说这番话的重点其实是在第三句，希望阿美能多和他联系，多给他表现的机会。

　　可阿美却把重点捕捉在一句，心里变得更加失落：“果然，庄先生眼里我只是一个朋友，我只配做一个朋友……”

　　“可能朋友都是客气吧……”

　　阿美挤出一个笑容，重新抬头讲道：“庄先生，我身体有些不舒服，想要先回家一趟。”

　　她一分一秒钟都不想在店铺里呆下去了。

　　因为和庄世楷待在一起的每分每秒都是煎熬。

　　明明是自己最喜欢的人啊…...

　　为什么只能站在旁边道声朋友！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，26 上天安排免费阅读。https://xs.23sk.com 