
　　疼痛席卷而来，张稳强打着精神睁开双眼，下一刻，却是又昏了过去，他太虚弱了。

　　他想要看清周围，却是连睁开眼的力量都没有了。

　　醒来又昏迷，醒来又昏迷，如此反复不知道过去了多久。

　　小雨淅淅沥沥，落在木屋顶的瓦片上，时不时有着一滴雨水透过瓦片的空隙滴在张稳的脸上。

　　凉丝丝，冰幽幽。

　　张稳的眼皮微微一跳，他睁开有些浮肿的眼皮，他躺在一张稻草床上。

　　被救了？

　　这里居然还有其他人？

　　张稳打量着周围，归藏地宫神女躺在他旁边不远处，相隔不过一只手，那女人因为疼痛疼得抽搐的时候，还会不经意间将那双长腿搭在他的腰间。M.23sk.com

　　张稳淡淡看了一眼，挣扎着朝着旁边移动了一些，距离归藏地宫神女远一些，这才觉得舒服一些。

　　骨笛有一只就够了。

　　啪嗒。

　　房顶上忽然传来声音，张稳朝着房顶看去，透过瓦片的缝隙，可以看得到一个不过四五岁的小女孩正在翻动那些瓦片，想要堵住漏雨的地方。

　　雨水顺着小女孩的发丝滴下，落在她小小的鼻子上，然后滴落下来。

　　可能是第一次爬上屋顶，所以小女孩的眼里有着担忧和害怕，紧张写满了小脸。

　　“哎呀！”

　　小女孩似乎是脚下一滑，摔在瓦片上，从屋顶掉了下来，正对着张稳。

　　看着突然掉下来的小女孩，张稳本能想要去接住，但是身上和四肢传来剧痛，他的左手和右腿恐怕是在那个石洞中摔得骨折了。

　　张稳感受着身上这疼痛，面色没有丝毫改变，全力伸出双手，将小女孩稳稳接住。

　　剧痛袭来，张稳淡淡扫了一眼自己的左臂，因为扯开了伤口又在溢出鲜血。

　　小女孩很是愧疚地从张稳的身上下来，朝着张稳连连摆手，“对不起，对不起，淼淼不是故意要掉下来的。”

　　张稳微笑着点头，“我知道。”

　　淼淼似乎是有些委屈，“淼淼想把屋顶修一下，让你不会淋雨，而且你刚刚不在这个地方的......”

　　很久没见到这么可爱的小女孩，张稳微笑着伸出没事的右手摸了摸淼淼的头，“淼淼是个好孩子。”

　　淼淼得到了夸奖，很是高兴地点点头，“你要吃东西吗？我在田里捡了一些麦穗，可以烤来吃。”

　　说着，她提起旁边的一个小篮子，露出了里面的十多根麦穗。

　　张稳看淼淼因为修屋顶身上都湿透了，也是怕小女孩着凉，便点头，“嗯，好啊。”

　　淼淼很快熟练地生了火，将还是青色的饱满麦穗放在旁边烤着，“这些可不是淼淼偷偷摘得，是有鸟在偷吃麦穗，淼淼赶跑了鸟，这些麦穗被它们啄坏了，所以淼淼才把它们捡回来。”

　　嗅着烤麦穗的香气，张稳开始检查自己的处境。

　　修为已经被消失，应该是一种高级的封印。

　　左手和右腿骨折，应该要十多天才能恢复。

　　他看了一旁的归藏地宫神女，这女人的情况应该和自己差不多，甚至更惨。

　　似乎是闻到了烤麦穗香气，归藏地宫神女悠悠醒来，她弄清了自己现在的情况才问道：“我们是在哪里？”

　　张稳摇头。

　　淼淼却是道：“姐姐你也醒了啊，我们是在洞里把你们捡回来的，你们流了好多血，姐姐去找牙首来医治你们了。”

　　“我们这里叫昌盛村哟。”

　　淼淼将烤好的麦穗搓了搓，便只剩下烤好的香甜麦子，给张稳和归藏地宫神女一人分了一半，自己眼巴巴地看他们，嘴角不争气地流下两滴口水。

　　归藏地宫神女给淼淼分了一小把，“你也吃。”

　　淼淼用力点了点头，“谢谢姐姐。”

　　淼淼在那边吃着烤麦子，张稳也是吃了一些，又给淼淼分了一些，三人就这么一边吃着一边询问着淼淼这里的情况。

　　据淼淼所说，这里是一个名叫昌盛村的村子，村里大概有着三百多人，村长不叫村长，而是叫牙首。

　　在村里外面，是永夜。

　　有人离开过村子，但是再也没有回来，进入了永夜之后，就仿佛消失了一样。

　　这样一来，就没有人再敢贸然离开村子进入那永夜了。

　　归藏地宫神女忽然问道：“这里没有灵气，没有任何灵气。”

　　张稳点头，他也发现了这一点。

　　不过一会儿，外面来了一个十七岁的少女，身后跟着一个看起来有着七八十岁的老人。

　　两人都是披着蓑衣，老人的手里，还提着一些药草和木板。

　　淼淼惊喜叫道：“姐姐，牙首你们来了！”

　　姐姐朝花只是看了一眼便是明白了过来，“淼淼，你又捣乱了！”

　　张稳道：“没事的，淼淼是个好孩子，只是还小。”

　　朝花这才作罢，“牙首，你快看看他们的伤势。”

　　被称之为牙首的老人坐在床边，伸手捏了捏张稳身上的骨骼，又查探了一番归藏地宫神女的伤势，“没事，只是骨折，他们的身子骨很好，恢复地会很快。”

　　牙首说着，便是解开了张稳的衣袍，开始给他治疗伤势，看到张稳强壮的身躯，一身蕴含着力量的精炼肌肉，朝花眼里微微发亮，“你们，是什么关系啊？”

　　张稳指了指归藏地宫神女，“我和她吗？”

　　朝花点头。

　　张稳道：“朋友。”

　　归藏地宫神女点头，“是的，我们是朋友。”

　　朝花嘴角微微翘起，朝着张稳道：“哦，朋友啊，你饿不饿，青山大哥出去打猎，猎到了一只兔子，我可以去帮你要一条兔腿。”

　　张稳心中一转，便是明白了过来，这一家只有姐妹相依为命，在这种危险重重的地方，男人总是能够给人安稳感。

　　十七岁的少女，是想要自己成为她的男人吗？

　　张稳此时并没有怎么在意，而是问道：“牙首，我掉出来的那个山洞洞口上，到底写了些什么字？”

　　牙首毫不在意道：“那也不是什么秘密，上面总共是八个字：坐忘于此，有缘者得。”

　　《坐忘经》就在这里吗？

　　张稳眼中闪过一抹喜色，又是看了一眼归藏地宫神女，发现她同样眼中有着喜色。

　　将张稳和归藏地宫神女的伤势处理好，包扎好，又夹了木板，“你们好好休息，最近不要动，不然骨骼长歪了就遭了，明白吗？”

　　张稳和归藏地宫神女点头，在这个没有修为的地方，他们也是不敢大意，毕竟连身体都没养好，自然是没有任何办法去寻觅《坐忘经》。

　　牙首又是告诫了一番朝花和淼淼，让她们照顾好自己和归藏地宫神女，千万不要受寒，说了一句明天来换药便是走了。

　　晚上，朝花随便做了些麦饭，混杂着一些青菜便是做了晚饭。

　　吃饭的时候，张稳看得出来，她们对于食物都很敬重，吃得干干净净。

　　她们和归藏地宫神女都只吃了一小碗，反倒是给张稳盛了满满两大碗，还非要张稳吃完。

　　张稳不想吃这么多，但是张稳不吃，这两姐妹也不吃，张稳没法子只好乖乖吃完。

　　秋雨冰凉，寒意刺骨。

　　一直紧绷的精神终于是放松下来，张稳正准备睡觉的时候，忽然发现朝花让淼淼抱着归藏地宫神女的断腿。

　　朝花则是来到自己的身旁，抱住了自己的断臂，张稳正要挣脱，却是听见朝花道：“现在天凉，骨折了要是还被寒意入侵，会落下病根的。”

　　这一点张稳也知道，风湿嘛。

　　朝花抱着张稳的手臂，蜷缩在张稳的身旁，忽然问道：“你可以跟我生孩子吗？”

　　张稳被这突如其来的问话整的有点懵，他轻轻摇头，“我还有伤。”

　　朝花点头，“对哦，你现在还没好呢，不能剧烈运动。”

　　她抱着张稳的手，又将归藏地宫的手抱住，“其实，我可以和这个姐姐同时嫁给你的，我不介意，你也不用骗我。”

　　张稳有些发愣。

　　朝花继续碎碎念，“我和淼淼看到你们的时候，你用身体接住了这个姐姐，你们不止是朋友吧？”

　　张稳想解释一下，朝花用手指封住张稳的唇，“我知道，我没这个姐姐好看，不够白，胸也不够大，但是我还能长的。”

　　等到那根有着少女香气的手指滑落，张稳正想解释一下，却是发现朝花已经睡着了。

　　呼吸均匀而悠长，看得出来，朝花累了一整天。

　　张稳不忍吵醒她，看向归藏地宫神女，“你怎么样？”

　　归藏地宫神女微微点头，“还好，我们身体还是比这些普通凡人要好的。”

　　“我们现在怎么办？”

　　张稳沉思片刻道：“这里不能用修为，先养伤吧，不然动都动不了。”

　　秋雨伴随着凉风吹来门口的草帘，那雨丝时不时有一滴落在张稳的脸上，张稳看着外面的夜色，忽然想到了自己百世凡人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章五十五 凡也成歌·朝花免费阅读。https://xs.23sk.com 