    “……”

    宋昭抿了下唇角。

    权臣大人果然是越老越不要脸的。

    她忍着吐槽的冲动，闷不坑声的喝桌子上的茶。

    她发现自己现在很容易就因为斯聿的几句话造成心跳加速的迹象。

    特别是当斯聿注视着她的时候，那种感觉尤为强烈。

    想起铃铛说的那句情窦初开。

    这让她不禁陷入疑惑。

    她不觉得自己会好意思喜欢斯聿的……

    想来，是因为斯聿是外男，她一个未出阁的女子，与外男对视，本就该心跳加速呀~

    砰。

    门突然被人从外面推开。

    穿着常服的三皇子摇着折扇走进来，笑得一脸憨憨，

    “本皇子刚刚在楼上瞧见恩人的背影，觉得很是眼熟，原来还真是恩人啊。”

    “臣女给三皇子请安。”宋昭起身行礼，清澈见底的目光思量着落在三皇子身上。

    三皇子也属于外男，若是与三皇子对视，她应该也会心跳加速吧……

    斯聿今天只想与宋昭独处。

    瞧见三皇子这个搅屎棍进来，原本泛着柔光的眸子覆上一层冷霜，如春寒陡峭，“出去。”

    三皇子脸上的笑容一僵，有些不可置信地瞪圆了眼，“你让我出去，你居然让我出去？”

    他愤怒的指着宋昭，愤愤不平的说，“我们可是有过生死之交的情分。都说兄弟如手足，女人如衣服——”

    宋昭语气莫测的开口，“三皇子可见过有人不穿衣服在街上走的？”

    三皇子，“谁会不穿衣服啊，那不是神经病吗？”

    宋昭低低的笑，“可街上缺胳膊断腿的是不是很多呢？”

    三皇子，“……。”

    突然明白过来其中意思了。

    他合拢折扇，气哼哼的在斯聿身旁坐下，狐疑的问道，

    “你们两个孤男寡女在这里同处一室，不会是要联姻了吧？”

    宋昭立即说，“没有。”

    斯聿敛着下颚，眼中略含几分兴味。

    三皇子摸着下巴。

    没有就好，这样他就还可以拉拢恩人为他争夺太子之位。

    余光一瞥，他警惕的睨着宋昭，“你干嘛一直看着本皇子，不会又是在打什么坏主意吧？”

    他可还记得，宋家小女是个可怕的白切黑呢。

    宋昭纳闷。

    盯着三皇子瞧了半响，怎么一点感觉都没有。

    难道是，看的不够深刻？

    宋昭寻思了一会，起身一步一步走近三皇子，隔着轻纱，直勾勾的与他四目相对。

    可不论她怎么看，也是心如止水。

    三皇子翘着二郎腿，“你不会是对本皇子有非分之想吧？”

    宋昭决定摘下帷帽看个究竟，却在抬手的时候，被面目阴沉的斯聿握住了手腕，制止了她的动作。

    “当着我面眉来眼去？”

    斯聿轻轻扯了扯嘴角，语气不可名状，带了几分凉意，

    “挺好。”

    宋昭倒是没什么感觉，三皇子却陡然生一种神仙打架凡人遭殃的既视感，一股透心凉的寒气直冲向天灵盖。

    “什么，你们竟然把最好的上房给别人了？！”

    蓦的，楼下传来了一道叫嚣声。

    宋昭斯聿这个厢房的窗子正对楼下的柜台。

    微微低眼，就看到兰子杰趾高气扬的对柜台前的酒楼老板骂骂咧咧。

