    拆下来的零件中没有找到电池，这只能说明一个问题，魔能汽车的电池，只可能藏在眼前这台厚度不足五厘米的底盘里！

    然而，厚度只有五厘米的底盘，真的能够藏的下电池？！

    那裁决科技，到底采用了什么样的电池技术？！

    最坏的情况真的出现了！

    这一刻，马锡克和一帮子工程师们，站在疾魔能汽车的底盘面前沉默了老半天，憋不出一句话来！

    因为这个发现太惊人了，这代表着他们特斯拉和裁决科技的差距，远比他们想象中的还要大，大得多！

    这个发现，令人沮丧！

    然而，再难以接受的事情，在事实面前都无法辩驳！

    许久许久，马锡克终究是见过大风大浪的人，很快就恢复了神智，他大手一挥，命令道：“给我拆底盘！”

    得到命令，早已经被撩拨的心痒痒的工程师们，立即拿着精密启动工具走向前，几阵“突突～”声音过后，底盘的上方保护壳被拆了开来，露出里面平铺在内部的七块黑灰色不起眼的金属物体。

    这就是魔能汽车的电池？！

    看到这里，马锡克顿时就瞪大了眼睛，满眼的不可思议！

    上帝，华夏人究竟是用什么技术手段吃，把电池做到这么……别致的？！

    要知道，他们特斯拉汽车采用的电池，乃是由七千多颗小型电池串联而成，这些电池组成了十六组电池模块，上面用密封防火材料封装，每组电池之间用金属横梁隔开，每块电池都用超声波焊接技术，焊有过载熔断保护丝！

    还有复杂的电池管理单元，电池液体冷却线路，电池加热线路……

    为了保护电池使用更持久，冬天电池首先加热，夏天电池降温，简直呵护到了极致……

    他们的电池技术，闻名全世界，甚至被誉为世界第一的电池管理技术！

    而现在，魔能汽车的电池就几块金属块？！

    马锡克同学心态崩了！

    这和他想象中的完全不一样！

    不一样！

    如果这金属块就是电池，那他们之前做的努力完全就成了笑话！

    如果魔能汽车的电池被公开，被公众们发现特斯拉和他们之间的差距，特斯拉的股价甚至有可能跌到负数！

    甚至于，整个米国的能源行业都将被淘汰出局！

    此时此刻，不只是马锡克，在场的工程师们都有种三观重塑的感觉，他们的脑袋里，全都变成了浆糊！

    一个问题在脑海中深深盘旋，“裁决科技的电池技术，究竟领先了时代多少年？！”

    就在这时，一名工程师不怕死的将黑灰色的金属块拿在手里详细观察了片刻，忽然说道：“Boss，这金属外壳似乎是保护层，没有任何可以拆开的螺丝！”

    “那就切开，让我看看这裁决科技的电池技术究竟牛逼到什么程度？！”马锡克冷冷道！

    “明白！”很快，工程师们换了个姿势，几个人一起将一块黑灰色金属外壳保护的电池看在操作台上，然后，专业切割机开始运作……

    “嗡——”的一声，专业冷切割机开始对着黑灰色金属块切了下去！

    冷切割技术，就是通过制冷系统，将特殊的冷却液，降到冰点以下温度，再经过管道喷淋到快速旋转的精密合金刀片上，以控制切割温度不超过五十度。

    这是一种非常先进的专业切割技术，即便是在米国这边，也只有顶级公司才会使用到。

    为什么要用冷切割技术呢，就是因为此刻正在切割的是电池，如果采用热切割，切割时的温度足以引爆电池！很显然，特斯拉的工程师们不会做那样的傻事……

    当切割的声音响彻整个实验室，在场的工程师们都情不自禁捂住了耳朵。

    切割声音太刺耳了，即便是捂住耳朵，都感受到异常的难受。不过庆幸的是，冷切割机异常锋利，只需忍耐几十秒，所有的金属都会被切开……

    但是今天，工程师们过去的经验彻底失去了作用！

    一分钟过去了，切割还没结束……

    两分钟过去了，切割还没结束……

    工程师们懵逼的发现，躺在操作台上的那块黑灰色金属居然没有半点要被切开的模样，反倒是他们快速旋转的刀头，已经被硬生生的磨掉了一层！

    五分钟后，只见刀头卡擦一声，直接断裂了！

    “这怎么可能，我们的切割设备居然切不动这家伙！！”当切割机移开，一名工程师陡然叫道，言语中充满了不可思议！

    要知道，他们的金属刀头，可是世界上最顶级的合金刀头，硬度已经达到了绝大多数金属都能够切割开的程度！

    而今天，居然在一种看起来十分不起眼的金属面前丢了面子！

    这不是重点，重点是，仅仅只是一个电池外壳的硬度，就超出了他们的预料，而真正的电池呢，又会是什么模样呢呢？！

    “Boss，这保护外壳的金属强度超过了我们的刀头，只有换别的方式了。”工程师们为马锡克解释道。

    “那么用什么方法才能够切开他？！”马锡克追问道，内心更是隐隐浮现出一种恐惧。

    对魔能汽车的研究一波三折，尽管他已经对对方尽可能的重视，但现在来看，依旧远远不够。

    “boss，可以采用……”工程师有些艰难说道，切割必须要用冷切割方式，还得小心切到里边的电池，否则极有可能引起电池自然乃至于爆炸。

    最终，在马锡克的同意下，工程师们将电池移到了一台德玛吉五轴加工中心上，用金刚石超硬刀头，一刀一刀的削下去！

    这是一个比谁钱多的切割技术，几乎可以说，每一刀都是烧钱！

    终于，从上午削到了晚上，削到马锡克都差点失去了耐心的时候，电池的保护层终于被削掉了薄薄一层！

    而在削切过程中，工程师们震惊的发现，那些削切下来的金属屑竟然没有任何打卷，哪怕用手掰弯，也会迅速回弹成最初形状！

    超强度记忆合金！

    一个熟悉的名词，顿时出现在所有工程师们的脑海中，再也挥之不去！

    终于，在花费了足足一天之后，魔能汽车的电池，在马锡克和一帮工程师们的见证下，被缓缓取了出来……