    朝着驻地中心区域前行，片刻后，精灵守卫便将莫亚斯，带到了一间巨大的营帐前。

    “驻地目前的最高管理者，校官哈卡西路便在营帐之内，你的情报最好真的像你说的那样关键，不然免不了受到一番责罚。”

    从精灵守卫的口中，得知营帐内人物的身份后，莫亚斯点了点头，算是了解了这一点，守卫提前将消息告知莫亚斯，也是担心矮人那愚笨的性格，会招来指挥官的反感。

    眼前这座营帐，远比莫亚斯想象的更为宽大，笼罩了驻地内的大片区域，入口处有着两名精灵守卫，同样是那种特殊的打扮。

    注意到出现在此地的矮人，这两名精灵守卫自然将视线望了过来。

    望着出现于此的矮人，这两名精灵守卫的眼神极为平淡，并没有因为莫亚斯矮人的身份，又或是阶位的低微将其看轻，当然也不曾有任何的看重，唯一存在于他们眼神当中的，是一种毫不在意的漠视，就如同望着地面上的石头一般，莫亚斯能够清楚感受到这一点。

    营帐外，莫亚斯在此驻足，精灵守卫则上前将这一消息向着眼前的守卫通报。

    了解了详情后，营帐外的守卫之一随即进入营帐之内，很快，营帐内便有着消息传来，准许了莫亚斯的进入。

    进入营帐之内，莫亚斯便见到了两名精灵的身影，其中一名正是先一步进入营帐中通报的守卫，从他那恭敬的眼神来看，另一人便是这里身份最高的存在，校官哈卡西路。

    不同于莫亚斯原本的想象，眼前的哈卡西路，竟是一名女性精灵，从她的身上，莫亚斯能够感受一种强烈的气势，那是独属于高阶生物的威势，显然她有着极为强大的能力。

    哈卡西路的整个身躯，都被一件宽大的黑色斗篷笼罩，看不情斗篷下方的身体躯干，斗篷做工极为精致，似乎还有着种种别样的能力。

    以莫亚斯的眼光来看，单是这件黑色斗篷，便是件了不起的宝物，由于类别不同，莫亚斯无法看出这件斗篷的具体功效，想来也并不会差到哪去。

    回想起此前所见，与那名精灵叛徒一同抵达的亡灵法师，他的身上，同样也有一件类似的黑色斗篷，只不过那件斗篷，便显得破旧太多，做工也极为粗糙，想来不是什么好货，不知道是从哪个杂物堆里找出来的。

    “告诉我你的身份，以及你想要汇报的信息，矮人。”

    命令一般的冷漠话语，从哈卡西路口中传出，当中带有不容冒犯的威严。

    知道眼前之人，便是这座驻地的领袖，莫亚斯自然不会隐瞒什么，组织好语言后，便将自己所知的一切全盘托出。

    “我叫莫亚斯，居住在巨柳地附近的矮人村庄当中，当战争爆发后，村庄中的居民，拒绝了前来劝导的法师，没有先一步将居民撤离至埃里深处，而是将整个村庄，迁移至地下空间当中。”

    听到矮人陈述着有关自身的信息，哈卡西路不由得皱起眉头。

    据她所知，埃里境内，并非所有生物，都同意在亡灵法师到来前抢先撤离，此时的埃里当中，依然有着大量藏于林间，不愿放弃故土的生物。

    按照精灵王所下达的命令，必须尊重每一位埃里生物的意志，对于这些不愿放弃故土的生物，没有人能够用强硬手段迫使他们撤离，只能派出巡逻兵进行劝导，实在不行，便只能任由他们在林间躲藏。

    对于这样的生物，诛杀亡灵部队向来看不上，如此紧要的关头，这些生物非但不配合撤离，反而给他们的任务，带来了相当程度的阻挠，甚至影响了他们的某些计划。

    更重要的是，即将到来的亡灵法师，可不会对他们有任何怜悯，要不了多久，恐怕留下来的这些生物，便会被亡灵法师一一找出，并将其化为亡灵生物，他们的这一行为，反而增添了敌方的力量。

    利用武力进行强迫固然可行，但是这一举动，无疑忤逆了精灵王的意志。即便预感到了危机的到来，面对这些不愿撤离的生物，精灵们也没有任何办法。

    为此，对于眼前的这名矮人，哈卡西路实在没有什么好的脸色，但没有出言打断他的话语，而是任由他继续说下去。

    “不久前，一名亡灵法师找到了我的村庄，将藏在地下的矮人全部被杀，而将我们村庄的信息透露给亡灵法师的，竟然是一名精灵。这名精灵背叛了埃里，将亡灵法师引到我们村，以后不知道还有多少生物，会因为他的背叛而死去。”

    矮人村庄的结局，并没有出乎哈卡西路的预料，在她看来，这也是留下来的生物唯一的结局，对于这一点，哈卡西路早有预料，真正让哈卡西路感到异常的，是莫亚斯所提到的那名精灵。

    从莫亚斯口中，得知那名精灵叛徒的存在后，哈卡西路眼神当中浮现出一丝异色，随即问道：“你知道那名精灵叛徒的身份吗？”

    莫亚斯摇了摇头：“他全程带着黑色面纱，我没有看到他的面容，不知道他的身份，我只从他与那名亡灵法师间的交谈中得知，与他一同前来的亡灵法师，被他称为罗德大人。”

    听到莫亚斯口中的这一名字，哈卡西路心中一怔，不仅是她，就连旁边那名精灵守卫，眼中同样有着莫名的意味。

    “除了你之外，还有谁知道这些信息？”

    听到哈卡西路如此问道，莫亚斯沉吟一番，回答：“只有一名精灵知道这件事，她叫索多菲，是珍尼大人的追随者。”

    “我知道了。”

    说完，哈卡西路便不再理会眼前的矮人，转而向着营帐后方走去，经过那名守卫时，哈卡西路向其望了一眼，随即撇过后方的矮人，眼中蕴含着一丝冷意。

    此时的矮人，尚未察觉到气氛的变化，依旧沉浸在将叛徒的身份上报的喜悦中。