    肖冉手心滚烫，苏婉婧在感觉到他的回握时，顿了顿，只不过她没有去看他，依旧看着面前的祝容。

    祝容眼底那点隐匿在深处的光，瞬间就散去了。

    可苏婉婧日子过得好，除了心酸之外，他也乐见其成。他把手里的酒一饮而尽，最后由衷的说：“苏老板，你能过得好，我看着开心。肖总年轻有为，他肯定能照顾好你。”

    她“嗯”了一声，平静说：“你我也是旧识，希望你也能过得好。”

    祝容笑着表示感谢。

    苏婉婧怀孕了，是喝不得酒的，这个喝酒的人自然是肖冉，也就是在苏婉婧说完话之后，他明显对祝容的态度好了不少。

    而祝容，也很讲分寸，并未再看苏婉婧一眼。

    苏婉婧也冷冷淡淡的，也没有再理会祝容。只有偶尔余光瞥见，会扫他一眼。

    或许祝容比她放下过去，要早很多。即便祝容说喜欢她，可男人一向能抽身很快。所以他还会希望她好，却不想跟她走得近。

    她其实最想问的，是为什么他如今这样疏远她。但她的自尊不允许她问。她不喜欢挽留，所以也没必要问。

    一直到庆功宴结束，徐岁宁乖乖的跟陈律走了，徐岁宁如今是个宝，谢希老早就派车等着了。他们还得在这边待两三天，陪陪长辈。

    苏婉婧跟肖冉，都没有长辈，她不知道孕后被长辈呵护是什么感觉，其实现在就连对亲情的感知，也相当淡漠。

    而肖冉还得善后，不过苏婉婧倒是什么也不用管，祝容是最后走的，走之前也避嫌一般只跟肖冉说话，没有多打扰她。

    苏婉婧有些走神，那一天她能一眼认出祝容，现在反而觉得他陌生。他为什么，会这样疏远她？

    “走吧。”肖冉搀着她往外走时，她才回神。

    苏婉婧如同行尸走肉任由他牵着，到车上时，肖冉在后排位置门前停了一会儿，他手上拿着东西，不方便，钻进来让她帮忙挽袖子。

    她照做了，把袖子往上翻时，肖冉突然咬住她的鼻尖，又往下亲在她上嘴唇上。

    这亲吻也不往对的地方亲，她抬眸看了他一眼。

    肖冉慢条斯理的说：“有酒味，不能沾给你。”

    苏婉婧就不理会他了，她扶着肚子挪了挪位置。

    肖冉跟着挪，她躲开，他继续跟，她冷淡说：“有病？”

    “苏老板，这是决定好之后让我照顾你了？”

    苏婉婧却顿住了，她看着他，发现他眼底亮晶晶的，太难得了，他往日里情绪多为不着调的阴沉，即便不生气也一副不太好惹的模样，这会儿眼神居然这样明亮。

    她不知道肖冉为什么会这样高兴，她这句话，有什么值得高兴的？

    更何况，她跟祝容面前说这句话，跟肖冉并没有半点关系，她也从来没有真正决定好，这辈子会依靠她。苏婉婧只是当时说出这番话，让祝容放心她，不用再担心她而已。

    因为她知道祝容冷淡归冷淡，可绝不会对她半点不在意。

    说那番话，其实出发点是祝容。她从来没有站在肖冉的角度，考虑过问题。

    看着肖冉，苏婉婧也不知道，自己这一刻，为什么心脏会猛的疼那么一下。

    她皱起眉。

    “怎么了？”

    苏婉婧捂着胸口说：“没事。”

    肖冉倒是没说什么，回到家之后，却喊来了家庭医生。

    苏婉婧眉头锁的死死的：“我真没事。”

    “你刚才胸口疼。”

    “胸口疼也不一定代表有事。”

    “疼了怎么会没事？”

    苏婉婧本来就因为莫名其妙的心痛有些烦躁，语气也变得冷冷的，“那也是我的事，跟你有什么关系。”

    这句话让肖冉顿了顿，随后他嘴角勾了勾，自嘲意味挺重的，他什么也没有说就离开了苏婉婧的房间。

    家庭医生劝道：“太太，肖总也只是担心你。他心疼你才会担心你好不好的，就算没事找我来问问情况也是好的，就当预防。”

    苏婉婧也没有想对肖冉那样冷漠，只是刚刚那会儿不明所以的心痛让她不安，所以她没来由的想推开肖冉。

    之后医生询问她的情况，她没有再排斥。

    医生说：“或许是缺氧导致的绞痛，太太，最好明天让肖总再带你去一次医院。”

    苏婉婧沉默了片刻，道：“也不是痛，准确来说，是难受。”

    医生听后，怔了怔，说：“那跟身体没什么关系，那是情绪影响的，心理难受，大概是今天发生了什么，让你动容了。”

    苏婉婧没有再开口。

    医生也没有多问，她明白苏婉婧为什么要跟肖冉杠做检查的事情了，因为她心里清楚她心痛不是病理性的。

    “那我就先走了。”医生说。

    苏婉婧“嗯”了一声。

    “太太，等会儿肖总要是脾气冷了点，你别跟他抬杠。”医生说，“要是到时候吵得凶了，一个不小心，可能会影响到孩子。”

    苏婉婧自己也有分寸，更加懒得跟肖冉起争执。不过她没有想到的是，肖冉在进来之后，脸上倒是没有半点不悦，一点生气的影子都没有，手上反而端着牛奶。

    “刚刚去给你热了牛奶。医生说你没什么问题。”肖冉说。

    他把牛奶放到她面前，想了想，道：“苏老板，我或许有点烦，但我不至于故意跟你找茬，我是站在我的角度为你好。即便我接受祝容，我解决事情的方式也不可能跟他一模一样。”

    肖冉琢磨片刻，道：“苏老板，我也不是他的替身。但我能比他好的一点，他会走，我不会，天塌下来我也不会离开你。”

    苏婉婧又觉得心脏疼了一下，格外尖锐。

    这一次她无比清楚，原来心脏疼的原因，是因为肖冉对她好。他越好，她居然越难受。

    苏婉婧看着面前的肖冉，难以置信。

