    【混沌形态：仪式魔法，效果：等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放或者作为解放的代替而从自己墓地把「青眼白龙」或者「黑魔术师」除外，从手卡把1只「混沌/カオス」仪式怪兽仪式召唤。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    “昂！！！！”和青眼白龙不同混沌极龙的威势如同炸弹一般在场上炸裂开来，它的外表虽然和青眼白龙很像，但却更加狂暴！

    而祂的攻击力是……4ooo点！

    【青眼混沌极龙：仪式怪兽，八星，光属性，龙族，攻击力：4ooo，守备力：o，（原作）效果·仪式：这张卡向守备表示怪兽攻击时，若这张卡的攻击力过那个守备力，给与对方这个差值的2倍数值的战斗伤害。】

    （少数原作效果比ocg弱的，果然可乐妹的节操啊……）

    “将军。”海马指着亚美鲁达的场上，“当‘青眼混沌极龙’攻击守备表示的怪兽时，将会给对方攻击力和守备力差值2倍的伤害！换句话说……”

    【巴鲁洛古：守备力：1ooo】

    【亚美鲁达：Lp19oo】

    “结束了复仇者！‘青眼混沌极龙’，混沌的炸裂暴风弹！”海马面前的“青眼混沌极龙”向亚美鲁达的怪兽起了毁天灭地的一击，没有人还会认为亚美鲁达在面对这样的攻击的时候还有余力翻盘！

    但亚美鲁达的表情，却并不绝望，他仿佛还想要挣扎，可这个时候就连海马身后的圭平都有些不忍心看这个即将被“青眼混沌极龙”的攻击吞噬而战败的人，他的遭遇令人同情，虽然是敌人，虽然他要做的是毁灭自己和哥哥的海马集团，但……

    “圭平，睁大眼睛！”海马毫不犹豫地给圭平下了命令，他的口吻极为强硬，似乎并不希望圭平在这个时候选择逃避，“看着亚美鲁达的方向，领略一下真正的决斗者的风采，他还没有放弃！”

    “哥哥，我……”圭平这时候才慌忙往亚美鲁达的方向看过去，现亚美鲁达虽然满头冷汗，但却没有丝毫的回避，他正在酝酿着什么！

    【如果你真的还有后手能打败‘青眼混沌极龙’的话，我甘拜下风，你要我的灵魂的话我也让你拿走。】海马这样想道，他相信亚美鲁达一定读懂了现在自己的话。

    的确，亚美鲁达已经没有能力在“青眼混沌极龙”的面前翻盘了，但如果要避开被“奥利哈刚的结界”吸走魂魄的结局的话，他还是有办法的，“动陷阱卡！”

    亚美鲁达仿佛是用尽了全身的力量来动了自己最后的一张陷阱卡，“‘破坏轮’！我将我场上的‘青眼白龙’破坏，然后，给双方都带来35oo点效果伤害！”

    【破坏轮：通常陷阱，（原版）效果：场上的表侧表示的1只怪兽破坏。互相受到被破坏怪兽的攻击力数值的伤害。】

    “什么？”“居然想要自爆吗？！”

    “青眼白龙”漂亮的脖子上被套上了一个绑满炸弹的环，随后在白龙不解的眼神中，炸弹全数爆开，爆炸的威力伴随着白龙本身的力量，将海马和亚美鲁达双方的Lp都炸成了o！

    【海马濑人：Lp3oo→o】

    【亚美鲁达：Lp19oo→o】

    平局！

    随后，由于没有胜方也没有败方，“奥利哈刚的结界”只好什么灵魂都不收走，非常不甘心地消散在了天空之中……

    “海马，这回是你厉害一点，但我也不会放弃的！你等着，要不了多久，我就会再次来收走你的灵魂！”亚美鲁达临走前放的狠话海马基本上是左耳朵进右耳朵出，毕竟现在只要脑子不傻，就能猜到亚美鲁达在后来一定会调用更多“多玛”的力量来针对自己。

    “随时等着你。”海马淡淡地说道，“话说，最后的自爆可真有中东人的风格啊……但将他们逼出这种战斗风格的……也的确有刚三郎的锅在里面。”

    不过，对于从多年前一直持续到最近才好不容易告一段落的那场战争，其幕后推手是谁海马心中倒是有个数的，刚三郎作为军火商，也只不过是幕后推手手下跑腿的而已。

    “哥哥，没事吧？”圭平上前，刚才的决斗即使是观看了很多高水准决斗的圭平也觉得紧张刺激，而他在决斗结束后的第一件事就是询问身为当事人的海马的情况，“好可惜，差一点就能赢了……”

    “别放在心sh马这么对圭平说着，随后他拿出了卡组里的两张卡，【刚才虽然他那么说，但我这一回的确不能算胜利……】

    “混沌形态”和“克里提欧斯之牙”正安安静静地躺在海马手中。

    “回去吧，圭平……不，给公司邮件，说我们暂时不回去了。”海马将卡随后提起自己来时提着的手提箱，潇洒地离开了贝卡斯城堡，“我有些事，必须去美国、去国际幻象社确认一下！”

    “是的，哥哥！”圭平应声，随后拿出随身携带的小笔记本，一边跟sh马的脚步一边开始编写起给国内公司的邮件来。

    ——————幻奏的音女·索萝—————

    “知道错了吗？”黎政看着人灵殿里的一地鸟毛，然后看着被绑在柱子上、已经被打成了Q般的贝尔，“你啊，有时候就是不知道什么叫作死是不是啊？”

    一旁的零红着脸，她在知道了贝尔给小惠看了什么以后难得地没有出声也没有动作，这让想渴求零酱保护的白头鹰贝尔欲哭无泪。

    “我到底做错什么了……”贝尔小声嘀咕，“明明是想着法子给你看些福利……”

    “啥？！”黎政一扭头用一种危险的眼神看着贝尔。

    “不是不是，我错了，我知道错了！”Q版的白头鹰贝尔慌忙点头，“那你放我下来行不？”

    黎政想了想，算了，既然贝尔已经认怂了，那干脆就饶了他吧。反正刚才揍他已经揍得够多了，这家伙反正也打不死，就这么拖下去的话他也没什么好办法下台。

    黎政在逼贝尔了几个誓之后，终于松开了贝尔身上的缠着的绳子。“呼……真可怕，为什么这绳子能绑住我啊？我可是智能生命诶？”

    黎政默默地将绳子上搭载的“系统崩溃”收回了卡组里。

    【系统崩溃：通常魔法，效果：对方场上·墓地的机械族怪兽全部从游戏中除外。】

    白头鹰在扑腾着飞了下来，本想像以往那样落到零的头上的时候，却现零看着这只贼鹰，有些害怕的后退了几步。

    好吧，一般妹子的确是会有些害怕“老司机鹰”的。贝尔看着零躲闪的动作欲哭无泪……他开始真正而不是应付黎政地怀疑自己之前的举动究竟是不是单纯的在作死。

    贝尔：【解缚的第一分钟，想死！】

    “呼……浪费了不少时间。”黎政看了看时间，现在也是时候回去了，给小惠说些事情，然后估摸着帕秋莉的手术也该结束了。

    “话说……你为什么不喜欢啊？”或许是没了绳子，贝尔的作死之心又开始蠢蠢欲动了，“按照资料里的解释来看，在面对福利的时候你居然缩了？这太……”

    “嗯？”黎政的眼神再度恢复了危险的状态，贝尔这个问题可以说是掐到了黎政的死穴，他满脸黑气地看着贼鹰：“我记得，你不是鱼吧？怎么记忆力只有七秒呢？”他的身后仿佛有什么恐怖的东西正在浮现……

    【危险危险危险！这阵势，是要替身攻击？！】贝尔的内核里警钟疯狂地敲响，“那个……不想说……就算了吧。哈哈，哈哈，我是一只不求甚解的鸟。”

    “算了，告诉你也无妨。”黎政却突然像是泄了气的皮球一般，将所有的黑气收了回去，有些无奈地说，“看见美女、看见美食、听见美妙的音乐的时候，曾经身为人类的记忆让我的内心为之欢欣鼓舞。但是……”

    “灵体并不会反馈那些东西。所有的刺激都是单向的。”这时候，一直没有说话的零根据自己的资料和推测揭开了真相，这个黎政一直想隐瞒的真相。

    “对，就是那样。”黎政点头，“灵体没有激素，所以，即使只要保持这个状态我就能活到世界毁灭的时候，但只要你体验过一天人类的生活，就不想要在这个状态上待一天。”

    黎政说完就大步流星地离开了人灵殿，而他说的话，从没当过人的零和终端自然是难以理解的。