    红鸾顿时感觉一阵刺激，开始期待了！

    被叶千璃主仆膈应了这么久，终于有了一种咸鱼翻身把歌唱的兴奋！

    这个时候，她也想起来一个事儿了，看着叶夭夭，开口问道：“对了，小姐，您之前说，今天要去看看摔伤了您的那匹马，我们是现在就去吗？”

    叶夭夭摇头：“等所有人都睡了，夜间再去！白天去看，被人知道了，难免打草惊蛇。”

    所以还是晚上，偷偷摸摸的去，比较靠谱。

    至于到底是谁，在她骑的那匹马上动了手脚。

    她觉得，自己已经有答案，只需要证据罢了！

    接着，叶夭夭看了红鸾一眼，吩咐道：“收拾一下我的房间，晚上……也许会来客人呢！”

    红鸾愣了一下，客人，什么客人？

    但是看着叶夭夭脸上噙着笑，没有要解释的意思，红鸾也没有多问，赶紧开始收拾了。

    ……

    叶千璃怀着一种难受的心情，咬牙切齿地回自己的房间。

    月初这个时候，问了一句：“小姐，那个一品红，是您送给二小姐的，万一二小姐真的把汁液都喝下了，出事了，那这是岂不是就……”

    怪到您头上了？

    叶千璃冷笑了一声，不甚在意地道：“怕什么？我送花给她，是为了让她观赏的，我虽然说了，喝下汁液能养颜，但是我也说了，这都是别人信口传的，做不得数。到时候，叶夭夭要是还是喝了，那就是她自己蠢，关我什么事？”

    说着，想着叶夭夭被毒死，叶千璃的心情也好了起来，轻哼道：“最多不过就是判我一个无心之失罢了！”

    可是月初不知道为啥……

    她总觉得，今天的二小姐，看起来有些不对，让她心里有了许多不好的预感。

    她哆嗦着道：“三小姐，那个时候，二小姐看着我手上的伤，我总觉得心里毛毛的！她该不会看出什么了吧？”

    叶千璃那个时候，虽然也有些担心被看出端倪。

    但是眼下想想，叶夭夭又不懂医术，也不懂毒，能看出什么？

    她开口道：“你多虑了，叶夭夭哪有这个本事！”

    月初想了想从前的二小姐，好像的确是除了打架之外，什么都不会，月初一时间也觉得，自己肯定是多虑了，于是就放下了心中的疑虑。

    叶千璃道：“有了那盆花，叶夭夭死是早晚的事，不必再把心思浪费在她身上了！过几日就是皇后娘娘的寿宴，你马上给我选几套好看的衣裙，我必须要在皇后娘娘的面前，好好的长脸，这样……”

    她才能嫁给三皇子殿下。

    想到三皇子那张俊美的面容，叶千璃羞红了脸……

    月初立即道：“是，奴婢立刻就去选衣服，定然会让三小姐，在寿宴当日，成为最耀眼的那个人！”

    叶千璃满意的点头：“嗯，去吧！”

    ……

    东宫。

    太子殿下正在处理政务。

    眼看天就快黑了，小安子走到了慕容折雪的身畔，小声问道：“殿下，您决定，见叶家二小姐了吗？”

    慕容折雪顿了顿，淡淡地道：“见。”

    小安子道：“那奴才就安排人，今日先去晋国公府，暗中找叶家二小姐打探一番虚实，然后您明日再前往？”

    慕容折雪放下了手中的笔，优雅地起了身。

    他冰雪一般孤傲绝美的面上，依旧是一派淡漠之色：“夜间，孤亲自去。”

    他有一种直觉，那就是……叶夭夭不会让自己失望！

    小安子立即点头，明白殿下的意思，殿下是准备，亲自夜间暗探晋国公府了，也是，这种事情是不能明着见的。

    他赶紧道：“那好，属下为您准备。”

    慕容折雪正要去后殿，眼角的余光，落到了叶夭夭给自己的那封“情书”上，他忽然发现，“情书”上头，似乎有个印记？

    他脚步顿住，将这封书信，拿到自己手中。

    翻看了几下印记，却发现自己从未见过。太子殿下并非是好奇心重的人，相反这世上的事，大多都引不起他的兴趣。

    只是叶夭夭这样一封奇特的“情书”，上头有个这样诡异的印记……

    莫非这其中另有玄机？

    想到这里。

    他把信件收入袖中，既然他都看不懂，不如干脆问问叶夭夭，这个印记到底是什么意思。

    ……

    夜间。

    子时都已经过了，叶夭夭正在想，自己那份信件，慕容折雪是不是根本就没看懂，还是对方根本就不相信自己，不会派人来的时候。

    忽地。

    她的窗户，被人敲了两下。

    虽然是夜探，对方还是保持着礼节，先敲了敲窗户。

    叶夭夭便以为，对方是太子派来的人，她上去打开窗户，便笑着开口道：“是你家太子殿下让你来的吧，呃……？”

    看着面前这张美绝尘寰的容颜，叶夭夭愣了一下。

    眨眨眼……

    怀疑自己是不是看错了。

    慕容折雪竟然亲自来了？

    最关键的是，他竟然还没有蒙着面纱？也没有穿着黑衣？黑衣人的标配他都没有？

    不仅这样，他竟然还穿了一袭在夜色中，比较张扬的月白色的锦袍，定定地站在她的窗户外头。

    这是武功太高了，根本没把护卫们看在眼里，所以黑衣蒙面都懒得弄吗？

    看着对方，仿佛月下谪仙般的容颜。

    丝毫没有准备半夜见到他的叶夭夭，顿时觉得鼻头一热，险些流出鼻血。

    她赶紧捂着自己不争气的鼻子，站到一边去，开口道：“我还以为殿下不会亲自来呢。殿下请进！我已经挥退了下人，不会有人来打扰我们。”

    她这话一出。

    慕容折雪眉心一跳，叶夭夭自己也是嘴角一抽，有种扶额的冲动，那个啥，她怎么说得好像他们要偷丨情，然后请太子放心，他们不会被打扰似的？

    而太子殿下，也因此犹豫了，没有迈动他尊贵的脚。

    叶夭夭笑了笑，神态自若地说道：“殿下还是进来吧，虽然我对殿下，的确是有很多非分之想，但是殿下武功高强，应该不会怕我才是，不是吗？”

