    第409章解释不清了

    紫音已经看出来这突然出现的女生喜欢沐延，见她处处缠着沐延，现在还要抱着她，她微微一笑，走到白贞贞面前说道：“男女授受不亲，还是我来背你吧。”

    白贞贞躲进沐延怀里拒绝道：“那怎么能行，我很重的。还是不要麻烦姐姐了。”

    沐延发现两个人人说的都有理，就在他思考期间，白贞贞搂住沐延的脖子，然后瞬间跳了起来，沐延本能的双手接住，白贞贞笑嘻嘻的说道：“还是沐哥哥疼我。”

    沐延看向紫音说道：“先离开这里。”

    十分钟后，他们甩开后面的人，在一栋无人住的院子里，沐延把白贞贞放在石凳上，然后开口问她：“说说吧，你一个白家公主，谁那么大胆子敢追杀你？”

    白贞贞露出委屈之色：“谁说我是公主，追杀我的人多了。沐哥哥，这位姐姐是谁啊，介绍一下吧！”

    白贞贞好奇看向紫音，这个女人她不认识，也没听过。

    不过对方气场挺强的，应该不是普通人。

    紫音站在一旁开口道：“我叫紫音，和沐延也是刚认识不久。你们的关系是......”

    “我是沐哥哥的好朋友，白贞贞。我今年十九岁，你呢姐姐？”

    白贞贞抢先回答，都不给沐延开口说话的机会。

    紫音笑道：“那你确实很小呢，姐姐的年龄就先保密。这里暂时安全，但如果你的仇家一直追杀你的话，这里也不能多待的。”

    白贞贞连忙抓住沐延的手，抬头看向沐延可怜兮兮的说道：“沐哥哥，你就收留我一晚，好不好？”

    “不好。”

    沐延伸手推开白贞贞的手，然后清冷道：“不是我见死不救，而是我也无能为力。”

    白贞贞露出不解之色，“你也无能为力？没事，我只要跟你在一起就行。”

    沐延皱眉：“可我跟你不熟，甚至连朋友都不是，我为什么要帮你?而且你一个女孩家，跟我一个陌生人，不好吧？”

    白贞贞瞪大眼睛看向沐延：“你不会以为我经常这么做吧？这可是我第一次提出这个要求。还有，我们还不熟吗？我们都抱过这么多次了，你不想对我负责吗？”

    沐延被白贞贞的话给惊着了，他连忙看向紫音，见她也看向自己，他赶紧解释：“不是的，你别听她胡说，就下午一次和刚才那一次，而且都是她主动抱我的，真的。”

    白贞贞见沐延对紫音解释，她不高兴了：“喂，你干嘛跟她解释？她又不是你女朋友，还有，不管是你抱了我，还是我抱了你，你自己说，我们有没有亲密接触？”

    沐延感觉自己解释不清了，他看向白贞贞无奈道：“你能不能不要胡说？我们这也是亲密接触？你这样说很容易让人误会的，你知道吗？”

    紫音把他们俩的神色看在眼里，特别是沐延，他的样子不像是说谎。

    而白贞贞很明显是喜欢沐延。

    她刚要开口说话，就听见白贞贞带着哭腔说道：“沐延你混蛋，我第一次和男生亲密接触，结果还被你否定了。你也说了，我是白家小公主，如果被其他人知道了，他们怎么看我？”

    “我以后还要不要做人了？我爸爸知道后，也会打断我的腿，你真要这么对我吗？”

    (本章完)

