    轰！

    一道强大的力量爆发开来！

    方辰顿时感觉自己整个人好像是被掀飞了一般！

    砰！

    片刻后，方辰的后背狠狠的砸在地上！

    再加上那将他护在怀中那人压在他身上，如果换做其他人的话，经过这样的狠狠砸在地上，恐怕骨头都要断掉几根。

    好在方辰已经把《兽神炼体决》的炼身篇修炼到了打成，所以他也只是闷哼一声，并没有什么大事。

    而且就算他的骨头被砸断，方辰此刻也是感到庆幸的！

    如果被刚才那道爆发出来的轰飞的话，那就不单单是断几根骨头那么简单了。

    直到此刻，他才看清楚，竟然是白月心将他护在了怀中。

    “咳咳，你没事吧？”

    白月心起身看着方辰淡淡的问道。

    她本来就是脱俗境的强者，刚才那力量虽然大，但却伤不到她。

    不过，方辰却不同，他不过是炼气境五层的修为，根本没有办法抵挡着道力量，要不是白月心的话，方辰就算不死也要在床上躺几天。

    方辰此刻还有些愣神，他的目光愣愣的盯着白月心的高耸的胸脯，刚才他的整张脸似乎都已经埋进了她那胸脯的中去了……

    “你没事吧？”

    白月心看到方辰的样子还以为他受到了什么创伤，不过当她顺着方辰的目光看向她自己的胸脯的时候，忽然想起了刚才她的举动。

    脸上微微一红，随即美目一瞪，气愤的抬起小脚，直接踢了过去。

    方辰看到白月心的脚向他踢过来，当即回过神来，麻利的从地上爬了起来，躲开了白月心的那一脚。

    “额，院长你别误会，我不是那个意思，我刚才是在想事情！”

    方辰连忙解释道。

    白月心见状也就没有继续出手了，虽然她的脸上带着一副愤怒的神情，但她的心中却是笑道：“他们两个还真像！”

    方辰躲过了这道力量，但周围的学员却没没办法躲开，好在隔了这么多道墙，那爆发出来的力量多多少少也被抵消了不少。

    此刻，以方辰他们为中心，周围的一片直接变成了废墟，尘烟滚滚！

    不仅是皇家学院内，就连外面那些离皇家学院近的人也都听到了这一声巨响！

    由此可见，脱俗境的强者是有多强！

    轩无名和赵天奇对轰一掌后，他的身形后退了三四步，反观赵天奇，他却一步都没有后退！

    “赵天奇，难道你还不罢休么？！”

    轩无名面色一沉，两人对轰一掌，周围就已经变成一片的废墟！

    若是继续这样打下去，整个皇家学院都会变成一片废墟。

    “哼，轩无名，这是你自己找的，如果你把方辰交出来也不会是这个结果了！”

    赵天奇说完，再次运转灵元，抬手再次轰出一掌！

    轩无名面色变得凝重，赵天奇的修为要比他高整整一个等阶，就算他和白月心两人联手，也不可能会是赵天奇的对手！

    “老狗，你不是在找我么？”

    忽然，一道声音响起。

    场中的人瞬间转头看向方辰！。

    “你是方辰？！”

    赵天奇停止了攻击，皱着眉头看着方辰。

    “呵呵，你猜。”

    方辰微微一笑，开口说道。

    “哼，既然你说你是方辰，那就去死吧！”

    赵天奇没有丝毫犹豫，直接抬手向着方辰轰出一掌！

    白月心心中大惊，下一刻就要去救方辰。

    “等等！”

    忽然，方辰喊了一声。

    “你怎么说也是脱俗境的强者，天运城七大强者之一，对我一个只有炼气五层的小修士出手，你就不怕被人笑么？到时候你的老脸往哪里放？”

    方辰嘴角上扬，开口说道。

    赵天奇听到这句话，身子当即就顿住了，他的目光冷然的盯着方辰。

    的确，方辰现在只是炼气境的修为，他乃是脱俗境强者，如果传出去的他对一个炼气境的小修士出手的话，恐怕会被全城的人取笑！

    更何况他还是七大强者之一，排名第三的，如果传达他们耳朵里，恐怕又是一阵嘲笑。

    虽然说他想杀方辰，但是他要面子，如此一想，他也就停手了。

    毕更何况方辰就在他面前，就算那他不杀方辰，也要抓回去让赵振龙亲自杀！

    “呵呵，你说的没错，我的确是杀了他们，但是你也不想想我为什么要杀他们？他们又什么为什么会死在我的手上？”

    方辰看到赵天奇停下了攻击，忽然冒出了这一句。

    赵天奇虽然没有说完，但是他心中却是想这其中的原因。

    白月心和轩无名看着方辰，不明白方辰究竟想干什么。

    “我之所以杀他们，那是因为是他们自己来找我麻烦，找我麻烦不说，自身的实力也没有我强，这不是找死么？”

    方辰接着说道。

    “小子，你究竟想要说什么？！”

    赵天奇面色一沉，神色冰冷的看着方辰。

    “我想说的是，我可以给你一个杀我却又不被别人取笑的机会。”

    方辰盯着赵天奇，嘴角微微上扬，开口道。

    “什意思？”

    赵天奇闻言，当即沉吟一声。

    “两个月后，天运广场上，我会当着全城人的面挑战你。”

    方辰悠然说道。

    他这句话一说出来，场中的人瞬间都愣住了。

    方辰挑战赵天奇？！

    他们没有听错吧？！

    “怎么，堂堂七大强者之一不敢接我的战书？”

    方辰冷笑一声。

    “哼，区区蝼蚁，你有什么资格挑战老夫？”

    赵天奇冷哼一声，方辰在他眼中就是蚂蚁一样的存在，一根手指头就能碾死他！

    “呵呵，蝼蚁？”

    方辰笑了起来，随后他接着说道：“如果我是蝼蚁的话，那你的两个孙子岂不是连蝼蚁都不如？”

    “你找死！”

    赵天奇面色一怒，挥动手掌就要拍出一掌！

    “呵呵，我说的不对么？你连我一个蝼蚁的挑战都不敢接，那你又是什么？”

    方辰眼中露出一丝嘲弄，接着说道：“还敢是自己是天运城七大强者，我看你不如改为胆小如鼠强者吧。”

    “好！”

    赵天奇沉喝一声，然后面色阴沉的说道：“两个月后我会当着全城人的面一掌拍死你！”

