    “这……”

    旁边的余景泽和迪亚斯、叶莲娜等人都是震撼。

    虽然早有预料，并非简单猜拳，但刚二人爆发出的气势，身边环绕的规则，在短短瞬息间，便让他们感受到窒息的压迫。

    单纯从气势来说，帅千侯更强，圆满的空间规则，让他们有种直视星空的浩瀚感，能感受到自身的渺小。

    但结局反倒是苏平获胜，有点出乎意料。

    帅千侯明显也没料到会是这样的结果，虽然他没有全力以赴，仅用圆满的空间规则，加上其他入道规则辅助，但……一个空间规则还不够碾压吗？

    交锋虽短暂，但瞬息间发生太多事，相互动用时间规则，彼此捕捉对方下一秒的结果，相互算计和调整。

    二人的时间道掌握半斤八两，导致只能动用别的规则来影响。

    “刚刚有什么规则，蒙蔽了我的规则，欺瞒了我的感知……”帅千侯凝视着苏平，脑海中却快速思索。

    这一次交锋，他居然败了。

    “给我吧，小师弟。”苏平笑道。

    还好动用了虚道规则，否则还真要花点力气。

    迪亚斯等人都是静默，无言以对。

    谁能想到，修行五万年的帅千侯，竟然不敌苏平，是太轻敌了么。

    帅千侯沉默半响，表情慢慢从阴转晴，点头道：“苏师兄修行尚浅，但果然资质非凡，见识到了。”

    “还好还好。”苏平谦逊道。

    接过帅千侯递来的石盾，迪亚斯等人目光顿时转移到这块至宝上，心中有些遗憾。

    他们也想争夺，但连帅千侯都技不如人，拱手相让，他们前不久刚被苏平吊打过，现在争抢也只是自讨没趣，反倒坏了关系。

    苏平仔细感受着这块石盾，从里面隐隐感受到一丝隐藏极深的奇异力量，也许这就是石盾的特殊处。

    “师尊留下此物，却没告知功效，就不担心我们因至宝而厮打么，莫非，师尊是故意为之，就想看我们会如何选择？”

    苏平目光微微闪动。

    除那些各大势力是炼蛊的陪衬外，估计他们师兄弟间，也有不少注定是陪衬。

    弱肉强食，在这次试炼中体现得淋漓尽致。

    在真神传承面前，什么师兄情，师门规则，都变得薄弱不堪一击了。

    苏平没多迟疑，先试着用精血认主。

    石盾并无反应，苏平当即再度凝炼意志结印，烙在石盾中。

    很快，石盾出现变化，种种信息浮现，石盾表面的石质裂开，露出里面黝黑像金属质感的盾面。

    “原来如此……”

    吸收完石盾的信息，苏平恍然明悟过来。

    这石盾虽说是至宝，但只适用于中央大陆，在那里面，这石盾既是定位导航，又是一种防身利器！

    防的便是中央大陆里诸位至尊所埋藏的危险杀机！

    顺便一提，在中央大陆，禁制神级生物显露，有特殊法则，一旦感知到神级生物，将立刻抹杀！

    这是防止某些星主境背后的势力，将这星主的所有战宠，替换成封神境战宠，这样一来的话，就算再妖孽的天才，面对这样豪华宠阵的星主，都得跪下叫爷。

    而一旦如此，这场试炼也就变成宠兽大战了，而不是他们这些弟子争夺。

    “苏师弟，此物是？”

    江寺好奇询问，有些小心翼翼。

    苏平眼眸中恢复清明，看到几人好奇的目光，笑了笑，道：“这是在中央大陆用的至宝，师尊给我们防身用，在那里似乎隐藏着一些极凶险的威胁，需要用到此物，也是防备其他至尊留下的至宝……”

    “这就是一件防御至宝？”几人有些意外，从表面来，的确如此。

    但这样的至宝，就算是封神境宝物，以师尊的财力，也能随便给他们十件八件。

    “简单来说，这是特殊的封神境秘宝。”苏平对几人说道：“在中央大陆，我们手里的封神秘宝如果是在封印状态还好，一旦解开封印，最好不要使用，免得招来灾祸。”

    “而这件秘宝，即便是在中央大陆，也无需担心会引来什么危险。”

    帅千侯若有所思，道：“这么说，是至宝是至尊间的博弈了。”

    “没错。”

    苏平点头。

    余景泽和迪亚斯等人也都若有所思，有人看向苏平，对苏平的话抱有一丝怀疑态度，但现在也没证据证明什么，只能暂且相信。

    “我们去搜寻信物吧。”迪亚斯提议道。

    “走。”

    苏平直接说道。

    几人也是十分干脆利落，迅速动身，直接朝最近一处飞去。

    片刻后，几人便来到就近一处信物处，这信物是一颗果核，极其坚固，苏平通过系统那里得到的诸天万界宠粮图鉴，鉴别出这是一种古老时代，极稀有的灵果之核。

    但可惜的是，这种灵果无法再生，并且培植条件极苛刻，这应该是被吃完果肉丢到此处的。

    是师尊干的？

    苏平有些挑眉，顿时感受到一丝至尊们的恶趣味。

    “这石头怎么像果核。”迪亚斯拿起信物，有些疑惑。

    信物周围看守的一头星主境妖兽，在帅千侯一个照面下就被杀穿，轻松取得。

    表面看去，信物像一块紫色的晶石。

    苏平笑笑，也没解释。

    “继续下一个吧。”

    很快，众人奔赴第二处。

    “为什么师尊不将所有信物，都放在一处，我们先进来，师尊都考虑到这点……”苏平心中好奇，揣测师尊的用意。

    莫非，也是想给他们一些压力？

    或者说，不忍心将作弊搞的太明显？

    如果将信物和至宝归放在一处，那么其他势力进来，注定只是胡乱厮杀一通了。

    “等等，那时候这些势力，也未必会见面就厮杀，也许有人会彼此联盟，到时联盟渐渐壮大，却没找到信物，反倒发现信物都在我们手里，也许会对我们造成威胁……”

    苏平恍然，明白了师尊的用意，过盈则满，怕他们抵挡不住各方势力的联手。

    “我建议，咱们先取五个信物即可。”苏平说道。

    “为什么？”迪亚斯疑惑道。

    苏平微笑道：“多少也给别人一点希望才是。”

    几人有些疑惑，这种仁慈，在这场试炼中会不会太鸡肋了。

    帅千侯却忽然道：“我觉得可以。”

    见他同意，余景泽等人一愣，皱了皱眉，没再说什么。

    很快，众人来到第四个信物处，刚到这里，他们便看到三道身影，正在此处搜寻。

    “看他们的样子，似乎知道此地有信物，莫非是从什么地方打探到一些情报？”江寺疑惑道。

    余景泽平静道：“也许是这些势力背后的天君，跟咱们师尊有些交情，师尊看在这份上，泄露出了一些情报，这也能解释，为什么所有信物师尊不放到一起给我们的原因。”

    “原来如此。”迪亚斯恍然。

    “那这几个怎么说？”紫色金眸的乔鲁斯询问道。

    余景泽说道：“还能怎么说，给他们情报，师尊已经还了人情，遇到我们，是他们倒霉。”

    苏平跟帅千侯都没说话。

    不说话便是一种默许。

    很快，几人迅速飞掠而去。

    察觉到苏平等人的气息，这三人猛然反应过来，仅仅一眼，便认出了苏平等人的身份，三人满脸惊愕，旋即明白什么，有些惊怒和恐惧，其中一人连忙道：“诸位神尊高徒，有话好说，我们愿意退去。”

    还没交手，几人便迅速服软。

    “死！”

    帅千侯却闻如未闻，猛然出手，周遭的空间犹如翻江倒海般，迅速将三人的方位调动到眼前，恐怖的撕裂力量要将三人身体分离。

    “我们都愿意退走了，你要赶尽杀绝？！”

    这三人都是惊怒，没想到神尊的弟子如此心狠手辣，但他们本来也只是佯装撤退，想要找机会将这消息散播出去，借刀杀人。

    此刻被帅千侯困住，三人愤怒的同时，也不再留手，各自释放出战宠，爆发力量。

    三人都迅速给自己吃下药物，并且注射一种特殊的药剂。

    转眼间，三人战力暴增，浑身的星力如焰火般喷射，达到极致，一道道特殊的金属脉络般的纹痕，出现在三人身上。

    “是联邦的魔兽药剂！”

    “这是合金战纹，一种恐怖的武装材料，但对身体伤害极大。”

    余景泽等人见多识广，顿时辨认出来，有些变色，他们没有用这种东西，是因为这会影响到修炼，真正的天才不愿损伤自己的身体和潜能。

    “是摩多星系的阿曼特家族。”迪亚斯皱眉，道：“必须得尽快击杀，免得泄露消息，这家族势力复杂。”

    几人纷纷出手，配合帅千侯出手。

    苏平也冲了上去，施展镇魔神拳连连轰砸，整个虚空都在震荡。

    “一切外力，皆是泡沫！”

    帅千侯出手了，双手猛然狠狠一捏，虚空顿时爆裂开来，无数的规则力量如尖刺般杀出，空间彻底扭曲，将三人的身体分解，任凭他们体内爆发的力量多么凶悍，都无济于事。

    圆满的空间规则，能将他们体内的力量，与肉身间的空间拉成无限长，再强大的力量，都无法传导到肉体身上，也就是泡影。

    唯有规则，才能克制规则。

