 连带着，山上原本有一尊大魔导士，连反抗的力量都没，瞬间被拍成飞灰。

人皇印可怕的威力，让暗中的半步皇者，皆是面色大骇，眼中闪过一抹恐惧。

人皇之怒，无人可以承受！历代人皇都能催动人皇印，这块印一旦被催动，就算是皇者，都难抵天地之威。

至于法修一脉，更不可能抵挡。

他们所修的武道，本就是借助天地之力，形成自己的强大攻击。

可是人皇印，便具有掌控天地的特殊力量，一印落下，便是天地之威的攻击。

所以老疯子催动人皇印，瞬间震慑暗中大量强者，皆是默默退去，不掺和此事。

因为这些老家伙，曾经不止一次见识过人皇印的恐怖威力。

更知道，人皇印被催动，他们上去多少人，下场都是难逃一死。

李公鄞已经杀入中原帝校。

可是冥王亲自出手，一念间，便将潜伏过来的半步皇者，当场格杀。

这种级别的强者，绝对有名有姓。

如今冥王瞬息间击杀，让李公鄞都吓一跳，凝视冥王许久，越看越心惊，越看她越像画卷中那个人！这是地府的冥王啊。

她怎么敢越界来到阳间。

阴阳十七法规，如今已经荡然无存了吗？

李公鄞心中疑惑，可如今不是提起的时候，助苏洛恢复身体，才是当务之急。

明殇他们携带锦绣山河图归来，只见画卷里面，出现一个肥肥胖胖的小人参，宛如一个白胖小子，身上挂着一个玉铃铛！仙参果然已经成精，有智慧，更听得懂人言，被困画卷中，对明殇他们不断作揖，可怜兮兮的请求饶它一命。

明殇没好气道：“这小东西还挺难对付，比老王都精！”

苏洛在别院中，接过锦绣山河图，看着可怜兮兮的仙参，轻笑：“仙参，还记得我么？”

仙参连连点头，拱手作揖，随后似乎感应到了什么。

它很自觉的从身上，飞出三滴透明精华，仙参精华。

仅仅三滴，就让仙参装死躺了半天，一副可怜样子。

三滴精华，内蕴惊人的仙灵气息，仿佛可让人起死回生。

苏洛吞下一滴，原本自身的封禁，瞬间冲垮，一股雄厚的生命气息，由内而外的散发。

万龙甲收敛护体鳞甲，肉眼可见的速度，苏洛胸口快速复原，心脏成型，内脏迅速复原，所谓的九玄劫法反噬，在仙参之力下不堪一击！随着仙参之力修复自身，苏洛借助其力量，一具让气云凝聚出第九十朵，还有气血瞬间达到八十万纳的地步！苏洛一生气息，无疑直达巅峰。

这一幕，让李公鄞他们，闪过喜色。

倾凤仙和竹溪她们也是开心无比。

下一刻，苏洛将第二滴仙参液打入明殇体内。

明殇惊怒：“哥，这是给你疗伤的！”

“我伤势已经痊愈，你先前便燃烧生命和冕初一战，已经留下致命隐疾，你们有荡平中荒，等你体内隐疾爆发，会要你命！”

苏洛瞪了明殇一眼，见他死撑，不由冷冽训斥。

一滴仙参液入体，明殇体内所有隐疾，被强大的仙灵力量所抚平，伴随着银发转为乌黑之色，气血更是一举达到80万纳！最后一滴仙参液，苏洛封存起来，至于留给谁的，大家心里都明白！这一份，属于王凤麟！既然苏洛说能救活王凤麟，那就一定能！他们这群兄弟，将来位列巅峰之日，谁也不能缺席。

苏洛恢复巅峰后，一念间，来到洛山上空，瞬息间，整个洛山震荡！准确的说，是地动山摇！苏洛眉心浮现九节青莲，地面出现裂缝，一条条雷蟒悍然出现，攻击潜藏各地的人，一个都没放过。

苏洛强大感知力，任何敛息术都无用。

而且苏洛施展的雷法，竟然能肆意出现任何地方。

有空间波动！冕初惊怒道：“空间手段？”

“的确是空间手段，他是空间系法修！”

有神道武者胆寒了。

纵然是神武时代，数千年的历史，也只诞生过一个空间之神，那可怕的实力，完全就是碾压同阶对手。

可是他们从没想过，今天又见到一个人，同样具有这种能力！其实在中荒黑海那边时，苏洛从冥王储物戒指中取出地元果，就能看出，那个时候苏洛已经能简单施展空间之术。

苏洛并不是空间之体。

可是他，比空间之体更可怕。

一位仙主级的境界，让苏洛对空间一道的参悟，远比空间之体都可怕。

一位能逆转时间和空间归来的仙主，对空间的参悟会小吗？

这是个显而易见的事情！苏洛目前修为，具有简单操控空间的能力，所以将暗中的敌人，一个个都给逼了出来。

李公鄞顷刻间便动手，一剑斩杀一位大魔导士。

老疯子走到苏洛面前，神智似乎恢复了些清醒，盯着苏洛看，看了很久很久。

他缓缓开口：“始皇有后，不负人皇之名！”

“前辈，你是？”

苏洛追问。

老疯子什么也没说，留下人皇印，便带着痴傻老人走了。

明殇狐疑道：“始皇有后？

卧槽，哥，你是始皇后人啊！”

秦归都被镇住，眼神难以置信。

左无双他们都炸毛了，没想到苏家来历这么大。

若是真的，那么苏洛这可怕的天赋，完全就能理解了。

自身完全是出现了返祖现象啊，身为始皇嫡系后人，血脉中的天赋觉醒，这可以理解的。

而且苏家当代人，除了苏洛，苏北衡和苏水踏入武道，的确展现了耀眼的天资。

对于这件事，苏洛很早就知道。

当初在灵蕴山，苏洛遇到了苏慕希，这个女孩很特殊，她的血能破除铁塔林的封印。

而且当初铁塔林第七层，那个始皇嫡弟的青年，一尊修炼不死术的可怕存在，亲口说过，苏慕希是仅存的族人。

那么苏慕希是始皇后人，一切都能得到解释。

可是在苏慕希和苏洛见面时，两人都感应到对方彼此血脉中的联系，这是族人独有的特殊感觉。

 