    石牧见状，身形一晃，出现在烟罗身旁，一把抱住了她的身体。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    烟罗身体一僵，下一刻身上爆出一团银光，将石牧震飞了出去。

    石牧只觉五脏内腑一阵巨震，差点喷出一口鲜血，不过被他强行忍住，身形一晃，勉强稳住了身形。

    烟罗看到此景，眼中银光闪烁，不过她也没有说什么，一挥手。

    黑光一闪！

    坠仙台飞了过来，一道灰光从坠仙台中飞出，融入了她的体内。

    烟罗身上飞快衰落的气息这才缓缓停住，不过此刻，她身上的气息，已经从天位境界跌落，落到了地阶层次。

    “烟罗，你……”石牧脸色一变，不过回想刚刚银甲女子法相惊天动地的威力，远了以往，接着说道：

    “你可是使用了什么禁术，强行增强了法相威力？”

    “我需要修养一段时间……今后三年都不要找我。”烟罗淡淡说道。

    话音刚落，坠仙台骤然飞出一卷灰色霞光，将周围剩余的死灵生物悉数卷入其中。

    灰光再一卷，两具残破骷髅从海水中被灰光卷起，正是那只地阶骨鸟和武夜。

    灰光闪烁间，两头地阶死灵生物也被收入了坠仙台。

    下一刻，烟罗身上银光一闪，带着坠仙台一起融入了虚空之中，不见了踪影。

    看着空中那道银光渐渐敛去，石牧默然片刻后，单手一扬，再次召唤出青翼飞车，盘膝而坐，取出两块中品灵石握在手心。

    虽然这金蛟被烟罗击得重伤而退，但难保其还掌握什么秘术可以恢复伤势，再次追来，毕竟之前此獠连**溃散都能重聚。

    一念及此，石牧单手一催法决，青翼飞车化为一道青光，朝远处疾驰而去。

    ……

    小半日后。

    距此处百里之外的一片海域上，海风呼啸，白浪翻滚，海面上一具具体型庞大的海兽骨架，随着海浪的起伏，不断碰撞，传出阵阵声响。

    “吼！”一声凄惨的吼叫声传出。

    在海域的另一侧，一头十余丈大小的青鲨兽高举着鲨尾，那姿态看起来就如同在以尾鳍拍击着什么。

    只是那尾鳍上只余下了一副森森白骨，其上的血肉早已不见踪影，其身躯上的血肉此刻正飞快的被剥离。

    “噗”的一声轻响！

    那团血肉终于从骨架上完全剥落，缓缓地向天空中飘去。

    而在那头青鲨兽身旁，一缕缕血色烟雾四处弥漫，数百头体型不亚于青鲨兽的海兽，纷纷血肉分离，飘向了天空。

    在那片天空上，此刻正飘浮着一团巨大血雾，血雾中金芒闪动，一颗硕大的金蛟头颅便从中探了出来。

    金蛟血盆大口怒张，口中一个血色漩涡快旋转，凭空产生一股巨大的吸力，下方海域中浮起的一团团血肉便通过漩涡，被其吸入口中。

    随着大量血肉被金蛟吞噬，其身上的伤口开始飞快愈合，周身散的金光也渐渐亮了起来。

    当所有血肉都被吞噬殆尽后，浓浓血雾顿时一阵翻滚，如长鲸吸水般，没入蛟龙头颅不见了踪影。

    而后一阵金光闪过，蛟龙之躯消失不见，取而代之出现了一个金袍男子，浮空站立。

    “这次本座看你还能再倚仗谁？”金蛟敖祖咬牙说道，随即袖袍一甩，化作一道金光，东北方向飞逝而去。

    ……

    东海无名海域上，一道泛着青光的影迹从海面上掠空飞过，正是驾驭着青翼飞车的石牧。

    飞行了大半日，距离与苍猿王约定的海岛越来越近，石牧心里却愈不安起来，时刻担心着会被金蛟追杀而至。

    就在这时，石牧突然感到前方海域传来一阵强大无匹的灵力波动，惊得他连忙急停下来。

    “嗷”一声嘹亮的嘶吼声传来。

    紧接着，石牧就看到前方水域中一股方圆十丈的晶莹水柱冲天而起。

    那道水柱在空中持续了约莫四五息时间，才怦然碎开，哗啦啦的洒落下来。

    石牧眼中金光闪动，定睛看去，才现水柱下的那片海域颜色墨绿，与周围完全不同。

    而那强大的灵力波动，正是从那片墨绿海域中传出来的。

    “海鲸兽！”石牧喃喃自语道。

    这种海鲸兽，可以称得上是这片海域的霸主之一，体型庞大，实力群，但灵智不高，除了进食之外，一般不会主动对周围生物起攻击。

    他正要转身飞走，却突然身躯一震，蓦然转头，双目金光流转。

    远处水天相接的那道灰线上，隐约可见一点金色若隐若现。

    石牧立即冷静下来，又将目光投向了那片墨绿色的海域，一咬牙，收起了青翼飞车，身子如同顽石一般坠入了海中。

    石牧刚一落入海中，就惊得海水中数十只海甲葵四散逃开。

    这种上半身形如向日葵，下半身却长着数十根触须的海洋生物非但不食肉，而且十分畏惧血气，虽处于食物链最底端，在海域中的数量却是极大。

    此刻在石牧周围的这片海域，少说也得有数万只之多。

    海甲葵通过收缩那些触须的方式在海水中游动，度不算太快，但也远胜大多鱼类。

    石牧眼眸转动，心中当下有了计较。

    他手腕一翻提起黑刀，左手握住刀锋，轻轻一抹，一团鲜血立即漂浮开来。

    周围的十余万只海甲葵感受到血腥气息，立即四散奔逃，反倒有几只嗜血的低阶海兽鬼泣鱼，目露兴奋之色的游了过来。

    石牧双手在胸前快捻动，一道道无形锁链从其体内飞出，如同灵蛇一般牵引着海水中漂浮着的他的一丝丝精血，朝四面八方飘然散开。

    那似丝精血在神识的牵引下，被牢牢地捆缚在一只只海甲葵身上。

    那数百只被捆缚上石牧精血的海甲葵立即如同疯了一般，死命的收缩着触须，快游动远去。

    石牧嘴角勾起一丝笑意，手掌向前一探，屈指成爪，轻轻一握，刚才嗅着血气冲过来的鬼泣鱼就立即就被道道青光束缚，停滞不前，只能在海水中疯狂的扭动着身子。

    石牧如法炮制，将精血束缚在鬼泣鱼身上后，才松开了手掌。

    如蒙大赦的鬼泣鱼立即尾鳍一摆，在水中划出一道道水线，四散逃开，那度比海甲葵快了不止数倍。

    做完了这些，石牧没有浮出海面，而是在水中快游动，朝那片墨绿色水域游去。

    虽然早已经知道那片墨绿海域其实就是海鲸兽，可当石牧真的游到近前时，还是被眼前这头庞然大物震撼到了。

    海鲸兽那宽大的身躯至少有数百丈之长，墨绿色的皮肤上青翠欲滴，看起来几乎如同一座碧绿色的小山。

    就光是那巨大身躯侧旁下垂着的两片兽鳍，都比石牧曾乘坐过的瀚海巨舟还要庞大。

    石牧双手划水，身子上浮，很快来到了海鲸兽的嘴边。

    那一张足可吞下一座小岛的巨型大口，此刻正半闭着，无数根尖利的牙齿相互交错，形成了一片白森森的荆棘森林。

    浮在那些牙齿边上的石牧，甚至还没有这些牙齿一般高。

    石牧目光一扫，翻手取出绿色披风披在身上，随后攀上了海鲸兽的尖齿，屈身爬了进去，在大小不一的缝隙中，不停穿梭。

    半刻钟后，他才终于艰难的进入了海鲸兽的口中。

    盘膝坐下的石牧，没有再用灵石恢复力量，也不敢再释放出一丝灵力波动，生怕被那金蛟敖祖抓到蛛丝马迹。

    就在其堪堪爬入海鲸兽口中没多久，在他头顶的海域上，一道金色的身影呼啸而至，并停了下来，现出金袍加身的敖祖身影。

    敖祖略一停顿，当即俯身冲进了海中。

    “咦，不对！”

    金蛟敖祖刚一入水，就立即现情况异常。

    此处虽然能感受到石牧的精血气息，但却似乎有些散乱。

    敖祖当下立即闭上了双眼，动用起秘法。

    他的眼珠在眼皮下快滚动，片刻之后，又再度睁开。

    “怎么可能？”敖祖喃喃自语，双目快扫视起了周围。

    他用秘法探知之下，却现几乎周围每一个方向上，都有石牧的精血气息，其中有的甚至距离这里已有近十余里之遥。

    敖祖似乎想到了什么，一声怒喝，立即朝最近的一个方位赶去。

    片刻之后，他又脸色铁青的回到了这里，而后又再度冲往另一个方位，最后再次回到这边。

    几次三番后，敖祖的面色阴沉，几乎已经寒得能结出冰来。

    忽然，其目光一转，骤然看向了那片墨绿色的海域。

    他其实早已经看到了这头庞然大物，只是起初并未上心，可是现在多次苦寻无果后，他不由开始对这海鲸兽产生了一丝怀疑。

    这海鲸兽身上并没有传出石牧的精血气息，但正因如此，反而显得有些古怪。

    敖祖身形一晃，出现在海鲸兽身边。

    望着下方这头体型庞大的海兽，脸上闪过一丝犹豫之色后，并没有出手攻击。

    此兽虽然实力不弱，但于其而言并不算什么，只是这样一来需要浪费不少时间，万一石牧并未藏身于此，那岂非得不偿失。

    他当即催动身形，缓缓降落在海鲸兽背部，随后伸出一只手轻抚其上，嘴里默默念起晦涩的咒语来。

    随着双目金光流转，一圈圈金色的波纹从其手心处开始缓缓扩散开来。(未完待续。)