    回程的汽车里，贾易靠在秦淮茹的肩头，很是安静，没发出丝毫声音。

    没错，他醉了，酩酊大醉。

    朦胧中，他有过不顾一切抢回两个妹妹的想法的。

    可是, 他清楚，这行不通。

    有些事情是不以人的意志为转移的。

    也是他改变不了的。

    这种感觉很无力。

    而这也是贾易第一次真真正正的喝醉。

    嗯，两辈子以来的第一次。

    就连上辈子也没有醉过。

    上辈子，他活的浑浑噩噩的。

    虽然不算幸福，但其实也没有经历太多悲痛的事情。

    他记得很清楚，除了亲近的亲人离世…

    也就只有那一次…才算得上真真正正的感觉到心痛。

    那种感觉很特别, 很强烈。

    在那之前，他曾一度认为自己是一个冷血动物。

    没有感情，什么都不在乎。

    可是，那一次，那一天，他真正体验到了什么叫…心痛。

    那种莫名而来的痛苦。

    泪水不可避免的出现在眼眶，不仅模糊了他的视线，也模糊了他的意识。

    犹记得，那是一个新年。

    他听说了，她已经定下了婚期。

    其实，他不是不想去见她。

    但是，他…怕。

    自卑，懦弱。

    刚步入社会的他，自感自己一无是处。

    面对未来，他只有迷茫，更不知道未来在哪里。

    就更谈不上两人的未来了。

    也许这就是怯懦的代价吧。

    到最后，他朦胧中好似给她发了一句话。

    “一定要幸福。”

    那是他发自内心最真诚的祝福。

    …

    “妈，小易怎么样了，没有要吐吧？”

    开着车的何卉, 很是担忧的询问着。

    秦淮茹看了看靠在她肩头的儿子, 略带忧虑的回答道。

    “没有，他很安静，只是，我也许做错了…”

    何卉没明白她的意思。

    “妈，你怎么这么说啊？”

    秦淮茹看着贾易那张略带痛苦的脸，喃喃道。

    “也许让她们一个一个的来，小易应该会更容易接受一点。”

    “妈，不能这么说，他自己当初不是也很痛快的答应了嘛。”

    秦淮茹不语。

    她其实也是第一次见到这样的儿子。

    恍惚间，让她想起了贾易小时候对她的依赖。

    只是…

    秦淮茹暗自感叹。

    “长大了，就是不一样了。”

    到家的时候，贾易都已经彻底失去意识，睡着了。

    还是何雨柱跟何勇两人把他架着送回屋的。

    他们虽然也喝了一点小酒，但还没到喝醉的地步。

    与此同时。

    两间婚房里，小当槐花不约而同的打开了贾易送来的礼物。

    那是一个大大的木箱子，一看就知道里面的东西不少。

    “这是…”

    槐花拿起一本“书”。

    翻开第一页，映入眼帘的是一个扎着双马尾的可爱小女孩的黑白照片，大大的，毕竟，它占据了整整第一页的所有空间。

    槐花伸出手慢慢的抚摸着照片中的小女孩, 眼神迷离, 她想起来了，这是她第一次拍照。

    那叫一个激动啊，甚至还换上了刚买的衣服。

    那种喜悦无与伦比。

    她的丈夫很快就注意到了她的不对劲。

    “老婆，你怎么了？这小女孩是谁啊，长的…还挺可爱的啊。”

    回忆被打断，槐花不满的瞪了他一眼。

    “当然可爱了，这是我小的时候，当时才六七岁吧。”

    “哦，那这是…”

    槐花很是满意自己哥哥的礼物，感动的说道。

    “这是我哥给我的礼物，这里应该都是我还有家里其他人的照片。”

    说着，她就往下翻去。

    只见第二页又只有一张照片。

    谷濳

    这次不是以前照的了。

    就是几天前所有人照的全家福。

    不仅有槐花和她丈夫，就连小当夫妻俩也在里面。

    “哇，你哥想的真周到啊。”

    槐花听到这话，可就有点不乐意了，冷哼道。

    “哼，什么我哥你哥的，你也要叫哥。”

    男人汗颜，讪讪的道。

    “听你的，都听你的。”

    槐花这才没有追究，接着往下翻去。

    接下来，几乎都是她和家里人的各种合照了。

    贾张氏，秦淮茹，何雨柱，何雨水，贾易，小当，何卉…

    接着就是第二本了。

    这本可就不一样了，相册封面上还有名字。

    “槐花的成长记录”

    槐花怔住了，慢慢的看了起来。

    这是按照时间顺序排列的，最重要的节点是她每年过生日时拍的照片。

    那纯真的笑容，一看就知道她当时是多么的开心。

    不像现在的她，也学会在工作时那种习惯性的微笑了，这根本无法表达她的真实心情。

    槐花心里涌出一股暖流，她的哥哥真的有心了，时间排列的一点错乱都没有。

    很是感慨的摇摇头，就看到了箱子里的一张纸条。

    槐花很诧异，贾易为什么要写张纸条放在中间，有这个必要吗？

    只是，还没等她拿起来，某人已经提前拿起来了，不止如此，他还不由自主的读出了声。

    “槐花啊，下面的都是我拍下的这十八年来京城的景色照片，学校里的也有，今晚，你就没必要一一看下去了，毕竟…”

    槐花见他面色怪异，还没有继续读下去，就一把抢过纸条。

    只见后面还写着。

    “毕竟，春宵一刻值千金，就不要浪费时间在这些上面了，我还想早点抱外甥呢。”

    槐花满脸黑线，她这个不正经的哥哥啊，真是不让人省心。

    “嘿嘿，老婆，你看咱哥都这么说了，我们是不是应该…”

    槐花一把拍掉偷偷伸过来的咸猪手，不服气的说道。

    “哼，我就偏不。”

    槐花拿起纸条下的相册，翻开一看。

    第一页又夹着一张纸条。

    看清了纸条上的内容，槐花的脸就更黑了。

    “槐花，我就知道会这样做的，不过，要乖哦，听话。”

    槐花此时仿佛感觉到贾易就在她身边，伸手抚摸着她的脑袋教育着她。

    “哈哈…”

    槐花本来想去就有点小郁闷了，还有人没有眼色的“嘲笑”她，简直不能忍。

    她咬牙切齿，一字一顿的问道。

    “你…在…笑…什…么！”

    男人被吓了一跳，差点噎到了自己，赶紧澄清道。

    “咳咳，没笑什么，我只是觉得咱哥…还真的是很了解你啊。”

    “哼…”

    “老婆，你看我们…”

    …

    另一边，小当那里其实也差不多。

    唯一不同的是，小当比较沉稳，所以她那里只有那第一张纸条。

    毕竟，第二张也用不到。

    …

    贾易一睁开眼，就看见了高高挂在半空中的太阳。

    好吧，他又一次睡到了日上三竿。

    不过，这一次睡了十几个小时，他感觉还是很舒服的。

    伸了个懒腰，嘴里大喊一句。

    “啊…又是美好的一天。”

    “嘿嘿，大哥。”

    “嗯。”

    贾易皱起了眉头，这俩货怎么跑到他房间来了。

    而且，还有耐心等他醒过来。

    这…不正常啊。

    贾易也不管他们，自顾自的起床。

    虽然天气炎热，但是卧室一直开了空调，温度还是很舒适的。

    他身上是穿的短裤和短袖衬衣的，贾易清楚，一定是他媳妇给他换上的。

    再说了，就算光着上身，他们也不是没见过。

    见贾易不搭理他们姐弟，何开欣有点绷不住了。

    一溜小跑来到贾易身边，就要拉贾易的手。

    “好了，有什么话就说，不要想着来这一套。”

    何开欣有点失落的收回小手，不过依然嬉皮笑脸的说道。

    “嘿嘿，大哥…”

