    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    “轰隆隆隆.......”

    日机群的正常轰炸操作，不多久就开始了起来了。

    面对日军的轰炸，暂5师第2团的老兵们，顿时就慌张起来了。

    “该死的鬼子机群，他们正在朝着我们这一边的阵地投弹轰炸过来，快朝左边的防御工事，隐蔽过去，快一点，不要被炸死了！”

    “不行啊！我们的防御工事，抵挡不了这些日机群的重磅航空弹群的轰炸袭击啊！我看我们还是逃窜到树林那一边去吧！”

    “一营的伤亡很大啊！日机群的轰炸，全部集中到他们那一边的防御阵地了，我们要不要去支援他们？”

    “怎么支援啊！~现在是的空袭啊！不是拼刺刀，或者是枪战！”

    “你们不要吵吵嚷嚷了，赶紧找掩体进行隐蔽！再慢一点的话，就来不及了！”

    “不好！鬼子的航空弹已经炸下来我们这一边了！”

    .......

    .......

    随着日机群的狂轰滥炸，暂5师第2团的老兵们很多老兵们，都是在慌慌张张的寻找着防空的地方来进行隐蔽。

    不过在这个过程里面，却是有不少的老兵，被日机群的轰炸，给炸伤亡了。

    至于刘飞洋所部，却是在见到日机群出现的那一刻，马上就二话不说，跟随着刘飞洋仿佛疯了似的朝着附近一带的山林，就冲过去进行隐蔽。

    这都是他们在虚拟训练空间所经历过的，感觉最好的隐蔽场所之一。

    最起码比起暂5师第2团的老兵们，所构建的那些简单的防御工事，要来的安全一点，

    在山林里面，这些官兵倒是可以隐蔽的比较好一点，没有那么容易被鬼子的飞机群给炸伤亡。

    当然那也是因为这些山林离开他们的防御阵地比较近，才能够逃生的快，要不然同样会被炸伤亡不少人的。

    .......

    .......

    “那些第51师的人，真是他-娘的，逃窜的那么快？”

    “我们要不要也逃进山林哪里？我们现在的防御工事，根本抵挡不了鬼子的航空弹轰炸啊！”

    “太迟了，现在是逃不进去的了！如果刚刚跟随那些第51师的人，一起逃窜的话，那么就有可能进入到山林里面去的，可惜现在太迟到了！”

    “那我们现在怎么办？在这里等死吗？”

    “废话，赶紧想办法隐蔽好一点，等鬼子的飞机群轰炸完之后，就安全了！”

    “我感觉一点也不安全好不好，等鬼子的飞机群轰炸完之后，恐怕就是鬼子的部队发起攻击的时候了，你们没有看到外面那里已经有鬼子的陆军部队出现了吗？”

    “嘶！看到了！这是比一个联队还要多的日军啊！这么多鬼子来对付我们一个团？我们暂5师第2团什么时候这么厉害了，能够吸引这么多鬼子来袭？”

    “看来这一次我们恐怕要伤亡不少人在这里了！”

    “搞不好我们恐怕都要全军覆灭在这里了，惨了！”

    “你们这是怎么了，还没有开打，就自己先没有了士气？”

    .......

    .......

    看着刘飞洋所部迅速的逃进了山林之后，暂5师第2团那都是羡慕妒忌恨，特别是当他们看到鬼子大军来袭的时候，大部分的老兵都丧失了士气，而灰心丧志起来了。

    因为鬼子的兵力，可是要在他们之上，还要多几倍。

    这可不是好打的仗，

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    “轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    但是日机群的轰炸，依然还是在继续着。

    而暂5师第2团的伤亡也是不断的增加着，

    “你们都给我马上闭嘴！鬼子的飞机群就快要轰炸完了！”

    “等会给老子好好的杀鬼子，今天即使是我们全军覆灭在这里，也要把这些来袭的鬼子，给重创掉！”

    “另外通讯兵给我马上发电报给师部，告诉师座我们这一边已经出现了鬼子的偷袭部队，紧急求援！”

    “最后，现在开始谁还给老子说一些动摇士气的说话的，老子马上一枪毙掉他！”

    当日机群轰炸完之后，暂5师第2团的严团长，也是顿时阴沉沉着面，对着那些说着动摇军心说话的老兵们直接呵斥道。

    “是！团座！”

    闻言之后，所有幸存下来的暂5师第2团的老兵们，都是尴尬的，异口同声的回应道。

    特别是刚刚说的消极话最多的老兵，也就更加是最为尴尬。

    .......

    .......

    日军步兵第236联队，和第40骑兵队。

    “联队长阁下！我们的航空军已经轰炸完毕了，现在是不马上发起进攻把对面那些支那军全部歼灭掉？”

    当看着日机群轰炸完毕之后，鬼子作战参谋小林勇贵也是赶紧询问道。

    “嗦嘎！”

    “掷弹筒，迫击炮，机枪组马上进入作战状态！”

    “命令第一大队，第二步兵大队，立即出击！！”

    “务必在一小时之内，给我拿下对面的支那军阵地，并且把那里的所有支那军全部杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    对于鬼子作战参谋小林勇贵的问话，步兵第236联队的联队长富永勇也举着军事望远镜，仔细的观察了一番暂5师第2团的阵地情况之后，才杀气腾腾的，下达了作战命令道。

    “哈依！”

    .......

    .......

    鬼子作战参谋小林勇贵，和另外两名鬼子大队长也是赶紧答应道。

    然后，各个大队的鬼子指挥官向士兵们发出了战斗指示和命令。

    鬼子的迫击炮，掷弹筒，机枪组，依靠公路边的地形纷纷建立阵，进行推进攻击。

    鬼子的步兵们择地而隐，他们手里拿着步枪，四处捕捉暂5师第2团的老兵们，那些开枪火光的地方，迅速的进行连续拉动枪栓射击。

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “轰轰轰——”

    .......

    .......

    成千名小鬼子分成左右两路，朝着暂5师第2团的阵地发起左右两边一起夹击的冲锋。

    鬼子的部队弯腰屈身，借着四周的遮挡物运动，尽量减少身体中弹面，他们一边前进，一边拉动枪栓射击压制着暂5师第2团的老兵们的反击火力。

    鬼子的掷弹兵在后面迅速的建立好发射阵地，密集的掷弹筒榴弹也是飞快的朝着暂5师第2团的阵地轰炸而去。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    .......

    .......

    榴弹四处炸开，准确度和杀伤力都比较大。

    一下子，又一批老兵，被鬼子的掷弹兵用掷弹筒发射出击的一波榴弹给炸掉了。

    与此同时，还没有等鬼子的掷弹筒榴弹轰炸完毕，鬼子那铺天盖地飞射出击的子弹雨，也是犹如暴风雨似的，狂暴的射向那些不太走运的暂5师第2团的老兵们身上。

    “啾啾啾……”

    “啾啾啾……”

    子弹拖着火线，发出尖啸声。

    然后又收割了一批暂5师第2团的老兵的性命。

    .......

    .......

    “呦西！对面的支那军实在是太过不堪一击的！”

    “面对我们帝国皇军的进攻，简直就是一面倒的态势，根本无法抵挡的住我们帝国皇军的进攻！早知道如此，我刚刚连航空军的支援作战都必须要使用，就可以马上发起进攻这些支那军了！”

    “这些支那军实在是太弱了，看来我都不用一个小时就可以把他们给全部击溃下来了！”

    “这一场战斗，我们赢得也是实在太轻松了！”

    当步兵第236联队的联队长富永勇也看到自己的对手5师第2团，在自己的部队的进攻之下，完全就是毫无招架之力的样子，他顿时就心情大好，一副凡尔赛的表情，笑容灿烂的，对着自己身边的第40骑兵队的队长竹村谦太郎，凡尔赛道。

    “嗦嘎！联队长阁下说的对的，我们眼前这些支那军实在是太过窝囊废了，连我们一个大队的进攻都抵挡不住呢！”

    “看来我的骑兵部队，也是只能够站在这里远观就可以了！根本无需要我们出场来对付他们！”

    对于联队长富永勇也的凡尔赛言论，第40骑兵队的队长竹村谦太郎则是完全无视掉，而是同样笑容满面的赶紧附和道。

    对此，联队长富永勇也很是满意对方的态度。

