    “你根本不是蜘蛛侠！你到底是谁！”

    一道凌厉刀气将被魔法强化的蛛丝斩开，周博福脸上满脸的愤怒之色。

    区区一个扶老奶奶过马路的家伙而已！蜘蛛血清的使用者自己也杀过，绝对不可能达到这种程度才是！

    别以为你套了一个蜘蛛侠的头套，就可以骗过自己的眼睛……

    此时现场轮回者只有他一人还保持着战力，其他的包括两位精锐轮回者在内，都已经被蛛丝定住锁在了地上，只能不断挣扎，失去了反抗能力。

    “嗨~你在说什么呢，我就是蜘蛛侠，大家的街坊好邻居，你那些刀光是什么？功夫吗？”

    彼得一边跳窜着躲避着对方的攻击，一边心中也感到了巨大的压力。

    这家伙和其他几个不同，实力是真的强，除了那些刀气之外，力量也出乎意料的大。

    本来想要利用蛛丝扯掉他兵器的，结果那一下差点把自己拉了过去，还好见势不妙撒手的快。

    可以说自己在他面前，只有灵巧和反应能占据些许上风。

    蜘蛛侠彼得看上去是柔柔弱弱的，但实际上他的力量和抗打击力是相当强的。

    倒塌的通讯塔都能一个人独自举起来，只是自己质量太小容易被打飞而已。

    但他的力量，面对周博福而言，却是明显的处于了下风。

    全靠自己的法术加持进行周旋。

    在学会了法术的情况下，他可以在没有障碍物的情况下，直接利用虚空凝结的阵盘而进行跳跃躲避。

    可在尽力将其他几个都吊起来后，剩下的最后这一位也已经开始逼近锁定住了彼得。

    “哼！不管你到底是谁，最终也逃不出我的手掌心！”

    在将距离拉近到了十米之内后，周博福脸上也泛起了一丝狰狞之色。

    随后整个人便是犹如瞬移一般的消失在了原地。

    顷刻间让彼得浑身寒毛都竖立了起来。

    好快！

    对方竟然还有着这种移动方式！

    来不及再多想，彼得只能本能的抬起双臂，利用手臂上聚集起来的法术套环进行硬接。

    碰~

    所有的法术套环破碎，彼得也犹如炮弹一般的被击飞了出去，撞入了炸毁工厂的废墟当中。

    如果不是法术的保护，就算不被一刀两断，最起码也是得断手的了。

    一击克敌后，周博福也没有丝毫犹豫。

    自己的爆发身法虽然速度够快，但有冷却和距离限制的，不然也不会一直捏到现在了。

    趁他病要他命！

    不趁着现在一口气解决，等到回过神来后那家伙的油滑还真很难缠……

    可就在周博福迅速朝着彼得撞入的废墟残骸疾驰，而彼得也才刚刚推开压着自己的垃圾爬出来之时。

    一道从天而降的光束，却是直接周博福整个人炸飞了出去。

    伴随着他倒飞过程中身上的一道灵光防护罩破碎，周博福整个人脸上也出现了扭曲的表情

    “不！我的项链！”

    咔嚓~

    挂在脖子上的项链饰环也同时破碎。

    让周博福整个人心头都在滴血，这是自己身上最贵的道具了，结果没想到碎在了这里，就算最终能将这些超级武器带回去，也弥补不了自己的损失啊！

    “我宰了你！”

    凌厉的刀意爆发，周博福双目赤红，失去了理智，但整个人的气息却是暴增了五成有余！

    轰隆！

    巨大的轰鸣声出现，大地都出现了一阵波纹的震动，却是在此时有一台巨大机甲从天而降，落入了场中。

    那奢华的红色外形，以及背后的太阳炉光辉与GN粒子，让这台美丽的机甲犹如天使降临一般的出现在了所有人眼前。

    一只机械手掌上，还抓着之前逃跑的秃鹫等人，全都好像死鱼一样的没有动弹。

    原本暴怒失去理智的周博福，此时也不由脸上表情呆了呆。

    两台太阳炉？还特莫是原版的？

    这得多少钱！

    刚刚爬出废墟的小蜘蛛，看着这华丽的机体，眼中也浮现了惊叹之色

    “酷噢，比斯塔克先生的设计帅气太多了……”

    “好久没操控了，有些生疏了。”

    二号机驾驶舱当中的徐越，稍微活动了一下手腕，便是利用外放音继续道

    “那么，能不能请这位先生说明一下，皮姆博士他们现在在哪。”

    在接到了触发任务之后，徐越当即也前往了皮姆博士他们原本的实验室进行了寻找，但到场后只看到了一片空旷的狼藉，连实验器材都全被拖走了。

    虽然他们做的很干净，甚至连附近的监控都做出了处理，没留下什么线索。

    但一边参考原剧情的情况以及一些间接线索，徐越大体上还是将动手的桑尼?伯奇给摸了出来。

    只可惜在绑架了皮姆和斯科特之后，桑尼?伯奇好像就在地下黑市当中失去了踪迹，似乎一直都在宅着等待他们的研发结果。

    直到这一次下单秃鹫，才是让自己又搜捕到了痕迹。

    唔，这家伙好像是个乱入者，但气息稍微有点弱啊，就算这种明显有强负面效果的增幅状态下也过于偏弱了点……

    “见面什么话都不说就攻击我！还打坏了我的防御至宝！现在你还有脸质问我？”

    热血在周博福体内喷涌，虽然还能勉强保持理智，但很显然为了获得当前的状态他精神上出现了巨大的差异。

    摸鱼大佬变成了铁头大佬。

    浑身都充满了战意。

    太阳炉是很贵，这是一台乱入者级别的机甲。

    不过对付机甲，自己可是很有心得的！他现在有着足够对刚的底气！

    “防御……至宝啊……”

    听到了他的话，徐越也是稍微迟疑了一下，其实他本来目的也就是先问个话而已，出手是因为对方攻击小蜘蛛顺手开一炮。

    只是很平常的副炮射击，目的只是阻止他靠近。

    但哪里想得到一个有乱入者气息的家伙竟然会弱到这种程度。

    一发副炮就打出了‘防御至宝’。

    终究还是有些生疏了啊。

    养伤阶段，自己的拷问手艺也同样弱了很多个档次，这种情况对方头铁一些的话，还真不太好。

    唔~先稍微试一下，如果没能成功就花个A级剧情点买他的情报吧，那个玩意儿大概也就这个价。

    抬起机甲手臂，弹开手掌。

    一股绝对拒绝的恐怖力场喷涌而出，整片大地都犹如海面一样掀起了巨大的波浪，横碾而去！

    啪嗒~

    跪倒在地的周博福双手高高举在了头顶，虽然眼中还充斥着疯血影响的疯狂，但还是最快速度做出了遵从内心声音的表态

    “我投降……”

    ————

    两更~