

    白慕川和向晚都是聪明人。

    也许会被情感短暂地迷了脑袋，但不会长久的混沌下去，为了一些莫须有的情绪影响彼此的感情。

    没有谁率先低头。

    也没有谁真正认错。

    既然唇吻到了一起，既然身体如此贴近，又何必非得计较一个对错呢？

    两个人的情绪都写在脸上。

    房卡刚插在卡槽里，灯光一亮，彼此就从对方的眼睛里看到了对方——

    清澈的眼。

    向晚眉梢微挑，唇弯着，“你就让我一次，不行吗？”

    白慕川一本正经，“事关尊严，当然不行！”

    向晚哼一声，“有什么尊严啊，又没有外人看见……”

    很明显，她不服气。

    更不能理解男人在这种事情上所谓的“尊严”……

    白慕川并不试图向她解释，轻搂着她，低下头，继续刚才门外那个未完的动作……

    他身材高大，精力旺盛，笼罩过来墙一般的身体，让她逃无可逃。

    这种再次被他主宰的感觉，让向晚不乐意了！

    她手抵住他，“你这个骗子！你答应过我的呢，大事听你的，小事都依我！结果这种小事你都给我斤斤计较，咱俩还没在一起多久呢，要是三年五年十年八年的，你心里哪里还会有我的位置……”

    “……”

    半撒娇，半威胁！

    对白慕川来说，非常有效。

    他抓住她尖俏的指头，无奈一叹，“行吧，你说句好听的，我就依你。”

    向晚扁一下嘴，像个无赖，“反正我说什么你都觉得不好听，我还能说什么呢……”

    白慕川低下头，英俊的面孔凑到她的面前，“就说，好哥哥，我最爱你了！”

    “……”

    这么玛丽苏的台词啊！

    好哥哥啊！

    白三岁，你可长点心吧！

    向晚无语地看着他，“我有更好听的！要不要听？”

    白慕川挑挑眉，“嗯？”

    向晚慢慢眯起眼，靠近他的脸。

    也许是走廊昏暗的灯光助长了她的勇气，也许是白慕川俊美的面孔蛊惑了她的神经，几乎没有经过大脑思考，她就凑到他的耳边，与他紧紧贴在一起，细心细声地呵一口气。

    “好哥哥，我最爱你睡我了……”

    炽烈的呼吸交织在一起。

    白慕川的脑子有刹那的空白。

    她就站在她的面前。

    在这个呼吸可闻的狭窄空间里。

    她的气息落在他的脸上，带着一种幽幽的香味，钻入鼻尖！

    他控制不住自己的手，摩挲在她的脸上，再一个吻落下，手已经搂着她的腰，一言不发地走向浴室。

    男人突然的沉默，让向晚突然燥热起来。

    她知道……他要做什么。

    她仰着头，身体绷紧着，看他棱角分明的五官……

    浴室里的温度，在徐徐上升。

    ……

    他们。

    他们两个。

    只有他们两个。

    这个世界，都属于他们两个。

    相识仅仅不到一年，时间这么短……

    他们却像已经渡过了漫长的一生。

    如此契合，相拥，接吻，唇与齿的交流，充斥着彼此的气息。

    灵魂融化在彼引的呼吸里，长出翅膀，把思绪放飞……

    亲吻怎么够？

    不够的！

    耳鬓厮磨怎么够？

    不够的。

    在压力重重的工作中，这短暂的偷来欢愉，激烈地纠缠着他们的呼吸。

    亲密，要更亲密！

    要让彼此的身上，全是自己的气息。

    要让对方的身体中……有自己。

    白慕川把她放在盥洗台上。

    像第一次那样。

    她的头仰到了镜面上。

    透过镜子，看彼此的影像……

    第一次发生的种种如电影闪过，一帧又一帧……

    向晚无力得全身虚软，直到衣服全都离开自己，才慢慢清醒。

    嗯！

    他的吻。

    生出了荡漾！

    激荡着她的理智，失神，迷茫。

    可他的眼，却一片澄明。

    那么清晰，倒映着她懵傻的样子……

    他衣服整整齐齐，反衬着她，莫名让她羞涩。

    “等我一下。”他带着笑，轻轻吻一下她的额。

    然后，笑着出去，“幸好我准备了东西！”

    “……”

    向晚的脸，臊得如同滴血。

    她知道他去拿什么……

    不是第一次了，她都知道。

    接下来会发生的，她也都知道。

    可不知道为什么，看着白慕川离开再进来，那颀长的身材，哪怕穿着衣服也可以想象到的精壮肌理，那宽肩窄腰，那长腿翘臀……

    她心脏怦怦直跳……

    期待，又紧张。

    白慕川提了提裤腰，看她。

    “发什么傻？我的女王攻！嗯？”

    向晚躲避他的眼神，笑得不自在，“你挺自觉的嘛。”

    白慕川走近，捧起她的脸，轻轻一啵。

    “是不是不会？宝贝，要我教你吗？”

    他说着，轻轻一笑。

    向晚心里一紧！

    要死了！

    这一笑。

    迷死人了！

    这个白慕川，怎么可以这样帅！

    她突然狠狠闭眼，傻傻的生气，“你不要这样勾引我，我都攻不起来了……”

    “没事！”白慕川一把勒住她的腰，将她捞了过来，圈在自己腰上，“换我！”

    自由发挥。

    各凭本事！

    向晚发现自己输了。

    丢盔弃甲，一败涂地。

    白慕川太撩了！

    太能撩了啊！

    她死了……

    呜咽一声，她被他凶狠地吻住，按在突然打开的莲蓬温水下，哗哗的水刺激着他们激烈的吻，像是要把彼此完全融入对方……

    合二为一。

    ……

    南木的夜，很清净。

    没有大都市的迷离，但不缺酒。

    酒是一个好东西。

    一群人喝，是热闹。

    一个人喝，是寂寞。

    程正坐在南木一个僻静的小巷子里，默默地喝着。

    其实他一直觉得，因为感情的事一个人借酒浇愁，特别矫情。

    失去自持力的男人，也一直是他所鄙视的。

    可他没想到，有一天，他终于会成为自己讨厌的那种人。

    ……

    他都看见了。

    他们在亲热。

    是她主动的，像个妖精一样压在他身上。

    是吻他，也是哄他。

    为了一点小小别扭就置气的小情侣。

    在来南木的路上，他看了一路的笑话。

    并不是幸灾乐祸，希望他们分手，仅仅觉得……所谓爱情，也就那么回事。一个小小的误会，就可以让他们两个几小时不说话，什么深情厚爱？假的！稍稍不对自己的心意，就可以把对方当成陌生人。

    然而。

    他错了。

    在他看不见的地方。

    他们可以这样亲近，近得像一个人。

    纠缠、拥吻，恨不得吃下对方——

    那一瞬，他的心撕扯一般疼痛。

    但他告诉自己，没关系。

    只是一个不喜欢自己的人而已。

    世界上的女人，都一样。

    不是她，也可以是别人。

    他也可以。

    找一个女人，跟她拥吻，跟她做丨爱，跟她分享一切私密的事。

    ……

    酒精的味道并不好。

    程正闭着眼，把一杯全部灌入肚子里。

    像他曾经鄙视的那种男人一样，赤红着眼，将酒入胃，任由胃里灼烧——

    很爽！

    脑子昏昏的。

    他们的脸，糊涂了。

    这种感觉真的很爽！

    他以前从不喝酒，这一刻，却突然爱上了酒。

    耳光有氤氲而迷离的音乐，嘴边是酒精莫名怪异的味道——

    程正唇角微勾，笑了起来。

    为什么不笑呢？

    他为什么不笑呢？

    他笑起来，也可以很好看！

    如果他早一点学会笑，那个女人会不会也投入他的怀抱？

    “先生，一个人吗？”温柔的声音，突然飘入耳朵，仿佛带着荷尔蒙的味道！

    程正转头，看到一个单身女人。

    眼睛里像有钩子，似笑非笑的脸上，性感的唇一张一合，艳丽如火，仿佛在等着男人去亲近……

    程正的大脑，有一秒的放空，“我不是一个人，难道是一条狗吗？”

    是了！

    他突然觉得这形容妙极了！

    此刻的他，多像一条狗！

    一条落荒而逃，独自舔伤的狗！

    女人怔了一下，指了指他面前的桌子，“我可以坐这里吗？”

    程正：“……我不是老板。”

    女人看着他英俊的脸，带一点禁欲的冷漠，挑起了强烈的占有欲。

    “我是。”她慢慢坐下来，看着程正杯里的酒，“喜欢我家的酒吗？”

    程正的舌头，几乎麻木，“喜欢。”

    女人微微一笑，“味道怎么样？”

    程正不看她，只看着酒杯，“像泡过尸体的福尔马林味道！”  

    女人：“……”

    “你知道一个人的身体解剖之后，是个什么样子吗？”程正跟她说着话，却完全驴唇不对马嘴，“人而已，一个女人而已……哪个女人器官不一样呢？解剖开来，都一样……呵呵，她有什么不一样……”

    说着他揉着额头，站了起来。

    看他走路有点不稳的样子，女人伸了一下手——

    然而，看着那一只近乎苍白的修长手指，还有那张冰冷的脸，她又望而却步了。

    “……有病吧。”

    ……

    程正垂着头，缓缓踱步到房门口。

    他与白慕川和向晚，就住在隔间。

    酒店前台真是体贴。

    他们是一起的，就给他们准备在隔壁。

    呵！

    程正笑着摸他的房卡。

    嗯！

    不见了。

    哪里去了？

    他蹙着眉头，又摸了一下。

    还是没有。

    他生气的将拳头砸了一下墙，下意识走到了隔壁的门口——

    手扬了起来，他想敲门，找他们帮一下忙。

    他喝多了，他们是同伴，帮忙不是应该的吗？

    他说服了自己，然后手还没有落在门上，就听到了里面的声音——

    ……

    程正怔住。

    慢慢地垂下手，扶着房门。

    再然后，无力地坐了下来，垂下头闭上眼。

    他有点困，有点累，连起身的力气都没有。

    坐一下，就坐一下……

    ……

    这天晚上，向晚睡得很好。

    温暖的床，温暖的怀抱，温暖的地方——

    她几乎忘却了日子，忘却了来南木的目的。

    天蒙蒙亮的时候，她是被一阵急促的电话铃声惊醒的。

    白慕川的手机在响。

    很快，他从她的脖后抽出胳膊，拿过手机，“喂！”

    大清早的，一片寂静。

    因此，他手机里那尖利的女人声音，就原原本本地传入了向晚的耳膜，在这个激情后醒来的清晨，格外刺激。

    “白警官！救救我！白警官……求求你……一定要救救我！救救我啊！”

    声音尖利，分贝较高，几乎失真。

    所以，第一时间，向晚竟没有听出来是谁的声音。

    白慕川显然听出来了。

    他沉吟一下，“丽玛？什么情况？”

    “救救我……快来救救我……”

    这一下，向晚也听出来了。

    “她不是在警局吗？”

    这个时候，打电话干什么啊？

    昨天晚上，阿布德也带过去了，丽玛也在那里。

    这到底是个什么情况？

    向晚一脸懵。

    白慕川却很镇定，“你在哪里？”

    丽玛哭得撕心裂肺，“我在审讯室……有人要杀我……有人要杀了我……”

    这还了得？

    向晚的心都惊悚起来。

    她想也没想，换开了被窝。

    “白慕川，你快去！”

    白慕川听着女人撕心裂肺的喊叫，表情比她平静。

    “你等着！”

    挂了电话，他慢条斯理的穿衣服。

    向晚愣了一下，“你都不着急吗？她有危险？”

    白慕川淡然瞄她一眼，“还能拿手机给我打电话，还可以说那么多话，有多危险？”

    向晚：“……”

    好像也对啊！

    丽玛那个人，一直是比较矫情的存在。

    可说是如此，但两个人速度还是很快，起床，穿衣，都来不及洗漱，就准备出门——

    然而，门一拉开。

    尴尬了！

    一个男人的身体斜了进来。

    OMG，程正？

    ……

    ……

    ……

    ……

    