    赵清雪忍不住喃喃道，“是啊，若是真那样的话，赵宛舒不是成了活菩萨？”

    可是，当时赵宛舒为什么要给她信，还告诉她如何跟江家打交道呢？

    她很是不解地问了赵容涛这个问题。

    赵容涛也很是疑惑。

    不过，很快，他就想通了，“我之前看江大人对赵宛舒态度也不像是会害她的样子，说不定上次的话事情有些隐情呢！”

    “赵宛舒怕是想利用这件事来跟江家讨好处。咱们两个就是她派出来的棋子吧！江大人若是恼怒，到时候挨打挨罚的是我们，若是能得了好处，那说不定江家又想起她来了。”

    “而且，这封信的后半部分在她手里，她若是这时候冒出来把那信拿出来，届时咱们可就里外不是人了。”

    “指不定她还会说，这信是她好不容易从咱们手里拿走的，想要送回给江家。”

    “而咱们却骗走了另外半封信，拿来威胁江家，这两相一对比，孰高孰低，还不是一目了然，到时，咱们才是真正要被江家记恨一辈子了！”

    “而江家却又成了她的靠山了！这真的是一石二鸟之计啊！”赵容涛说到这里，就忍不住感慨道，“她可真的是好毒的心啊！”

    “果然书中说的没错，最毒乃妇人之心啊！”

    也幸亏赵宛舒不在此地，不然她准时要朝赵容涛翻白眼的。

    赵清雪桃子也啃不下去了，她坐立不安道，“这，这不会吧……”

    “你觉得呢？”

    赵清雪舔了舔唇角，“大哥，那咱们总得做点什么吧？现在怎么办？”

    “所以咱们不能坐以待毙。现在江家肯定派人去村里打听了，赵宛舒也说不定带着信上来的，咱们得抓紧时间。”

    赵容涛咬了咬牙，“之前江大人说要找江夫人商议，那如今咱们就一个去找江大人，一个去找江夫人。”

    “就说，咱们家有事，我们需要赶紧回去。他们务必要达成咱们的条件，不然若是咱们两天后不能回去，咱们家人就会拿着信去县衙击鼓鸣冤。”

    赵清雪其实不愿意回去的，现在的日子是她梦寐以求的，但听了赵容涛这些话，她也只能硬着头皮去寻江夫人。

    丫鬟听说她有要事寻江夫人，而且言辞间也很是想回家的样子，便按照吩咐引着她见。

    江家的府邸很大，赵清雪这阵子都不被准许出远松院太远，也就是在院子周围走走看看，就足够让她惊叹的。

    这回离得正屋越近，这景致也越发美轮美奂。

    亭楼阁榭，轩榭廊舫，歌台暖响，当真是让人目不暇接。

    赵清雪忍不住到处看，特别是经过转角时，甚至还看到一眼凌凌湖泊，湖泊里还有大片的碧色荷叶，旁边还栽种了垂杨绿柳，还有些认不出的珍奇名花。

    她忍不住倒吸了口气，“天哪，院子里居然还有湖……”

    她住在远松院时就觉得江家很是富贵了，如今跟着丫鬟转了小半刻钟了，居然还没到江夫人的院子，甚至还看了那么多的风景，她这心里就又是欣羡又是酸涩。

    赵宛舒之前就是住在这样的人家啊！

    难怪江逐月觉得心里不平衡呢！

    换成是她，她也得难受死了。

    这样厉害的爹娘，每天不但能吃着山珍海味，还有绫罗绸缎穿，还有仆从贴心伺候，甚至还有这样漂亮的府邸住着，换谁能心里高兴啊？

    她就忍不住畅想，若是她能一辈子留在江家就好了！

    让她做什么都成！

    这样的生活，她不过是过了几天，就感觉这辈子都难以忘记。

    正想着，前头领路的丫鬟突然停住，福了福身，“衡少爷。”

    赵清雪四处张望，不妨撞上了丫鬟的后背，待得她捂着鼻子，抬起头来时，就看到迎面而来的男子。

    对方一身天蓝色斜襟锦袍，盘扣上吊着一个水色极好的平安扣，腰间缠着深蓝色缠枝腰带，五官样貌极其英俊，气质儒雅秀智，缓缓走来时，就像是一场春风吹拂进赵清雪的心间。

    对方看到赵清雪捂着鼻子的模样，似是被逗弄到了，轻轻抿唇笑了笑，露出了整齐白净的牙齿。

    他注意到赵清雪身上的衣服，扭头看向板着脸的丫鬟，“这是母亲的客人吗？”

    丫鬟躬身恭敬地回道，“是的。”

    江明衡：“那这会儿正好。”

    他朝着赵清雪微微一笑，“姑娘快去吧，母亲正等你！”

    说完，对方就快步越过赵清雪，抬起锦靴离去。

    赵清雪被他那一笑弄得七魂去了三魄，她脑子都是晕晕乎乎的。

    这个人长得可俊俏，声音也那么好听，让人如沐春风……

    旁边的丫鬟催了催她，不高兴道，“你还要傻笑到什么时候？赶紧的，我们得快点去见夫人。”

    赵清雪反应过来，摸了摸翘起来的嘴角，扭头已经看不到江明衡的身影了，她有些遗憾地收回视线，连忙跟上丫鬟的步伐。

    她好奇地问道，“刚才那位也是府中的主子吗？他叫什么名字啊？”

    丫鬟鄙夷地看了她一眼，“你想干什么？我们衡少爷可不是你能肖想的，你还是死了这条心吧！”

    “你怎么说话的？我只是好奇他什么身份，问一问，难道这不行吗？”赵清雪不开心她的态度。

    不过，她很快找到了重点，喃喃道，“衡少爷吗？他是叫江衡吗？他长得真好看！”

    这辈子，除了萧承煜，她还没见过像江明衡那么清秀俊雅的人呢！

    刚才他对她笑了！

    他是不是对自己也有那意思啊？

    她捧住脸，忍不住傻傻地笑着。

    反正江大人也是答应给她说亲的，她也不想离开富贵的江家，那她是不是可以嫁给这位衡少爷呢？

    而且她和江逐月的关系还那么好，嫁给了她哥哥，以后她们就是亲姑嫂了。

    那她肯定是站在她这边，不但会帮她把那封信拿回来，还会一起对付赵宛舒！

    这样一来，岂不是两全其美吗？

    江夫人也好，江大人也好，他们肯定都不会反对的吧！

    赵清雪一脸美滋滋。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_011553525751、七猫书友_04189955499、果果、风雪夜归人打赏的鲜花和催更符，还有小可爱们的助力金币，笔芯爱你们！！喜欢的话请给书个好评吧，谢谢~~

