    大都督令？

    女卫士又怎会不认得？

    可是她怎么也不相信，眼前这个臭乞丐就是新任大都督。

    不是说有行辕仪仗队吗？

    哪里去了？

    怎么没看见？

    不会是假的吧？

    女卫士第一反应。

    “还不速速跪下！”

    白子柒冷哼一声。

    大都督令牌里镶嵌着芯片，所有属于三大战团的机器设备，都已经事先预装好了系统。

    一旦遇见大都督的芯片，所有极其设备都必须听从命令。

    呼啦啦——

    在林隐高举大都督令牌的那一刹那，所有拿枪指着他的机器人，全部把枪口转向了女卫士那边。

    同时，这些机器人把林隐围在中间，显然是准备随时牺牲自己，来保护林隐。

    这些都是预先就装好的程序。

    代码都隐藏在最底层，谁也改变不了。

    就跟刻在人的骨子里一样。

    见此一幕，那名女卫士心中的所有怀疑都打消了。

    能让这些机器人这样，足以说明那枚令牌是真的无疑了。

    “属下拜见大都督！”

    女卫士单膝跪地，手中的武器，杵在沙地上。

    “起来吧。”

    林隐摆摆手。

    “谢大都督。”

    女卫士虽然给林隐跪下了，但还是觉得心里不服。

    一个乞丐怎么可能胜任大都督呢？

    她左右想不通。

    不过，想不通归想不通，也不能阻拦人家进入堡垒。

    “大都督，里边请。”

    女卫士按下开关，打开堡垒大门。

    令林隐和白子柒没想到的是，堡垒大门竟然藏在了沙地底下。

    一般人还真想不到。

    进入大门之后。

    眼前一黑。

    便是一阵眩晕。

    等他们再次睁开眼睛的时候，已经来到了满眼高科技的堡垒之中。

    与外面风沙漫天不同。

    堡垒里面别有洞天，风景美如画，头顶之上，更是万里晴空，令人心神静怡。

    当见林隐和白子柒跟乡巴佬似的表情，天府罗麦卓眼底闪过一抹鄙夷。

    真不知道上面是怎么搞的？

    怎么会把这样的乡巴佬推上来当大都督呢？

    就算是没人了。

    也不用找这样的人上来吧？

    无语了。

    “大都督，您是直接去指挥室，还是先转悠一圈？”麦卓问道。

    “先转一转吧。”林隐道。

    要想完全控制三大战团，首先就是要把这些人都搞定，让他们心服口服地跟着自己。

    指挥室那三瓜俩枣，倒是好搞定。

    主要是下面这些基层。

    想要他们心服口服。

    那就必须拿出强大的实力。

    “好。”

    麦卓点了点头，嘴角却闪过一抹狡黠。

    他决定给这个大都督一个下马威。

    她自以为这个表情十分的隐蔽，可还是逃不掉林隐的眼睛。

    林隐捕捉到了这个微表情。

    看来有人要给他使绊子了。

    很快。

    麦卓带林隐和白子柒来到了一个练功房。

    这里是三大战团精英战兵的角斗场。

    每一个底层的战官，都是从这里一场一场厮杀出来的，都是经受过鲜血的洗礼。

    麦卓第一站带林隐来这里，有两个目的。

    第一个自然是要给林隐一个下马威。

    第二也让林隐好好看看，战官都是怎么得来的？

    靠得是鲜血和生命，而不是上面指派。

    上面指派得奶油小生，可不适合当三大战团的大都督。

    “来来来，各位，我给大家介绍一下，这位就是上面指派下来的新任大都督，来，兄弟们，赶快跪迎！”

    麦卓言语都带着刺。

    下面的小兵也都听出来了。

    但是没有一个人给林隐下跪。

    在他们看来，想指挥他们，就必须拥有比他们更加强大的力量。

    只有比他们的拳头更硬，他们才会心服口服。

    “你们这是干什么？这位可是新任大都督，还不赶快跪下！”麦卓拧紧眉毛。

    然而。

    下面仍然是一片鸦雀无声。

    甚至从那些战兵脸上轻蔑的表情，还可以看得出来，他们压根就把林隐放在眼里。

    “对不起，大都督，这些战兵都太顽劣了，等稍后我跟他们谈一谈，让他们知道您是四皇子亲自指派下来的大都督。”

    指派两个字咬得特别重，显然是在寓意什么。

    不过。

    林隐并没与跟她一样的，而是定睛向那一个个战兵望去。

    没想到啊。

    四皇子手下竟然还有这么好的战兵？

    怪不得他在九个皇子当中腰杆最硬，也最有希望成为新魔王。

    原来是有这一大依仗。

    拥有这么多优秀的战兵，想不腰杆子硬，都难啊！

    只是这么多优秀的战兵给四皇子这残暴的家伙，真是暴殄天物了。

    幸亏他来了，不然，这些优秀的战兵可就被那货给毁了。

    “没关系，我刚来，大家不适应也正常，这样，我看大家在角斗场上，玩得都挺嗨，我也参与进来，跟大家一起耍两把。”

    林隐撸胳膊挽袖子，冲下角斗场。

    众位战兵拧紧眉毛，对视一眼。

    麦卓给他们递了个眼色。

    那些战兵便也跟着下去了。

    其中一名膀大腰圆的战兵，站在角斗场中央，面对着林隐。

    “大都督，你是官，我是战兵，按理来说，我是不能给你动手的，但是你非要下角斗场，那么我就不能不跟你比划两下了。不过，咱可把丑话说在前头，角斗场上生死由天，可不能怪我下手太狠了。”

    那名壮汉铿锵有力道。

    “萨普，你住口！”

    麦卓瞪了萨普一眼，当下道：“你这小子，怎么可以跟大都督如此放肆？大都督可是上面亲自指派下来的，那是钦差，你小子要是伤到了大都督，我拿你试问！”

    “诶。”林隐摆手阻止麦卓，随即道：“既然是下了角斗场，当然就要遵守角斗场的规矩了。”

    “大家放开了玩！”

    “怎么尽兴怎么来！”

    林隐一点架子都没有。

    麦卓小声嘀咕道：“大都督，萨普这小子是角斗场的绞肉机，曾经在这里杀过人的，您细皮嫩肉的，又没上过战场，还是不要了吧。”

    “你说你能赢还行，万一输了，以后还怎么带队伍啊？”

    麦卓看上去是好心提醒，实际上就是在挤兑林隐不行。

    没有金刚钻，就别拦瓷器活！

    “这个不用你管，我自有分寸！”

    林隐淡淡道。

    麦卓撇了撇嘴，心下冷哼。

    待会儿被人家打趴下了，可别怪老娘没提醒你！

    真是流光大路不走，非要过独木桥。

    那么就怪不得别人了。

    “你先退下吧。”

    林隐摆了摆手。

    “是。”

    麦卓退出角斗场。

    白子柒跟随在旁。

    “放心吧，大都督不会输的！”

    麦卓只是白一眼白子柒，却并没有说什么。

    乡巴佬懂什么！

    萨普耸了耸肩，随即便像是一头犀牛一样，朝林隐冲撞过来。

    “大都督，接好了！”

    轰——

    萨普速度极快。

    宛如炮弹。

    刚才还能看见他的身体，下一秒就消失不见了。

    等众人回过神来的时候。

    萨普那强壮的铁肩已经马上撞到林隐的身上了。

    就在这时。

    这一刹那。

    林隐突然动了——

