    又要摘西瓜了。

    今天还在黑美人和花皮西瓜，基本上都是十几斤一个的。

    最大的黑美人，接近20斤。最大的花皮西瓜，接近30斤。

    一株一瓜，瓜形都还都不错。每个西瓜，都翻面过几次，西瓜的下面垫着干草……

    又是超级热的一天。

    来到瓜田，还没有干活，叶墨就开始出汗了。

    “林小眠还在家里睡觉？”小眠妈妈先过来，看到就叶墨一个人来瓜田，问道。

    “小眠去镇上取快递了。”叶墨说。

    “她一天天的，又买什么东西了？”

    “这次不是她买的，而是我买的。”叶墨说：“现在的天气太热了，我在网上买了一个运动风扇，挂在脖子上的，戴着它干活，应该要凉快一些。”

    “我以为她又买什么化妆品了。”

    “运动风扇，就是抖音上那种挂脖子上的风扇？”林山问。

    叶墨点点头，‘嗯’了一声，说：“无叶挂脖风扇。”

    “一点点的大风扇，充满电能用多久哦？”

    “说的是可以用13个小时。”叶墨说：“具体能用几个小时，我也不清楚。”

    叶墨买的是比较好的那种无叶挂脖风扇，原价是288元1个，现在有见面活动，算下来每个235元。

    最近这个天，实在太热了。早上起来八点过，空气中就能感觉到火力了。

    现在都五点钟了，来到瓜田，就热到不行。最主要还是没有风，如果有风可以吹一下，还能感受到清爽……

    工人们，不管男工还是女工，全都带了打湿的毛巾出来，挂在脖子上，这样做可以舒服一点。但是湿毛巾一直挂脖子，不好，容易生病。

    过来后，先接了水管将遮阳棚打湿，然后打开电风扇。

    叶墨去田边摘了个黑美人西瓜，十几斤：“先吃口西瓜。”叶墨喊道。

    “好叻。”周岳笑着走了过来。

    切了两个西瓜。

    黑美人很甜，水分也很多，但这些西瓜是热的，吃着不解渴。稍微吃点儿，反而还会口渴。

    吃了西瓜，喝一些带盐的茶水，正准备说开工了，林小眠开着车子过来：“电风扇拿回来了。”

    “大家停一下，过来领电风扇。”叶墨喊道。

    “啥电风扇啊？”

    “瓜脖子上的电风扇。”叶墨说：“湿毛巾不能挂在脖子上太长的时间，换用电风扇。”

    叶墨过去拿了几盒，拆开，先打开一个挂在自己脖子上，打开风扇。这个风扇前后出风，戴上后，还是挺凉爽的。

    “来，每人一个。”林小眠将快递包裹分给大家，她自己再研究了一下，然后给大家讲解如何使用。

    叶墨再取出了两个，戴在小眠爸妈的脖子上。

    “这东西，多少钱一个啊。”刘师傅问。

    “两百多。”叶墨笑着说：“属于员工福利了，不会扣大家工钱。”

    大家笑了笑。

    “别说哈，戴上这个，还是清爽了一点点的。”周岳笑着道。

    “大家将湿毛巾取下来，以后就戴风扇了。”叶墨自己也感觉了一下，有微风，确实凉爽了一些。

    高山坪的山谷，风吹不进来，又闷又热的。能感受到一律微风，还是不错的。

    林小眠也戴上了一个，一脸满足的表情，看着叶墨笑着道：“哎哟喂，舒服了呢。”

    叶墨抬起手就想敲她的脑袋：“再回去给我们烧一些茶水过来。”

    “遵命。”

    虽然有风扇了，该热的，还是热。戴着这个风扇，只能说要舒服一点。

    女工们负责运输，搬运西瓜。男工们负责采摘……

    经过前几天的实践，负责采摘西瓜的工人，还要累一些。反而是运输西瓜的工人，要轻松一些。

    干了没一会儿。

    叶墨爸妈，二叔，三叔，唐爸……叶志，陈晨，唐恂他们，都过来了。

    叶墨去了凉棚，拿了风扇，每人一个。

    叶墨一次性买了42个，总共九千多块钱。对于叶墨的来说，九千多块钱，并不多。

    今天卖了3015斤的大青虾，就进账了9万450元。

    “这小风扇，可以的哈，充满电可以用多久？”

    “充满电，说的是最长13小时。具体能用多久，就不清楚了。”

    13个小时，缩水一半的，6小时。再缩水一半，3小时……3小时，应该可以坚持的吧。

    就用它来熬过最难熬的几个小时，就行了。

    戴上风扇，人都要精神一些。

    “我感觉，你高山坪这边的气温要比山上高出几度。也比山下的气温高……”唐恂说。

    “我也有这个感觉。”叶墨耸耸肩，将西瓜藤铺到车厢，再抱起西瓜放到车上。

    黑皮和花皮西瓜，全都是一藤一瓜。

    如此算起来，天里面有两万多个西瓜。这些西瓜全都十几斤一个，还有二十几斤一个的。

    采摘起来不费劲，就是运输。一车子，只能运输十来个西瓜。

    总共八台翻斗车运输。总结下来三个字，‘有的搞’。

    干了一个多小时，之前提来的水，已经喝完了。

    叶墨让大家坐着休息，开了几个花皮西瓜，再拿出花香正气水……每人吃上一支。

    花皮西瓜水分足，甜度适中。也就是不那么甜，用来解渴，是刚刚好。

    “喂。”叶墨给林小眠打了电话过去：“茶水煮好了没有？”

    “煮好了。马上就送过来……”

    “小心点哈，别烫着了。”

    “都凉着温和了。”林小眠说：“刚才的三水壶，全都喝完了？”

    “都喝完了。”

    “我马上。”

    在凉棚里吹着大电风扇，李学斌开着车子过来了，从凉棚经过，停好车：“嘿哟，在吃西瓜了啊。”

    “快过来尝尝。”叶爸笑着喊道。

    李学斌小跑着过来，看到叶墨他们一群人脖子上都套着一个塑料圈：“你们戴的啥？”

    “吹风机。”叶墨说。

    “可以啊，每人一个。”李学斌笑着道：“戴着干活，舒服不嘛。”

    “干活哪有舒服的哦。”叶墨笑着道：“不过说，戴着这个玩意，确实要舒服一点。”叶墨起身再拆了一个快递盒，将里面的盒子递给李学斌：“这东西我多订了几个，送你一个。”

    “多谢。”李学斌笑着，拆开包装：“我也戴上来试试。”

    等李学斌戴上后，叶墨帮着他打开开关：“感觉咋样？”

    “嗯……”李学斌感受了几秒钟，点点头：“舒服。这东西续航时间多长。”

    “看上面的说明嘛，13小时。我估计，充满电用三四个小时……”

    李学斌扯着衣服领口，说：“今天又是高温闷热，花城那边山谷的室外温度，39摄氏度了。”

