    她好酒好美食，她要做个吃货，将想吃的美食再吃一遍，也不枉这一生。

    她开始周游六界品尝美食。

    游了一界又一界，每天三顿都在吃，她脚程快，早晨或许是在妖界的饭庄，晚饭就在仙界的酒楼了。

    当然，因为她常去饭馆酒肆这些消息八卦集散地，所以八卦也听说了一些。

    其中听的最多就是帝拂衣的，他的大名已经响彻六界，民间甚至出了关于他的传奇故事，由说书先生编成段子说讲，下面听众如云，讲到激烈处，说书先生口沫横飞，壮怀激烈，下面听众听得热血沸腾，大声叫好。

    顾惜玖在冥界吃饭时，就碰到一位先生在饭馆说书，说的正是帝拂衣征服魔界的事，其间虽然有不少夸大成分，但顾惜玖依旧听的津津有味，就当看话本了。

    再励志热血的故事也爱夹些英雄气短儿女情长，这样听众才会听的入迷。

    于是，创世神和帝国师的恩怨情仇就被添加到里面，顾惜玖有幸听到自己的大名好几次。

    在先生的话本中，她是巨眼识英雄的创世神，一眼看出帝国师是未来的六界之主，所以以各种化身留在帝拂衣身边尽心尽力辅佐他，在辅佐的过程中，她爱上了他，无奈天意弄人，创世神和六界之主不能相爱，再加上创世神徒弟的从中做梗，二人在婚礼的前一刻分开，帝国师决绝断情丝，一心投入为六界百姓谋福利的事业之中。

    而创世神也黯然而退，断情丝，一心教导徒弟成才……

    这说书先生说的声情并茂，说到动情处，还潸然泪下。听众也听得如醉如痴，听到最后的结局还意犹未尽。

    顾惜玖一边喝酒，一边听这位先生讲书，不知不觉就在这里耗了一下午。

    她没想到现在的民风已经如此开放，敢在大庭广众之下公然讨论创世神和六界之主的八卦。

    不过，这也从一个侧面看出，这里的吏治还是很清明的，最起码让百姓敢说。

    再说这说书先生虽然说的离题万里，但好歹还有那么一点影子，也不是完全满嘴跑大船。

    顾惜玖听完这个故事，忽然想找帝拂衣喝一次酒。

    他那里的酒很特别，她逛遍六界也没逛到他曾经给她喝的那种酒。

    算算时间，离约定时间还有两天，后天她就能看到他了。

    或许她可以要求他先和她喝一顿酒再去挨雷劈？

    有时真是说曹操曹操到，顾惜玖一个念头刚刚转到这里，外面就传来一声欢喜的呐喊：“帝国师的车驾来了！”

    顾惜玖心中一动，她正坐在窗边，闻言向外一望，果然看到自远处空中开来一艘大船——

    会在天上飞，模样还如此拉风的大船除了帝拂衣之外，只此一家，别无分号。

    船上纱幔飘舞，上面隐隐有人影晃动。

    他这次的排场比上次她看到时，更盛大更壮观了！

    顾惜玖略一垂眸，干脆直接瞬移进他的船舱之中：“帝拂衣，好巧，我们又见面了，不如请我喝……”后面的话她没说出来，咽回了喉咙里。