    亦不知过了多久，好似万年，又好似一瞬，涌动在天地之间的道韵缓缓的停止了。

    位于莫名层次的那股恐怖的大道波动也平息了下来。

    鸿钧看着面前这尊略显虚幻的法相说道：“道友离去无数岁月，此刻业已驻足在混元太极大罗金仙之境，真是可喜可贺！！！”。

    冥河听着鸿钧的话微微皱眉，祂总觉得鸿钧的话还没说完，后边的话也不是什么好话！！！

    果不其然，鸿钧话锋一转说道：“但道友理应知晓，洪荒是已天道为尊，道友切不可再如往日一般肆意妄为了！！！”。

    在说道肆意妄为之时鸿钧的腔调非常的奇怪，好似笃定日后只要冥河敢于在生事端就必定会遭劫一般。

    冥河耐着性子听完了鸿钧的话之后，心中却是非常的不屑。

    “鸿钧、汝昔年也是法则之修之中的扛鼎之人，汝何时见过吾等法则之修要对这天道俯首贴耳了？”。

    “吾等信奉的永远只有自身的大道，自身所修的大道才是吾等一直以来的坚持”。

    “天道？天道说白了只不过是洪荒一切规则的集合罢了，有什么好值得尊重的？”。

    冥河的话犹如神雷一般响彻在洪荒之中，言语之间的不屑之意溢于言表。

    所有听到的生灵们纷纷低下了头，装作一副自己没有听到这大逆不道之言的样子。

    众圣则是平淡无比，因为祂们的层次够高，所以知晓冥河说的是对的。

    天道是洪荒所有规则的集合，这一点是众圣认同的，但是不敬天道却是祂们无论如何都无法认同的事情。

    毕竟祂们乃是天道亲自选定的圣人，乃是代天牧守苍生的天道圣人。

    这乃是天道圣人和冥河祂们这些混元大罗金仙最为根本的区别。

    圣人证道的天道，一身修为与天道乃是息息相关，只要洪荒强横，那么天道就会随之壮大，天道壮大之后圣人的一身修为和手段就会更加的强悍。

    混元大罗金仙修的是自身的大道，最后的路子乃是以己道替大道，与大道合真将自身的大道牢牢的嵌入在大道之中，从此与诸天万界之中纵横捭阖万古无敌。

    二者之间的修行方式无有高下之分，但是二者的修行高度却是有着非常大的区别的。

    毕竟洪荒如果无法一直壮大的话那么圣人的实力就会停滞不前，且洪荒世界到了如今的这个地步想要再行进阶已经不是难的问题了，而是近乎于不可能的事情了。

    而混元大罗金仙这条路虽然难走，但毕竟已经有前人走通了，路是难走了点，但是前途却是非常的光明的，只不过对于混元大罗金仙的前景目前唯有冥河等寥寥几尊知晓罢了，其余的法则之修祂们并不知晓混元大罗金仙之后的路，对于祂们来讲冥河就是祂们路上的前行者。

    祂们要做的就是追随着冥河的脚步坚定的走下去罢了。

    鸿钧在听到冥河的质问之后不仅有些语塞，毕竟祂之前身为法则之修之间的大能对于法则之修的脾性是在清楚不过了，毕竟祂之前也是那个脾性。

    除却大道之外一切皆不能乱吾道心！！！

    这就是法则之修，一群只有自身大道的偏执狂！！！

    看着鸿钧陷入语塞，冥河微微一笑随即看向血海，祂的目光穿过了血海看向了幽冥。

    幽冥的最深处有一方巨大的轮盘，轮盘上有六个孔洞，孔洞之前散发着一股恐怖的轮回真意。

    “看来这就是六道轮回了”，冥河看到那方轮盘之后心中浮现出了那方轮盘的名字，继而冥河就看向了那方轮盘之下盘坐的那道身影。

    那道身影不是别人，正是巫族十二祖巫之一的后土祖巫。

    后土祖巫二八摸样，周身上下充斥着一股大慈悲之意。

    祂身着一身鹅黄色的宫装盘坐在六道轮盘之下，随着时间的推移，祂身上那股慈悲之意愈发的浓郁了，而在幽冥之中一股浩荡的道韵正在与祂遥相呼应。

    冥河看着幽冥的情况，心思微动之际便探出右手向着幽冥伸去。

    就在冥河的右手刚刚探出之际一阵大恐怖便浮现在冥河的心头。

    随之而来的是一抹莫名的斧光映照在冥河的心间，这抹斧光极度暗淡，但是在冥河的视线当中却是极为璀璨，犀利无匹的斧光仿佛能够斩尽诸天一般恐怖。

    冥河额头瞬间渗出湿滑的汗液，祂是真的没有想到此番祂的一个举动居然能够引动这么恐怖的事情发生，虽然这抹斧光是映照在祂的心间，是虚幻的，是虚假的。

    但是冥河丝毫不怀疑只要祂一对六道轮回盘之下的后土祖巫出手出手，俺么这抹斧光就会立马从虚幻之中走来然后斩在祂的身上。

    纵然祂冥河此时乃是混元太极大罗金仙，纵然祂冥河早已不死不灭，但是强中自有强中手，这抹斧光是一定能够斩了祂的。

    且斩了祂之后祂还不一定有归来的时机。

    “欸，不对呀，贫道又不是要对后土不利，为何贫道会这般惧怕呢？”，冥河忽而反映了过来，祂此番出手又不是要对后土出手，又不是要对后土不利，这抹斧光没理由要针对祂啊。

    想到此处冥河紧绷的身子不仅缓缓的放松了下来，而后僵在空中的右手转了一个方向探到了血海当中抓起了一大把血海海水扔向了空中。

    “斡旋造化！！！！”

    随着冥河一声大喝，而后无尽的造化之力汇聚在血海的上方，而后无尽的造化之力狂暴的涌入这些血海海水之中。

    待这些造化之力涌入血海海水之中后便结成了一个个白色的蛹悬浮在血海上空。

    这突如其来的变化让天地众生呆滞住了，他们不清楚为何冥河突然要来这一手，不明白冥河为何突然要造化一族生灵。

    看着悬浮在血海上空的十二万九千六百个白蛹，冥河右手屈指一弹一道血光激射而出于空中分化十二万九千六百道细小的血光涌入这些白蛹之中。

    霎时间这些白蛹纷纷化作血色，一阵阵的杀戮之气冲天而起，阵阵红光将苍穹映照成一片血色，洪荒之中的杀戮法则亦是一阵阵的躁动，好似在欢呼一般！！！！

