    “看来苏仲身上的天命是真的没了，连《妖变经》的修炼效率都下降到了这种地步了。”陈希夷感知着渐行渐远的苏仲，不过他身上依然还存在着前朝的因果，只是就目前来看，估计是触发不了了。

    就算是想触发，世界也不一定会令其触发，更大的可能是作为一个老爷爷传功用的。

    以目前苏仲的修炼进展以及《妖变经》的功能来看，这苏仲再活个一百多年没问题的，到时候直接充当引导NPC，将自己的积累送给真正的潜龙或者是前朝遗孤作为启动资金，这也不是不可能旳事情。

    毕竟现在要是真触发了因果让他去造反，那亏的肯定不会是是苏仲了，而只会是整个世界。

    如今真正重要的是妖族世界的入侵，而不是苏仲这个失去了天命的人。

    不过这苏仲虽然去潇洒了，可却苦了世界，毕竟苏仲是世界培养出来的救世主兼守护者，结果就这么给跑路了，这谁能受得了。

    成本都投进去了，然后因为陈希夷导致血本无归，还亏了《妖变经》，这让原本就不富裕的世界雪上加霜了。

    这个世界本身就是走群体伟力的世界，而非是个体伟力，好不容易才通过妖族世界的血脉演化出了合适的个体伟力道法，然后就没有然后了，人跑了也就算了，连天命都被陈希夷给截胡了，那自然是无疾而终了。

    不过世界也没有放弃就是了，反而是开始准备把陈希夷这个备胎推上位。

    毕竟这些个潜龙里头就陈希夷一个获得了金运，所以也就只能捏着鼻子认了。

    “啧啧，我是真没想到，我这浓眉大眼的也有当主角的这一天。”

    就这情况，已经不是认贼作父了，而是单纯的眼瞎了。

    “世界的这個想法很不错，只是我给我《妖变经》也没什么用处吧，我记得...”

    “嘶~我好像把鲤鱼妖给放生了吧，这玩意加载了深潜者模板之后应该算是入侵物种吧。”

    陈希夷突然反应过来这么一件事，放生鲤鱼妖不是什么大事，毕竟鲤鱼妖这个物种的妖族其实数量也是不少，真正问题是他把鲤鱼妖改成了深潜者，从本土物种硬是给歪到了外来物种去了。

    这玩意是贼能吃，要是放开了肚皮能够吃，估计能把生态链给吃崩溃掉。

    “所以我得去把我的召唤物找回来才行，要不然的话这后续的剧情不大好走啊。”

    陈希夷感受着自己身上缠绕的天命，世界没能看穿他的虚实，以为他还只是原本的那个备胎，所以顺手就给转正了。

    这天命吧，是陈希夷往好听的方向说，真要实际论起来的话也是因果了，只不过不同的是比较细致，更多的是用来扶持的。

    比如说出门捡到宝贝或者是有老爷爷传功之类的，当然，这些并不是免费的，完全就是贷款了，以后是要还的。

    具体怎么还就得看表现了，如果说顺利的击杀掉妖神并让人族世界作为融合的主导，那说不定直接就把贷款给免了，可要是实在干的太拉胯了，那最多也就是给减免一下利息，剩下的就得自己还了。

    “这破世界的因果体系比我还要黑，愣是让人家去拯救世界，不拯救就强迫你走上这条路...”

    陈希夷是正道侠士，从来不为难人，对方要是不愿意按他说的办从来不会强求，这强扭的瓜不甜，所以一般不愿意按照陈希夷想法来的人都是直接送他们上路，免得日后跟他起冲突。

    乍一想自己可真是个大善人。

    他能够感觉到自己已经被安排了，除非说他换个身份，要不然的话整个世界就会开始针对他进行调整，并且强行让他不断地变强，最后跟妖神对上。

    苏仲这个前天命主角的剧本跟他差不了多少，不过对方拿的是苦修的剧本，大概每天只需要跟龙女双修就行了，陈希夷不一样，他拿的是凡人逆袭的剧本，一路上带着鲤鱼妖是镇杀一切不服。

    “剧本很不错，但问题是我那鲤鱼妖已经被我放生了，目前就剩下我一个人，想要逆袭都没有对应的条件吧。”陈希夷忍不住吐槽了一句，这剧本是一点也不考虑实际。

    而且就算是他愿意，被他放生的鲤鱼妖也不愿意呀。

    对方如今可是当地一霸，每日过的是纸醉金迷的生活，怎么可能再会回来给陈希夷当小弟，更何况还有生命危险的那一种，鲤鱼妖又不是脑子有病，放着滋润的小日子不过去拼死拼活还捞不到一点好处。

    “不过放着对方在外面享受也不太好，毕竟我可是下了成本的，不得从这玩意身上把利益给我全都榨回来。”

    陈希夷思索了一下，之前放生是因为自己懒得养外加要去帝都搞事，没有足够的时间从对方身上回本，但现在不一样了，他有时间了。

    晋升序列8之后，他也就剩下了解析家园游戏了，只要家园游戏解析完毕，他就有把握晋升为序列9。

    他已经感觉到了自己似乎快要达到了极限，再往上一步的话似乎也不是那么容易。

    这并非是说他无法再变强，变强倒是可以了，但却只会走量，而不是以质为主。

    具体是如何的还需要他达到序列9后才能够知道，现在他可没有序列9的详细数据，对于自己后续突破的规划也是无从说起了，最多也就是只能有个简单的猜测而已。

    现在就开始规划，无异于空中阁楼一般，根本就是不切实际的事情。

    序列9能够给予陈希夷强大的质变，特别是时间方面，他现在只能干涉时间，无法进一步的掌握时间。

    当然，正版的历史序列肯定是没有他这么强大的能力了，他这历史序列可是经过了驭灵师宙道大圣信息态的融合，所以才会有着如此强大能力，否则可没有办法如此直接的干涉到历史。

    像是第一长生者或者是游光，其实并非是单纯的序列8，反而是适应了世界，改良过的序列。

    所以对方的序列8是长生者，而陈希夷的序列8则是苍白之主。

    序列又不是不能变化的，为了适应世界自然是要产生改变，否则的话根本就无法在异世界成长起来。

    林枫和游光完全可以被称呼为剑序列，而第一长生者则是超凡序列。

    一个是将剑概念嵌入历史，一个则是文明与超凡的始祖。

    这两者其实早就已经脱离了历史序列的本来模样，所以才会拥有迥异于历史序列的能力。

    而对于陈希夷来说，他的历史序列也早就偏移了，相对于历史，他这已经偏向于了时间这一块了。

    不过也只是偏向，依然还是以历史为主，历史本身就拥有一定的时间含义，代表了过去。

    “时间，是我极限之后的关键所在。”

    要不是现在还没需要解析家园游戏，没有足够的精力去研究时间，否则的话现在就要开启对应的研究项目了。

    “算了，这些事还太遥远了，家园游戏可不是那么好解析的，我现在最多才解析了三分之一的进程呢。”

    陈希夷很快就把稍显激动的心情压了下去，他已经很久没有过这种情绪波动了。

    天人合一的后续境界开发难度不小，虽然名字没变，可内里确实产生了极大的质变。

    将这些个空中阁楼的规划在系统里新建文件夹改了个名字之后就扔到角落了里吃灰去了，就当做是留个提醒，这研究真要启用的话，那估计也得等到不短的时间才行。

    所以还是把眼前的事情搞好再说。

    “除了鲤鱼妖之外，我是不是还有什么事情没做来着的？”

    陈希夷打开了备忘录，他总觉得自己好像是忘了什么事情来着的吧。

    很快，他就想起来了。

    “哦，忘了让天后...不对，现在应该叫做太皇太后，忘了让太皇太后失足落水了。”之前是一直都念叨着准备送这位升级为了太皇太后的天后上路来着的，可因为提前拿走了对方身上金运之后因为没有威胁就抛之脑后了。

    到现在才想起了这么个事。

    作为一个拥有相当灵活的道德底线的人，陈希夷的心眼一向不大，说弄死对方就弄死对方。

    “我这其实也是为了太皇太后好，他老公、儿子都没了，她这么孤零零的苟活于世肯定是悲痛万分，还不如我送她下去一家子团聚。”

    作为一个正道侠士，秉承着送人送到西的想法，就这么决定让太皇太后失足落水了。

    至于大玺王朝会不会就此乱起来，应该是不会的，毕竟没了太皇太后，也有一众野心家在，挟天子以令不臣这种事干起来还是相当的顺手的。

    而以后能不能还政，那就是另外一回事了。

    反正世界这个时候也只是为了维稳，而不是为了什么重塑天地，只要大玺王朝没有出现大问题，基本上是不会有什么动作的。

    现在似乎整个世界的重心都放在陈希夷这个二五仔上，生怕他跟苏仲一样一个不留神就变成前任了。

    毕竟这要是再没了的话，那损失是真的大。

    在苏仲之前，陈希夷这潜龙是个天命主角的备胎，现在虽然转正成了天命主角，但却因为之前苏仲无缘无故变成前任的事，导致世界提升了不少的警惕。

    这做法肯定什么是没有多大的问题了，就是眼光有不少的问题，把陈希夷这么个最大的二五仔给招收成了核心人物，这不妥妥的白给了嘛。

    “啧，想想就有点喜庆，送太皇太后上路之后就把鲤鱼妖找回来吧，在外头浪荡了这么久，也得给我发挥点作用才行，要不然我岂不是亏大了。”

