    的五百零一章 林冉冉家长没来？

    

    陈薇儿这个时候则是稍微有些脸红。

    

    之前的话两个人在初中本来就是同桌，所以说经常打打闹闹什么的，这些小动作倒也还算得上是正常，可是上了高中之后，两个人就不是同桌了。

    

    自然而然也是少了很多交流，现在杨凡这个习惯性的动作一时之间让她居然有些不太适应了。

    

    不过好在现在教室里面根本就并没有什么其他的人在，所以说脸红了一会儿之后，她倒是也没有太过于在意，当然了，这就是也就是杨凡，如果说换做是其他人的话，那就未必了……   

    虽然说在这里上学的大多数都是家境很好的学生，但是关乎到孩子在学校里面的学习问题，大部分的家长其实也都会抽空找个时间过来参加家长会的。

    

    而这个时候外面其他的班级也是已经有不少的人开始领着家长进入到班级当中了，所以现在杨凡去上厕所了，她就只能够现在教室里面安排着了。

    

    杨凡上了个厕所，洗了把脸之后也是直接就回到了教室当中，这个时候相比于刚才也是已经清醒了不少的。

    

    而且教室里面也有其他好几个的家长已经坐在位置上了。

    

    今天下午除了他们班干部之外，其他的人倒是也根本就并没有什么太大的压力，毕竟只需要负责把自己的家长接到位置上就行了。

    

    至于开家长会到底说什么事情，那就不是他们所应该担心的了。

    

    反而是杨凡和陈薇儿两个人作为班级里面最大的两个班干部代表，其他家长进来的时候，他们就要在旁边负责吃端茶倒水的招呼这些家长。

    

    距离2:30也就仅仅只差了十分钟的时候，其实教室里面也都是已经坐满了大部分的人了。

    

    虽然还有好几个位置是空的也好，但是班级的总人数来的家长至少也是已经有个七七八八了。

    

    杨凡刚让自己老爸坐下之后，也是看到陈薇儿带着一个中年男人坐到了自己的位置上。

    

    如果没猜错的话，这个人应该就是陈薇儿的老爸了。

    

    虽然说仅仅只是穿着十分普通的休闲装而已，但是就单单从他走路的气质以及那种无形的气场就能够看的出来，这绝对是一个久居高位的人。

    

    眉宇之间也能够看的出来两人不少的相似之处……   

    而班主任刘静也是刚刚好直接就踩着两点半上课的铃声进到了教室当中。

    

    其实这个家长会本来就是按照正常上课的时间进行的，所以说刘静倒是也很准时。

    

    “陈薇儿，你把这个签到册拿下去给哥哥家长签到一下。”

    

    刘静对着陈薇儿开口道。

    

    虽然说坐在位置上面的每个家长年龄都要比她大，而且在社会上的地位肯定也都并不低，但是她的气场倒是也并没有输多少。

    

    毕竟本身就是一个女强人而且作为班主任竟然开这个家长会那么肯定是不能够被这些家长给看不起的。

    

    要是里面也仅仅只是留了他们两个人而已。

    

    虽然说班干部并不仅仅只有他们两个，但是其他的人留在这里也并没有什么用。

    

    反而因为教室里面坐满了个家长，如果再让其他的几个人也进来的话，那么就会显得有些拥挤。

    

    所以留下他们两个就足够了。

    

    陈薇儿闻言，也是点了点头。

    

    既然班主任没有叫到自己的话，那么杨凡在后面站着倒也是乐得清闲的。

    

    班级里面的座位本来就是刚刚好的，哪怕就算是有些同学的家长没有来也好，但是一直摆在那里，他们显然是也不可能拿过来坐在这里的，所以也就只能够站在教室后面的位置旁听了。

    

    也就在陈薇儿拿着签到册给各个已经来到了这里的家长去进行签到的时候，杨凡也才发现了一个问题。

    

    那就是林冉冉的位置上还是空的，她的家长并没有过来？

    

    还是说来迟了？

    

    林冉冉家从小时候搬离了江海之后就并不住在这边了。

    

    所以为了一个家长会赶过来的话，好像也的确是有些不太现实的。

    

    难怪之前自己问她的时候，她有些奇奇怪怪的。

    

    想必应该就是知道了自己家长不会来了，所以说才会那个样子的吧？

    

    虽然说或许很多人的确是不太想要去开这个家长会的，毕竟一旦家长来到了学校里面的话，不仅仅只是会知道自己在学校里面的那些表现而已，最为重要的就是如果平常有什么惹到各个科任老师不高兴的事情，那么肯定也是会被家长知道的。

    

    再加上又恰逢遇上了这第一个月月考的事情，所以说，那些担心自己成绩考不好的同学，自然是不想要让自己的家长来参加这个家长会。

    

    但是不管怎么说也好，家长能够来到教室里面，坐在这里开家长会，这其实同样也是代表了家长的关心程度。

    

    所以能够来到这里坐在位置上开家长会的，自然都是很爱自己孩子，并且关心他们在学校生活的。

    

    所以如果说自己的父母并没有过来的话，那么肯定是多多少少都会让人感觉到有些失落的。

    

    “首先欢迎各个家长能够在百忙当中抽空过来参加我们这一次的家长会。”

    

    就在这个时候，讲台上的刘静开口了。

    

    “我也知道各个家长平常在生活当中肯定都是大忙人。

    所以你们能够来到这里自然也是十分关心自己孩子。

    在新学校的生活以及平常的学习状况到底是什么样的？

    所以这一次的家长会也是直接设立在了第一次月考结束之后。

    才去召开的。

    

    上个星期我们也才刚刚月考完，所以现在所有的月考成绩也都是已经出来了，关于我们班级所有同学的成绩将会通过幻灯片的形式进行播放。”

    

    说着，她也是有丝毫的含糊，直接就把幻灯片给播放了出来。

    

    家长会的PPT本来早就已经做好了，她也根本就并没有想要浪费家长太多的时间。

    

    而且大家能够坐在这里肯定自然是最想要知道学习成绩的这个事情。

    

    班级最刚刚开始划分的时候，的确是以每一个人的中考成绩来进行评估的，但是中考成绩其实也根本就代表不了什么。

    

    毕竟在新学校的学习以及适应情况才是大家在高中成绩的真正决定因素。

    

    而听到了班主任的这一番话的时候，无论是正在让家长签到的陈薇儿，还是站在后面的杨凡也都是无约儿童的，直接就看上了黑板上的班班通……   

    

    

