    第331章? 崔瑶要相亲了   

    “妈，我不相亲，我谁也不见！”

    崔瑶抱着抱枕，坐在那就气呼呼的说道：“我就是不去！”

    

    崔夫人气的只拍桌子：“黎正飞那么不信任你，你居然还忘不了他，你是不是脑子有问题？”

    

    “正飞已经跟我解释过了。

    况且，我跟宴川被人发现在同一个床上，任何人都会误会的啊！要是我爸爸跟他前任在床上被你撞见，你会不会生气？”

    崔瑶脱口而出。

    

    “混账！”

    崔夫人抬手就要打人。

    

    “你打吧，打死我算了！也省的我左右为难。”

    崔瑶顿时哭了：“一边是我心爱的人，一边是我妈，我夹在中间受气也受够了！这么多天了，你天天说，天天说，我都不想活了！”

    

    “你！”

    崔夫人气的眼前发黑，扶着胸口一下子坐在了地上。

    

    崔瑶吓了一跳，赶紧跑过去扶着她：“妈！你没事吧？”

    

    “你气死我算了。”

    崔夫人脸都发白了。

    

    崔瑶赶紧倒了水，扶着崔夫人喝了两口，才慢慢缓过来了。

    

    “瑶瑶，你是妈的女儿，我还能害你吗？”

    崔夫人心痛的不行：“本来，我早就想回盐城的，是你死活不肯走，妈才陪着你在这里耗着。

    本来，妈以为你就是想等心情平复一下，就跟我走。

    结果，你却背着我，跟黎正飞那个小子又勾搭到了一起！你这样做，对得起我吗？”

    

    崔瑶耷拉着脑袋，沮丧的不行了。

    

    这些天，她也是拼尽全力的拖延时间，死活不肯跟母亲回去。

    

    可她也不知道，自己还能拖多久。

    

    她现在跟黎正飞都不能正常见面，只能隔着窗户隔着玻璃说两句悄悄话，就得赶紧分开。

    

    这种日子，她也是真的受够了。

    

    “瑶瑶，你要么现在就跟我回盐城，要么现在就去相亲。”

    崔夫人说道：“二选一。”

    

    崔瑶咬着嘴唇，眼泪汪汪的说道：“我相亲。”

    

    于是，崔瑶相亲的事情，就这么定下来了。

    

    本来，崔夫人是想回盐城，再给崔瑶相亲的。

    

    然而崔瑶死活不肯走，崔夫人也想彻底了结了崔瑶跟黎正飞的孽缘，所以崔夫人就扒拉了一些不错的年轻人，全都邀请到了金城来玩，然后跟崔瑶相亲。

    

    这件事情也就是崔家人做的出来，也有人买账了。

    

    要不是崔家确实是位高权重，其他人还真不一定给这个面子。

    

    就冲着崔家的钱和地位，家里有适龄男青年的，也都把孩子们纷纷打发到了金城，就当是去玩一圈，顺便相亲了。

    

    那些年轻人倒是对此没什么异议。

    

    反正，去哪儿玩不是玩儿？

    

    更何况，金城确实挺好的。

    

    经济发达，美食遍地，这儿的美女也多。

    

    所以那些豪门公子哥们，纷纷都来了金城。

    

    崔瑶要相亲的消息，很快就在金城传开了。

    

    黎正飞吓的脸都白了，转身就去找江沫求救了。

    

    “沫沫，你可要救救我啊！”

    黎正飞说道：“姑姑你也不能见死不救啊！”

    

    黎沁雯一阵头疼：“你说你喜欢谁不好，怎么偏偏就是崔瑶呢？”

    

    黎正飞说道：“我只对她一个人有兴趣。

    其他女人，我都不喜欢。”

    

    江沫叹息一声：“这叫什么来着？

    王八看绿豆，看对眼了呗。

    妈，这可怎么办啊？

    崔夫人这一招釜底抽薪也挺厉害的，姑且不说崔瑶会不会看上别人，就是崔瑶源源不断相亲的这个行为，就足够吓死黎正飞了。”

    

    黎正飞拼命点头：“是是是，你们快点帮我想想办法啊。”

    

    “跟崔瑶相亲的都是些什么人啊？”

    黎沁雯问道。

    

    “差不多都是一个省或者是一个市的首富家的孩子。”

    黎正飞垂头丧气的说道：“都比我有钱。”

    

    以前，黎正飞觉得自己挺有钱的，好歹也是秦城知名的富家公子。

    

    可是自从跟崔瑶谈恋爱之后，才知道以前的自己多可笑。

    

    全国那么多的城市，那么多的省份，每个城市每个省份都有top王。

    

    他连秦城的前五都进不去，拿什么跟别人的top1竞争？

    

    江沫说道：“崔夫人这一招真够狠的，从心理上打压正飞。

    正飞没人家有钱，没人家有势力，久而久之就会产生挫败感，不用崔夫人拆cp，他自己就顶不住了。”

    

    黎沁雯点点头：“这招确实挺厉害。

    不过也无可厚非。

    要是我闺女，找个哪儿哪儿不如自己的女婿，我也糟心。”

    

    都是生女儿的，自然能理解崔夫人的心情。

    

    但，理解是一回事，现实又是另一回事。

    

    黎正飞是她亲侄子，她没道理向着别人说话。

    

    于是，黎沁雯又说道：“所以你首先就得稳住，你自己稳住了，才能想办法应对。

    其实这个事情也好解决，只要你能跟崔瑶以坚不可摧牢不可破的心情，说什么就是不分手，来再多的青年才俊都没用。

    怕就怕，崔瑶遇见比你更优秀的男孩子，就移情别恋了！那个时候，你才是叫天天不应叫地地不灵。”

    

    “姑姑，我可是你的亲侄子！”

    黎正飞控诉的看着她。

    

    黎沁雯哈哈笑着说道：“我这不是在想办法呢嘛。”

    

    “其实这个事情，也不是个坏事。”

    江森昶的声音从楼上传了过来。

    

    紧接着就有两个佣人抬着轮椅下来了。

    

    黎正飞吓得一下子蹦了起来：“啊啊啊啊，姑父，他他他他……”   

    江沫看到黎正飞一脸惊恐的表情，这才后知后觉的想起来，自己通知了所有人爸爸恢复正常，唯独把黎正飞给忘了。

    

    这也不能怨她啊！   

    黎正飞这几天神龙见首不见尾，电话经常失联状态，她想通知都通知不到啊！   

    江森昶已经知道自己精神病期间，都是这个侄子在偷偷照顾自己和支付费用的事情了。

    

    所以，他对黎正飞的态度是无敌的好。

    

    “嗯，我已经正常了。”

    江森昶笑着说道：“这些年，多亏你照顾了。”

    

    “这不是应该的吗？”

    黎正飞不好意思的说道：“姑父你好了，怎么不告诉我一声呢？”

    

    江沫跟黎沁雯同时翻白眼，异口同声的说道：“打你电话也得打得通啊！”

    

    

