    入夜。

    红枫院。

    院中红枫遍布，美不胜收，夜色之下，更贴一种别样的美丽，是独特的风景。

    此刻。

    有仆人侍女行走在小路上，正在往一处偏厅送去美味佳肴。

    林辰。

    从一个墙角翻身跃入院中。

    数重禁制。

    感应阵法。

    布置在墙壁之上！

    但。

    却无法察觉到林辰。

    他与黑夜已经融于一体！

    很身化黑龙，穿越大阵与禁制，像是夜风一般。

    林辰轻飘飘落地。

    不过并没有急着行动。

    因为魔衍花的缘故。

    此刻的林辰，灵魂力量远超同境，感知极强，很快就察觉到了红枫院内的防卫布置。

    角落中，阴影下。

    隐藏着许多的高手。

    时刻警戒！

    从他们的手法来看，显然极为专业。

    这可应该不是暗言城的人。

    而是大魏皇室下属的暗卫！

    负责保卫、监视、暗杀、打探等黑暗中的工作。

    一个个，都是训练有素的，老练无比！

    而暗卫。

    正是处于禁卫的统辖之下！

    看来。

    租下这座红枫院的人，的确是禁卫！

    林辰保持着小心，以黑龙的力量覆盖全身，无声无息之中，潜入到了红枫院内部。

    暗卫，也无法察觉到林辰。

    来到偏厅。

    林辰动用白书的力量，那剑身之上，「飞」字亮起光芒。

    随即。

    林辰的身体，便如同飞羽一般轻柔。

    他像是被风吹起。

    轻轻的落在了屋檐之上。

    阴影遮蔽了他。

    即便看向他这边，也没有人可以发现他。

    偏厅中。

    已经来了几个人。

    每一个，气息都是深沉无比，玄力凝练，一看便知是经历过生死的强者。

    绝对的精英！

    他们，姿态各异，看上去都是很普通的人，可以轻易的混进各种层次的人群之中，而不会显得突兀。

    同时。

    隐约之间，林辰从他们身上感应到了武意的波动！

    皆是凝意强者！

    此刻就已经有六人！

    这样的阵容。

    已经极为恐怖了！

    林辰观察着几人，同时，在耐心等待着。

    他们此刻，只是在吃喝，互相说着无聊的废话，很显然，人还没有到齐。

    如此，半个时辰之后。

    又陆续有人到来。

    无一例外，皆是凝意境强者。

    甚至。

    林辰见到了周韬！

    那个差点将他截下来的禁卫！

    他果然也来了！

    对方的厉害，林辰已经领教过，虽说此刻的他已经比那时候强大了十倍不止！

    但。

    绝对不敢小看对手。

    而且。

    他过来之后。

    竟然没有坐在主位上！

    还有更强的存在到来！

    “周兄，你也来了，听说你被一个可能性不小的家伙跑了，自己还中了毒，有没有这事？”一个精廋的中年人呵呵笑道。

    上来就嘲讽。

    显然两人不对付。

    “哦，是王盼兄啊，怎么你也来了，以你出任务的成功率，不该参加这种级别的行动吧？”周韬毫不留情的反唇相讥！

    “你！”王盼大怒。

    身上有枪意在涌动，仿佛有一道道枪芒在虚空之中隐现着。

    周韬则是冷笑两声。

    什么都没做。

    他不相信王盼有胆子出手！

    而其他人，都是在看戏一般，谁也没有插手的打算。

    “你们是太闲了吗，不知道这次任务乃是关系到帝国兴衰！”却是一道喝声响起。

    闻言。

    所有人都是脸色一变。

    当下各自摆正姿态，纷纷站起，恭敬的行礼。

    “属下参见刘掌司！”

    来者。

    正是禁卫司掌司之一，刘忠南！

    刘忠南走了进来，他须发皆白，看上去，就像是一个普通的老头子，但那细小的眼睛，每每闪过光芒，却令人不寒而栗！

    刘忠南。

    这个人。

    林辰听林澜提起过。

    据说当初，乃是皇室禁卫之中有数的强者之一。

    中年时，就已经跨过五六之坎。

    达到了凝意境六重的境界！

    并且有极大的机会晋升凝意境七重！

    只是后来。

    在一次大吴国的强力暗杀之中，为了保护当时还是少年的皇帝，身受重伤，几乎死亡。

    最后。

    虽然皇室动用了大量资源，成功将其救了回来。

    却本源受损严重。

    境界跌落。

    回到了凝意境五重，并且，再也无法寸进了。

    而凝意境五重。

    对于掌司这个身份而言，的确是弱了一点。

    不过整个禁卫司，却没有人敢小视刘忠南。

    不仅仅是因为皇帝对他无比信任。

    同时。

    也因为他手段了得。

    若认为他实力不济，可以拿捏，那可就错了！

    昔日。

    有一位新任掌司，志得意满，对刘忠南不敬，随意喝骂，结果，被刘忠南斩杀！

    此事震慑整个禁卫司。

    那之后。

    其余掌司，便是境界达到了凝意境七重的存在。

    也不敢对刘忠南不敬。

    是以，此刻刘忠南到来，在场众人都是无比小心，不敢丝毫放肆。

    而与刘忠南一起来的，还有十数人。

    每一个，都是看上去很普通，但事实上，皆是冷酷杀伐的禁卫！

    一共，能够二十人左右！

    周韬这样的凝意境四重，也有三人之多！

    这阵容……

    林辰也脸色有几分难看。

    “这次过来做什么，大家应该很清楚了吧，陛下的意思是，只许成功，不许失败，否则，你我皆人头落地！”刘忠南坐下之后，直截了当的开口。

    闻言，众人都是脸色一变，心中升起道道寒意。

    “如果，那叛逆没有出现呢？”一人忍不住开口问道。

    “没有出现？”刘忠南笑了一声，“为什么会不出现？”

    那人犹豫了一下，还是硬着头皮道，“此局，是阳谋，那叛逆明知是死，可能就不会来了。”

    刘忠南点点头，他道：“的确有这种可能性。”

    “但”，刘忠南的声音顿时变得锐利无比！

    “你们觉得，陛下会听我们说这些吗？”

    “陛下，只要一个结果，一个林辰被我们斩杀的结果！”

    “他不出现，那就逼他出现，用尽一切手段，杀了他，否则，我们都要死！”

    一时间，所有人都是噤若寒蝉。

    “好了，别想那些没用的，那几个叛逆余孽，大概明早进城，这是你们的潜伏位置，各自去做准备吧！”

    刘刘忠南示意了一下。

    便有属下将一块块玉珏下发。

    玉珏以玄力启动之后，便可投影出一道画面，乃是暗言城的的地图！

    而其中所标注的点。

    就是他们各自待命的位置！

    不得不说，安排得极为巧妙，环环相扣，显然考虑了许多种可能性！

    而且，不仅仅是眼前这些人。

    还有数百暗卫，早已经安插完毕，封死了每一条可能逃离的路线。

    更不要说。

    还有刘忠南坐镇！

    可以说，天罗地网已成！

    当时国都发生的事情。

    不会出现第二次！

    不管到时候林辰从哪里来，只要进了城，就别想再逃出去！

    “你们可记好了，谁敢出现纰漏，立斩！”刘忠南语气没什么波动，但谁都知道，这不是开玩笑。

    “谨遵掌司之命！”众人连忙道。

    “下去准备吧”，刘忠南挥了挥手。

    当下，一众人迅速离开，行动有序，人虽多，但并不会引起外人的注意。

    “唉。”

    在众人走后，刘忠南叹了口气。

    “若非皓月宗收徒一事，其余掌司必须优先保护皇子公主，否则，应该派来凝意境六重才是”，刘忠南低语。

    虽说如今这股力量，碾杀林辰不在话下，而且各个关节都经过反复的考量。

    应该不会出意外。

    但刘忠南还是有些不放心。

    然而，也无可奈何。

    世外大宗收徒，关系到帝国命运，必须重视。

    “罢了，只要他来，必不可能活”，刘忠南淡淡道，“而他，既然是林澜的儿子，想来是不会弃族人不顾！”

    林辰在那批人离开之后，便悄然跟了上去。

    他们。

    想要在今夜布置天罗地网，待林辰到来，便进行围杀！

    而林辰。

    便要在今夜。

    杀尽他们！

    鱼不死。

    唯网破！

