 五爪金龙最后一句话铿锵有力，逐渐激起了其他皇族之主的野心和贪念。精

    灵岛和精灵女皇的实力摆在那里，毋庸置疑，他们必须正视。而且，如果运作不当，很可能产生逆变般的效果，引起天下人的讨伐，到时候精灵女皇稳坐精灵岛，不费一兵一卒就能让他们沦为天下公敌。可

    是，如果真的能让天下人相信精灵岛的图谋不轨，欲攻略天下。不，只需要让那些皇族和顶级势力相信就可以了。只

    要其他皇族不动，天下就算议论声再高，都不可能实质的威胁到他们，他们便可以集中全部力量，包围精灵岛，并吞掉精灵岛的所有财宝和能量，还可以斩杀秦命黑龙他们。只要铲除了精灵岛这个威胁，他们就可以直接进击夜魔岛和巫魔岛！

    这场持续了两年的闹剧就可以彻底结束，还能让他们在获得的巨大的宝藏里‘获得新生’，重新培养出新的顶级力量。之

    后，如果联盟不解除，他们就可以向天下宣战，继续很多年前就已经布置好的行动。“

    你们的意思呢？”盘武仙尊显得更慎重，他很清楚精灵女皇的强大，毕竟空间力量跟其他力量有着本质的区别，如果能困住并斩杀自然最好，可如果有什么意外，精灵女皇可以跨越空间离开，袭击他们任何一个皇族的大本营。五

    爪金龙理解盘武仙尊的顾虑，道：“精灵女皇虽然危险，可我们配合起来同样不弱。只要我们全力以赴的猛攻，精灵女皇黑龙他们就不敢离开精灵岛，只能在那里死守。而且……你们各皇族应该都有空间之类的阵法吧，把压箱底的全拿出来，在开战之前直接把整片精灵海域都禁锢起来，再以我们各自保存的仙武之骨和仙武魂念镇守。只要禁锢了空间，精灵女皇就没什么好怕的了，她的危险之处在于空间，可弱点同样在于空间。”

    六大皇族联盟里面，它百炼兽域损失最惨，必须要向精灵岛复仇，而且要尽快，说不定还能把八翼天龙救出来。各

    皇族之主深思熟虑之后接连表态。

    “如果秦命背后真是精灵岛，那精灵女皇野心太大了，必须要铲除！”

    “秦命黑龙现在可能就藏在精灵岛，禁锢那里，就能把灵族和秦命他们一网打尽！”

    “只要时机合适，只要我们取得先期胜利，其他皇族就可能过来配合，到时候精灵岛就是我们天下皇族的猎场！”

    “既然确定精灵岛在捣鬼，那就必须要铲除！否则我们永远抓不到秦命和黑龙，还会处处受限制！只不过，我们需要好好谋划一番。”在

    全天下都在关注并猜疑十位煌武神秘失踪的事件的时候，以劫天教为首的皇族联盟终于做出回应，只是传出的消息让浩瀚古海迅速陷入了安静。精

    灵岛？精

    灵女皇！皇

    族联盟哪根筋搭错了，还是膨胀了，秦命还没处理完呢，竟然想着诬陷精灵岛！那里可是刑天战神都不敢靠近的地方！

    难道皇族联盟损失严重了，想从精灵岛抢点宝贝，补补身子？不

    仅古海众生不接受，连各顶级势力和其他皇族都感觉到了荒唐，搞不懂皇族联盟想干什么，真当精灵女皇好惹的吗？真当天下中立势力是摆设吗，一旦联合起来，绝对让皇族联盟吃不了兜着走。

    皇族不断公布消息，包括从秦命降临这个时代的种种意外，以及海皇黑龙夜魔族等的各种‘联合’，再到后期万岁山的奇怪表现等等，各种意外和奇怪的事，依次列举，并依此分析，总之矛头直指精灵岛！“

    秦命近两年来的疯狂，全部由精灵女皇在背后支持。”

    “如果秦命没有精灵女皇的支持，绝不会如此疯狂，绝不会如此蔑视皇族，更不会活到现在！”“

    皇族蒙受的各种损失，其实都有精灵女皇一半的责任！”

    “秦命只是精灵女皇的旗子！”

    “精灵女皇并非像世人眼中那么安分，她野心勃勃，欲插手天下布局。”“

    精灵岛、夜魔岛、妖火宗、秦命，已经结成了一个隐秘的联盟体，他们才是这个天下最大的破坏分子。”持

    续不断的消息从六大皇族扩散出来，在皇族庞大的情报体系运作下，源源不断的传向整片古海，甚至开始刻意的引导舆论风向。

    古海各处海域的岛屿势力都保持着宁静，不约而同的停止了彼此间的纷争，关注着这件事。精

    灵岛不仅是片净土，更是古海灵族的聚居地。那里不仅有着仙武境的精灵女皇，更有着九棵煌武巅峰左右的通天古树。那里不仅有着各种各样的灵体，更有操控自然力量的精灵，那里不仅有着悠久的岁月，更有着无尽的宝藏。那

    里是无数人心目中的神圣净土，更是无数人渴望的避难宝地，那里甚至是很多人心里的古海最后一片不受纷争侵扰的宁静之地。精灵女皇更是天下人最敬畏的一尊仙武，更是最认可的仙武，她的存在守护了灵族，她的存在震慑了其他仙武。

    而皇族散布的消息无疑击碎了无数人的幻梦，改变了他们对那里的看法。最

    开始的时候人们各种抗拒各种嗤之以鼻，可随着消息扩散，很多人开始冷静下来分析，越是分析下来，越是感觉恐怖。因为纵观秦命的各种疯狂行动，以及围绕着他发生的种种神秘事件，背后好像真的存在着一股力量。

    可是，精灵岛？秦

    命怎么可能得到精灵女皇的支持？

    精灵女皇又怎么可能图谋天下？很

    多人希望精灵岛出来反驳，可是左等右等，那里一如既往的平静，好像消息根本就没传播到那里，又好像精灵女皇根本不在乎外面的所谓的纷争。其

    实精灵岛还真没那精力理会，自从二十天前，那里就已经开始忙碌。秦命他们集体闭关，把天武当能量，把煌武当机缘，全力以赴的冲刺着壁垒。

    岛上的灵体们全部把自己融入到精灵岛，变成了树木、花草、岩层等等，把精灵岛彻底加固。精灵们则凭借着超强的掌控力量，向天海之间掠夺灵力，储备到九巍山里，做好持久战的准备。精

    灵女皇成功说服了夜魔族和巫魔族，开始趁着虚空正在虚弱，而且还没有完全崩塌的微妙时刻，亲自完成了两条巨大的空间通道，并开始在夜魔岛和巫魔岛部署空间力量。

    想要发挥夜魔岛和巫魔岛的真正力量，并尽可能保证他们的祖祠，需要极其精妙的控制，更需要通天古树和各魔皇的配合。所以早在外面还在议论、皇族联盟还在准备的时候，精灵女皇便大胆的离开精灵岛，直接带着九棵通天古树，更带上海皇和黑龙，亲自降临到了魔域。 