    听着阿昌唾沫星子横飞的描绘，饱读诗书，颇有才干的顾氏整个人也是听得脸色煞白。

    “这些都是你亲眼所见？”

    “是的夫人，小人嘴笨，但句句实情，大獠首也在当场，回头夫人你问大獠首就知道了。”

    “好好好，辛苦阿昌兄弟了，大獠首可还有何交待？”

    等到阿昌言罢，顾氏目送着阿昌离开之后，这才如释重负地吐了一口浊气。

    一旁的顾帐房已然喜欢得眉飞色舞。“好好好，现在妹妹你终于可以放心了吧。”

    “愚兄就说嘛，你家夫君吉人天相，定然不会有事的。”

    看到大哥那副模样，顾氏幽幽地轻叹了一声，这才缓缓言道。

    “有没有事，现在可不好说。”

    “妹妹你此言何意？”

    “程长史率军进驻薛州，又召泸州诸獠汇聚于此，对于我夫君如何惩治一直未有定论。”

    “你觉得是有事呢，还是没事？”

    听到了顾氏之言，顾帐房瞠目结舌，半天才有些无奈地叹了口气。

    “难不成，那凶名赫赫的程三郎还想要致我那妹夫于死地不成？”

    “这倒不会……”顾氏抬手轻抚了抚额头，笃定地摇了摇头。

    “若是我夫君犯得的死罪，他又何必至今未将我夫君擒下。”

    “借着杀叛军立威之际，拿下我夫君，想来一干薛州獠人也不敢如何？”

    “等到泸州诸獠齐聚于此，他在一声令下……”

    “所以，小妹觉得，性命应当无碍，就是不知道会受什么样的惩处。”

    说到了这，顾氏轻抚着孕肚，不禁一声轻叹。

    “那这，这可如何是好？”顾帐房顿时又紧张了起来，眉头深锁。

    “大哥你……你还是先去帮帮忙吧，无论如何，万万不可怠慢了程长史还有那诸州獠首。”

    “好吧，可是我去了，妹妹你这边。”

    “放心吧大哥，我夫君性命无忧，小妹还有什么可担心的。”

    “对对对，这话在理，那为兄告辞。”

    #####

    泸州至诸獠州，现为已经全部修通了水泥官道，所以现如今也安排了驿站。

    按照唐制，三十里一驿，程长史在那薛州大获全胜的消息，经王郎将抄录于捷报上之后，便以最快的速度飞报泸州。

    泸州城内，李恪与房俊二人正在房中闲坐，二人也有些心神不定。

    毕竟都太年轻，原本觉得泸州诸事，自己等人来了，也就是跟程三郎所言的一般。

    搞搞经济扶贫，顺便赚上点财帛，安安稳稳三年五载之后，拍屁股回长安。

    可结果，眼下，那薛州獠人突然一下子蹦了出来杀人放火叫嚣造反，顿时让人实在是有种措不及防之感。

    好在，程处弼当机立断的亲率千余精锐而去，这才让李恪与房俊心中稍安。

    可是程处弼离开之后，一直还没有消息传回来，让这哥俩开始有点寝食难安。

    李恪忍不住大巴掌拍了拍案几，颇为唏嘘地道。

    “唉，早知道小弟我跟着处弼兄一块过去就好了，也省得到现在，什么也不知情……”

    一旁的房俊呷了一口茶水，深以为然地点了点头。

    “也是，要不，小弟我再带点人去接应处弼兄？”

    李恪看了一眼房俊，想了想，还是摇了摇头。

    “不行，如今处弼兄已经单独行动，咱们俩再分开，万一再有个什么事情，如何照应？”

    房俊无可奈何地点了点头，忍不住又愤愤起来。

    “这倒也是，那帮子獠人，真是太不知羞耻了。”

    “咱们为了泸州，还有泸州诸獠，投入了多少心思，花了多少财帛。”

    “这才让如今的泸州百姓日子能够变得蒸蒸日子，谁曾料想。”

    “那些薛州的獠人居然还如此不知足，居然还杀了我们汉唐商行的掌柜。”

    李恪冷冷一笑，阴恻恻地道。

    “那位白显，为兄我在汉唐商行泸州分行的时候见过几次，是个机灵人。”

    “却就这么被薛州獠人所杀，不过我相信，处弼兄一定有办法讨回这个血债。”

    “对了，抚恤什么的，汉唐商行那边准备得如何了？”

    “为德兄放心吧，当天你交待之后小弟就已经去泸州分行打了招呼。”

    “所有人，都一视同仁，每人抚恤五十贯，家中有儿女的，每月给财帛两贯，至儿女成年。”

    “若有愿意加入汉唐商行做事的，优先录用。”

    “办得不错，咱们汉唐商行如今越做越大，光靠各家各府掏人是不够的，只能从各地招揽人手。”

    “只要能够在这泸州分行打出个样来，日后其他地方若是出现个什么意外，也好有章可循。”

    就在二人一边喝着茶一边低声聊天的当口。

    泸州城南门外，一阵疾蹄之声传来，让已然关门了城门的守军忍不住起身朝下方张望。

    下面的人驰致了近前，擦燃了火绒，借着火光的映照，照亮了背上的靠旗（倭人背插旗习俗传至隋唐时期的中原）一面厉声喝道。

    “五百里加急捷报，程长史已平定薛州獠战，大获全胜……尔等速速打开城门，”

    看清了那旗号之后，守门的头领赶紧大声喝令开口，他则快步率领几位士卒先冲到了城门下方。

    等到那名信使入了城门，一边验印信，一边好奇地打听情况。

    那位信使喘着粗气，满脸得色地道。

    “程长史一个人动的手，全歼了数百贼军，生生吓死了贼酋，那个号称泸州第二勇士的禄格……”

    “好了，赶紧让让，我得去大都督府传讯！”

    一干守城士卒赶紧让开，目送着信使唤快步而去，几个人面面相觑。

    “程长史一个人全歼了数百贼军？有没有那么夸张……”

    “嘶，这个可不好说，但生生吓死贼酋，我实在是有些不敢相信。”

    “咱们这位程长史真不愧是程大将军之子，平定贼乱的速度，甚至比程大将军还要快上几分。”

    “行了，都别废话，赶紧上城值守，不管怎么样，泸州总算是又安宁了。”

    铁骑继续疾驰在水泥路面上，惊醒了一夜睡眠较浅的百姓。

    睡眼惺忪地愣了半天，没察觉到什么异样，嘟囔了两句继续睡了过去……

