
　　“第三场，黄埔学府，皮珩阳胜！”

　　裁判来到擂台中央大喊。

　　直到此刻，不少人才回过神。

　　实在是刚才两人的战斗太过于恐怖，一品的战斗，几乎打出了二品巅峰甚至三品的气势。普通记者退到了数十米外，都无法承受双方战斗的气势，由此可见一斑。

　　许多学生，惊魂未定。

　　“太激烈了。”

　　“我也是一品武者，可我觉得十个我都挡不住对方一招。”

　　“原来那天皮珩阳一挑三，依然是隐藏了实力。”

　　“这个冯俊也很厉害啊，虽然败了，但却打出了威风和气势。”

　　“……”

　　但不管怎样，赢了就就是赢了，输了就是输了。赢了和输了的心情还是不一样的。

　　黄埔学府的学生，脸上全都是振奋。

　　因为现在，陈卓还没有上场，皮珩阳只是受了轻伤。而东华学府，除了张昊一人，许雅婷根本不足为患。

　　也就是说，这一次东华学府的攻擂战，十有八九会失败。一旦东华学府攻擂失败，那么这次黄埔学府将再也没人能击穿校门。

　　对于周围学生的欢呼，张昊恍若未闻，他眼眸满是冷漠，将长枪握在手里，缓缓走上擂台。

　　此战，没有退路！

　　看到走上擂台的张昊，皮珩阳战意爆棚，他正想说话，却见到陈卓来到了他身后：“老皮你下去，我来战他。”

　　皮珩阳大为不满：“为啥？我现在虽然受了伤，但战力未失，完全能全力一战。”

　　“他是冲我来的。”

　　陈卓淡淡道，“而且，你又打不过他。”

　　“……”

　　皮珩阳瞪大眼睛，满脸不服。你怎么知道我打不过？好吧……真打不过。叶阳说过，张昊这家伙有资格踏上杀戮塔第三层，既然这样，他的确不是对手。

　　人得服输。

　　虽然他根本不惧挑战。

　　怕什么？就是干！

　　陈卓见皮珩阳还想啰嗦，直接一脚飞踢过去，将他踢下了擂台。然后目光看向张昊：“陈卓，请指教。”

　　张昊见到陈卓居然将皮珩阳赶了下去，眼神里流露出一丝异色：“很好，居然不想占我的便宜。就凭这一点，你就有资格成为我的对手。

　　张昊，嚣张的张，日天昊。请指教。”

　　说完后，张昊长枪震地，发出沉闷的轰鸣声。仅仅这一下，震得远处的记者耳朵嗡嗡作响，心灵发颤。

　　有学生会的学生脸色微变，冲着所有人大喊：“退！后退！”

　　太恐怖了，张昊只是随意一震，居然能够震撼心灵，这种实力已经远远超过了普通一品武者能够理解的范畴。

　　恐怕接下来的战斗，激烈程度会远远超过刚才皮珩阳跟冯俊的比试。

　　只有皮珩阳哼哼：“张日天？这家伙真够嚣张的，有日天之资啊。”

　　擂台上。

　　陈卓云淡风轻，没有受到丝毫影响，他看向裁判。

　　裁判连忙喊道：“比试开始！”

　　嗖！

　　下一刻，所有人只觉得眼前一花。

　　陈卓和张昊两人同时从原地消失，冲向对方。

　　轰！M.23sk.com

　　巨大的轰鸣声响起，陈卓手中的七星剑跟张昊手里的雷电枪在空中相撞，凌厉的战斗余波犹如滚滚惊涛朝着四周辐散开去。

　　有几名不怕死，靠近了擂台拍摄的记者陡然被这股余波扫中，毫无抵抗之力被冲飞出去，若不是周围学生会成员立即冲上去保护他们。估计几人不死也得重伤。

　　“找死吗？让你们后退！”

　　一名学生会成员怒喝。

　　周围人全都色变，哪怕是一品武者全都后撤。

　　就凭两人刚才的战斗余波来说，这哪里是一品武者的比试？普通三品武者都没有这么恐怖！

　　两个怪物！

　　陈卓和张昊两人，一触即退。

　　两人遥遥站立。

　　陈卓心中泛起涟漪：“我将实力控制在一品高等，这张昊居然能够跟我战成平手，果然是东华第一天才。”

　　同时他目光盯着张昊手里的雷电枪。

　　丝毫无损！

　　这代表着此枪和他的七星剑一样，都是高等兵器。

　　而张昊同样心中震撼：“小瞧这陈卓了，我全力一击竟然没有占到便宜。不过刚才的一击，只是纯粹的力量攻击，接下来才是我真正的实力。”

　　陡然间，张昊眼眸变冷，闪耀着电芒的雷电枪朝着陈卓胸口疾刺。

　　长枪如电，连空气都被击爆，隐隐传出轻微的爆炸声。

　　同时张昊身上气势忽然变了，一股浓烈到极致的杀戮之气从他身上散发出来，缠绕在长枪周围。随着雷电枪朝着陈卓扑去。

　　周围的空气似乎骤然下降了几度。

　　已经退到了二三十米后的记者，眼里现出惊恐之色，他们仿佛看到了尸山血海，眼前是漫天的血色，滚滚而来，欲将他们吞没。

　　“快！”

　　“再退！”

　　有人吓傻了，惊恐的记者连滚带爬朝着后怕跑去。

　　在张昊的对面，陈卓眼睛微微眯起，在他眼中，张昊宛若变成了杀戮的魔王，长枪试图将阻挡在其前面的一切都毁掉。

　　“杀戮意志！”

　　台下，叶阳惊呼出声。他终于明白张昊为什么有信心来挑战陈卓，原来是领悟了杀戮意志。

　　即使是皮珩阳，这一刻也张大嘴巴，半响后才喃喃道：“真是幸运，竟然领悟了杀戮意志，而没有被狂暴的杀戮之气吞噬掉意识。特么的，这家伙太疯了吧？就不怕自己变成纯粹的杀戮机器？”

　　“杀戮意志么？”

　　陈卓心中波动，他的精神意志何等之高，堪比五品武师。可在面对这股杀戮之气的时候，心情都受到了不小的影响。

　　若是换成普通的三品武者，估计连三分之一的实力都发挥不出来。

　　嗖~~~

　　当雷电枪距离陈卓只有两三米时，陈卓身随心动，仿佛云淡风轻般避开了张昊必杀的一枪。

　　“卧槽！”

　　“好快！”

　　“这是什么身法？”

　　几乎九成九的人，都没有看清陈卓刚才的动作。但叶阳等一些武师级别的强者，却看得清清楚楚，就在刚才那一刹那，陈卓身法快到了极致，瞬间闪躲到了张昊的身侧。

　　“嗯？”

　　张昊眼睛微微眯起，他没想到陈卓不仅没有受到他杀戮意志的影响，竟然连身法都快得不可思议。连他都没有看清陈卓刚才的动作。

　　“没用！”

　　他轻喝一声，雷电枪在中途骤然转向，枪尖颤抖，幻化为无数重幻影，再次刺向陈卓。同时身上的杀戮之气似乎被枪身卷起，使得这一击威力暴涨。

　　戮魂枪法第三重！

　　张昊眼眸冷厉，这一枪，他能斩三品！

　　咻！

　　雷电枪划破了虚空，几乎在眨眼间就刺到了陈卓的咽喉前。

　　快到了极致。

　　诡异到了极致。

　　也凌厉到了极致。

　　“小心！”

　　即便是对陈卓信心十足的雷力等人，全都骤然站了起来，一颗心悬到了嗓子边。

　　然而陈卓再次动了，依然是云淡风轻，他只是淡淡扫了一眼寒芒毕露的枪尖，然后……就这样脚步轻轻一侧。

　　雷电枪便擦着他的咽喉边刺空。

　　“这是……”

　　张昊眼珠子瞪大。

　　如果说第一次的身法是意外，那么这一次当他倾尽了全力使出了能够斩杀三品的一记绝招，陈卓依然能够仗着身法轻松躲开，便非同一般了。

　　“大成身法？不对，我早就知道陈卓是大成身法。若他身法只是大成，那么在我杀戮意志的影响下，根本无法躲开戮魂一枪。”

　　张昊心思电转，“身随心动，随意自然，在毫厘之间避开危险，这不是大成的身法，而是……圆满级！”

　　身法圆满！

　　饶是张昊意志坚定，这一刻脸色都变了。

　　而这时，除了张昊，同样也有许多眼光高明的武者察觉到了异常。

　　有人发出难以置信的惊呼：“圆满级身法！”

　　“绝对是的。”

　　“我的天，陈卓身法居然达到了圆满级！”

　　“卧槽，这一战还怎么打？在圆满级身法面前，张昊连陈卓衣角都摸不到。”

　　“……”

　　终于，整个擂台下的学生全都震动了。

　　他们许多人身法还处于不入流的阶段，圆满级？或许一辈子都达不到！

　　擂台上，方圆数米以内已经被张昊的枪影笼罩，凌厉的杀机弥漫。在杀戮意志下，即使三品武者进入其中，恐怕也会很快被绞杀。

　　然而枪影中，陈卓的身影却更快，身体在擂台上自如游走。

　　雷电枪根本触不到他身体。

　　“就知道闪躲吗？”

　　张昊厉声大喝，“敢不敢堂堂正正一战？”

　　他眼神冷厉，心中抓狂，因为陈卓根本不和他正面战斗。而他的杀戮意志无法影响到陈卓，身法又差陈卓太远。

　　也就是说，此刻他居然拿陈卓一点办法都没有。

　　不过张昊依然没有丢失信心，他相信，只要陈卓敢跟他正面对战，他不一定会败……不，一定会胜！

　　“要堂堂正正战斗？”

　　陈卓淡淡道，“如你所愿！”

　　他刚才仗着身法游走，只是觉得杀戮意志十分的神奇，这才研究了很长一段时间。不过此刻他心中已经有底了，杀戮意志，其实差不多就是一种煞气入体的体现，只不过似乎比煞气更加凝聚。

　　这种东西，于他无用！

　　既然没用，那么他就没必要跟杨昊周旋了。

　　下一刻，陈卓身上忽然爆发出了前所未有的气势，再也没有闪躲，而是脚踩地面，直接凌空跃起。

　　张昊见状，雷电枪直刺过来，戮魂枪法第三重再次使出。杀戮意志滚滚，将整个擂台都化为了血色的海洋。

　　陈卓轻喝一声，七星剑当头斩出。

　　周围的杀戮之气似乎有一瞬间的凝固，就连张昊在这一刹那，动作也滞住。

　　势！

　　大势之下，连杀戮意志也无法碾压一头。

　　紧跟着，陈卓的七星剑精准斩中了雷电枪，令枪身猛地沉落。陈卓瞅准时机，半空中的他脚踏枪身，如蜻蜓点水，瞬间来到了张昊头顶。

　　张昊心中震撼，他暴喝连连，身体陡然弯成了弓形，然后整个人犹如离弦之箭朝后退去。

　　“想跑？”

　　陈卓冷笑一声，身影轻晃，竟然比张昊的速度更快，脚踏枪身宛若凌空飞行。然后七星剑如同敲木鱼一般在张昊脑袋上敲出了数十下。

　　咚！咚！咚！

　　清脆的声音传开，听得每个人情不自禁护住自己的脑袋。

　　张昊被硬生生打得趴下。

　　脑袋天旋地转。

　　这是精神意志、力量、速度，全面的碾压！

　　张昊登时被打蒙了。

　　直到这时候，陈卓才从半空中飞跃而下。

　　趴在地上的张昊，晃了晃昏沉的脑袋，抬起头，满脸屈辱：“你是……二品！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第218章：你是二品！免费阅读。https://xs.23sk.com 