    ‘对！没错！一定是这样的！’

    女娲力证自己的清白——

    卧底不是她自己！

    她的小脑瓜也很聪明，绝无可能在智商的高地上被存疑！

    思来想去，她心中的杀气、怒气，便一下子都冲着苍龙去了。

    ——一定是这个刁龙在害朕！

    对于这样的观点，女娲还是能拿出相应的“证据”来的。

    你看——

    龙祖多年隐忍，卧薪尝胆，忍辱负重，在经历了东华事变之后坠落深渊，成为被诸神同情的可怜人，却是硬生生的承受下来，在不发一言中干出了诸多大事，包括暗通鸿钧、以轮回限制后土等等……

    最关键的，还是其窃取两尊至强者的大道，天之道、法之道，皆被其融会贯通，在如今这样的时机发作，成为了那山中老虎走干净之后，可以称王称霸的猴子！

    这是何等的心机城府？！

    女娲觉得，单只是老龙此刻展现出来的手段，都不比她的兄长差多少了！

    既然如此……何妨再度高估一二？

    昔日，龙祖狂妄想要夺权人皇的时候，在共工跟“炎帝”签下对赌协议的时候，他难道是真的没有看穿，这是娲皇友情客串的吗？

    苍龙大圣，他究竟站在第几层？

    这是一个大问题！

    女娲深思之后，悚然而惊，认为这之前从未设想过的道路，其实太有可能了！

    ‘如果真是这样……或许，事情还并没有那么简单，还有更可怕的幕后暗流！’

    ‘苍……当是跟老哥也有交易，他们达成了合作的密谋！’

    ‘看起来，他们彼此间是水火不容，是互相坑害的政敌……’

    ‘但是实际情况，真的仅是这样吗？’

    ‘连鸿钧，都能跟伏羲互有默契，明明是三个人的舞台，但最弱的我却不配拥有姓名，只是一个工具人。’

    ‘那在当初，苍龙纠集人手，围杀东华一事……难道背后就真的没有猫腻吗？！’

    后土站在冥土中，越想越惊，越想越怕，额头上浮现冷汗，小拳头紧紧攥住，一时间心中茫然，不知该向哪里挥拳。

    举世皆敌！

    步步杀机！

    从全新的视角出发，恍惚间女娲似乎看到了一条此前所未发觉的暗线，隐藏的太深太深。

    但细细推敲，却发现不无道理，伏羲可能真的与苍龙合流，并且达成了不可告人——尤其是女娲的交易。

    伏羲安排小号，走了一趟青帝之旅，在位期间，人族王庭正统尊号为——龙师！

    而龙族能渗透进人族，正是伏羲给开的口子！

    再看看东华帝君被围杀一事……尽管龙祖在这过程中遭受了巨大的磨难，都被杀成了太易的地板砖。

    但是，这难道就不能是合情合理转移“法之道”的手段，让东华帝君在诸神眼中隐退，从而使这一条至高的大道失去了关注的热度，让当初的“凶手”能够暗度陈仓，并且还一并令诸多争夺盘古的巨头忽视了龙祖的竞争力，为今日的反转做准备？

    否则，法之道被篡夺，难道就真的能瞒过一位盘古者的感知，哪怕是一位“残疾”状态的盘古，让伏羲这些年来一直沉默、恍然无觉？

    到了现在，图穷匕见，则是试图压榨出最后的剩余价值，借助鸿钧绝对实力碾压的逼迫，合情合理的将手伸到了对人族精神的解释权掌控上……

    女娲蓦然回首，发现她打了这么多年的天梯赛、盘古争霸赛，跟这个死斗，跟那个干架……搞不好都打错了目标。

    真正的大boss，明明是她哥啊！

    所有跟女娲作对的人物里，幕后都少不了羲皇的身影。

    这种py能力之强，硬是编织出了一张天罗地网，将女娲给陷在其中死死的！

    这不是欺负老实娲……还能是什么？

    娲娲震怒！

    只是哪怕再怒，女娲也得沉下心，把握心态，强自冷静，处理问题，做出决策。

    ‘老哥兜兜转转，心机这么深沉，布局如此深远，究竟想图谋什么？’

    ‘唔……’

    ‘看现在的情况，应该是对人族的掌控了——他想偷我家！’

    后土眸光睿智。

    ‘十二金龙，为祖巫根基演变而成……说到源头归属，本就是我们的东西！’

    ‘我又是巫族的最大股东，四舍五入一下，这就是我的东西！’

    ‘拿我的东西交易买卖，从我这换取人族精神的主权，被龙之精神捆绑，自此之后以其中阐述的“德”为万世纲领……’

    ‘就像小风曦说的那样，这波啊，这波是白嫖！’

    ‘如果再考虑苍和老哥的交易，龙师曾经的领袖是谁？’

    ‘是青帝！’

    ‘四舍五入一下，这人族精神理念的解释权，不就到了老哥的手中？’

    ‘而我女娲，在人族里面就不再能是一言堂了！’

    ‘这是夺权啊！’

    ‘混账老哥，是想要埋伏我一手，寻找机会窃取日后属于我的胜利果实？！’

    女娲得出了这样的结论。

    世事奇妙。

    哪怕女娲在这件事情上，解题的过程错的离谱，但在答案上……却意外的接近正确呢。

    千算万算，不如误打误撞。

    ——如果这是选择题的话。

    可惜，这是一道证明论述的大题，步骤分……很重要！

    即使殊途同归，但是南辕北辙的解题步骤，会导致扣分很惨烈。

    只是这也没办法不是？

    这一次女娲的对手，太强太可怕，疑似人道与太昊合谋，是两大盘古的暗箱交易！

    论实力，女娲离这个圈子还差一线……就这一线，便像是难以跨越的天堑，很难拿到直接的证据，只能通过雾里看花一般的观察方式，依靠着对自家老哥熟悉的行为处事、套路手段去本能的判断，究竟是谁，有一身的狼毛！

    然后，毒死他，或者票出场！

    此刻，苍龙大圣凭借着极度隐忍的耐性、深不见底的城府、再有跟伏羲纠缠模糊的瓜葛……于是，他荣升女娲心中的铁狼榜单，被认定为就是最可怕邪恶的幕后黑手之一，是女娲大人正位家庭帝位的八十一难里，倒数第二艰难的绊脚石！

    什么？

    风曦呢？

    风曦在哪里？又是什么身份？

    自然是忠诚、可靠的普普通通“村民”了！

    小风曦，那么的正直可靠，坚定拥护她女娲大人，关键大事屡屡通报……这一看就不是混账坏蛋，能有什么坏心思呢？！

    也不可能有这么“蠢”，“蠢”的天真、“蠢”的直接将真相告知给苦主的幕后黑手，对不对？

    真当她女娲，没有分辨真话假话的能力？

    何况，这也与能跟伏羲“坑瀣一气”、“狼狈为奸”，共同合谋布局那笼罩诸神、将所有巅峰强者都算计在其中的阴谋所应有的人设相违背不是？

    所以……

    ‘钧！’

    ‘苍！！’

    ‘羲！！！’

    ‘针不戳……你们这帮人针的很不戳……’

    拳头松了又紧，紧了又松，女娲磨牙磨个不停，心中小人画圈圈诅咒，暗自庆幸她女娲大人吉人自有天相，而害人者人亦害之，鸿钧起跳的太过激进，终是让她逐渐明白了事情的真相。

    亡羊补牢，为时不晚！

    ‘都在把我当猴耍是吧？’

    ‘走着瞧！’

    ‘迟早有你们好果子吃！’

    女娲暗地里腹诽着，‘这一次，让你们寻到了空子，对我逼宫……但你们笑不到最后的！’

    ‘苍龙，就是人道进场发挥作用的关键棋子是吧？’

    ‘那有朝一日，我便让他去死——’

    ‘我当执剑，斩杀水中黑龙，定鼎天下！’

    女娲很生气。

    后果很严重。

    后知后觉发现，这些年她一直被“玩弄”于鼓掌之中，智商的高地屡屡被侵占，女娲出奇的愤怒了！

    不杀个谁谁谁来祭天，那以后在这顶尖大能的圈子里，还有多少颜面去当大姐头？

    而道上混的兄弟姐妹们，又该拿怎样的眼神来看待她？

    这已经是关乎个人尊严的大事了！

    到了她这样的地步，出去混，讲究的是什么？

    还不就是一个“面皮”？

    谁让她没脸见人，她就让谁没命见人！

    当然，说是这么说，区别对待免不了。

    伏羲好歹是她哥，教训一顿就是极致。

    鸿钧则是天道精灵，洪荒稳定终究离不了他的辛勤，堵在紫霄宫里暴揍一顿也差不多。

    倒是苍龙……女娲横看竖看，觉得洪荒多他不多，少他不少，一时掉点，世界毁灭不了。

    就他了！

    有朝一日，乱刀砍杀，以作因果报应！

    女娲酝酿着可怕至极的杀机。

    ‘杀了他之后，就让我的小跟班去接手篡夺这龙之大道，将那些狠茬子算计夺走我的东西给拿回来！’

    ‘人族精神，龙的精神……兜兜转转，最后终究是要由我来解释，断了最初龙师的根！’

    ‘龙神么……岂只有苍龙这一个？’

    ‘我看，吉这小家伙，也马马虎虎凑活了……我说她行，她就行！’

    女娲伪装炎帝期间，应龙也是在她身边给跑腿过，功劳有，苦劳也有，爱屋及乌，娲皇看她还是很顺眼的。

    虽然出身不好，充满了私生子女的微妙……但娲皇愿意出手，转正又何难！

    ‘至于现在……’

    女娲眸光深邃，‘人族也好，巫族也罢，都缺一个正面抗下鸿钧杀招的靶子，就姑且让你苍龙猖狂一时！’

    ‘等事后……吃了我的，都要吐出来！’

    女娲下定了决心。

    她承认，伏羲跟鸿钧、苍龙的默契之下，打造出来的逼宫杀手锏，是挺犀利的。

    大局之下，人族需要有担当，龙祖方面的交易很难拒绝。

    但是，娲皇蓄势至今，羽翼之宽厚广大，让之始终都有周旋的空间，能应对各种变数。

    她冷静心神，粗略的判断形式，依照自身对腹黑兄长的了解，苍龙与之合作，小赚没问题，大赚却存疑。

    ‘若是不出我所料，苍在这一战的确能收获到丰盛战果，两头通吃，但却未必能有足够时间去消化……如果是这样，那他就可以派上用场了！’

    女娲眼中慧光闪动跳跃，一边与风曦交谈联络，让他答应龙祖的交易请求；一边神念跨越重重时空，点亮了一道灵光。

    “天吴……鲲鹏！”

    “臣在！”与烛龙大圣彼此牵制的鲲鹏妖师回应了。

    他，正是巫族中天吴祖巫的真实身份！

    天吴祖巫，在巫族中是风之祖巫。

    但其在人族中入股，经营多年，其实却多以水神的身份活跃。

    这两者相合，便是“风水”二字！

    而这，是鲲鹏大圣成道的根基！

    水孕鲲！

    风载鹏！

    巨鲲游北冥，大鹏乘风起！

    是为鲲鹏！

    巫族十二祖巫。

    其中站在太易层次的大能，不是五位，而是……六位！

    时、空、土、木、风、水！

    只是多年来，鲲鹏大圣摸鱼摸的开心，那天吴祖巫，更成了划水第一人，始终不曾展现真面目，与祝融祖巫一般，在整个巫族里都很神秘。

    当然，这是女娲安排的，就为了在哪天能有大用，防止事态的失控。

    像是先前，女娲与龙祖相约定，以战功论高下……女娲担心吗？

    女娲她不担心！

    因为她随时能让妖师主动“归降”，先天便多一个“人头”！

    孤家寡龙，如何能与之相提并论？

    即使龙祖刀都砍断了，把太一击杀，再连杀一群妖帅，也难赢！

    只不过，随着局势的天翻地覆变化，蓦然间发现了伏羲、鸿钧、苍龙等人的重重幕后黑手，事态急转直下，让女娲紧急启动了这枚她布置多年的最强大暗子。

    早在上个时代，龙凤称霸天地的纪元中，鲲鹏就是跟女娲混的，是女娲堂口的顶尖打手！

    “我要你做一件事……”

    女娲幽幽传音给鲲鹏，无数年的潜伏卧底，今朝开始发动。

    “苍龙飘了！”

    “我要你担任一下他的阻道者，点化世间大鹏，以龙为食，先天克制！”

    “臣——遵旨！”鲲鹏肃穆回应，“定竭尽全力，万死不辞！”

    “不至如此，尽力便好……”女娲心满意足的嘱咐，“保全自身为上。”

    “但遇险情，你可相邀人皇协助，规避险关……”

    女娲话音飘渺，逐渐淡去，断了交流。

    “娘娘圣德！”

    鲲鹏大圣慨叹，“可惜啊可惜……”

    他眼帘微垂，眼神波光闪动，神念荡漾，似乎另有交流！

