    “属下告退。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”于皓的动作也不慢，迅撤离原地。

    至于侍雪与镜心，二话不说，转身就走。

    屋内，很快走得一个不剩。

    床榻上的曲檀儿一脸纠结，“王爷，您……”离开么？

    “夜深了，歇息吧。”

    墨连城一挥，床帘落下。

    往她身边一躺，即掀起了半边被子钻了进来，那双臂自然一卷，里面的人儿轻轻松松就圈住，光是抱着，即令人压抑不住某种渴望，片刻，他低沉的嗓音，沙哑地道：“爱妃，如果你不累的话，本王不介意再试试刚才的味道……”

    “累！很累。”想也没想，曲檀儿马上闷闷地接话。

    那小脸真是疲倦……不像骗人。

    墨连城抿抿唇，倒也不勉强，竟然破天荒地忍住，仅搂住她睡。

    她开始有点警惕兼戒备，渐渐的，见他也没什么异常也放下了戒心，加上真的很累，也不知不觉中进入了梦乡……

    翌日醒来。

    床榻旁边空空，墨连城已经不在。

    曲檀儿眸底无意识地一暗，那一丝失落升起，连她自己也阻挡不住。

    却在这时，有人步了进来。

    “醒了？”墨连城平静步了进来，手中端着一碗药粥，轻放到桌面。步至床榻前，自然而然地把她给扶起，还将搭在一旁的衣裙挑了过来。

    “你干嘛？”曲檀儿怔了怔。

    “伺候你更衣。”墨连城淡淡地回着，手上的动作轻柔，却一点不像乱说。

    曲檀儿一惊！

    伺候她更衣？由墨连城来做？！

    天要变了么……

    “有、有镜心就可以了。”这个样子会不会显得太过……亲密？

    奇怪，心怦怦在跳？怎么回事？

    墨连城动作温柔，曲檀儿虽愣着，却也配合默契。

    他倾城一笑，“瞧瞧，本王做起来是不是也一样？”

    “你让镜心进来吧。”

    “她很忙。”

    “忙什么？”

    “等你见了她再问。”

    “……”曲檀儿沉默。

    镜心很忙？只是，她在忙些什么？

    墨连城低没再开口，细心帮她穿上一件衣服，由于目前还得装重伤，也就继续让她半靠在床榻。他拿起毛巾，用温水打湿，拧干，竟然，一声不吭地，动作温柔地擦拭她的小脸……还不知从哪里变出一把木梳子，耐心地帮她整理仪容。

    曲檀儿一动不动，表情越怪异。

    美眸往屋子内一扫，没人？

    “墨连城，这个……我是陪你演一场戏，但你不用太入戏吧。”她小小声地提醒。

    墨连城浅浅一笑，淡淡道：“隔墙有耳，凡事小心为上。”

    至于，此话是真是假，那仅有他本人知晓。

    再下来，墨连城是端起了药粥，静坐在床沿。

    亲自动手，一口接一口地喂曲檀儿。

    曲檀儿吃得心惊胆战，“那个……我自己来好了。”

    “不，爱妃是因为本王受伤，照顾你，是应该的。”墨连城轻声说着，继续着喂食动作，直到一碗药粥吃完。

    那浅笑的脸上，温柔得像要滴出水。

    今日的他太诡异了，真的太诡异了！