    “我势单力孤，他们为什么这么做？”韦斯利问道。

    他现在更加愿意听听温斯顿的判断，而温斯顿并没有吝啬，他直接说道：“不要小看了自己，之前刺客联盟可以说是世界上最强大的组织之一。”

    “之一？”韦斯利追问道。

    “是的，官方组织同样强大，甚至还有一些地下势力也不弱，当然具体的情况我知道的也并不多，据说世界上还有很多地下势力。”温斯顿说道。

    “只不过，并不在高桌的活跃地区，所以我们了解的也不多，据说其中有些十分的古老，触角伸到了一个国家的方方面面，如此他们可以轻易的将自己隐藏了起来。”

    “刺客联盟没有这方面的消息吗？”温斯顿问道。

    韦斯利摇了摇头，“我并不知道这些，我父亲也不清楚，就像是你说的，他们不过是一群织布工而已，在自己的圈子里面生活。”

    “这个问题以后再说吧，现在首先要做的，是看看哪个组织或者是势力散布了消息，这明显是希望我们双方开战！”

    “如果是官方组织，他们为什么不直接找上我呢？”

    “刚才我说了，刺客联盟十分的强大，而你自己也说了，刺客联盟的暗杀手段实在难以防备！”温斯顿说道：“而你们父子覆灭了刺客联盟，即便你们现在人数稀少，可是谁又有把握消灭你们呢？”

    “如果你们和我们高桌打起来，这也许更加符合他们的利益！”

    今天来，得到了一个自己想不到的答案，同时自己的隐匿计划看上去就像是一个笑话。

    不过也对，自己上辈子和现在都是普通人，即便智商……嗯，不提了。

    根本没有接触过这些东西，自己的判断和做法也没有丝毫的依据，人家一个简单的计谋，就让自己找上了高桌，甚至拔枪。

    当然，吃一堑长一智，现在温斯顿的话，韦斯利也不会全信的。

    这个世界还是需要靠实力说话的，所以自己在签到的同时，也不能放弃壮大自己的力量。

    孤家寡人一个，还是有些势单力孤，自己重新发展出新的刺客联盟如何呢？

    现在想不出一个头绪来，“那么我想要注册，成为会员的事情，没有问题吧？”

    “当然，别指望我对所谓的高桌忠诚什么的！”

    “自然不会如此要求！”温斯顿说道：“不过，我还需要和高层联络一下，今天你可以住在这里！”

    “没有问题，正好我有一些金币，如果成为会员，那么我还要赚取金币对吗？”

    “是的，如果你加入，希望你可以遵守高桌的规定，不然我们只能取消你的会员资格！”温斯顿坚持规则。

    而面对强者，规则有些是可以改变的，而有些绝对不能改变。

    韦斯利明白了对方的底线，在他的接受范围之内，“没有问题，我也喜欢规则！”

    ……

    两人结束了谈话，随后韦斯利起身离开餐厅，而温斯顿立刻拿出电话来，直接打了出去。

    “韦斯利·吉布森来到了我这里，他已经掏出枪来了，还好你们高层做出了决定！”温斯顿直接说道。

    “没有打起来吧？”电话另外一头，传来了一个男人的声音。

    “没有，我怎么敢和他打起来？”温斯顿说道：“之后我和他交流了一下，刺客联盟的覆灭是他和他父亲一起做的，现在他父亲已经退休，所以千万不要去寻找十字架！”

    “这个我们当然明白，不过他真的相信你吗？”

    “不知道，最好是找到幕后之人，应该是官方的力量，不过具体是哪个官方机构我们也不清楚！”温斯顿说的都是真的。

    “我们还在调查，只要韦斯利·吉布森不动手，那么就没有问题！”

    “现在他想要注册成为会员，但是他可不会效忠高桌！”温斯顿随后说出了韦斯利的要求。

    “我们也不指望他效忠，不过你最好可以目睹一下他出手的情况，说实话，刺客联盟积威千年，真正看过他们出手的人都没有！”

    “我们不是找到了一个外围人员吗？”温斯顿问道。

    “你也说了是外围人员，他甚至不会子弹时间！”

    “好吧，我尽量，不过我不保证可以成功！”温斯顿没有把握。

    “就这么办吧，随时保持联络！”

    “……”

    韦斯利来到前台，将一枚金币放在前台上，“给我一个九楼的房间！”

    “……”卡戎不知道经理到底和对方谈了什么，不过现在这个年轻人在这里住下来，应该是暂时打不起来，“好的先生，909号房间！”

    “对了，这里是否有小雨衣？”韦斯利问道。

    “当然，就在床头的柜子里！”卡戎回答道。

    “谢谢！”韦斯利拿了房卡，奔着电梯去了。

    直接乘坐电梯来到九层，开了自己的房间，在床头柜里拿出了小雨衣，“竟然是高级货，不错！”

    韦斯利依靠着一张脸，从小打大身边儿都不缺乏女人，只不过之前一直没有富裕过，自然买不起高档货。

    不过他了解！

    今天发现自己的计划就像是皇帝的新装，无非一种自我的心理安慰，另外训练了半年，他也是急迫的需要发泄一下。

    拿了东西出门，来到918号房间门口，“砰砰……”

    敲了敲门，很快门打开了，帕金斯身穿着浴袍，头发还是湿漉漉的，明显是刚刚洗完澡。

    “我来的好像正是时候！”韦斯利的嘴角再次挂上浅笑。

    帕金斯好像比他更加的急迫，“那你还在等什么呢？”说着，一伸手，拉住了韦斯利衣领，向里面一拉。

    随后两条胳膊直接缠上了他的脖子，而韦斯利双手一掐帕金斯的腰，向上一托，帕金斯的两条大长腿直接夹住了他的腰。

    低头直接吻上了韦斯利的嘴唇，而韦斯利用脚一勾房门，直接将房门关上……

    直到两个小时之后，韦斯利才走了出来，回到自己的房间，直接走进了浴室，从空间之内拿出一条内裤来，随后冲洗一番。

    他现在感觉很饿，自己可以吃掉一头牛。

