
漆黑的夜色中，一队又一队穿着紧身作战服，装备精良的小队在疾奔着，他们朝着前方疾奔，以扇形展开分散，很快便消失在了夜色下。

“报告，距离目标地还有两公里，完毕。”

无线麦中传出一道声音。

些许时间过后，紧接着又传出一道声音：“报告，距离目标地还有一公里，完毕！”

这句话语落下，一道命令在无线麦中传出：“全员放慢速度，谨慎潜行。”

“是！”命令下达之后，无线麦中传出一道道的应答声。

K国，边境防线。

一颗颗脑袋从不起眼角落中探了出来，他们凌厉的目光仿佛在搜索着什么，刚毅的脸庞挂着冷漠的表情，很快，他们齐齐缩了回去。

不一会儿，探出一把M25狙击步枪来，用狙击镜继续观察着，就仿佛对着猎物展开猎杀的猎人一般，没多久，这个人缩了回去，再也没有了动静！

阴凉的风吹过半沙漠化的地面，卷起漫天的黄沙，枯草打着卷也上了天，乌云压顶，气温骤冷，给这片荒芜的边境地带平添几分肃杀。

“就几个巡逻的，算上没出来的，差不多几百人，武器装备落后，没有夜视仪，黑夜对我们来说是个不错的掩护。”无线麦中响起一名炼狱雇佣兵的声音，他紧接着问道：“对了，我们是无声无息的穿过，还是直接全部干掉他们？”

“不用干掉他们，把他们全部放倒就可以了。”阎主的声音响起。

“明白！”众人齐声应了一句。

“行动！”话语落下，联盟军和炼狱的小队齐齐朝着前方冲了过去，此时已经是深夜了，K国边境军大多数都休息了，只有十多名巡逻的士兵。

这十多名巡逻的K国士兵分成了三个位置，每个位置都是四个人，他们正在闲聊着，聊着聊着，可能觉得夜深了，便打了一个哈欠，靠在一旁准备休息会儿。

但就在这时候，几道黑影突然齐齐出现在了他们身后，对着他们脑后攻击，攻击之后，十多名巡逻士兵皆倒在了地上，不过这些士兵没有死，炼狱的人没有下死手，只是把他们打昏了过去。

“清除，完毕！”无线麦中响起天狐的声音。

“GO！GO！GO！……”声音传出之后，所有的小队齐齐涌了过去，分别朝着不同的房屋跑去，每个房屋中都是休息的K国士兵。

“呼呼！……”房门打开，传出一道道的酣睡声，王宸等人一步步的进入房间，他们没有发出任何的声音，不到一分钟的时间，他们每个人都站在了一名K国士兵的床铺前。

王宸跟这些联盟军相视了一眼，做了一个‘OK’的手势，手势刚做出，‘嘭嘭’的闷响声传出，这个房间里的K国士兵全部在睡梦中被击昏了过去。

“A区三号房间清除，完毕。”完成这个房间后，王宸对着无线麦轻声喝了一句。

“B区所有房间清楚，完毕。”不到五分钟的时间，整个边境防线便崩溃了，不过这也是正常的，面对炼狱和各国的特种兵精锐，这些普通士兵实在没有任何的招架之力。

除了执行攻击任务的联盟军和炼狱雇佣兵之后，其余的人都在对着这个边境防线勘察，此时已经勘察完毕了。

“就他MA的不到十辆车，三辆战地越野车，七辆军用卡车。”毒蜂对着无线麦汇报道。

“蚊子再小也是肉，战地越野车不用，军用卡车开走，能上多少人就上多少人！还有，现在全员换麻醉弹，如果被K国发现了，他们追来，尽量不要伤人，速度一些，GO！GO！GO！……”阎主大声喝道。

“是！”众人齐声应了一声，很快，七辆军用卡车上装满了人，发动，朝着下一个目的地驶去。

“剩下的人，都给我走！”阎主说完，便朝着K国境内跑去，边境防线，肯定不止一个防线点的，有着几十个呢！只要把这些防线点都端了，那么军用卡车是肯定够数的。

时间一分一秒的过去了，一道又一道的黑影穿梭在黑夜中，端掉了一个又一个的K国边境防线，开走了一辆又一辆的军用卡车！凌晨三点钟的时候，联盟军和炼狱的众人都乘坐着军用卡车出发了，当然，大多数人都待在军用卡车的车斗子里。

五百六十公里，以军用卡车的速度，得需要四五个小时的时间，他们最后一波是凌晨三点钟出发的，也就是说……他们要赶在早上八点之前，在那个边境防线回合。

至于先抵达那里的人，自然要自觉一点儿，也就是把那个边境防线点的K国士兵解决掉，然后等待集合，一起撤出K国境内！

几个小时之后，第一波出发的人抵达了目的地，他们没有任何的疑迟，立即朝着最近的一个边境防线点发动了攻击，将那个边境防线点的K国士兵都击昏后，便原地等候了起来。

清晨八点钟，最后一波人抵达了这里，然后他们一起离开了K国境内，朝着K国边境外的戈壁滩跑去。

军用卡车他们都留下了，也没有摧毁，更没有伤任何一个人！

另外，他们的出手力道很有分寸，最早醒来的K国士兵都是在八点半的时候醒来的，醒来之后，他立即向K国军方高层汇报了情况！紧接着，其他的边境防线点的K国士兵也醒了，也依次汇报了情况。

K国军方在了解情况后，皆倒吸了一口凉气，他们不知道这些动手的人是谁，但却知道……他们没有恶意！

如果有恶意的话，军用卡车也不会都留在边境处，而且这些K国士兵也早就被杀死了，毕竟杀人比击晕一个人容易太多了！

K国军方高层，一想到自己的边境防线被端掉，而且是齐齐端掉，并且是毫无任何声息的端掉！他们就后背发凉，在猜测这些人是什么人的同时，他们也庆幸幸好不是敌人，有着这些的敌人，实在太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064315"  chaptername="第949章  冲出K国">加入书签</a>
</div>
