    第二日，当陈平安醒来以后，龙宫依旧是到处灯火通明，自己压根不知道是白日还是黑夜。

    不过没多久，龙宫内一名叫“傅崇度”元婴真人带着他来到一处洞府。

    洞府外面好像没什么不同，只是多了一点龙宫奢华的特色，不过在洞府的里面，有一间通体用温润黄玉堆砌而成的房间。

    “此乃璇玑玉璧。”

    傅崇度打开了洞府石门，解释道：“奉少宫主之名带你来此，我就在外面候着，你有什么可以叫我。”

    傅青柠昨天说过，为了温养傅九殇的神魂，需要带陈平安来到这里，所以陈平安也有心里准备。

    进入房间后，顿时就有一股融融暖意扑面而来，陈平安左右看了看，心想偏殿那么空旷，这里又怎么小，龙宫真是个奇怪的地方。

    这就是陈平安不知道的地方了，“璇玑玉璧”是很稀缺的天材地宝，尤其对于温养神魂有特殊的效果。

    另外，它本是至温至阳之物，但是却生长在至阴至寒的北海，千年才能生长一尺。

    其他门派得到一小块都要好好的珍藏起来，也只有财大气粗的北海龙宫，才能直接用璇玑玉璧盖一间屋子。

    接下来的一段时间，陈平安就是呆在这里面了，也幸好他是属于坐得住的性格，哪怕是在这个密不透风好像监牢的小屋里，他依然能回忆着圣贤书上的典论，慢慢的消磨时间。

    两日过去了，有一次当陈平安困倦睡去以后，傅崇度也正在屋外闭目打坐，突然他眼睛一睁，提前站了起来。

    没过多久，傅青柠带着几名宫女出现了，

    “这段时间可有异常？”

    傅青柠问道。

    其实认真算起来的话，傅崇度和傅青柠也算是亲戚关系，不过傅青柠是真龙嫡脉，也是龙宫未来的主人，不仅身份高，辈分也高。

    所以，傅崇度丝毫不敢大意，一板一眼的回禀道：“并无异常，我也没有察觉到九老祖的气机。”

    “嗯。”

    傅青柠点了点头，又问道：“这少年如何，在里面可有不耐烦？”

    “这倒还好。”

    傅崇度摇了摇头说道：“他只是询问过一次，有没有和他的亲朋好友说过，自己可能要晚一点上岸，还有就是和我要了笔墨纸砚。”

    “笔墨纸砚？”

    傅青柠愣了一下。

    “应当在写字。”

    傅崇度解释道。

    傅青柠走过去侧目看了一眼，果然看到陈平安趴在书桌上睡着了，桌上都是写满了字的宣纸。

    “不喜欢龙宫，所以只能用这种方式消磨时间了。”

    傅青柠轻声自语了一句，然后离开了这里。

    又是几天过去了，陈平安一直被困在房间里，好在傅崇度说过，龙宫已经转告岸上云萝山的那位元婴真人，陈平安会迟几日上岸。

    “云萝山的元婴真人”自然是指朱姬了，朱姬姑姑知道了，那九儿肯定也知道了，所以陈平安也就踏踏实实的待下来了。

    不过这段时间里，陈平安经常觉得体内好像有什么东西要喷涌而出，傅崇度告诉他，这是九殇老祖的那一缕神魂被璇玑玉璧滋养后，即将苏醒的缘故。

    又是一个不知道时辰的日子，陈平安正在伏案写字的时候，突然觉得脑袋一阵疼痛，然后感觉有什么东西脱离身体的牵扯感。

    抬起头一看，只见脑海里见过的那位傅九殇傅老祖，竟然活生生的飘在自己眼前。

    陈平安惊讶的还未来得及说话，察觉到动静的傅崇度已经跑进来了，看到傅九殇的这一缕魂魄，他二话不说就跪下来见礼：“九老祖。”

    尽管刚刚苏醒，但是傅九殇气魄不减，直接问道：“宫主可在？”

    “宫主又闭关了。”

    傅崇度答道。

    “哼！”

    傅九殇冷哼一声，似乎也是知道傅道济的习惯，然后吩咐道：“那你把青柠唤来。”

    “是！”

    傅崇度应下就离开了。

    顿时，房间里只剩下一缕魂魄、飘在空中的傅九殇。

    还有一个不知所措、只会干巴巴眨眼的陈平安。

    两人其实已经“见过”数次了，不过都是在陈平安的意识脑海里，现在突然现实中面对面，互相大眼对小眼的看了几秒，傅九殇撇撇嘴说道：“一看你这模样就知道很傻。”

    “我不傻······”

    陈平安小声的反驳一句。

    “是吗？”

    傅九殇马上问道：“那你恨我吗？”

    “啊？”

    陈平安不懂了：“为何要恨你啊？”

    “我威胁你们把我送回北海，而且这一路上也并非风平浪静。”

    傅九殇摇头晃脑的说道：“难道你不该恨我吗？”

    陈平安想了一会，还是觉得没有到“恨”这个地步，再说圣贤书也说“读万卷书不如行万里路”，这半年多的历程，自己的确长了很多见识。

    所以，陈平安还是摇摇头说道：“我不恨的。”

    “这样都不知道恨别人，其实就是傻！”

    傅九殇眼底闪过一丝欣慰，但是嘴上却说道：“老祖我最烦和傻子呆在一起，正好青柠也过来了，我有话和她说，你赶紧出去。”

    其实，陈平安觉得事情应当是完成了，毕竟已经把傅老祖送到了北海，自己是不是也需要把朱姬姑姑的东西要回来，然后赶紧回到岸上，再和九儿一起返回平安镇。

    “老祖······”

    陈平安表达不怎么利索，不过，他还是大着胆子说道：“你曾经答应过，回到北海以后就把拿走的东西还给朱姬姑姑，现在······”

    “现在不行！”

    傅九殇一瞪眼：“我和你之间还没清算完呢，哪里轮得到其他人！”

    “我们之间······”

    陈平安还想问问自己和老祖之间有什么需要清算，可是这个时候傅青柠已经到了。

    她这次都没有带着一群宫女和侍卫，可见过来的也是很紧急。

    陈平安只能退出去，然后眼睁睁看着洞府的石门缓缓关闭起来，自己只能在洞府外面找个石头坐下。

    路过的宫女和侍卫不住的打量着他，陈平安觉得有些难为情，站起来转了一圈，发现根本不知道去哪里，也不认识什么熟人。

    最后，陈平安只能又坐回那块石头上，憨傻的有些可怜。

    不过，老天爷最终是不会让老实人吃亏的。

    ······

    此时的璇玑玉璧洞府内，因为刚才说太多话的缘故，傅九殇的那一缕魂魄好像即将熄灭的灯烛，摇摇晃晃似乎随时都要消散。

    “九叔。”

    傅青柠皱眉说道：“你先在这里温养几日，有什么事不妨等等再说。”

    “我可不是那个傻小子。”

    傅九殇摆摆手说道：“有耐性能够在这里呆着，你且认真听好，我这次和覆交手，探听到他们的一些秘密！”

    ······

    （快了快了，陈平安很快拜入门派了。）

