    【第九十九章】

    宫人们分了礼物,开开心心地退下去。一边走一边互相询问自己收到了什么礼物。他们原本以为收到的东西都是一样的，见了东西才发现每个人的礼物都不同。

    团圆爱美，得了一对翡翠簪子,是她喜欢的碧绿色。圆满本名里有个“梅”字,她得的一对金镯子上雕着精致的梅。

    平盛开心地摸着金算盘，惊讶地问民康：“呦呵,你的赏怎么是套老太太的头面？”

    民康腼腆笑着没答话。海晏撇撇嘴：“娘娘知道他是个孝子,给她母亲的呗。反正赏了他什么,他都要想法子变成钱寄给他娘。”

    拾星头两年有一对镶满银星星的珍珠华胜,被磕坏了，她心疼了好久。沈茴寻到了一套一模一样。她好奇地看姐姐手里的匕首,狐疑问：“姐姐,娘娘赏你一把匕首？”

    “还有几本书。”沉月摸着手里的匕首，琢磨着上次被沈茴红着眼睛抽打时,她对她说过的话。

    灿珠提着一个箱子,一直没吭声。旁人都过来问她是什么，她笑着搪塞,也不说。

    “走吧,听说栗子煮好了。咱们下去吃栗子！”拾星冲灿珠笑,“灿珠就别去了，咱们赶路几个月都被折腾得瘦了,偏灿珠姐姐胖了一圈。灿珠再吃那么多,旧衣裳都要穿不下喽。”

    灿珠提着箱子的手紧了紧，勉强笑了笑。

    箱子里，是一套精致的全绣红嫁衣。

    ·

    宫人们欢欢喜喜地得了礼物离开，沈茴坐在软塌上，终于也要拆她的礼物了。

    沈茴承认,在打开盖子前，心里难免生出几分拆礼物的期待式小忐忑。

    盒子打开，沈茴的神色僵了僵，她皱着眉将躺在盒子里的雕琢的钰手拿出来，仔细端详。

    没错，盒子里装着一只羊脂白玉雕的人手。

    沈茴拨了拨玉手上的手指头，惊讶地发现这个玉雕手的食指、中指和无名指都是会动的！可以向前可以向后，可以向左向后的分开三指，也可以将三指并在一起。沈茴拨了拨手指前端，玉指的关节也可以微微蜷起。

    沈茴茫然了片刻，还不懂裴徊光为什么送给她这么个玩儿。她盯着这只玉雕手越瞧越熟悉越瞧越眼熟……

    她摸了摸滑腻的玉料，伸直自己的小手比量了一下，顿时发觉这只玉雕手的大小和裴徊光右手一模一样！

    裴徊光不是第一次雕刻东西送她。之前不是还雕了个角先生？他这回竟是照着自己的手雕了只钰手送她！

    这东西……

    沈茴脸上一白，紧接着又慢慢染色一抹醺色。隐约意识到裴徊光送给她的这只钰手是做什么用的了……

    沈茴愣愣望着这只玉雕琢的手，温凉的玉料握在手中竟莫名觉得有些烫了。博古架发出响动，沈茴竟愣神得没有听见。

    裴徊光今天杀了不少人，心里……又阴沉又快活。

    本来今晚他应该赶去一个地方再杀一个人取乐，可是天色暗下来之后，他忽然疲于骑马奔波，沿着暗道来到这里。

    他推开暗门，迈进来时，便看见沈茴红着小脸捧着他送来的那只玉雕手，在发怔。瞧上去有点乖乖的，又有点呆。

    裴徊光悄声走过去，站在沈茴背后。他弯下腰，一缕发拂过沈茴的耳朵。有点痒，沈茴摸了摸耳朵。她后知后觉地转过头，看见裴徊光，她下意识想要将玉雕手收起来。

    然而裴徊光先一步伸出自己的右手，贴在沈茴捧着的那只钰手上。

    “瞧，和咱家的手一模一样。”

    他开口时望着沈茴捧着的钰手，话音尚未落下，已侧首望向沈茴。

    沈茴红着脸，匆忙将精致的玉雕手放进盒子里，又有些慌乱地合上盖子。裴徊光相拦，长长的指搭在盒沿，盒盖落下时夹了他的指。

    沈茴“呀”了一声，赶忙将盒盖打开，捧着裴徊光的手瞧，指背上果然压出一道浅浅的红印子。裴徊光肤色极白，浅浅的一道红印子衬得那样明显。

    他长指抚过盒中照着他的手雕的钰手，慢悠悠地问：“娘娘不试试吗？”

    “不。”沈茴扭过头。

    裴徊光在沈茴身后坐下，手掌自然搭在沈茴身侧，指端慢条斯理轻叩着，带着几分闲适自在。

    沈茴奇怪地瞧着他，问道：“掌印今日心情似乎不错？”

    “杀了几个人，是挺痛快。”

    沈茴一怔，眸中闪过黯然，小声问：“几个？”

    “七八个？”

    沈茴欲言又止，可是她忍了很久最终还是说了出口：“掌印这般以杀人为乐，就不怕遭报应死后下地狱吗？”

    “什么是人间，什么是地狱？咱家不是一直在地狱吗？”裴徊光不甚在意地笑笑。

    他长指捏着沈茴胸口系带的一端慢悠悠地扯拽。

    “先前亲手雕的角先生，娘娘不喜，一次也不肯用。也是，娘娘最喜欢咱家的手。所以咱家投其所好，仿着咱家的手又给娘娘雕了这个东西。娘娘现在试试可否灵活用得可心，咱家在这里瞧着，哪里不好用，咱家拿回去给娘娘再改。”

    裴徊光眸色微远，有点想念沈茴眸色迷荔雪颊上泛红的模样。

    “不，我不用！”沈茴拽回自己的系带，使劲儿系好。

    沉月急匆匆上楼，敲敲沈茴的门。

    “在外边说吧。”沈茴说。

    “娘娘！小秦子急急跑来送消息。咱们今儿个瞧见禁军护送的轿子里是大皇子！陛下未登基前，还有个儿子！”

    沈茴惊了。她一下子站起来，疾步走到门口打开门，多询问了几句详情。她转身回来的时候，还在蹙眉思量着。

    她走到裴徊光面前，见他悠闲地转着一个空茶盏。

    “掌印很久前就知晓此事？”

    “无关紧要。”

    裴徊光随口一句，让沈茴不甚明白他的主意。

    沈茴安静地望着裴徊光好一会儿，才捏起他臂上的一点衣料，摇了摇。

    裴徊光斜眸瞥着她，说：“咱家今日心情好，娘娘别让咱家扫兴。”

    什么意思，让她主动用那只玉雕手吗？

    沈茴不愿意。

    沈茴垂下眼睛，思量了片刻。她再望裴怀光一眼，在他的一条退上坐下，一点点往前磨蹭上去，将两个人的距离拉得近得不能更近。

    她拉裴徊光的手，指尖在他的手背轻轻地点啊点。她娇娇地说：“真品在这儿呢，本宫不要赝品。”

    裴徊光忽然就想起她来找他，拉着他的手破身时决然的样子。

    沈茴抱住裴徊光，将下巴搭在他肩窝，又用软软的脸颊去蹭他的颈侧，低声软语：“有掌印在，我为什么要理那些乱七八糟的？我只要掌印……”

    裴徊光没说话。

    沈茴抿抿唇，声音更低，呢喃一样：“就算要用，那也得掌印来，不喜欢自己来……”

    裴徊光闭了下眼睛，很快又睁开。他捏着沈茴的下巴抬起她的脸，说：“娘娘这是又使美人计了。”

    他看不见沈茴脸上被揭穿的窘迫，反而对上一双澄澈的眸子。

    “是呀。向掌印使美人计不可以吗？”她轻轻将眼尾挑起一点，勾出一抹少女调皮的娇。偏云肤红口，唇角微扬，是明目张胆的诱。

    裴徊光忽然扣住沈茴的手腕，转身将她圧在身下。

    他动作那样快，沈茴后辈抵在软塌上，才反应过来，怔怔望着裴徊光。以前亲近时，他会衣衫齐整地坐在她身边，偶尔也会让她坐在他退上，从未将她这样圧在身下。

    裴徊光盯着沈茴的眼睛，漆眸中光影烁起，侯结轻轻滚动了一下，漆眸中烁起的光影又湮灭。

    他问：“娘娘喜欢咱家的手？”

    “是、是……是！”

    因为，他只有手了吗？

    裴徊光用指背蹭了蹭沈茴的脸，他沉着声音说：“来，来吻咱家。就现在。”

    沈茴敏感地觉察到了裴徊光情绪的不对劲，她双手环着裴徊光的腰身，主动去吻他。不用那些她学来的技巧，只是温柔地轻吻他。

    裴徊光准许自己这一次闭上眼睛。

    他撑在沈茴耳侧软塌上的手慢慢攥紧，骨节凸出白色的印子。

    半晌，两个人分开。

    沈茴睁开眼睛。裴徊光已将所有的情绪收起。

    裴徊光缓声：“娘娘大可不必如此。咱家说过了，无关紧要。不管龙椅上坐的人是谁都无关紧要。”

    沈茴安静望着他，没有说话。可是她没有松手，仍旧保持拥着他的姿势。

    裴徊光忽又啧笑了一声，说：“宫中女人多，宫妃越多身在其中危机感越重。这群女人为前程地位拼杀。今上登基八年，所出虽绝大部分都是公主，可也生了几个皇子。只是那几个皇子都枉死在后宫女人的争斗中。”

    裴徊光眼中染上几分嘲讽，他说：“呵。齐煜，一个没有母妃庇护的孩子。还是娘娘觉得没有咱家盯着，他能活下来？”

    一个女扮男装的皇帝坐上龙椅，接受文武百官跪拜叩首。

    裴徊光倒是对小姑娘当皇帝没什么感觉。可他清楚等他当众揭穿皇帝是女儿身时，那群老臣会如何悲愤，定然觉得受了天大的侮辱。

    啊，只要想起那群臣子得知天大的愚弄时精彩的表情，裴徊光心里就觉得痛快。

    裴徊光低低地笑了出来。

    可当他撞见沈茴的眸子时，忽觉心里的痛快消失了。他收了笑，起身朝博古架走去，打算回去了。

    沈茴拉住他的手。

    “这、这么晚了，别走了……”沈茴紧紧攥着他的手不放。沈茴也不明白为什么要执意留下他，大抵是微妙的直觉。

    裴徊光眼里还噙着疯痴的笑意，转头看她。

    沈茴望着他，只是重复了一遍：“别走了。”

    裴徊光笑笑，问：“缺伺候了？”

    半晌，沈茴点头。

    裴徊光走过去摸摸她的头，忽然莫名其妙地说了句：“娘娘真是个小可怜儿。”

    裴徊光没走，留在琉璃笼中。

    琉璃叠彩炫目迷醉。沈茴抓着琉璃栏仰起小脸时，不知身在何处的惊愉闯进脑子里，横冲肆撞。可她望向裴徊光，却撞见他眸中的悲悯。

    沈茴眼睫轻颤了颤，红了的眼角悄悄洇出一点泪。

    夜渐深。

    沈茴背对着裴徊光窝在他怀里，身下是柔软的雪白毯，身后是弥漫凉意的他。流光耀耀的琉璃笼，将他们关在温柔窝。

    慢慢地，沈茴睡着了。

    裴徊光却睁着眼睛，寒潭般的漆眸虚无，像穿过琉璃的绚丽光影，望到了很远的地方。他动作小幅度地靠近，用他的残缺，轻轻地、小心翼翼地贴着她腰下。

    一夜未眠。

