    “你是谁？！”巫妖发出了惊讶的呼叫，“离开，这里的事与你无关！”

    鸦后轻蔑的一笑，不屑于做出任何回应，但很快表情又转为惊讶，不过不是针对巫妖，而是已经冲出去的兰斯洛——人类骑士双手各握着一长一短的两柄宝剑，而那根由藤蔓化作的三叉戟则在他身边盘旋，仿佛是一条会飞的巨蛇。

    实际上，如果她看的再仔细一点，就会注意到这条‘巨蛇’的身体上还长了四只老鹰般的爪子，头部也有两个鹿角似的分叉。不过，三叉戟能飞是它自身所具有的能力，并不是兰斯洛提前掌握了飞剑的法门。

    ‘审判！审判！审判！’所有人的意识里都响起了一个情绪激动的女声，‘将邪恶彻底摧毁！’

    ‘连我也要被你的狂热感染了，心情有点激动呢。’另一个男声接着响起，只是听上去愉悦大于兴奋，‘啊呀，看来我们有了位新伙伴呢……’

    如果一柄武器有知觉，那当它在战斗中被人挥舞时，是像个看客一样欣赏战斗的过程，还是也要以某种方式来加入呢？这个问题只有武器自己知道，但兰斯洛现在只能当时有人在为自己加油助威了。鸦后传送出来的地方距离巫妖的所在超过三百尺，在自己的武器够的着目标之前，他得先想办法冲过这三百尺内密集的亡灵生物。

    “拦住他！拦住他！！！”

    巫妖显然也认出了来人究竟是谁，他高声的叫嚷着，试图向自己的傀儡们下达新的命令。然而，反魔法力场切断了巫妖与周围的一切魔法连接，虽然这不会让骷髅和僵尸们立即倒下变回尸体，但大部分接收的上一条命令都是原地待命，只有靠近防守方阵线的一小部分还在继续发起攻击。

    尽管如此，当有活物的气息接近，这些亡灵生物还是会本能的做出反击，但这对兰斯洛来说几乎没有任何威胁。

    ‘快一点，人类，那家伙可不是普通的巫妖，克兰沃应该跟你说过的吧？’鸦后高贵、缥缈的嗓音直接在兰斯洛心中响起，‘反魔法力场对神力是无效的，虽然那家伙肯定也没剩下多少……’

    兰斯洛一听，心中也略微有些着急了。三百尺的距离并不远，拦在路上的敌人由于缺乏组织，穿过它们不比穿过一片长草地更困难，但那还是会耗费他数十秒的时间，谁知道这期间对方会不会弄出点新花样？

    心念急转之下，他迅速从怀中掏出了一颗小陶罐，并立即将其朝地面砸去。强光在他的脚后跟爆发，制造出一道长长的影子，而兰斯洛也同时发动了自己的阴影跳跃能力，踏入了这个世界的‘另一面’。虽然这座魔域是个独立的半位面，但却是依附在堕影冥界位面上的，因此所有与阴影有关的魔法全都得到了强化，兰斯洛就像是跳上了一座冰制的滑梯，感到一阵刺骨的寒冷，但同时也瞬间便抵达了目的地——即使在阴影的世界中，反魔法力场依然有效，巫妖所在的位置非常好辨认，一片阴影无法侵犯的圆环，仿佛那里有支正在燃烧的蜡烛。

    他巫妖的面前显出了身形，向前迈出一步，踏入了反魔法力场所在的区域，并且立即朝巫妖挥出了手中的双剑。

    “停下，我不是你的敌人！”见到突然出现的人类骑士，巫妖立即猛的向后跳开，口中同时朝他大喊道，“难道你忘了么？我是你最好的朋友，一定是克兰沃那个欺世盗名的家伙愚弄了你…”

    兰斯洛的动作慢了下来，他愣愣的看着巫妖那张只有一层薄薄的皮包着的嘴上下开合，但从中说出的话语听起来是那么的美妙。他内心在无声的尖叫，警告自己那其实是希瑞克的力量，但他的意识却找不到任何反驳的理由，仿佛自己正身处一个荒诞的梦境，周围的一切在真实的世界中根本不可能存在，可在他看来又是那么的合情合理。

    “哦，是的，是的，你想起来了，不是么？我是你最好的朋友，你也是我最好的朋友，我们甚至愿意为彼此付出生命…”巫妖脸上露出一个怪异的笑容，“一切都是克兰沃在背后捣鬼，那个卑鄙又无耻的流氓，还有他那个无情无义的婊子，假装自己是什么魔法女神的午夜……没错！她也有份！克兰沃那个白痴可不懂魔法这么高深的东西，一定是婊子午夜对你释了魔法，让你把最好的兄弟当成了敌人…快点，加入我的军队！我们今天就能改写历史了！”

    ‘不，不可能，这里是反魔法力场，即便我真的中了魔法，也会一并被解除的…’

    ‘万一这个反魔法力场也是假的呢？’

    ‘如果是假的，为何巫妖刚才的施法失败了？’

    ‘那就是反魔法力场是真的，但提前做了特别的安排，从而不会对你生效…’

    ‘不可能！这是鸦后施展的法术，祂虽然是神，但并不掌管魔法的领域…’

    ‘你又对神了解多少，凭什么肯定祂们一定做不到那种事？’

    兰斯洛的神识剧烈的震动着，努力想要找到理由说服自己，但他的脑子里却不停的蹦出一个又一个诡辩的理由，让他始终无法拿定主意。不过，他也没有就此相信巫妖真的是自己的朋友，于是就那么愣愣的站在原地，仿佛田野里用来吓唬乌鸦的稻草人。

    “你还在怀疑什么吗，我亲爱的朋友？”巫妖用非常缓慢的速度朝兰斯洛靠近，让自己看起来毫无威胁，“别担心，我会回答你的一切问……”

    巫妖突然发现自己的嘴无法闭上，他向下移动眼珠，发现视野中多了一柄雪亮的剑刃，末端就在自己的喉咙里。

    小伊莎左手扣住右手的手腕，接着用力旋转剑柄。巫妖的身体非常硬，游荡者感觉自己正试图在坚硬的岩壁上钻出一个空洞，所以她不得不进一步加大了力量。最终，只听‘咚’的一声，巫妖的脑袋被她从脖子上撬了下来，就像是拧开了一个很紧的罐头，吓的小姑娘立即就扔掉了自己的武器，将巫妖飞到空中的头颅接在了手中。

    “呃，我好像有点太用力了……”小伊莎尴尬的看着兰斯洛，“应该…不要紧的吧？”

