    明帝国。

    此时的朱棣，正在想永宁府的战局。

    此时的永宁府中，盘踞着天启帝国的两支大军。

    飞虎军与翼王军。

    而攻城者，就是明帝国赫赫有名的孙传庭与李定国。

    “陛下，贵州城那边？”

    看到朱棣思绪了良久都没下决定，袁崇焕小声的提醒着。

    此时贵州城只有一支五十万的残军。此时不灭，更待何时？

    “贵州城？”

    听到袁崇焕的提醒，朱棣回过神来，眼中泛起杀机：“贵州城之敌，朕要将他们碎尸万段！”

    李文忠，不能白死。

    如此血海深仇，他朱棣岂能不报？

    “陛下。”

    得到了朱棣的态度，袁崇焕主动请战：“末将愿意替陛下分忧！”

    永宁府，他是不想去掺和了。但贵州城的残军，那是不会反抗的功勋啊！

    此战虽然关宁精锐只剩下十多万人。

    但是只需要再招募一些游侠，贵州城之敌抬手灭之！

    “可！”

    朱棣答应了。但是他下达了死命令：“如果你也战败了，就随李爱卿一起上路吧。”

    袁崇焕捡功勋的心思，他怎么可能不知道？

    但是他现在要的，是胜利。

    只要袁崇焕能诛杀盘踞在贵州城内的五十万天启帝国残军，那袁崇焕可计大功。

    如若不然，他就让袁崇焕与李文忠在黄泉路在作伴！

    “末将遵命！”

    袁崇焕胸有成竹，信心满满。

    如果自己连贵州城那五十万残军都解决了，他提刀自杀！

    “嗯。”

    朱棣点了点头，最后嘱咐道：“在解决了贵州城的敌人后，立即驰援永宁府。”

    现在他大明的国土上，也就真的只有永宁府中这股敌人了。

    贵州城？袁崇焕去解决了呀。

    海上的敌人？

    有戚继光在，郑成功的猛鲨海盗与郑一嫂的九州舰队一时还无法突破防线。

    “只要将天启帝国的数百万大军都歼灭在这里，那就是我大明的机会。”

    巨大的战损虽然让朱棣心疼。

    但是一想到歼灭敌人的数量，他便满怀信心。

    大唐帝国已经对天启帝国宣战，他知道，只要坚持住，他大明终会笑到最后！

    ......

    永宁府。

    李存孝坐镇城内，看着城外叫嚣的士兵皱紧了眉头。

    他已经固守好几天了。

    再这么拖下去，城内的粮草都不够了！

    自从石达开被驱逐出明帝国，他带领飞虎军与翼王军辗转了数百公里。

    现在也只有易守难攻的永宁府城，才能让他安心休憩一阵。

    但是现在，城外的苍蝇，好烦人！

    他真想，拍死他们！      

    不久，有消息传来。

    狄日的大军，全军覆没。    

    也是在这一瞬间，李存孝是坐不住了。

    他下定了决心：“与其在这里坐以待毙，还不如为国捐躯！”

    他本想等狄日的消息，两人联手并进。

    但现在，狄日战死，中路两百万大军全军覆没。再加上贵州城内东方诺的墨霜军折损过半，此战，他已经没有队友了啊！

    “将军。”

    这时，身后陈明旭开口说道：“陛下让我们伺机而动。”

    “如果敌人太过强大，我们可以撤军待援！”

    狄日是怎么死的，他已经知道了。面对神台境的国运金龙？他心中并无胜算。

    在至强实力也只有半步鬼神的现在，贸然出现一条神台境的国运金龙。

    这是什么？这就是无敌。

    现在就算是天启帝国千万大军齐聚，也不是国运金龙的对手！

    “不慌。”

    李存孝说道：“敌人没有鬼神境强者。”

    “国运金龙虽然强，但是吾就算是死也要咬下一块肉来。”

    他知道国运金龙的特殊性。

    如果朱棣还敢派国运金龙前来，那他拼死也要将明帝国的国运金龙重创。

    “嗯。”

    陈明旭点了点头。

    既然主将发话，那他就没有其他的意见。

    赴死？那就赴死。

    一座英灵殿屹立在天启城中，所以这些大将们是不畏死的。

    大不了，复活重修！

    “听我命令！”

    既然援军无望，李存孝自己行动了。

    “全军出击！”

    这几天的守城战让他憋屈不已。今日，终于可以大干一场！

    城外。

    叫了一天战斗没有回应，李定国打算鸣金收兵，明日再来。

    不过就在他转身之际，厚重的永宁城大门忽然打开了。

    “什么意思？”

    他错愕不堪。

    太阳都要落山了。难不成，城内的敌人想通了？打算出城投降了？

    疑惑之际，一支大军气势汹汹的从城内奔腾而出。

    “贼子，受死！”

    李存孝一骑当先，一人一马便朝李定国冲来。

    作为一军主帅，半步鬼神之境实力。也只有李定国，才有资格做李存孝的对手。

    “好！好！”

    看到李存孝终于敢率军出击，李定国心中激动。

    只要李存孝敢出来，那他便敢杀！

    “诸位将士，随我杀敌！”

    一声怒吼，他便率领麾下的大军冲了上来。

    李定国，历史上南明著名抗清将领，民族英雄。两蹶名王，天下震动。

    他用兵如神，有小诸葛之称。而且纪律严明，秋毫无犯。

    云南人视其为滇中脊梁!    

    也可以说，在大明，李定国之名丝毫不弱于徐达、常遇春等人。

    “杀！”

    李定国的身后，百万定国军杀声震天。

    为国杀敌，他们已经等待了许久。

    瞬间，两支大军撞击在一起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！.......

    李定国与李存孝在一个呼吸间便交手了数十次。

    两人交战的巨大威势，震飞了不少麾下士兵。

    但即便如此，他们也没有后退过半步。周围的士兵，也没有退缩分毫。

    定国军现在是保卫国家，所以士气正盛。而百万飞虎军将士被李定国辱骂了这么久，心中早有火气。

    自然，两只大军从交手的那一刻起就充满了肃杀。

    “小崽子们，去死！”

    陈明旭一人一剑，也杀入了敌群。

    他是镇国境实力强者，所以在这一瞬间便将敌人杀了个对穿。

    但是很快，定国军中的强者也盯上了他。

    “贼子休要猖狂！”

    刘文秀冲了过来。他是李定国的部将，镇国后期实力。

    “噹！”

    仅仅是初次交手，陈明旭便被击退了数步。

    “有点实力。”

    一时不慎被刘文秀取得上风，陈明旭面色一冷。

    随即，他整个化作残影朝刘文秀攻去。手中的长剑攻势连绵不绝，几个呼吸间便将刘文秀击退数百米。

    论实力，他陈明旭更胜一筹！

    “可恶！”

    落入下风后，刘文秀气急败坏。

    两人都是镇国后期的实力，你陈明旭凭什么压我？

    怒火间，他又持刀冲了上来。

    而在李存孝这边。

    他与李定国交战时的威势太大，震死了周围不少士兵。

    于是乎，李定国提议道：“何不上虚空一战？”

    两人再打下去，麾下的将士都要被自己干死十几万了。

    “何须麻烦？”

    然而李存孝拒绝了他，大喝一声：“飞虎！”

    刹那间，一头血色飞虎率先出现在战场上。

    有军魂在，周围的将士就不会受到两人交战的余波影响。

    “你！”

    飞虎军魂出现的瞬间，李定国身形一顿。就差一点，他就从半空中栽下去了。

    关键时刻，他也激发了定国军的军魂。

    “吼！”

    伴随着响彻天地的怒吼声，一头巨象出现在战场。

    定国军的军魂，是血色巨象！

    “受死！”

    稳住身形后，李定国再一次撕破脸色，手持大刀朝李存孝杀去。

    “哈哈哈！来的好！”

    看到不知死活的李定国，李存孝知道自己突破有望了。

    在半步鬼神境卡了这么久。

    他李存孝，也应该踏入神门境界。

    与此同时。

    正当飞虎军与定国军厮杀的正酣时，翼王军与孙传庭的忠靖军交战在一起。

    此时永宁城的四方大门，正源源不断的有大军涌出。

    既然是决战，那两边都不再有保留。

    每一方，都对自己充满了信心。

    “杀一人！赏一金！”

    孙传庭身骑骏马，奔走指挥。

    他本来是想冲阵杀敌的。但是当翼王军激发出自己的军魂后，他理智的暂避锋芒。

    军魂之间的战争，就让军魂们自己去处理。

    他这个被封印了实力的半步鬼神境强者，是插不上手的。

    只不过随着战斗的持续，他发现自己的忠靖军好像打不过这支名为翼王军的军队。

    “怎么可能？”

    孙传庭大惊失色。

    自己的忠靖军虽然不是大唐帝国内最精锐的兵种，但实力也是妥妥的王牌级。

    什么时候，王牌级的大军在战场上被人砍瓜切菜了？

    “哈哈！杀穿！”

    叶玄临时担任了翼王军的统帅。

    此时的翼王军虽然未入王侯，但妥妥也是霸主级兵种。

    同时他也知道，经历过此番大战后，翼王军便能成长升级。

    到时候不说踏入超神级，进入王侯级是没有任何问题的。

    “当初由石达开亲自统领时，这支大军的品阶不就是王牌级么？”

    看着一边倒的战局，孙传庭不由的慌乱起来。

    他记得，当初在福建省，由石达开亲自统领的翼王军是王牌级士兵。

    为何现在，王牌变成了霸主？

    难不成，这支大军在没了主将后实力还更强了？    

    “冲过去！冲过去！”

    他想不明白，所以，他想利用人数优势。

    将大部分翼王军士兵堵在永宁城内，然后一点点的蚕食之！

    有时候战局变化的就是这么其妙而又有趣。

    就在半个时辰之前，他还在咒骂城内的翼王军是胆小鬼，没有卵蛋，不敢出城迎战。

    但现在，他恨不得将所有出城的翼王军士兵都塞回去。

    对，不是翼王军没卵蛋，是他孙传庭没卵蛋！

