    包间里，道森补刀后，亚历山大却没有再说话。

    莫雷紧张无助，只希望那个该死的中国新秀不要再得到一分。

    李磊的手感正好，小范教练自然不会放他投。

    他用皮亚考斯基换下杰克逊，给皮亚考斯基的任务只有一个：盯死李磊。

    后半节，李磊果然一分没得。

    但是上半场结束时，热火队依然保持着10分的领先优势。

    44：34。

    中场休息，热火队更衣室欢声笑语。

    而在马赛克队这边，莫雷冲了进来。

    “吉姆，我付你工钱是让你打球的，不是让你来养老。如果你连一个新秀都防不住，为什么不卷铺盖滚蛋？”

    吉姆?杰克逊脸色难看。

    莫布里拉住杰克逊，护在身后：“达里尔，谁都有状态不好的时候。而且那个中国新秀今晚太准了，吉姆已经尽力了。”

    莫布里和弗朗西斯这对球霸不爱传球，但是在更衣室是真的仗义。

    然而莫雷不仅没有消气，反而看向莫布里：“卡蒂诺，我还没有说你，你自己竟敢跳出来！如果你不能把那该死的皮球扔进篮框里，就给我坐在板凳席。我奶奶上场都比你打得好！”

    莫布里皱着眉头：“达里尔，你太过分了！”

    莫雷冷笑：“过分？拿着高薪打酱油，你在浪费我的钱，谁更过份？”

    弗朗西斯跳了出来：“达里尔，离开这里吧。”

    莫雷继续纠缠，搞得大家都不爽，下半场还用打吗？

    莫雷根本不听：“这里是马赛克队，我说了算！还有，斯蒂夫，如果不是你一直粘着球，我们怎么会落后？你要反思自己！”

    弗朗西斯也怒了，这家伙是疯狗吗？逮谁咬谁！他瞪着莫雷：“这里是更衣室，老子说了算，滚！”

    斯蒂夫?老大的气场?弗朗西斯。

    滚？

    莫雷愣住了，球员居然敢让他滚？

    随即，他恼羞成怒：“你……你们都想滚蛋吗？我可是球队管理层！”

    弗朗西斯不屑道：“等你成为总经理再说！还有，闹到亚历山大那里，你确定走的人是我们？”

    弗朗西斯作为西部全明星首发，人气很高，是休斯顿的票房保证。

    莫布里虽然不是全明星，但也是颇有实力的得分后卫，想要的球队绝对不止3、5支。

    如果休斯顿必须二选一，谁留谁走没有悬念。

    莫雷脸色一阵青一阵白，最后灰溜溜地退出了更衣室。

    刚刚接受完记者采访的小范教练迎面遇到莫雷。

    “达里尔？”

    小范教练看出来莫雷有点不对。

    莫雷什么也没说，快速离开。

    “没教养。”

    小范教练嘀咕一声，回了更衣室。

    ……

    下半场归来。

    马赛克队球员脸色都不好看，球迷不知道发生了什么，只看到众人状态特别差，失误频频。

    只有姚明保持了不错的状态，单节砍下12分，艰难地为马赛克队续命。

    但他一个人的力量毕竟有限。

    三节结束，比分已经是72：55，分差高达17分。

    第四节，小范教练干脆没让主力上，上了一堆冷板凳，宣告放弃本场比赛。

    大范教练自然也不会上主力，而是派上一堆替补吃经验。

    整个第四节都成了垃圾时间。

    最终92：81，热火队取得了赛季第一胜。

    张卫平有点可惜：“一整节垃圾时间啊！石头和大姚都没上，太可惜了。”

    苏群点点头：“祝贺石头取得了第一场NBA比赛的胜利。也希望大姚在之后的比赛里越打越好。”

    本场比赛，李磊砍下17分4篮板2助攻1抢断3盖帽。

    17分是他的生涯得分新高，确实是生涯之夜。

    状态低迷的卡托也迎来爆发，砍下8分9篮板4盖帽。虽然比姚明的24分10篮板3助攻5盖帽差得多，但是也算是合格的首发中锋了。

    这年代好的大个子稀缺，卡托只要能保持这样的表现，不说对得起他的近700万美元年薪，也算是实现价值了。

    比赛结束时，李磊找到了小范教练。

    “孩子，你今晚很棒！”

    小范教练心里有事，但是面对李磊还是露出了笑容。

    两人抱在一起。

    李磊说道：“感谢您的教导。您给我的那些建议，让我受益无穷。祝您晚安！”

    随后，是赛后的新闻发布会。

    小范教练带着姚明、弗朗西斯出场。

    有记者问道：“斯蒂夫，马赛克队下半场明显状态下滑，很多人不在状态。是不是中场休息时更衣室里发生了什么？”

    这些记者鼻子是真灵啊，这都嗅到了。

    弗老大说道：“有些人根本不懂篮球，却喜欢说三道四，简直是球队毒瘤！”

    记者们一下子精神起来，他们嗅到了狗血的味道，有大新闻啊！

    小范教练秃头冒汗，这些奸诈的记者，专门挑着弗朗西斯这个脾气不好的问。

    这时，大姚扶住话筒：“是我。对于球队战术，我有一些不成熟的提议。最后的比赛结果证明，我的想法是错的。休斯顿就是一辆汽车，杰夫先生是方向盘，斯蒂夫是发动机，我们必须跟随在他们身后。”

    记者们遐想翩翩。

    估计是姚明想要获得更多的出手机会，所以和弗老大发生了矛盾。

    不过看起来，矛盾已经解决，姚明还是妥协了。

    嗯，不错的话题。

    《休斯顿老大之争》？

    《谁才是休斯顿第一人》？

    弗老大心里嘀咕：莫雷如果有姚明一般的情商和智商，他们也不至于吵起来。

    一切都是为了球队。

    弗朗西斯站起来，抱着姚明哈哈大笑：“伙计，我们是团队，你也是休斯顿不可或缺的一员。”

    小范也是暗自庆幸：多亏了姚明啊！

    热火这边，大范也叫了参加新闻发布会的人：奥多姆、韦德和李磊。

    李磊躲在更衣室最角落：“先生，艾迪和凯文表现得也很棒，还有拉夫、布莱恩，你还是带他们去吧。我没见过大场面，有点紧张。”

    说着紧张，李磊脸上却满是轻松。

    琼斯拍拍李磊的屁股：“小家伙，你今晚表现得很棒，这是你应得的。”

    卡托也说到：“我们都是经常去发布会，没什么意思，你去吧。”

    阿尔斯通则是一脚踹在李磊屁股上：“斯通，别浪费时间。等你们结束，我们还得赶去克利夫兰。”

    大范教练忍不住点点头：热火更衣室一片和睦，卡托也融入了球队。只等卡隆?巴特勒回来，就更好了。

    不过最后，李磊还是没去新闻发布会。

    斯波尔斯特拉找了大范教练：“这里可是休斯顿，斯通要是去了发布会，会被围攻的，那些记者就等着从他身上找新闻呢。”

    大范教练一番考虑，同意了。

