    曼联扳平比分！

    狼队主帅努诺在场边给球员们打手势，稳住心态！

    平局可以接受。

    狼队这块硬骨头令曼联阵地战无从下口，怎么啃都在冒着崩了牙的风险。

    叶一锋开始在禁区内跑动与卢卡库一同寻觅机会抢点。

    这进一步压缩了狼队阵型向门前回撤。

    林皇的登场是确保中场不会因叶一锋杀去锋线后变得单薄。

    眼看2019年一半又过去了，林皇的年度一球迟迟没有到来，他心中着急归着急，现在却也明白自己机会越来越少，不能将来之不易的会全都浪费了。

    詹姆斯登场后打右路，左路交给卢克-肖，曼联中场分球，边路反复向禁区内传中输送炮弹。

    可叶一锋和卢卡库跑来跑去都没等来靠谱的传中。

    除了传中落点容易被狼队解围之外，狼队也频繁地在中场拼抢犯规，还是延续着开场后就一直在断曼联进攻节奏的防守目的。

    穆里尼奥坐在教练席上面露愁容。

    叶一锋不管打中场还是打前锋，都会带来曼联局部的实力提升。

    他打中场，中场强。

    他打前锋，锋线强。

    可今天这攻坚战，叶一锋在锋线上抢点，却始终找不到点！

    比赛第77分钟，开挂时刻终于到来。

    今天比赛频繁被打断，叶一锋的体能消耗自然也慢。

    开挂来的有些晚。

    带着一丝情绪的他任性地选择了英超传奇卡牌。

    就是要刷新奖池！

    英超，07-08赛季。

    切尔西队徽。

    叶一锋挠挠头。

    上一轮的奖池再刷一遍？

    加纳国旗。

    迈克尔-埃辛！

    非洲容祖儿！

    失误了！

    看到埃辛的瞬间，虽然这是巅峰毕业版本的埃辛，比他拥有的法甲里昂版本埃辛要更强。

    可这个时候叶一锋有些后悔，他应该从军火库中摇人的。

    来个后腰帮助不大啊！

    意识回到现实，叶一锋心中默默道：各位观众，对不起，我错了。

    在禁区内认真地捕捉破门机会，5分钟之后，叶一锋放弃了。

    待在禁区里，头发都快等白了，一脚威胁球始终不见飞来。

    他知道这样等下去完全是随缘看天意。

    于是又主动撤出了禁区。

    时间越来越少，狼队防守动作越来越大。

    即便努诺换人来确保防守强度不会下降，但狼队还是在比赛过了85分钟之后场上有7人染黄。

    防守动作略微收敛，但阵型却进一步回撤门前区域，极致地压缩防线空间。

    超级大巴停靠在门前，绝不给曼联机会。

    叶一锋回撤更深。

    比赛第87分钟时，当博格巴在前场中路接应到林皇的传球之后，他将球横敲给了叶一锋。

    叶一锋原地V字拉球闪躲过穆蒂尼奥的逼抢，再向前趟球两步，穆蒂尼奥转身便瞬间有了不祥预感。

    距离球门超过25码，叶一锋猛然起脚轰门！

    这一幕令穆蒂尼奥神情恍惚，似曾相识。

    叶一锋劲射而出的足球没有弧线旋转，离地飞起的足球划过一道极限抛物线直坠球门右上角！

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹入了球门内！

    帕特里西奥满面不可思议，狼队的球员和球迷也都目瞪口呆。

    怎么看曼联这下半场除了一脚定位球马奎尔的头球破门之外，根本没打出像样的威胁。

    叶一锋冷不丁来一脚大力出奇迹，这谁顶得住？！

    穆蒂尼奥闭目长叹。

    这脚世界波把他的思绪一下子打回了六年前的路易二世球场！

    也差不多是这个时节，这种场面，叶一锋几乎以相同的方式轰入了世界波！

    那是叶一锋在法甲开始被人熟知的起点。

    红魔球迷疯狂欢呼，万众狂呼叶一锋的名字。

    对！

    就还是这个味儿！

    叶一锋也情绪激荡，冲向场边怒吼之后昂首挺胸神情冷酷目光犀利，霸气四射。

    我错哪儿了？！

    非洲容祖儿登场必然要干大事！

    “OMG！漂亮又极具视觉震撼的进球，叶一锋制造！

    曼联反超比分！

    这会是一个绝杀吗？

    如果狼队最终没能扳平比分，曼联逆转取胜，仿佛这丝毫不让人惊讶。

    他们的逆转能力与他们的丢球能力同样深入人心。

    只是比起利物浦与曼城的稳健，曼联在场面上似乎还在摸索与调整中，穆里尼奥放弃442改打433的改变，并没有达到预期中的好效果。

    社区盾输利物浦，揭幕战屠杀切尔西，欧超杯依靠叶一锋的绝杀艰难夺冠，今天仿佛再一次依赖于叶一锋的个人能力拿下比赛。

    即便不去分析切尔西为什么会输那么惨，曼联变阵后的效果并没有达到预期却是没有争议的事实。”

    林皇有些失望，叶一锋没有跳舞，自己失去了与王共舞的机会。

    穆里尼奥走到场边为叶一锋的进球鼓掌，然后也提醒球队加强防守。

    努诺面露失望。

    狼队没有反扑能力。

    穆里尼奥看着狼队的进攻拉胯，然后曼联开始控节奏，狼队也没有疯狂反抢，努诺的球队宁愿少输，都不会倾巢而出，保守到了骨子里。

    看来努诺还没把穆里尼奥的本事吃透学全。

    狼队球迷着急，期望狼队能够全军出击！

    但球队却没有破釜沉舟。

    狼队球迷此时的郁闷憋屈像极了过去几年的红魔球迷。

    该拼的时候却连气势都拼不出来！

    保守型的球队大多数都有这样的通病。

    狼队也并非放弃，只是阵地战完全打不进去！

    那个佩戴曼联队长袖标的男人轰完世界波便开始在中后场进行防守扫荡！

    5分钟时间里两次断球的表现近乎把狼队球迷逼疯！

    强悍如斯？！

    红魔球迷却是已经习惯。

    也正因叶一锋不只是进球助攻那么单纯的表现，队长袖标交给他，红魔球迷对此没有任何意见。

    他在全身心投入地去率领球队争取赢得每一场比赛的胜利。

    终场哨响起。

    曼联客场2:1逆转绝杀狼队赢得联赛两连胜。

    叶一锋如释重负。

    看了比赛的观众都知道他们赢得有多么难，甚至有运气成分。

    攻坚战仿佛一下子变成了老大难。

    赛后曼联更衣室依旧歌舞升平。

    胜者为王的竞技体育，结果最重要。

    但曼联新赛季的征程才只是刚刚开始，当叶一锋伤痕累累地坐在衣柜前接受队医处理他双腿上几道伤口时，他已经对此麻木。

    也许是佩戴着队长袖标的缘故，他对林皇反王的玩笑与才艺互动没有做出积极回应。

    穆里尼奥进行赛后训话后离开更衣室时，特意看了一眼叶一锋。

    两人目光对视中仿佛都有千言万语。

    赢是赢了。

    可无法掩盖球队的问题。

    攻坚战的节奏感与思路并不是很明确，落到实处便是球员的个人发挥。

    曼联也许在意识上犯下了一个错误。

    并非拿到了欧冠冠军就一定天下无敌。

    拿到欧冠冠军的球队在联赛内被掀翻，或者联赛内继续被压制的球队并不少。

    但现在外界的预期，球迷的野望，包括曼联全队的心态，他们似乎又端起了架子，轻视对手可能不是特别明显，但高估自身能力却显而易见。

    新赛季终究只是刚刚开始。

    穆里尼奥即便喜欢通过与球员制造小摩擦来压迫倒逼球员的野心与斗志，但现在他还在给球员们留着面子。

    赛后新闻发布会上盛赞叶一锋的表现，随后便草草结束。

    舰队街对穆里尼奥提出了批评。

    啥意思？

    这辈子就靠叶一锋过日子了？

    把叶一锋当成了长期饭票？

    穆里尼奥主动拉了仇恨，让舰队街对他火力全开，媒体自然没去骚扰他的球员。

    同一轮联赛中利物浦客场绝杀南安普顿同样拿下两连胜。

    曼城却在主场与热刺战平。

    周中无战事。

    叶一锋除了训练便是在家中与唐沫过着神仙眷侣般的生活。

    除了如胶似漆的舞中调情，唐沫白天远程办公之外，也拓展了新的才艺，最近在画画。

    有时候叶一锋早上睡醒时，却发现唐沫在床边拿着画板在画他睡觉的样子。

    虽然他看到她作品里隐约是个人，但还是很积极地配合并且称赞她的笔法很有印象派的神韵。

    唐沫对此很受用，坚持每天都画一幅睡美男。

    叶一锋把她连续五天画出来的作品连起来过目。

    他不禁鼓掌赞叹道：“这是多么形象具体的进化论图解！”

    唐沫闻言一边笑着一边把叶一锋扑倒在床上。

    反过来让叶一锋画她，叶一锋连忙推辞。

    最起码唐沫现在能画出来是个人。

    他怕自己画出来的不知道是啥玩意。

    在联赛第三轮到来之前，早已关闭了转会窗口的英超传来了一则消息。

    巴黎圣日耳曼签下了纳瓦斯。

    德赫亚没去成巴黎。

    纵然也有其他球队对他有意思，问题是爱不起。

    无法满足德赫亚的薪水要求。

    德赫亚自己在社交平台上官宣留队。

    穆里尼奥却还是没将他列入首发阵容。

    原因很简单。

    德赫亚只是官宣留队，在他与曼联续约之前，他仍然可能在明年夏天自由离队。

    与其这样倒不如继续用罗梅罗。

    万一明年夏天德赫亚离队，曼联又买不来好门将，罗梅罗还能接着用。

    在这样的背景下，德赫亚与曼联的续约谈判重启！

    德赫亚的顾虑是自己一年打不上比赛，明年夏天即便自由离队，恐怕也未必能获得更多的收入。

    三德子则内心其实并不想放走德赫亚。

    世界足坛球员的身价涨得太离谱。

    看看切尔西的凯旋门，八千万欧元！

    他比德赫亚强吗？

    所以他愿意与德赫亚续约，前提是不涨薪，仍然给他25万英镑的周薪，这在英超排除掉叶一锋之外也是顶薪行列。

