    “噗噗噗——！”

    听见段阳连绵不断的诛心之语，罗行烈心火狂窜，神魂欲裂，竟是当场喷血了！

    刹那间，他悲怆到极致，武体内伤迸发，露出了委屈而怨愤的目光。

    心寒与愤怒交炽，达到了极点，就是一柄攻心之刺，连武王之躯，都丝毫承受不住！

    “啊？罗门主！”令狐烈一惊，连忙承托着罗行烈倒下的身躯，立即输送真元查探。

    旋即，令狐烈露出惊诧的目光，发现此刻的罗行烈，不仅哀痛伤悲，如遭雷殛，连体内的武王之脉，都有十几条爆开了，显然遭受了极大的打击！

    这也太令人伤心，太令人愤怒了！

    面对曾经的恩师，段阳居然理直气壮，毫无懊悔地说出了诸如“饮水要思源，你耽误了我前程”的诛心之话，让恩师多年以来的苦心栽培、师徒情分，都瞬间变得一文不值。

    换着是任何一个爱惜徒弟的师父听到，都绝对会承受不住，太没良心了。

    更何况，这是向来脾气火爆的罗行烈？这下真的激动得爆血管，内伤十分严重！

    “你……你……你这个孽……咳咳咳！”此时，罗行烈接连咳血，内伤迸发，颤抖的手指，指向傲然直立的段阳半天，都说不出一句完整的话。

    曾几何时，罗行烈还以为段阳，乃是天兵阁的接班人，将来能够引领这个分门走向辉煌。

    而他自己，也把段阳视作亲儿般对待，显得更加严厉。

    但他没想到，自己费尽心思所栽培出来的，竟然只是一头冷血的豺狼，现在反噬其身了。

    虽然，那些话只是听上去寒心，但对于罗行烈来说，就无异于千刀万剐，句句穿心，字字贯体，便是以武王之躯的强度，都激动得经脉破裂，血管爆炸。

    “段阳！无论怎样也好，这始终是你的师父！有如你的养父！这么多年了，就算你不懂得感恩，也不必说出如此诛心的话！”令狐烈一边怒斥，一边输送真元，为罗行烈治疗。

    但这是心伤和内伤，就算是水属性的真元，也都难以治愈。

    “太过分，实在是太过分了！岂有此理！”

    “段阳！你知不知你刚才的话，已经触犯欺师之罪，我们有权将你收押！”

    “你这个恩将仇报的臭小子，真是狼心狗肺啊你！枉费罗门主花了那么多时间和资源去培育你！”

    众长老也怒叱，个个都义愤填膺，气得脸色铁青。

    “哇，十五年师徒，现在居然搞成仇家一样，连师父都被气得吐血了，这姓段的青年好狠毒。”

    “嘿嘿，如果老子有这么一个不肖徒弟，早就丢他去喂狗了，哪还会在这里瞎说？这帮人还是太仁慈了，都不狠一点的，打死他嘛！”

    “一看就知你们不懂事，据说这段阳，除了是天人榜前段的超卓人物之外，他还是东夏国紫金公主手下的大红人，真下杀手，无极宗就要遭殃了。”

    “艹！小爷我又不是东夏国的人，他们遭殃关我卵事，快点开打开打！人民群众在看戏呢！”

    ……

    议论声不断传出，有部分围观的人群，都感到很不满，接连叫骂。

    当然，其中也有零零散散的喝彩之声，看热闹不嫌事大。

    然而，在一众前辈指责的目光投来之时，段阳却是一律无视，反而露出得逞的笑意。

    他盯着咳血的罗行烈，嘴角微微勾起，慢悠悠地说道：“罗行烈，你年纪也不小了，就别学人争吵啦，否则，在大庭广众之下爆血管而死，这多不好看啊，别说我这个做徒儿的不提醒你，呵呵。”

    “你……你……噗噗噗……”话音一落，罗行烈脸色煞白更甚，呕血连连，如遭天雷轰顶，这也太令人恼火了，昔日的爱徒，竟然还在落井下石，面目简直丑陋之极！

    见状，段阳却是直接转身，满意地缓步离去。

    “段阳！你要去哪里？！给我留下！”令狐烈立马呵斥道，愠怒无比。

    “去哪里？”段阳一愣，旋即露出恍然的目光，再缓缓地转过身来，轻描淡写地说道：“对了，我忘记跟各位前辈说，从今以后，我段阳就与这位罗门主恩断义绝，再无师徒关系。”

    “当然，我也不再是无极宗的弟子，也省得你们把我驱逐出宗，反正这也是我入宗的第十五年，按照无极宗的律例，我已经有权退出宗门。”

    “大胆！！！”一名通晓无极宗之法的长老，愤怒地说道：“律例上注明，只有通过门主考核的亲传弟子，才能退出宗门，你若是没得到罗门主的首肯和测试，都还是天兵阁的弟子！而按照你今日的恶毒表现，要立马接受处分！不得离去！”

    “哦？要处罚我？”段阳顿感可笑，戏谑地说道：“好！那既然如此，我现在就提出与罗门主决斗，但按照无极宗律例，罗门主必须要将自身的境界，压制在我的境界……也就是天府境九重才行，而我现在，已经做好准备了，你们就让他站起来跟我打吧。”

    说话间，段阳接连冷笑，居高临下地俯视倒地的罗行烈，让罗行烈再度咳血，激动得全身颤抖！

    而众长老、令狐烈甚至是全场人群，都觉得无比过分！

    这也太奸诈，太险恶了！

    段阳分明是故意气得罗行烈重伤，而后才故意当场提出决斗，以求钻空子离开宗门。

    一切都是有预谋的！

    先不说此前的狼心狗肺之语，单凭如此险恶的用心，就让很多人都看不过眼了，居然让重伤的恩师跟自己决斗？实在丧尽天良！

    但即使看不过眼，那又怎么样？

    这毕竟是无极宗的事端，就算有多管闲事的心，当真正面对这位天人榜前段的超卓天骄之时，都绝对毫无胜算的，想教训都教训不了。

    那些长老，显然是年老衰弱的文职，实力甚至都比不过双烈，谈何阻止？只能以法呵斥。

    而令狐烈作为剑晨宫主，于法而言，更是不能跨越雷池去惩治段阳的，尤其是段阳已经提出了决斗，如此一来，就不能再以宗门之罪办事了。

    “咳咳……咳咳咳……”罗行烈咳血，唇色苍白，全无平时的半点气势，凄怆无比。

    “怎么样啊？”无视咬牙切齿的众多长老和令狐烈，段阳耻高气扬地走近几步，俯视衰败的罗行烈，道：“精通十八般兵器的罗师父啊，你到底打不打？如果不打的话，我就默认你输了。”

    “孽徒！我……我要亲手……亲手将你……咳咳咳……咳咳……”罗行烈怒目圆睁，盯着段阳。

    但他连说出一句完整的话都难了。

    而且，罗行烈其实心中很清楚，若是将境界压制在天人之境，自己绝对不是段阳的对手。

    作为段阳的师父，罗行烈真的太清楚他的斤两了，就算是以全盛的状态出战，多半都只会失败，更何况，现在罗行烈连武脉血管，都被气得爆了十几条？根本毫无胜算。

    刹那间，望着段阳俯视而狂傲的样子，罗行烈视线朦胧，似是见到昔日少年的青涩样貌，与之重合了起来。

    “阳儿……”他心中悲怆，咳血连连，脸色煞白，一时之间，竟是忘记了什么是愤怒。

    片刻，或许是意识模糊，或许是愤怒到极点，或许是无力再去痛恨。

    或许是知道，眼前的朗朗青年，已经不再是当年的那一位稚嫩孩童。

    罗行烈，竟是艰难地吐出了几个音节，说道：“你……你走，给我走！有多远……走多远……”

    “啊？罗门主，你怎能让这个大逆不道的孽徒就此离去！”令狐烈当下讶异地说道，旋即怒瞪一脸得意的段阳，想要代替天兵阁清理门户！

    然而，罗行烈竟是捉住令狐烈的手，痛苦地摇了摇头，那满布血丝的怒目，绽放出朦朦水雾，说道：“让他走……让他走吧……就当我罗行烈，从未收过这样的徒儿……让他走！”

    听得此话，令狐烈和其余长老都黯然垂首，咬牙切齿。

    但他们又很清楚，“让他走”这三个字的真正意义。

    显然，事到如今，罗行烈仍然不想对段阳不利，不想让宗门对他出手，罗行烈根本就无法放下这一段师徒情义。

    不得不说，这是悲剧。

    刹那间，演武场中央，变得无比的寂静了，只剩下一双又一双怨愤的目光。

    见状，段阳反而像是早有所料，不屑地看了罗行烈一眼，慢条斯理地道：“罗师啊罗师，其实我与你之间，始终都会有恩断义绝的那一天。”

    “但我只是没想到，这天似乎来得早了一些。”

    “不过也好，大家以后就各行各路，无需再理会什么师徒情义了。”

    说罢，段阳抬头，蔑视四周愤怒到极致的长老和令狐烈，悠然道：“各位前辈，你们那么凶地看着我，想干嘛？莫非想秋后算账？呵呵，那我也不怕跟你们说了。”

    “如今我段阳，乃是紫金公主的御前名誉皇家战卫，前途无可限量，如果你们敢动我一条头发的话……将来就等着让整个无极宗陪葬吧。”

    此话一出，不仅众老气得手掌发颤！

    就连一些群众都暗暗哗然，这段阳摆明是为自己铺好了后路，这才够胆如此嚣张，当众与自己的师父绝交，还屡屡说出诛心之语。

    论狠辣，这段阳比起顾长空，乃至他的死鬼老爸古尘，都可谓有过之而无不及！

    旋即，在众人的热议声中，段阳再不屑地盯了一脸悲怆的罗行烈一眼，方才转身离去。

    “想要荣华富贵，想要大好前途的人，我不介意你们跟着。”临走之前，段阳居然还跟跪下的十大弟子这样说道，颇有号令的意思。

    转瞬之间，经过或长或短的考虑，就立马有几名弟子站起来，跟着段阳走了。

    分别是那名刀修，其中两个相貌一般的女弟子，以及侯雨良、雷仲和冷奇锋三人，竟是足足有六人之数。

    再加上段阳本人，在那么一瞬间，曾经的天兵阁十大，竟然就只剩下三人了。

    只有北锋扬、一名剑修和一名女弟子没有走，但也有过犹豫。

    毕竟无极宗和皇室比起来，实在差得太远了，更何况，段阳本身的家族，也是皇都的一等势力，若是投靠他，总好过留在天兵阁。

    人，是很现实的。

    出乎意料的是，罗行烈几乎一句话都没说。

    只是死命按着令狐烈颤抖不已的手，让他不要阻止。

    “让他们走……让他们走……”罗行烈怆然喃喃道，不曾想这一朝之间，竟是同时看清了十个人。

    等到七人集结，段阳转头望着满脸冷色的众老，还不忘慢悠悠地嘲讽道：“恰逢圣武灵路开启，那我段阳就尽管看看，当我走了之后，你们这一个破破烂烂的宗门，到底还能翻得起什么水花，我真的拭目以待啊，希望你们能取得好成绩吧，别惹人嘲笑了，呵呵。”

    言罢，带领着身后的六人，段阳便是昂首阔步，在人群各种各样的目光之中，缓缓走出演武场，神色不可一世，带着睥睨天下的气度。

    群众哗然，人影萧瑟，步风森寒。

    然而，段阳还没走出几步。

    “呵呵呵，好一个忘恩负义的狗贼，真不知哪来的自信，来代表整个无极宗，如此精湛的数典忘祖表演，简直要让人笑掉大牙！”

    “本小爷平生见过自信的，还真没见过如此不要脸的，居然把自己师父都给气吐血了，还得意洋洋地提出压制境界的挑战？当真是卑鄙无耻，绝世奇葩。”

    “这理应登上《天地风云录》，让整个大陆的人们，都见识见识。”

    突然间，一道略微沙哑的声线，在全场回荡不息，让得众人神色一愣，连忙看向声源的方向。

    就见一名穿着粗布麻服的男子，正径直走到演武场的中央，看起来相貌平平，手无寸铁，也不回头看段阳，就这么行过去。

    “呵？！”听到这般有如挑衅的话，段阳当下脸色一冷，双目一眯，重新缓缓转过头。

    “一名天骨境武修？”他冷笑了，笑得是如此的戏谑，如同猫戏老鼠般。

