    不过，内街虽然还没开放，外街和中街却已经有不少商家开始出摊了，这时候虽然没什么顾客，但要知道，坊市对于这些商家而言，并不单纯是出货的地方，某种程度上同时还是进货的地方。

    　　

    　　    所谓的进货，就是说有不少人会将他们通过各种途径获取到的一些天材地宝，以略微低于市价的价格，贩卖给外街中街的这些商家，而这些商家在接下来的坊市交易中又可以转卖给其他人，从中赚取差价。

    　　

    　　    而这些人之所以不直接来坊市出摊，以更高的价格直接卖给顾客，则是有他们自己的顾虑。

    　　

    　　    一来，他们并不是传统商家，在这坊市并没有什么人气，更没有什么信誉，就算费尽周折出摊了，短时间内也未必能把东西给卖出去。

    　　

    　　    二来，他们获取天材地宝的手段和途径，往往不是那么正当，如果光天化日摆出来，很可能会惹来麻烦，到时候一旦在坊市被盯上，再想要脱身可就难了。

    　　

    　　    所以，对于这些人来说，与其吃力不讨好自己出摊，反倒不如直接卖给这里的商家来得方便。虽然价格会低一点，但却是一手交钱一手交货，直接就能拿到灵玉，能够省去很多不必要的麻烦。

    　　

    　　    故而，坊市逐渐形成了一种颇为独特的现象，绝大数商家都会很早出摊，但在天色大亮之前，他们不出货，只进货。

    　　

    　　    之所以会将时间定在凌晨这个人流量极少的时间点，自然是出于隐秘性考虑，出货的人需要尽可能不被外人注意，而商家也不愿意在他进货的时候被人围观，因为这样的话他的底价就被泄露出去，很难再做生意了。

    　　

    　　    看着这些人忙碌的场面，林逸脑海之中突然闪过一个想法，其实如果想要买点什么东西的话，完全可以选在这个时间点，抢在这些人出货给商家之前，将他们的天材地宝提前截下来，这样价钱肯定比正常在坊市里买要便宜多了。

    　　

    　　    然而转念一想，这个点子也不是那么靠谱，毕竟人家无论进货出货都是有各自的人脉网，冒然往这里一站，就算你手里拿着大把灵玉，人家也未必愿意把天材地宝直接卖给你，谁知道你可不可靠啊？

    　　

    　　    销赃首要突出一个可靠，人家优先选择的肯定是熟面孔，而不会是一个陌生人。

    　　

    　　    不过，这种场合虽然不适合买东西，却是适合卖东西，而林逸突然想起来，自己玉佩空间里面，还真堆着这么一件可以出手换灵玉的好东西呢！

    　　

    　　    这件东西，正是他上次在后山外围试炼的时候猎杀的九尾穿云豹尸体，虽然不算是什么罕见的天材地宝，但作为一头难得一见的筑基初期灵兽，其尸体的价值丝毫不在天材地宝之下，应该能够卖上一个好价钱。

    　　

    　　    不过，尸体之中最值钱的内丹部分却是已经被林逸提前挖出来，倒并非是他自己要用，而是鬼东西开口要的。

    　　

    　　    作为寄居在自己玉佩空间之内的前辈靠山，林逸对鬼东西这么点小要求，自然是有求必应，当即毫不吝啬地取出来。不过鬼东西并没有说他要这灵兽内丹有什么用，只是让林逸取出来替他暂存着，仅此而已。

    　　

    　　    眼看此刻时间尚早，林逸便转身来至一无人僻静处，将玉佩空间之内的九尾穿云豹尸体放了出来，而后一手拖着从拐角处走了出来。

    　　

    　　    九尾穿云豹的尸体虽然死沉，足有一吨以上，但对于林逸这种筑基初期巅峰高手来说，显然没什么难度，只不过一路拖出来的动静着实不小，很快引起了坊市这些人的注意。

    [txt小说 www.txtxs.info]　　

    　　    “这是九尾穿云豹？”有眼力的人很快便认了出来，随之便是一阵低呼失语声。

    　　

    　　    诚然，对于坊市这些修炼者来说，九尾穿云豹不过是筑基初期而已，其实力并不算多么强大，但是，这可是威名赫赫极度狡猾的丛林凶兽啊！

    　　

    　　    这种灵兽可是出了名的狡猾和凶残，想要在后山这种深山老林猎杀它，别说是同等级别的筑基初期高手，就算是筑基初期巅峰高手也做不到，一着不慎甚至还要被它反杀。

    　　

    　　    理论上想要猎杀这么一头狡猾凶兽，至少要出动两名以上筑基中期高手才行，而且还要在危机四伏的深山老林之中耗费极大的耐心和精力，才有可能成功将其猎杀。

    　　

    　　    毫不夸张地说，放眼所有筑基初期级别的灵兽，九尾穿云豹不仅实力名列前茅，而且绝对是其中最难缠的棘手凶物，很多时候就算是筑基中期高手都未必愿意招惹它。

    　　

    　　    坊市这里做灵兽交易的商家为数不少，每天都可以见到种类繁多的灵兽尸体被拖来这里出售，但是九尾穿云豹却极为罕见，一年到头都未必能见到一只。

    　　

    　　    在坊市这些商家眼里，九尾穿云豹实力虽然不算高，但其罕见程度绝对可以排进前五！

    　　

    　　    物以稀为贵，再加之九尾穿云包一身都是宝，无论骨骼还是内脏，各个部位都是实实在在的宝物，这可是难得一见的抢手货啊！

    　　

    　　    一时间，林逸竟是成了所有灵兽交易商家的焦点，有的甚至已经迫不及待围了上来，生怕被其他同行捷足先登。

    　　

    　　    毕竟九尾穿云豹，这可是能够用来打响品牌的稀缺资源，绝对是可遇不可求，错过了这个村，可就再也找不到这个店了。

    　　

    　　    “这位兄弟，你这九尾穿云豹打算怎么卖啊？整卖还是零售呢？”见其他商家同行都在往这边赶，距离林逸最近的一个中年大胡子连忙开口问道。

    　　

    　　    “哦？整卖怎么说？零售怎么讲？”林逸扬了扬眉，不动声色地反问道。

    　　

    　　    “整卖的话，那就是整具尸体一口价，全部一起卖掉，而如果是零售，那就要把尸体各个部位都区分开来，按照各自的价值，一件一件单卖。”这个中年大胡子顿了顿，随即又问道：“看这位兄弟比较面生，应该不常来这坊市吧？”

    　　

    　　    “不错。”林逸点点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

