    张富强说道：“别提了，当辅警责任大工资低，想来想去，我最后还是辞职了，前些日子正好李总这里招人，所以，我就来了。”

    张福平问道：“这么说你跟李总也没几天了？”

    张富强笑道：“上班还不到半个月呢。”

    张福平若有所思地点点头，说道：“既然跟了李总就好好干，可惜我这里庙太小，否则随时都欢迎你过来。”

    张富强笑道：“那我先谢谢平哥了。”

    说完，看看手表，说道：“难得李总光临我们这个小地方，今晚就别走了，起码要让我尽点地主之谊。”

    李新年马上站起身来说道：“平哥的盛情心领了，我还有点急事必须马上赶回去，倒是富强难得回来一次，你们又是老朋友，我看，富强就不用急着跟我回去了，你们兄弟一起叙叙旧，明天再回去也不迟。”

    张富强说道：“那怎么行？我不能让李总自己开车回去啊。”

    李新年摆摆手说道：“就这么点路，也用不了多长时间，你就安心跟平哥晚上好好喝几杯吧。”

    张福平笑道：“哎呀，强子，你可是碰到好老板了，恭敬不如从命吧，咱们也有些日子没见面了。”

    张富强只好说道：“那就只能辛苦李总了。”

    从香溪镇回来的路上，李新年脑子里一直想着张福平刚一见到他的神情，总觉得张福平在那一瞬间的神情明显是见到了一个熟悉而又让他意想不到人。

    徐世军说的很清楚，那天晚上去车祸现场查看的一个男人只是看了他一眼，马上就知道搞错人了，那个人显然见过自己，甚至认识自己。

    如果徐世军说的是真话，那基本上可以断定张福平和车祸有牵连。

    因为那天晚上徐世军分明听见了一个男人拿走车里面钱的时候曾经跟同伙说“哎呀，这里有不少钱呢，这倒是意外收获。”

    现在张福平交出了这笔钱，并且承认是从车祸现场拿走的，这已经足够证明他就是那天晚上出现在车祸现场的两个男人之一。

    只是，他向警方隐瞒了另外那个男人。

    不过，李新年基本上可以肯定自己和张福平这种人根本不会有任何利益上冲突，更不可能无缘无故结仇。

    如果车祸确实是针对他的一场阴谋、并且果然是张福平干的话，基本上应该是雇佣行凶的性质。

    他相信戴山案子的幕后人物也不大可能跟偏远乡村的一个地痞会有什么直接关系，当然，张福平在这件事中说不定也只是个跑腿的小角色，幕后的老板肯定不会轻易露面。

    李新年于傍晚时分路过毛竹园，他把车开到能够看见潘家大宅子的地方停了一会儿，看着暮霭中闪烁的灯光，有种做个不速之客的冲动，猜想着如兰对他的突然造访会是什么态度。

    不过，经过一番“激烈”的思想斗争之后，他最后还是控制住了自己的冲动，毅然驾车离开了毛竹园。

    只是，他并没有直接回家，而是去了徐世军的家，向他通报一下马达县公安局对案子的最后定性，另外，马达县公安局退回来的十五万块钱中有五万块是徐世军本人的，顺便还给他。

    余小曼应该是才从公司回来不久，正在厨房里忙碌，打开房门见是李新年，惊讶道：“你刚回来？”

    李新年点点头，说道：“我给胖子把五万块钱送过来，胖子呢？”

    余小曼朝着里面房间努努嘴，说道：“在里面呢，你去找他吧。”

    徐世军显然已经听见了李新年和余小曼的说话声，在里面屋子大声道：“老旦，让小曼抄几个菜，今晚咱们喝几杯。”

    李新年走了进去，见徐世军半躺在沙发上看电视，说道：“酒是肯定喝不成了，我刚从马达县自己开车赶回来。”

    徐世军问道：“你司机呢？”

    李新年在徐世军对面坐下来，说道：“他老家是马达县的，正好回家看看父母，我就一个人回来了。”

    说完，从包里面拿出五万块钱放在茶几上，说道：“这是马达县公安局退回来的。”

    徐世军只是瞥了一眼茶几上的钱，扔给李新年一支烟，问道：“警察怎么说？”

    李新年点上烟，犹豫道：“也没说什么，案情很简单，那个撞你的人是个农民，开的是租来的车。

    他本来是想蒙混过关的，可警方查到了他那个村子，他只好向车主承认了自己肇事逃逸的事情，车主好像跟他有点亲戚关系，所以就劝他去公安局自首了。”

    顿了一下，继续说道：“不过，你就别指望得到赔偿了，这个名叫田根发的人是个五十来岁的农民，还是个光棍，并且还是个赌徒，欠了一屁股账，家里穷的裹毡，根本就不可能拿出钱来陪你。”

    徐世军呆呆楞了一会儿，问道：“就这么简单？那两个下去查看的男人呢？”

    李新年沉默了一会儿说道：“你车里面的钱确实是被那个报案的张福平拿走了，肇事者自首之后，他就成了最大的嫌疑人，经过警方做工作，他最后承认自己拿了钱。

    不过，他并没有说另外有人跟他一起去车祸现场，如果你那天晚上没听错的话，张福平应该就是两个男人中的一个。”

    徐世军问道：“那你把我说的话告诉警察了吗？”

    李新年迟疑了一下，说道：“我告诉焦局长，你在车祸之后并没有丧失意识，知道有两个男人下去查看过，不过，他认为张福平已经交出了拿走的钱，所以，这个细节已经没有什么意义了。”

    “那你告诉焦局长那天晚上我听见他们说的话了吗？”徐世军追问道。

    李新年摇摇头，说道：“这个我没说。”

    徐世军瞪着李新年大声道：“老旦，既然钱是被张福平拿走的，那他肯定是这起车祸的策划者，并且还是针对你的，你为什么不让警察一查到底呢？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我也考虑过把这件事告诉焦局长，可谁能证明你说的话呢？只要张福平不承认，警方也无从下手，除非你能指证张福平，可你连他的声音都听不出来。”

    徐世军盯着李新年问道：“老旦，你究竟在担心什么？警察信不信那是他们的事情，可你没必要隐瞒这个细节吧？”

