    秦东山跟李春如都是面色阴沉，他们最初的计划，可能要泡汤了，原本打算给杨帆一个下马威的，这个年纪轻轻的小子，也敢跟他们叫板？那不是找死吗？

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，现在他跟方振山鱼死网破，已经是伤筋动骨了，还想要跟他们比划比划，那不是以卵击石嘛。

    可是，秦东山跟李春如还是低估了杨帆的实力，本以为他们两个联手之后，会是痛打落水狗，甚至搞好了还能把杨帆的服装厂也一并吞掉，如意算盘早就已经打好了，今天这顿饭，也是他们信心满满，准备宣战的时刻。

    但事与愿违，哪曾想，杨帆拿出来两百万，直接把他们都给镇住了，两百万的支票，这可不是闹着玩的，本想让杨帆这个不知天高地厚的瓜娃子见识一下他们的厉害，可结果却被杨帆搞了个下马威。

    方振山这个前车之鉴，更是给了他们极大的震撼，方振山之前可是一点也不比他们要弱，但是被杨帆一个多月就给解决掉了，现在完全变成了丧家之犬，如果不是杨帆给了他一次机会的话，或许他根本不可能坐在这里跟他们吃饭。

    从最初的籍籍无名，到现在的冷面寒枪，杨帆的气魄，让秦东山跟李春如，不得不为之钦佩。

    最重要的还是这两百万支票，毫不夸张地说，有钱就是大爷，这两百万就是杨帆的杀手锏，如果杨帆下定决心，要跟他们死磕到底，他们，绝对跑不掉。

    识时务者为俊杰！

    这时候他们终于明白杨帆的话，意义深远，他们今天来到这里，最初的意气风发，也是荡然无存了，留给他们选择的时间，已经不多了。

    “杨总，你这是什么意思，这是在跟我们下战书吗？你是想一个人吃掉汉武市的服装行业吗？我看你未必有这个胃口吧。”

    秦东山低沉着说道，也不再趾高气昂。

    “说得对，我就要吃掉你们，就是在下战书，你们要是同意，咱们还有得谈，你要是不同意，那好，咱们就比划比划，谁能笑到最后，可就不一定了。”

    杨帆老神在在的坐在椅子上，一脸冷漠。

    秦东山跟李春如也没有料到，杨帆完全就是个老油条了，看样子是吃定了他们。

    现在人为刀俎我为鱼肉，他们想要翻盘，可是这两百万的支票，就像是压在孙猴子五行山上的六字真言一样，让他们动弹不得，稍有差池，可能就是死无葬身之地。

    方振山心中五味杂陈，杨帆的深厚背景，让他望尘莫及，姐夫虽然在暗中也给他使了不少劲儿，可是最终结果还是一样难逃厄运，杨帆用钱活活砸死了他的服装厂，现在首当其冲的，就是秦东山跟李春如。

    杨帆的话，不冷不热，可是却充满了笃定与自信，使得秦东山两人的底气，也是渐渐消失了。

    “你们还有选择的余地，而我已经没有任何的机会了，早知今日何必当初呢？老老实实当我的小老板不好吗？我选择了跟杨总死磕到底，可结果，却是我无法承受的，你们扪心自问，比我之前，又强得了多少呢？这两百万，如果打在你们身上，你们能不能坚持一个月？”

    方振山趁热打铁，看样子秦东山两个人已经动摇了，这时候自己的话，就是最有力的证据，因为他就是最惨的前车之鉴。

    杨帆找他来，就是来给秦东山跟李春如做做样子的，如果他们执意要跟自己对决，就要想好最后的结局。

    老人常说的一句话就是‘听人劝，吃饱饭’，对于秦东山来说，方振山就是活生生的例子，他们想跟杨帆斗一斗，但是如今也没了底气，钱摆在这里，方振山有可能就是他们未来的结局。

    能在杨帆手里撑得过一个月吗？

    他们不敢赌，那张两百万的支票，就是他们不可逾越的鸿沟。

    赌输了，可能赔的裤衩子都没了。

    秦东山跟李春如对视一眼，两个人都没有说话，但是眼神交流，已经能够证明一切了。

    思虑再三，秦东山终归还是服软了，因为他怕有朝一日真的跟方振山一样，犹如丧家之犬。

    “杨总，你说个数，只要不过分，我秦东山认了。”

    秦东山说完，李春如也是一愣，但是旋即，摇了摇头，脸上充满了苦笑。

    秦东山已经俯首了，自己孤木难支，更是无法跟杨帆抗衡了。

    “你们每个人五十万，继续当你们的厂长，服装厂卖给我，我来运作，剩下的，你们只要听从我的指挥就行了。”

    杨帆淡淡道。

    “五十万……不少了。”

    方振山一脸激动，当初自己怎么就头脑一热，非要跟杨帆做对呢？老老实实拿了钱，给他打工，似乎也挺好，何必弄得现在腚眼毛光呢？

    “行！五十万就五十万！”

    秦东山咬咬牙，这个价格，跟他的心理预期相差无几，只不过，自己这个厂长之职，还能够保存，而且还由他来掌舵，这就是最让他欣慰的一点。

    五十万这个数字，已经是给足了他面子，而且价格也绝对不低，就算是杨帆想要将他扫地出门，这个价格，也对得起他们的身家了。

    李春如一看，事已至此，也只能点头，这个世界上不缺少悍不畏死的壮士，但是方振山已经给他们开了先河，这时候如果还要前赴后继，那只能说他们脑子有问题。

    一百万，拿下了这两家服装厂，杨帆的目的，也已经达到了，不战而屈人之兵，这就是最好的结果，不然真要是继续赌上两百万，杨帆心里也发怵呀，现在他已经背上了三百万的负债了，场面是铺开了，但是还是入不敷出的局面，所以他比任何人都要紧张，都要着急。

    三百万，这笔债务，放在二十世纪九十年代，这绝对是一笔天文数字了，甚至能把人逼疯跳楼，但是对于杨帆来说，这才刚刚开始。

    收购合同，杨帆已经准备好了，当两个人见到杨帆手里的收购合同之时才明白，原来杨帆早就已经把他们算在了计划之中。

    兵不血刃，拿下两大服装厂，杨帆的服装行业版图，从这一刻开始，终于做好了腾飞的准备！

