    我是一个不太红的作家，虽然也有一些读者给我留言写信，但是也只是很少数。当然，我也有一些朋友比较厉害，开过签售会，办过读者会，甚至在生日的时候，还有读者来办生日会，简直跟明星一样。这让我非常羡慕，但是没有办法，毕竟花开不同，命运不一。

    我怎么也没想到，会在这样的情况下，有读者约我见读者会。

    我和高林强走进房间后，我仔细打量了一下，眼前的房间昏沉沉的，一盏瓦数不大的白炽灯吊在上面，前面有一张桌子，桌子旁边坐了四个人，还有两个空着的位子。

    “老师来了。”高林强说了一句。

    然后那四个坐在桌子旁边的人一起转了过了头，微笑着看着我。

    看到他们的样子，我不禁倒抽一口凉气，他们的样子特别奇怪，看起来好像长得非常像，但是仔细看又不太像，他们穿着一模一样的白色的外套，戴着红色的帽子，每个人的鼻子上都涂着一个指甲大小的红点，看上去诡异莫测。

    “老师，你先过去坐下，我去带下阿梅。”高林强说着，往前面的一个房间走去。

    我走到了桌子面前，坐到了其中一个空座位上，对着那四个人笑了笑，“你们好。”

    “老师好。”四个人齐声说道，然后开始一一介绍自己。

    “老师，我叫一。”

    “老师，我叫七。”

    “老师，我叫四。”

    “老师，我叫八。”

    四个人的名字也很奇怪，全是数字，看上去特别诡异。

    “哈哈，怎么都是数字？那我叫九？”我跟着他们开了一个玩笑。

    四个人没有说话，也没有动，脸上的表情几乎一模一样，直直地看着我，不知道是因为对我的玩笑觉得无聊还是其他原因。气氛瞬间静止下来，空气中弥漫着一种说不出的味道，这种味道我进来的时候就闻到了，好像是烧纸的味道，中间还夹杂着消毒水的味道。

    “阿梅来了。”这时候，旁边传来了高林强的话，他推着一个轮椅出来了，轮椅上坐着一个女孩，一动不动。

    等到高林强推着阿梅走近的时候，我仔细看了一眼阿梅，顿时浑身哆嗦，后背发麻。

    因为阿梅靠在轮椅上一动不动，并且脸上的妆容明显太过粉白，她的两只手垂下来，并且上面有一些发白的斑块。并且我可以清晰地闻到，房间里的那个消毒水味道就是从阿梅身上飘散出来的。这一切都说明，阿梅俨然是一个死了有一阵的尸体。

    可是，高林强看上去并没感觉。并且显得很兴奋。

    高林强接下来给大家一人发了一本书，我看了一眼，那竟然是我之前出版的一本小说。

    “这里的第三个故事，我们都很喜欢。”高林强说道。

    第三个故事，我知道，那是一个名叫《遗弃者》的故事，说的是在未来，因为空气和药物的原因，人类中间传染一种病毒，很多人都被感染了，剩余的人都躲在一个巨大的保护仓里面。随着人类感染得越来越厉害，剩余的人类在经过讨论后，决定找出十名基因最强，能力最好的人过去隔离区保护起来，等到外面病毒过去后，他们再出来。否则如果人类都被感染了，整个地球也就没有了。

    十名被隔离者等了十年，终于得到了外面病毒被攻克的消息。于是，他们也被接了回去，并且被视为国家的重要计划。可是，十年的隔离，已经让十个人的为人处世，说话方式都发生了很大的变化，甚至变得让人无法接受。他们最终也从人类的希望变成了人类的排斥者，无奈之下，他们只好再次回到隔离区，回归到他们之前呆的地方，远离人群，成为人类的遗弃者。

    “那只是一个小说，大家喜欢我很高兴。”我笑了笑说道。

    “这很现实。”高林强说道，“现实中，人类就是这样，喜欢你的时候，你就是最好的，不喜欢的时候就把你扫地出门。”

    “可不是，以前我是学校的种子学生，可是后来却被学校开除了。”七说道。

    “我也是，我以前是体育尖子生，可是现在却成了遗弃者。”八跟着说道。

    “阿梅以前是学校唱歌的比赛冠军，后来还参加了电视台的歌唱比赛，然后一个明星的经纪人看上了她，说可以包装她，让她成为歌手。歌手，对于阿梅来说一直都是一个梦想。她非常高兴。于是按照那个经纪人给的地址去找对方，在一个酒店房间。那个经纪人没跟她说什么歌手的事情，而是将她按在了床上。阿梅后来报警，可是对方说一切都是阿梅自己愿意的，因为她想做歌手。”高林强激动地说道。

    “这种人真坏。”四说道。

    “对，这种人应该千刀万剐。”一说道。

    “后来我把这个人带到了阿梅面前，然后他哀求我们放过他，你说这人奇怪不奇怪，当时跟警察说得那么厉害，到了我们面前，又开始说是自己的错。”高林强摇着头说道。

    “还有第五个故事。”七说话了。

    我看了第五个故事，那是一个男人害死自己女儿的故事，这个故事是一个男人每天喝酒，喝醉后就打孩子。有一天失手打死了小儿子，但是他的大女儿却是目睹者。面对现场，他要求女儿替他保守秘密，说是小儿子是自己失足出事的。

    面对父亲的威胁，女儿只好将一切藏在肚子里。可是心里又充满了对弟弟的愧疚，久而久之，她竟然患上了心理病，她总是梦见弟弟和她对话，甚至到后来，她分裂出了第二个人格，然后在一个雨夜，她走进父亲的房间，拿起了手里的斧头……

    “这只是故事，大家不必当真。”我说道。

    “不，不是故事，是真的有这样的事情。”八摇摇头说道。

    这时候，高林强站了起来，走到了前面，那里有一个东西，用黑色的布盖着，只见他将黑布掀开，下面竟然是一个巨大的铁笼，而让我意外的是，笼子里竟然有一个人，他被绑着双手和双脚，眼里充满了哀求与无助……

