    “太公，别去！”

    阿乐急忙拉住秦正清：“太公，你要是去了，妈得骂我的，而且真不想参与军务，因为我根本没有那天赋，爸和将领们探讨出兵路线，我听都听不懂。”

    “知子莫若母，妈就是知道我没领兵的天赋，所以不让我去给爸添乱的。”

    “太公，你就放过我吧，别为难妈和我了行不？”

    阿乐是个孝顺的孩子，他知道太公去找妈，肯定要骂妈。

    他心疼妈，知道他和哥哥妹妹还有他，是妈用命保住并生下来的，舍得妈被太公骂，更舍不得妈因他而头疼。

    “乐儿啊！”

    秦正清拉着阿乐的手，语重心长道：“你以为太公愿意赶鸭子上架吗？

    太公也是没办法的啊。”

    “你想想，你和你哥都不会带兵打仗，皇甫思辰是他北凉后裔，血统里面流着的就是会打战的血。”

    “他要是跟你爸去打战，立了功勋，你爸麾下的那些将领都会夸他，你爸也会从此重用他，等天下打下来之后，你爸要是去其他地方游历，把这天下给皇甫思辰管，你和你哥还有你妈怎么办？”

    阿乐道：“爸把天下给谁管都一样，我和大哥依然过着我们的幸福小日子，孝顺孝顺妈，也没什么影响的啊，等爸游玩回来，该怎样还不是该怎样？”

    “你糊涂！”

    秦正清瞪了阿乐一眼，道：“皇甫思辰要是成了太子，你妈的地位一落千丈，到时思辰的妈就会受宠，你妈受宠惯了，突然失宠，你妈会有多失落你能想象到不？”

    “这...”    阿乐也是大人了，能想象的到妈到时会有多孤独寂寞冷。

    “这还是轻的。”

    秦正清继续道：“万一思辰和他妈，策划对你妈和你还有你哥他们下手，你能想象到后果吗？”

    “别忘了，七教被灭，绝对有余孽，到时他以余孽作乱为由，把你们通通干掉，你爸回来都查不出谁干的，那你们就白死了。”

    阿乐听的身躯一颤，冷汗都冒出来了，连忙捂住秦正清的嘴，压低语气急道：“太公，你怎么敢说这种话，要是传到爸耳朵里，爸会收拾你的，你这是在挑拨离间你知道不？”

    阿乐真的是被吓到了。

    相亲相爱的家庭，怎么可能会发生太公所说的那种事？

    何况他相信思辰弟弟，是不会干那种事的。

    就凭送爸出征时，朵朵妹妹抱着思辰弟弟时，思辰弟弟露出的笑容，可以看出思辰弟弟也是很宠爱朵朵这个姐姐的，肯定不会做让朵朵姐姐伤心的事。

    “我这是在提醒你！”

    秦正清严肃道：“别忘了，皇甫家族的血脉里，留着造访的血，思辰他外公，就是死于他舅舅们的造访，思辰他妈，血脉里也有这种基因。”

    “你小你不懂事，太公比你多吃几十年饭，看事比你看的深，她一个眼神太公就能看出她羡慕嫉妒你妈。”

    “你的那些妈中，只有神熙，眼神是最纯洁的，其他的多多少少都会羡慕嫉妒你妈，一旦思辰得势，你的那些妈除了神熙，都会跟皇甫桑走的近，你爸要是不在，那就更不得了了。”

    “到时候，她们说说风风凉话，皇甫桑又有那基因，思辰又听他妈话，真能干那种事来你知道不？”

    “所以太公的话不是危言耸听，是忠告，你为你自己，你得为你妈，为你大哥，为你和你大哥的儿女们着想啊我的乐儿！”

    阿乐听后，只觉得背脊一阵发凉。

    他不是小孩了，能看得出，爸在的时候，他的妈妈们会表现的和睦团结，爸一旦不在，真正和妈走得近的，也就只有三妈神熙。

    所以太公所说，她们羡慕嫉妒妈，这一点是肯定的。

    而思辰的外公，死于儿子们的造反，而且还不是一个儿子造访，是多个儿子造访，皇甫桑血脉里有造访基因的概率也很大，哪怕思辰血脉里没有造访的基因，可他听他妈话，这是事实，一旦被他妈怂恿蛊惑，说不定...    他越想越害怕。

    “那我该怎么办呢太公？”

    他问道，他不希望哥哥和妈出事。

    秦正清道：“你得去学军务，还得好好学，不能输给思辰，得在军中树立起你的威望，拥有一席你的地位。”

    “只要你掌握大军，他们就不敢造反，否则大军被皇甫思辰握在手里，你和你哥一点兵权都没有，他想干掉你们，犹如探囊取物。”

    “哪怕你没他出色，你也得在大军中立足，就凭你是你是思辰的二哥，你爸给你的兵力，就算少于思辰，也不会少到哪里去。”

    “你可以跟他掰手腕，他就不敢对你一家下手，否则天平一旦失衡，你知道后果的。”

    说到这，他拍了拍阿乐的肩。

    “太公该说的都说了，你自己好好想想吧，要是想不通，末日来临时，太公也救不了你们。”

    说完，他大步离开。

    而阿乐，一夜未眠。

    第二天一早，他就在中军大帐外等待了。

    “阿乐，你怎么来了？”

    叶辰来到中军大帐，笑拍阿乐肩膀。

    阿乐道：“爸，孩儿...闲不住，还是想跟您学打战，您给孩儿一个机会行吗？”

    叶辰将他领进帐内，笑问：“怎么又想学了？”

    “孩儿这些天，思来想去，除了能给爸送些吃的，给爸洗脚按摩，其他都不能为爸做。”

    “孩子想当一个好孩子，为爸分忧解难，想到爸每天为了军务操劳，而孩子却一点忙都帮不上，孩儿就特别过意不去。”

    “所以...求爸给孩儿一个替爸分忧解难的机会，孩儿一定努力学习，决不让爸失望！”

    阿乐说着，跪在了地上。

    为了大哥，为了妈，他只能豁出去了！    “你起来。”

    叶辰道。

    “爸要是不答应孩儿，那孩儿就长跪不起！”

    阿乐坚定道。

    叶辰陷入沉默。

    “但愿不是雪儿让他来，是他自愿的。”

    叶辰心中想着。

    然后道：“爸答应了，你起来吧。”

    “谢谢爸！”

    阿乐露出天真无邪的笑容。

    叶辰道：“打战不是儿戏，你先熟读兵法，等大军操练完成之前，你若是学的好，爸给你个大统领当，要是学的不好，爸只能让你当个偏将，带一点兵练练手，懂了没有？”

    “懂了爸，我一定好好表现，绝不让爸失望！”

    阿乐拍着胸脯。

    当秦洛雪得知阿乐又去听军务之后，顿时气炸了，怒气腾腾前往阿乐的住地。

    

