    其实承影一直很好奇一点就是，理论上诸葛亮复制己方一切天赋的能力，也能复制张任的天命指引，他为什么从来没用过呢？

    在没有亲眼见过张任的军团天赋之前，承影也不能确定原因，很可能这个天赋就像陈曦的天赋一样，可以被察觉到，但很难被使用。

    想要和张任搭上关系并不难，毕竟承影的顶头上司就是赵云，和张任本就是是兄弟关系虽说张任转修了统兵，但是兄弟的关系还是在的。

    承影也顺利的和张任搭上了话。

    “见过师叔！”

    张任看到一个半大小伙子叫他师叔，有点懵逼，抬头看了看赵云。

    “别听他瞎说，我可没收徒弟，李园是我前不久从乡下捡到的天才，十五岁就突破内气离体了，第一次统兵就觉醒了军团天赋，而且还有庞大的精神量，我要是真收了他做徒弟，那我这一身的内气恐怕要生生被他抽干。”

    赵云说的是用童渊的手法灌顶，资质越好，灌顶所需要话费的内气就越多，赵云和童渊都修炼了柔性内气，所以就算消耗了很多，也可以生生不息。这才有了给人灌顶的本钱。

    童渊给张任灌顶之后，没过几天就缓过来了，给张绣灌顶，也就恢复了一两个月的样子，等到赵云这边，因为错误的估计了赵云的天赋，童渊至今都没完全缓过来。

    而以承影表现出来的天赋程度，即便是赵云的内气已经比当年的童渊浑厚的多，恐怕也会硬生生的被家伙榨干。

    “你这是来找我炫耀的吧！”张任没好气的道。

    “那倒不是，是这小家伙听了你大战贵霜的战绩，非要来见见你。”

    张任闻言有些愣神，不过心情到是舒畅了很多，大战贵霜可以说是他相当辉煌的战绩了，靠着自己的军团天赋，硬生生的压着对面儿的大军团统帅在打。

    “张将军，能让我见识一下您的军团天赋吗？”

    张任面对自己的小“迷弟”，心情大好，想着至少还有一天才能到达沿海地区。自己现在三天命是满的，三计时也是满的，用一条计时天命，等到了地方的时候，也恢复过来了。

    “好！既然是子龙都赞许的天才，那给你看看也无妨，说说看，你想要我给你展现怎样的效果。”张任笑眯眯的看着李园道。

    承影挠了挠头道：“您的天命指引，在能力范围内，应该可以实现您任何的要求吧？那您试试能不能把这个召唤但您的身上。”

    说着，承影的气势猛的拔升，神乡的大门敞开，来自三贵子的庞大力量汇聚在一起，以三神器为依托，降临在了承影的身上。

    背后悬浮着昆仑镜，八卦图，加轩辕剑的承影，展现出的气势，竟然已经隐隐压过了赵云，三破界的威势甚至让全军的武将都为之侧目。

    别说是张任了，赵云都被吓到了，虽说和太史慈汇合的时候就已经知道了自己捡来的这个小家伙捞了个大便宜，但也没想到竟然能展现出这样恐怖的实力。

    如果他真的能将这些实例完美的发挥出来的话。就算是赵云也不确定自己就能打的赢。

    想到这里，赵云又不由得看了看他刚刚带回来的一千白马，那是李园麾下的白马，据说也能展现出这样的姿态。那这支军团简直强的离谱。

    张任就更懵逼了，说好的十五岁突破内气离体呢？这他妈是十五岁突破破界级吧！你特么是不是对十五岁有什么误解啊！

    承影表示自己没有任何误解，隔壁片场的，十五岁已经可以开EVA了，比他现在这状态牛逼多了，如果恰好赶上没电，吕布来了都不好使。

    “我试试吧！”张任吞了口唾沫，承影则把附加在自己身上的力量，归还了回去，他想知道，张任的天命指引究竟会从神乡拉一份力量下来，还是直接重新模拟一份同样的力量出来。

    如果是后者的话，魏延的镜像天赋，理论上应该也能做到同样的事情，如果是前者的话，那操作的余地就多多了。

    随着张任手腕上，一条金线飞出，承影感觉到，神乡的大门正在被某种力量悄悄的敲开。如果他不集中注意力感受的话。甚至会忽略掉这细微的感觉。这溜门撬锁的功夫也可以说是相当的厉害了。

    不过他想要强行拒绝这股力量的话，付出一定的代价，其实也是可以做到的，不过那代价有点大，相当于承受了一发军团攻击，不过有神乡分摊伤害，其实就算军团攻击，落在承影身上的，也只剩下一点点威力了。

    不过这次是为了实验，他当然不会强行阻止这个过程，随着神乡的大门被撬开，三贵子的力量也被悄悄的牵引走了，降临在了张任的身上。

    一瞬间，澎湃的气流就将张任周围的人吹飞，只有赵云和承影还在原地。

    不同于承影可以精确地控制降临下来的力量。张任因为太久没有练习武艺，对自身的控制力不够，虽然获得了三破界的力量。但却没有办法很好的掌控，这反而让他展现出来的气势比李园还要更强三分。

    张任自己更是不可思议，他感觉现在的自己简直能一剑砍断一座山。他之前也不是没有尝试过，用天命指引强化自己的战斗力，但每次的效果其实都不算太好，最多把它强化到内气离体极致的程度，这种程度对大军团作战来说，根本没有什么帮助，因此他平日也就很少使用这种强化的方式。

    如果平日里使用天命强化自身也能强化到这种程度的话，那他开战前肯定要用一条来强化自己。这种程度的战斗力，已经几乎可以起到和吕布一样的作用了，一个人就能压的对面士气抬不起头来。

    不由得，张任疑惑的看向承影，自己一条计时天命有怎样的威力，他自己是清楚的，这一次展现出的威力这么破格，毫无疑问，是和李园提出来的特殊要求有关了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

