    “呯、呯！”

    突然，前院发出两道巨响。

    傅令曦被谢夙秉一把扣进怀里护着，她诧异地瞪大眼，“啊、怎么一回事？”

    “……若朕没猜错，应是淮昌到了。”

    谢夙秉一脸黑沉，咬紧薄唇扫了眼盛世赞，见他一脸惊悚的作揖匆匆离开，他头痛暴戾地想揍人！

    若不是来人是他亲堂妹，他就不会在这儿忍着，而是直接动手！

    他冷了凤眸，恼怒哼嗤，“估计，他们夫妇又打起了。”

    “啊？！”又？这么凶残的吗！

    虚虚张开小.嘴，傅令曦嘴角一抽，所以刚刚泰雍帝说淮昌长公主夫妇打了一架，是来真的？！

    盯着皇帝这张包公脸，等了几息皇帝都没动作，她只能弱弱地开口提醒皇帝：

    “万岁爷，您不去前院看看情况吗？外书房要是真被淮昌长公主和萧驸马爷拆了，您要去哪儿办公？”

    “……不用管，有人会负责建回去。”

    谢夙秉说这一句话时，是相当咬牙切齿的。

    他能有什么办法？

    淮皇叔不光是他叔父，还是与他师尊有过命交情的密友，且阿秀这笨蛋还是他堂妹妹。

    堂堂皇室长公主，一再被萧耀祖那混账东西冷待不说，甚至为了修炼，经常闭关让阿秀守活寡，也怪不得阿秀那高傲的性子受不了。

    “……”傅令曦正不知道要怎么劝说皇帝，毕竟她没有这种‘经历’。

    本性来说，她向来是寡言冷漠的性子，但却很爱听八卦，俗称八婆，只因她好奇心强！若非为了立‘娇软婉淑’人设，她现在恨不得自己去瞄一眼现场呐~

    正在此时，前院又转来一声‘呯’巨响——

    敏锐的耳力，她听到了盛大伴苦憋憋的劝说声：

    “殿下、殿下，您不能在外书房前里动手，前面就设有大演武场，还请殿下移步啊，若是招来皇上陛下，这可就不妙了！”

    上一回，谢之秀和萧耀祖俩人在公主府里，又因萧驸马爷‘冷落’自己打了一场凶架，听说淮昌长公主受了点伤，萧驸马爷可是被皇帝一顿狠揍，直接打得他半个月起不来床！

    显然，这件事让萧驸马爷记忆深刻，起剑的动作生涩了下、

    偏他这人记吃不记打，虽然心里慌了那么一秒，但见到淮昌长公主手中的银鳞鞭，挥得越来越凌厉狠绝，他自然也不能弱了打斗气势，俩人之间更是打得难为难舍，哪里还记得这是皇帝住着的行宫，不是他们蕃王府邸或者是公主府。

    这一声响，让傅令曦当即好奇地伸长脖子，望向前院的方向、

    然而，她自然是什么都看不见了。

    “爱妃，朕去瞧瞧情况，你乖乖呆在正殿，不许乱跑。”谢夙秉耳朵一动，却是气笑地轻嗤一声，安抚了怀里小女人，还不放心地唤来红璎守在爱妃身边，他才一个瞬移身法，离开了正院——

    “……啧，不看就不看！”

    傅令曦扁了扁嘴，下意识地摸了一下腹部，规劝自己：不动气就不动气，她得顾着自己身体！

    “红璎，走，我们回寝室，泡个澡，洗洗睡吧。”

    “是，主子。”红璎暗里松了一口气，与素染俩人护着主子回寝室，红璎就在屋檐外守着，而素染、紫栾两人服侍主子更衣沐浴。

    亥正二刻，傅令曦擦拭干净青丝，也不等皇帝，早早就歇下了。

    今天精力很足，她不只画了一扎灵符，还刻箓了几个芥子玉符，对于今日的身体表现是相当满意，再加上明明有热闹看，皇帝偏不给她观看，她一气索性就回到空间里劳作去了……

    因而，等谢夙秉一身寒气回到正殿时，自家爱妃早就熟睡入眠了。

    翌日

    傅令曦醒来时，兴致勃勃地打听淮昌长公主和萧驸马爷的事情。

    这一点，红璎还真知道一些内幕。

    红璎在淮昌长公主成婚前，她被皇帝派出去暗中保护过淮昌长公主一段时间，直到被淮昌长公主发现了，她才被皇帝召回。

    淮昌长公主是庆历年二十七年与萧驸马爷完婚的。

    当时夫妇俩人，女方十七岁，男方十六岁，淮昌长公主是天家贵女，萧驸马爷是臣子，就算萧耀祖本人再不乐意这正妻人远，也被父母兄长强压着与淮昌长公主结缔姻缘完婚了。

    按理说，俩人年岁相差不过才一岁罢了，就算萧耀祖一开始不喜欢淮昌长公主，但看在皇室颜面上，也不应该与淮昌长公主闹得如此难看！

    天家要颜面，这定西蕃王府难道就不要颜面了？

    淮昌一出生，就是天之娇女。

    其父王淮王实力深厚、国之栋梁，先帝爷又是她嫡亲皇伯父，怜惜她出生便失了母妃，自小就极是宠爱她。

    又因淮昌自幼没有母性长辈教养，一直是跟着她父王身边长大的，性子养成了耿直张扬，后又意外得知，陪读的好闺蜜在背地里嘲讽她有爷生没娘教，是个扫帚星、克母女，让她性情大变，从始嚣张刁蛮，自尊又自傲。

    后来，淮昌七岁时，验出鸾骨胎体的特殊体质，且表现出卓越的武修天赋，自始就跟着泰雍帝一起习武修炼。

    虽然泰雍帝自幼就不乐意靠近异性，但这不妨碍淮昌当个小跟屁虫，跟在泰雍帝身后刷足了存在感，俩人十几年的兄妹情谊、同窗之谊，感情自然也就不一般——

    谁家兄长能看着自家妹妹被妹婿无视，冷暴力虐待的？

    何况，萧驸马爷已经不是冷暴力了，夫妇俩人一旦争吵动怒，那是真的打架！

    偏偏谢之秀就算是贵为天家公主，也阻止不了自己的情感归向。

    她一眼就看中的驸马人选，那是一见痴心，万般不悔！

    不管萧驸马爷再是冷暴力、真暴力，过了一.夜，淮昌长公主又忘了前日受到的情伤委屈，再度重拾心情，追在萧驸马爷身后跑，让泰雍帝有怒气都无处使……

    说到底，是淮昌长公主不争气啊~

    当然，萧驸马爷也是个脑残货。

    待傅令曦听完了，红璎说起淮昌长公主与萧驸马爷的‘情缘’故事始末后，整个人都不好了！

    怎么她听着，淮昌长公主这不是痴情，反而像是被人下了情煞符？！

