    无恨灯的怨毒没有激怒我，反而激怒了小糖豆：“狐狸哥，你放开我，放开我！我不能看着那盏破灯欺负你，你放开我，我要杀了它！”

    “糖豆！你听话！”我额头上已经冒出汗来，小糖豆却仍旧在拼命挣扎。

    “哈哈哈……”无恨灯厉声道：“好让人羡慕的一幕啊！我非要把你们两个弄死一个不可。我要让你们知道什么是真正痛苦！”

    “狐狸哥，你放开我！”小糖豆又气又急之下忍不住哭了起来。

    我目光忽然变得凌厉至极，猛地从身上拿出电话：“玄子，给我杀了杨智明，把他千刀万剐！”

    “收到！”叶玄的声音显得阴冷至极。

    李云歌惊声道：“陈野，你敢……”

    无恨灯厉声喊道：“别听他的，他在吓唬你！”

    我拿着电话站起了身来：“玄子，给我调直播，先给我断了杨智明一只手再说。”

    李云歌短暂的急躁之后也冷静了下来：“陈野，你不用装腔作势，你派出去的战友早就大哥抓住了，就算你能活着回去，也得坐牢！”

    我淡淡笑道：“你以为我就派了一拨人呢？我实话告诉你，我的战友只不过是个幌子，真正的杀手是我雇来的术士。江湖亡命也不会去管什么是非对错，只要给钱，谁都敢杀？”

    李云歌的脸色分明变了几分：“你敢骗我？”

    我冷笑道：“我这边想要连线还得等上一两分钟，你可以试试能不能联系杨智明啊！”

    李云歌在镜面之簌然一闪，便没了踪迹。无恨灯沉声道：“陈野，你骗得了李云歌却骗不了我，你根本就没抓住杨智明？你在耍诈！”

    “给心颜止血！”我连一句废话都不想跟无恨灯多说。

    丁朵儿赶紧拆下背包带扎紧了心颜的手臂，桃小妖的额头上也冒出了冷汗：“不行，刀口太深血止不住了，陈野，你快想办法？”

    想办法，我也想想办法！

    可我现在决不能乱，我一乱，所有计划就得全部崩盘。我根本就没抓住杨智明。

    我告诉，黑狼他们拿着假枪去找杨智明时，就猜到了对方肯定是有所防备，黑狼他们必然不会得手，甚至会被杨智明反制。

    只要杨智明抓住黑狼之后，迫不及待的要跟宁爷谈判，我可以利用时间差，骗死李云歌。

    但是，这个计划发动的太过仓促，也有太多的漏洞。甚至留下了两个足以致命的漏洞。

    一个是没法解释，黑狼他们为什么会拿假枪刺杀杨智明。

    如果，杨智明觉得我是让黑狼拿假枪行动，是为了保全战友，另再找高手刺杀。那我就赢了。

    如果，杨智明疑心重重，迟迟不肯跟宁爷谈判，那我就输定了。

    另外一个漏洞，就是杨智明和宁爷之间必须进行一场封闭式的秘密谈判。李云歌找不到杨智明，我的计划才能顺利实施。如果，杨智明中途出来，或者杨智明事先做了安排，留下专人跟李云歌联络。我一样会输。

    李云歌肯定是去找杨智明联络，可不知道他用的什么方式。

    这场豪赌的代价太大了。

    无恨灯见我不肯开口，不由得笑道：“怎么样？让我说对了吧？你根本没抓住杨智明？你说话啊！你为什么不肯说话？”

    我不知道的是，无恨灯正在喋喋不休时，杨智明和宁爷之间的谈判已经陷入了僵局。

    双方都已经到了寸步不让的程度，宁爷干脆拍案而起：“杨智明，我警告你，你最好别太过分。否则，我宁可牺牲陈野，也要带人打你。”

    “是么？”杨智明似笑非笑的道：“宁局在决定之前，是不是应该先问问陈老？”

    我爷还没开口，我奶就先说道：“我们这些人都是从华野退下来的老兵，你知道吧？我们这辈子不是在自己打仗，就是看别人打仗。打仗不可能没有牺牲，当年我们亲手送走的战友，比你见过的人还多。其中就是我们的至亲和兄弟。为了胜利，我们可以看着他们牺牲。”

    我奶说话之间声音陡然一寒：“而且我也可以告诉你，我们活着必然要给他们报仇，哪怕是粉身碎骨，也要跟敌人同归于尽，否则，我们没法下去见那些战友。”

    我奶说话之间，跟我爷一块儿站起了起来。后来，小钱儿告诉我，那时候我爷三个人就像是三头想要吃人的老虎，仅仅站在那里凛凛虎威，便足以盖世。一旦让三头猛虎出闸，必令天下侧目，

    坐在杨智明身后那人身形没动，身后长剑便自行探出鞘外，剑上杀气化作飒飒寒风疾行数米，我爷他们身上杀气暴涨，两股无形气势凌空碰撞互不相让，室内气压一降再降。那时情形，就像有一种无形之力的有限的空间当中急剧的压缩着一团烈火，一旦到了极限，那团躁动的火焰必然会以惊天动地之势爆炸开来。

    杨智明连续深吸了几口气才缓声道：“宁局，你未免有些激动了吧？谈判不就是你来我往么？我看，不如大家冷静一下，坐下来休息一会儿如何？”

    宁爷一掌拍在了桌子上：“老子没时间跟你废话，一句话，你放不放人？你说一个不字，今天咱们两个肯定有一个走不出去！”

    宁爷没当兵之前，是真正的江湖人，当兵之后，才渐渐收起了那套江湖气，这会儿，他原先的脾气又被杨智明给激了出来，大有一言不合就要拔刀见血的意思，

    小钱儿见宁爷剑拔弩急得暗暗跺脚，却一点办法都想不出来。

    宁爷这边只有小钱儿知道我的计划，可她却是这里唯一不能开口的人，她一说话，肯定会引起杨智明的警觉。

    小钱儿手足无措之下，悄悄摘下了身上的护身符。

    没有护身符在，小钱儿的气运马上会随之而动，可她自己都不知道，运气在这个时候有没有用！

    说来奇怪，小钱儿拿掉护身符之后，宁爷他们的情绪好像是缓和了不少。起码已经没有了刚才的那股戾气。

    坐在杨智明身后那人轻轻咦了一声抬眼看向了小钱儿，后者下意识的打了个激灵。那时候，小钱儿生出了一种好像被蛇毒盯住的错觉，对方好似随时能向她发出致命一击。

    我奶闪身挡在了小钱儿面前：“看什么看？再看老娘把你眼珠子抠出来。”

    那人轻蔑一笑转过了头去，杨智明笑道：“初女士，何必这么大火气？我们是来谈判，又不是来喊打喊杀，没有必要弄得面红耳赤，剑拔弩张。我提议休息五分钟如何？我们各自冷静一下。”

    杨智明说着话，要去拿桌子上手机，小钱儿却抢先一步挡开了对方：“杨处长，你这是什么意思？难道还想找援兵不成？”

    杨智明的还没说话，他身边那人便开口道：“凭你们，我还需要援兵么？”

    我爷正要发火就被我奶给拦了下来，杨智明似笑非笑的看向小钱儿：“我只不过是想要打电话让人送点茶过来，几位前辈这么大火气，喝点凉茶降降火气不好么？”

    小钱儿心头不由得微微一颤，她知道杨智明已经开始怀疑了，如果她现在说上一句不好，接下来很可能会是无法收拾的结果。

    小钱儿正在飞快盘算着如何应对的当口，我奶已经开口说道：“要打电话，就在这儿打，我们听着。”

    杨智明比了一个请的手势：“既然初女士不相信我，那就由你打电话叫茶好了。”

    我奶冷声道：“老娘没那个闲心，电话你要打就打，不打别在那嘚啵。”

    我奶说完就转过身去，不再看杨智明一眼。

    杨智明讨了个没趣，自然也就把电话放了下来。可是杨智明跟我爷他们争了半天，也确实是嗓子里发干，屋里又没备水，坐的久了，自然又忍不住拿起了电话。这一回，小钱儿没法再去阻止了，只能在心里暗暗祈祷，杨智明的电话千万不要设置“小秘书”一类的东西，或则，有打开手机第一眼就是去看微信之类的习惯。

    杨智明打开手机之后，第一眼反倒是往小钱儿的身上看了过来：“我打个电话没问题吧！”

    小钱儿冷眼往看向对方却没有说话，杨智明笑着按下了开机，可他手里的电话却始终都是黑屏的状态，杨智明不由得一皱眉头：“道……道兄，麻烦把你的手机借给我一下。”

    小钱儿这才松了口气——只要杨智明不开机就什么事情都没有了。

    杨智明还没打开手机，门外就响起了一阵脚步声，有人直接推门闯了进来：“杨处，……”

    那人只说了一个字，我奶毫无征兆抓住桌上手机往那人脸上打了过去，对方是在没有防备之下被手机砸中了脑袋。手机四分五裂，那人当场昏倒在了地上。

    我奶不等杨智明说话就拍案而起：“姓杨的，你什么意思？这就是你说的机密谈判？你的人怎么会在外面？你今天不给我一个合理解释就别想出去，”

    杨智明脸色一沉。

