    “你林家背后有蛊师这一点，我还真没想到。不过，这个老头明显不是。”

    秦风看了那个老头一眼，随后问道，“我想知道，蛊师到底是在哪里？”

    “想知道么？我就不告诉你！”

    林一鸣狂笑一声，仿佛在宣泄自己心中的那一股苦涩，“我要让你一辈子都活在那种恐惧之中，让你整天提心吊胆。”

    “让我猜一猜，会不会是在林家呢？”秦风笑道。

    “你猜不到的……”

    “会不会就在青山墓地？”秦风又说了一句。

    “哈哈，你永远也想不到的，这辈子都不可能猜到，我要让你知道什么叫恐惧。”

    “不是林家，不是在青山墓地里，那就只有一个了。”

    秦风嘴角露出了一丝狡黠，随即身形闪动。

    他的目标，真是门口摆放的那一口崭新棺材。

    这口棺材是刚刚那群穿着孝服的枪手抬过来的，就摆放在板车上面。

    站在板车上，秦风敏锐的捕捉到了那林一鸣眼中的诧异——虽然只是一闪而过，可是依旧被他看的清清楚楚。

    一定有古怪。

    可是……

    不等秦风接触到那口棺材，就见那棺材板猛然掀了起来。

    厚重的棺材板，对着秦风就重重砸了过来。

    秦风毫不犹豫地一掌拍出。

    “轰隆！”

    那块棺材板瞬间爆裂开来，化作了碎片，散落在四周。

    而棺材内，此刻站起来了一个人。

    他穿着一身黑色的袍子，满头杂乱的头发挡住了整张脸，看起来妖异无比。

    显现出身形之后，他并没有任何的举动，就这么静静的看着秦风。

    “阁下就是林一鸣说的蛊师吧？你竟然喜欢自己待在棺材里？”秦风戏谑道。

    “你……你……你是如何发现的？”

    这人或许许久不说话了，一句话分了三次才表述出来。

    而且那声音很是沙哑难听，就好像拿着一个泡沫板在那地板上划动一样，让人浑身的鸡皮疙瘩都立起来了。

    “简单啊……谁家老人死后，棺材会没有一点点味道？就算是去棺材铺买，也多少有一些木工味。而这口棺材，却完全没有。”

    秦风调侃道，“说起来，你把长眠的地方保养的不错啊，是不是算好了就今天死？”

    此话一出，叶韵冰顿时就笑的直不起腰。

    这家伙的嘴巴真够孙的。

    “林一鸣，没想到你们跟下面也有关系。那对方有没有告诉你，今天就是你下去报道的日子啊？”

    面对叶韵冰的嘲讽，林一鸣一张脸抽搐了起来。

    “原来如此。”

    黑袍人似乎明白了，竟然还点了点头。

    “老祖，还请出手解决掉这些人。”

    林一鸣连忙在一旁大声道，“否则，今日你我都要陨落在此，林家也将会遭遇灭顶之灾。”

    那个黑袍人却没有说话，只是默默的抬起了头。

    可是因为他头发太长，秦风也看不到他的脸。

    “圆月么？好久没有见到这种圆月了。”

    黑袍生涩地说道，“这种感觉真的不好，太亮眼了……”

    秦风都懵了，天上是有圆月没错。

    即使这样，四周依旧是漆黑一片，怎么能是太亮了呢。

    便在这时，黑袍忽然动了。

    他的目标，正是叶韵冰等人。

    “小心。”

    秦风喊了一声。

    他脚下足尖一点，瞬间就跟了上去，呈现一前一后的状态。

    可是，那人突然转身，对着秦风一掌就拍了过来。

    秦风早就防备这一掌，单手成拳，毫不犹豫就砸了过去。

    “轰！”

    强大的力道传来，俩人各退了三步。

    只见那黑袍人赫然张口，嘴里猛然吐出了什么。

    秦风定睛一看，发现他嘴里飞出的都是那细小的蛊虫，沾染着唾液。

    只是不到三秒钟，那些蛊虫就振翅飞了起来，乌泱泱地一大片。

    “杀虫剂。”

    看到这一幕，叶韵冰赶忙喊道。

    顿时，几十瓶杀虫剂被拿了出来。

    她的手下纷纷对着这边冲了过来，按住杀虫剂的开关，一阵狂喷。

    黑袍人并没有着急，似乎对这个所谓的杀虫剂根本不以为然。

    可是十多秒后……

    看着那掉落在地上的蛊虫，黑袍人彻底懵了。

    “你是不是傻，还真当这是杀虫剂？这是我专门调制的药，就是针对于这种蛊虫的。蛊术不是只有你懂，我也了解一些。”秦风嘲讽了一声。

    这些药可是秦风精心配制的，就是为了灭杀这些蛊虫。

    那些蛊虫确实可以吸食人的血精之类的手段，可归根到底，还是为了吸收能量。

    这些杀虫剂内，都被秦风用了各种补药，蛊虫一旦沾染，就会下意识的吸收。

    可蛊虫能容纳的能量是有限的，而它们又不是人，吃饱了就不管，而是会不断的吸收。

    吸收过量，全都被撑死了。

    “有点意思。”

    黑袍机械地吐露一声，然后再次对着秦风冲了过来。

    还没到跟前，他的黑袍一甩。

    无数密密麻麻的蛊虫，对着秦风振翅过来。

    秦风随即催动灵气。

    蛊虫刚刚接触秦风，就被他灵气给震成了血雾，然后散落在四周。

    “不好！虫血有毒，你们快散开。”

    感觉自己的手臂有些发麻，秦风赶忙提醒。

    可是，他的提醒已经迟了。

    有好几人沾染上了那蛊毒，脸瞬间变得铁青，青筋像是蚯蚓一样扭动，整个人不断的抽搐，最后倒在了地上。

    “此人绝不能留！”

    见识到黑袍的厉害之处，秦风已然动了杀心。

    他身体纵身一跃，就像是大鹏展翅一样舒展开来。

    随后，秦风骤然一掌拍出。

    这一掌，裹挟着风声，还有无穷的力量。

    黑袍人并没有硬接，而是黑袍一甩，身体陡然向侧面一闪。

    秦风的一掌穿透了那黑袍。

    就在此时，黑袍猛地将长袍收缩，意图将秦风给包裹住。

    秦风随即后退了两步，体内的灵气猛地一震，不给对方裹住自己的机会。

    可就在这时候。

    “砰！”

    黑袍人的身躯，竟然软软地倒了下去。

    秦风骇然扭头，却发现叶韵冰手里拿着一把女士手枪，枪管上冒着袅袅的青烟。

    “有枪干吗还要贴身肉搏啊？是不是傻？”

    叶韵冰有些得意，顺便将枪管上的烟吹掉。

    秦风看了一眼地上躺着的黑袍，也忍不住苦笑。

    人家黑袍好歹也算是个一方人物，却没有想到被一记冷枪给干翻了。

    憋屈啊！

    出于谨慎，叶韵冰走上前去，准备再补一枪。

    陡然……

    黑袍人原本一动不动的身躯，忽然动了起来。

    他瞬间从地上弹跳而起，猛然挥拳而出。

    这鬼气森森的一拳，对准了叶韵冰的面颊！

    【作者有话说】

    目前好评加更进度8/10，求大家给力点。

