    秦逸尘顿时大汗。

    你这演戏的能力着实堪忧啊战神阿瑞斯。

    只要不是个脑残，都知道你现在是在试探，而不是真的动手。

    秦逸尘心中一阵无语。

    然而，在他的面前，那些信徒们纷纷上前，各自施展手段。

    甚至还有人闯到秦逸尘的身边，一脸肃穆。

    “还请光主大人暂退。”

    “就让我等抵挡住此人！”

    秦逸尘嘴角狠狠一抽，猛地一巴掌抽在最近的信徒脑袋上。

    “发什么神经！”

    “战神阿瑞斯大人这是在逗你们，这都看不出来？”

    战神阿瑞斯爽朗大笑，收了漫天长矛，满脸得意的看向秦逸尘。

    等到秦逸尘将这些人喝退，他这才上来，脸上带着几分极不自然的媚笑。

    “风阁下你看，这事情已经瞒不住了，不如，你就和我再聊一些吧？”

    “我也想要我战神圣殿的信徒，能够像你的人这般，无惧生死。”

    秦逸尘只差把无语写在脸上。

    这都叫什么事？

    战神阿瑞斯你是心里没有一点数么。

    圣殿十二骑对你有多忠诚，你是眼瞎了才会看不见吧。

    除了马特这个天生的内鬼之外，其余的人不是忠心耿耿，别无二心么。

    秦逸尘无奈的回到。

    “战神大人你的属下已经非常忠诚了，这一点毋庸置疑。

    也没什么好向我学习的。”

    战神阿瑞斯摆了摆手，拉着秦逸尘，悄声说到。

    “我知道你说的是什么，圣殿十二骑，乃至于其他的人，对我的忠诚自然不用猜疑。”

    “但问题在于，除了这些人，我战神圣殿很难再找出中心无二的人来。”

    “所以，我想你询问的是，底层的信徒，乃至是泛信徒，要如何提升他们的忠诚。”

    秦逸尘无语的将战神阿瑞斯推开几分。

    整理了一下衣衫，这才说到。

    “战神大人您在说什么呢，我现在是因为圣殿内人手不多，他们愿意在我光主圣殿如此羸弱的时候加入，本身就值得信任才对吧？”

    “而且我的确什么都没有做。”

    一想起自己掌控光主圣殿之后，所有的事都像是不需要他经手一般，悄然发展。

    不止是光主圣殿，就算是其中的资源，信徒发展，都和他没有任何的关系。

    秦逸尘就像是个甩手掌柜，什么都不用操心，只需要等着光主圣殿壮大就好。

    至于这些信徒的忠诚和能力，秦逸尘压根儿就没有考虑过提升，他们就是在自我改变。

    秦逸尘自己都是一头雾水，现在战神阿瑞斯却要他给出一个准确的答案，这怎么可能？

    秦逸尘无奈摇头。

    “我不知道。”

    战神阿瑞斯一听这话，顿时就不乐意了，一把拽着秦逸尘走到一边。

    “风阁下，你说我阿瑞斯有没有亏待过你？”

    “你入我战神圣殿的时候开始，我就一直都在关照你，按照你的想法去安排。”

    “虽然后来你也在帮助我，但我觉得，凭我们之间的感情，是不是应该再意思意思？”

    说着，战神阿瑞斯从怀里取出一块令牌，偷偷塞给秦逸尘。

    “这就是星域开发令。”

    “只要你有这东西，就能随便找个星域，发展自己的圣殿。”

    “怎么样，只要你答应了，我立刻告诉战神圣殿的所有人，让你前往星域开发。

    那里一般不会有人注意到你的存在。”

    这般诱人的条件摆在面前，由不得秦逸尘不动心。

    战神阿瑞斯脸上带着几分坏笑。

    这东西本来就是他为秦逸尘制作的，这次只是随意找了个借口。

    他相信秦逸尘不会拒绝这样诱人的提议。

    更不会拒绝他的一片美意。

    而这一切的代价很小，只是将他如何治理光主圣殿的秘密，交出来一小部分而已。

    而且这一小部分对战神圣殿有利的同时，其实也是在暗中提升光主圣殿的威慑力。

    对秦逸尘来说，显然是利大于弊的一个选择。

    秦逸尘看着手中的令牌，又看一眼战神阿瑞斯。

    他属实是没有任何办法拒绝。

    但是，要他说出所谓的治理办法。

    秦逸尘良心里还真有些过不去。

    倒不是所谓的良心，而是因为，这办法一旦交出去，以光主圣殿目前的发展来看，短期内就有效果。

    一旦自己用谎言敷衍过去，战神阿瑞斯很快就会觉察到异样。

    秦逸尘无奈摇头，忽的念头一转。

    “战神大人，其实我也不知道这里面的缘由是什么，但是我可以确信一件事，这些东西说不定是因为当初的圣主留下的手段。”

    “或许，找到圣主，能够将这里面的秘密弄清楚。”

    秦逸尘随口胡诌，至于真正的原因，连他都不知道，要怎么解释？

    眼下战神阿瑞斯又如此逼迫，不解释显然是不行的。

    然而秦逸尘万万没有想到的是，战神阿瑞斯一眼就看出了他的谎言，脸上多了几分不悦。

    “不是，风阁下不带这么敷衍人的。”

    “要是圣主有这些手段，他自己不会用么？”

    “我们都什么关系了，日后说不定还有并肩携手战斗的机会，你确定要这样？”

    战神阿瑞斯一副胜券在握的模样。

    秦逸尘越发无语。

    回头看了一眼众多的光主信徒，一时间心头无语。

    “我们先看看圣殿再说。”

    秦逸尘想要找个理由推托，可不曾想，他刚刚说出口，就看见战神阿瑞斯脸色一沉。

    “你要是这样，那这令牌就是我们最后的交集，从此以后，我战神阿瑞斯欠你一个人情，找个机会还了我们两清。”

    这话吓得秦逸尘连忙摆手。

    少了战神圣殿这个大靠山，别说是在星域内发展了，就算想要扩张，都得面对不小的压力。

    其他的伪神也不会放任秦逸尘发展。

    在种种压力之下，秦逸尘看着圣殿众人，又看了看战神阿瑞斯，压低了声音。

    “此事我真的不知缘由，不过，我倒是有一些推测，战神大人您可以回去试试。”

    “其实我感觉，他们只是有一个相同的目标而已。”

    说完之后，秦逸尘满脸担忧的看向战神阿瑞斯，生怕他认为自己是随口胡言。

    

