    第477章 倒霉躺枪的准提 这通天教主好生卑鄙（二，求订阅支持。）

    准提直接不由老脸一黑，点点头道：‘你跟那秦云道友认识倒也好，刚好将来可做其道侣夫人，往后你便为我教副教主夫人。’

    而说着的同时，又不禁眸中精光一闪，兀自道：‘如此说来，当时确有截教众多道友在场围观那广成子杀了你，还有人替你以死戏耍了那广成子、赤精子二人一顿？’

    火灵圣母也洪荒无数年都从未有过的轻松点头道：‘嗯，自有那秦云道友座下弟子，以变化之术代我一死。

    所以准确，老师并未救我性命，因为老师就是不度我成为西方教下菩萨，那广成子也杀不了我，反而我可以跟众道友一起围观看场热闹。’

    准提也下意识再忍不住脱口而出道：‘原来当时真有许多弟子围观，这要比起智慧来，果然那阐教加在一起，即使那元始天尊也不是我教副教主的对手。

    唔，幸好火灵你与我教有缘，亦与那秦云道友有夫妻道侣之缘。’

    火灵圣母也只能不动声色表示默认同意，因为知道就是不同意也没用，以这西方准提的无耻，自己如果不同意的话，指不定就会被这无耻的准提给自己下药。

    其既然都能卑鄙无耻的堵自己，又还有什么事情干不出来？到时如果被其下药，被那位陛下一尝了自己身体，那就不如自己醒着。

    结果不动声色心念电转想着，心中也不禁微异样感觉，也从此成为那位陛下的妃子？如果那位陛下也被这准提生擒了，想以那位陛下的智慧，定能救自己一起脱难。

    紧接准提却又忍不住老脸阴阴的，道：‘可惜那通天道兄绝对想不到，火灵你此时已与我西方有缘，成了我西方教的女菩萨，呃？那秦云道友又在跟通天道兄耳语传音什么？’

    只见老货正说着，通天教主还没有开口，那诛仙阵前的秦云道人却又突然当阴险卑鄙的圣人元始天尊面，直接跟通天教主耳语传音了起来。

    明显通天教主截教之所以能逢战必胜，让阐教十二金仙逢战必败，哪怕就是提前埋伏都没有用，有如那云中子、燃灯道人一起埋伏截教三代晚辈弟子闻仲，结果却又被那金灵圣母反埋伏。

    一切的背后，都正是因为那位秦云道人的谋划。

    准确说阐教十二金仙逢战必败，整个阐教每次却都是败在了那秦云道人一人的手上，包括邪教阴险卑鄙圣人元始天尊的算计，也都败在了那秦云道人的手上。

    终于瞬间。

    公然的跟通天教主耳语传音，帝辛也成功吸引元始天尊的注意，而忍不住抬起淡淡的老眼，看正耳语传音的帝辛一眼。

    瞬间汜水关四周天地寂静。

    所有人都不禁等着帝辛一人的传音。

    阐教一众清一色白发苍苍道德之士老货弟子，也都不禁抬起淡淡好奇的老眼，那比自己众道兄还阴险卑鄙的秦云道人，又在跟通天教主合计什么？只怕是又没有好事吧？难道是又想戏耍自己众道友？且是当着师尊之面。

    整个汜水关所有人目光，一下都不由落在帝辛一人的身上，全都是不友好奇的等着。

    大商兵马阵中，龟灵圣母、无当圣母美眸也不禁落在帝辛身上，洪荒无数年都从未有过的莫名感觉，或者忍不住好奇，这位秦云道友……

    同样大舅兄赵公明，被帝辛救了的九龙岛四圣，以及与帝辛有过交情的截教第一毒练气士吕岳，金鳌岛九天君，大仙马遂，往后也算弟子身份的闻仲、余元两师兄弟。

    所有人也都是不禁好奇。

    紧接转瞬过去。

    只见那神秘的秦云道人耳语完，竟跟金灵圣母一起转身进入诛仙阵内。

    而通天教主老脸却是淡淡不动声色，也不急接元始天尊的话，反而向着远远西方天际看一眼，突然道：‘如果我没有猜错的话，道兄邀请的那西方两位圣人，此时准提道友应该已经到了。’

    远远西方天际。

    准提直接不由老手一颤，一双老眼同样忍不住一阴，终于瞬间反应过来，原来与西方有缘的那位秦云道人，竟然跟通天教主合计在坑自己！

    火灵圣母闻听同样美眸忍不住闪过一瞬的笑意。

    紧接不等所有人反应。

    只见通天教主却又淡淡开口道：“我刚才言广成子埋伏杀我教下火灵圣母时，我教下许多弟子都在场，自也不是诳道兄。

    却是我教下早收到消息，广成子欲在佳梦关外埋伏杀火灵圣母，于是许多弟子便以一件先天灵宝隐身，提前去那里等着了，亲眼见证了广成子如何埋伏的火灵圣母，又亲耳听到广成子亲口言出乃是奉道兄符命。

    我便不问道兄，火灵圣母她如何竟得罪了道兄？让道兄不顾圣人身份，算计杀她一个晚辈弟子，还叫广成子去埋伏了杀。

    但此时我教火灵圣母却不见了人……”

    通天教主故意微顿一下。

    远远西方天际。

    准提再忍不住老眼阴阴一山，紧接道：‘这通天道兄绝对想不到你此时已拜在了我西方！’

    不想紧接通天教主却又淡淡继续道：“以我教火灵圣母的性格，此时当绝不可能独自往何处去，便只能说明一个问题，那火灵圣母当是已出了意外。

    如果我猜不错的话，那西方准提道友最喜来我等之地敲闷棍打秋风，我教火灵圣母既然未现身，便当是不小心撞在了那准提的面前。

    或者是被那准提找上，直接度往了西方教为女菩萨，可惜道兄要杀我教下火灵圣母，那准提却与道兄作对救了我教下火灵圣母。

    并且以那准提爱看热闹的性格，想此时定也已经来了，正在那远远西方天际看着我和道兄，道兄不是联络了那西方二人准备一起对付我么？何不请准提道友一起前来试试？”

    顿时通天教主淡淡平静的话音落下。

    不仅元始天尊老脸一阴，这是何人泄露出的消息，自己要联手西方两位圣人，四位圣人一起围攻这通天教主？

    瞬间远远西方天际。

    准提一张老脸也直接不由阴沉的几乎要滴出水来。

    火灵圣母则听得直接忍不住美眸笑了，既然忍不住，便干脆不再忍，通天圣人绝对猜不到？但那位陛下却能猜到，不仅猜到自己已身在西方教，就连是被准提堵上的都能猜到，更猜到此时已提前来看热闹了。

    而忍不住美眸便不着痕迹看去准提一眼，只见‘老师’本就獐头鼠目的一张老脸，也直接不由黑下来。

    更尤其是。

    但见汜水关诛仙阵前，通天圣人也正望来淡淡道：“准提道友，既然已来，何不下来一见？也好还我那火灵弟子，我教下那火灵圣母却是与你西方无缘。”

    天地一片寂静。

    所有人也都忍不住下意识再往西方天际看去。

    紧接准提却老眼阴阴一闪，直接道：‘就算猜到又如何？我就是不现身，两位道兄也不能乃我何！我二人且换个位置，早知就不停在此处观看了，果不愧是我教副教主的智慧。’

    于是带着火灵圣母身影一闪，直接便又出现在了远远南方天际。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

