    第22章她很像那个人

    凌九殿主是十七八岁的女子，而阿梨却是十一二岁的少女，尽管两人的年龄有所偏差，但还是能看出，阿梨的五官长得像凌九殿主。

    话还没说完，苍九渊的神色就已经明显发生了变化，他清楚地明白和右话中的意思。

    而和右也一直注意观察，察觉到他眉宇间的冷色时，他不太敢往下说，害怕大魔王突然发怒。

    然而这一次，过了几秒后，大魔王都没什么反应，像是陷入了沉思一般。

    “王上。”

    和右忽然唤了他一声。

    苍九渊侧目看去，却是不语。

    和右的胆子明显大了些，但还是小心翼翼地对大魔王说：“属下今日抓到的那刺客，你是否早就看出并非凌九殿主？”

    “你知道了？”

    “嗯，确实是有些不对，虽然身形样貌都很像，甚至连使出的招式也很像，但属下还是发现了些不对劲的地方……”

    和右老老实实地禀告，当时在城门，苍九渊并没有追出去，反而是他带了一部分手下去追，之后在打斗过程中就发现了不对。

    这个人像凌九殿主，但又不像凌九殿主。

    然而他不敢轻易做决定，只能带回来交给苍九渊，可没想到，苍九渊像是平常杀人如麻、心狠手辣惯了一般，他仅仅只是看了一眼，却问都不问，就让他们拖下去砍了。

    和右当时觉得奇怪，但却又不敢违抗他的命令，只能将那女人拖下去。可在行刑时他又发现了问题，同时也明白，苍九渊怕是早就知道这个女人不是凌九殿主了。

    否则，怎么可能轻易下得去手？

    “呵。”忽然，大魔王冷笑一声，拖曳着一身暗黑金丝绣的尊贵衣袍，绕过面前的和右，在大殿中缓缓移动着脚步。

    “小妖精别的本事没有，但逃跑的本事一流，若这么轻易被堵截，这么轻易被你们抓到，那，她就不是小妖精了。”

    想起那个人，他嘴角的笑意越来越深，眼中闪动着自信又迷人的光。

    “果然，王上对凌九殿主最是了解。”和右恭敬地夸赞了一句。

    苍九渊和凌九殿主斗了两年，所谓知己知彼，百战不殆，他研究过她惯用伎俩不少次，但最后却发现那死对头总是不按常理出牌。

    刚开始苍九渊经常被她戏弄折磨，可时间一久，随着两人接触的加深，凌九殿主究竟是个什么样的人，估计除了她阿爹阿娘或者兄弟姐妹外，就属苍九渊最了解了。

    然而，对于他这句夸赞，苍九渊听着却不太开心，冷哼一声，道：“本王不将她摸清楚，怕是早就被她玩弄于鼓掌之中。”

    这傲娇的模样，看得身后的和右忍不住在心里叹息。

    “那小东西怎么收拾那么久还没好？”蓦的，大魔王转头看向了殿外的方向，神情冷漠，微微皱了一下眉头。

    “属下派人去看看……”

    “不用，本王自己去。”

    说罢，苍九渊迈步往殿外走去，脚下踏着的上千年寒玉倒映出他的身形，在夜明珠光芒的照耀下有些模糊不清。

    和右见此，也跟了出去。

    …

    “拜见王上。”

    门外隐约传来说话声，看话本子正看得入神的颜酒一惊，知道是大魔王来了，吓得她立马将手里的书塞回给了小青鸟。

    “她在里面做什么？”

    大魔王询问的声音传来，侍女答复的声音很轻，轻到颜酒都听不清她说了啥。

    “这个方法考虑一下啊……”

    小青鸟压低声音，还想让颜酒考虑一下她刚刚提的方法，然而它话才刚匆匆说出口，下一秒它就被颜酒给收进了法器里。

    法器每次使用都会产生力量波动，尽管颜酒掩饰了，但苍九渊还是察觉到了什么。

    “砰——”

    殿门忽然被推开，身形高大挺拔的男人迈着大步走进来，直冲她沐浴的方向。

    他冷着一张如玉的俊脸，拉开珠帘，绕过屏风，目光一下扫过去，正好看到了正在穿衣服的颜酒，手将一条带子系在腰上。

    “王上，你怎么来了？”转身看到大魔王就站在面前，颜酒还假装惊讶了下。

    “本王来看看你在做什么。”

    一边说，苍九渊的目光一边打量过整个内殿，可却没在房间里发现第三个人。

    他拧了拧眉，在门外察觉到力量波动的那一刻，他还以为……是那个小妖精来了。

    忽的，他想到了什么，带着审视的目光又落在了颜酒身上。

    此刻她只穿了一件淡青色的外衫，用一条玉带系住小腰，衣服有些凌乱，跟胡乱套上去一样，看得出来是刚刚急匆匆穿的。

    衣衫有些大，不太合身，将她身子包裹住，显得她愈发娇小。衣襟微微敞开，他看过去时发现她里面什么都没穿，露出的皮肤白嫩细腻。

    沐浴过后，整个人看着都比以前干净了很多，脸上没了灰，那巴掌大的小脸愈发显出了一种精致的美感，白嫩可人。

    他看着，觉得更像那人了……

    “王上，我已经好了。”

    她抿着唇，眼角泛起了欢喜的笑意。

    看着就是个可爱的女娃娃。

    苍九渊没说什么，反倒是不自觉地收敛了几分戾气。她头发沾了水，此刻一颗颗水滴顺着发尖滴落，在白玉地板上溅开。

    看着她那天真的双眸，他随手拿起挂在架子上的干净帕子，给她揉了揉头发。

    他的动作很轻，甚至还说得上带着几分温柔。颜酒慢慢抬眼看去，却蓦的撞进他深邃的墨色双眸中，看到了他眼中隐含的复杂情绪，是一种说不清道不明的感觉。

    而这种感觉，让她深感不安。

    这个狗男人，为什么要用这么复杂的眼神看着她？好像在纠结先砍她手还是先剁她脚似的，让她差点以为自己头要没了。

    “下次记得把鞋子穿上，再光着脚，直接剁了！”大魔王的神情突然冷冽了起来，他扫了一眼她踩在地上的赤足，瓷白的小脚丫看着很可爱，但却挡不住他反复无常的心。

    不知道为什么，他每次看她都觉得她很像那个人，不仅仅是五官长得像，给他的感觉也很像，让他总是不自觉地想要对她好。

    但反应过来后，他却又觉得自己不该对她好，那个小妖精，就该被他拉出去砍了！

    (本章完)

