    那青色雾气翻滚蠕动，其内时而闪过雷霆电光，隐隐更有蔑鞭之声传出，使得进入这青雾裂楗的修士，绝大部分都会生出敬畏的心绪。

    更是丝毫不敢靠近青雾边缘，而是选择在这十丈裂缝的中心飞行，仿佛担心从其冉会突然伸出大手将其抓入雾气中一般。钟大洪尽管并非第一次来雷晶殿，但进入这青雾裂缝后，仍然是心惊不断，谨慎的向前飞去。王林神色平静，但目光却是落在四周的青雾上。

    这雾气在别人眼中恐惧莫测，但在王林看来，却是没有丝毫畏惧。

    “这雾气很有去……”，”，在王林的目光下，他看出这雾气并未真正之雾，而是充满了闪电雷霆，显然是被人以大神通之术从雷域内聂来，在这里捏碎成雷雾，在加上独特的神通，起到防护之用。

    “原来雷霆，竟可化作雾气，这闪雷族对于雷道的神通，巳然钻研到这种程度……”把雷化雾，从未使得有形之雷化作随意改变的无形之体，在防护上，隐隐可以做到如我呼风唤雨界的效果……”

    更是随之心神一动，使得这雷雾收缩，形成封困，变化无穷！果然奇妙！”王林在这裂缝内前行中，观察这雾气越来越深刻起来。

    “且这闪雷族根本就没想过会有外人来临，这雷雾就摆放在这里，尤其是此刻开启裂缝，就等于是这雷雾神通打开了防护，将其核心展露在人前，可以任意查看……”如此，我就却之不恭了！”王林目光一闪，神识骤然散开，直奔之雷雾而去，瞬息就冲入其内，蔓延开来，不断地研究。

    他神识太过强大，稳稳的压住雷雾，使得其无法反抗与挣扎，任由王林摸索，若是这雷雾没有打开裂缝，王林想要研究定要谨慎一些，且需要花费不少时日才可有机会看到其本源凝聚子神通的方法。

    但眼下，却是给了王林极大的方便，在他的神识弥漫中，他很快就从内推衍出了施展此术的神通。这化雷为雾之术，极为精妙，即便是王林，也赞叹不巳。

    闪雷族无数万年来，从未有过此事，更从未想到过，有人竟然可以仅仅是在进入这雷雾裂缝的过程中，就可以这么快的侵入雾气内出这神通本源，从而逆行推衍出施展此术的印记与变化！

    古往今来，王林是第一个！

    闪雷族更从未想过，有人可以破开外界雷域，混入闪雷族，这种事情，太过匪夷所思，要知道那雷域之强，唯有第三步大能才可无损踏入，余者根本就不可能进来！

    这也就是王林，他元神就是一道雷霆，是与那不灭之类同等的存在，故而才可以完成这几乎不可能存在的事情！

    更是眼下来到了闪雷族重地，在这雷雾中，好似掀开了面纱，涛晰的看到了其内的一切，学会了那闪雷族秘传绝学之一，化雷为雾

    若闪雷族知晓此事，定会为之震惊骇然，这超出了他们想象！

    这雾气裂缝不长，约半柱香的时间就可以穿过，那雾气在王林的压制下，外界看不出半点变化，毕竟王林的神识也是雷，以雷去感悟雷，自然毫无任何破绽。

    在顺着裂缝穿透这雷雾的瞬间，王林神识收回进入体内，双眼精光闪烁，隐隐的出现了一个符文。

    这符文，就是化雷为雾**的精楗道义！

    走出裂缝，展现在王林前方的，是一座高耸的山峰，在山峰顶部，才丝座极为奢华的大殿，其上以雷电游走，组成了三个大宇。“雷晶殿！”

    四周长虹弥漫，却是那些穿过了雷雾的修士，一个个立刻向着山峰顶部大殿飞去，王林与钟大洪同样踏步而去，很快就来到了山顶了大殿之下。

    “主子，这大殿有三个门，分别是东西南，其中东门为换取雷晶之处，南门则走向雷晶殿拿雷晶换法宝丹药功法之地。

    至于最后的西门，?x??x??x??s??w??.??n??è??t??首??发?唯有大神通修士才会进入，那里是我族发布任务所在，完成任务，可以得到大量的雷晶。”钟大洪知晓王林并未来过雷晶殿，尽管有些疑惑，但相比于王林给出的好处，他便假装不知起来。

    这些王林巳然从钟大洪记忆内知晓，闻言点头，平缓说道：“我独自前去就可，临走时自会通知你。”

    钟大注连忙称是。王林不在理会钟大洪，目光从那奢华的大殿上收回，以他的修为，一眼就看出这大殿蕴含了空间之意，看似一座，实际上却是共有四层空间。

    东西南三门所入，便是三个不同的空间，另还有一处，并无进入之门，但神识一扫，却是清晰的发现，在那第四个空间内，才九股气息漫，正在吐纳。

    “这闪雷族强者不少，九股气息中，窥涅五人，净涅三人，还有一人竟然达到了碎混！”王林不动声色，向着雷晶殿东门走去。

    这里闪雷族族人众多，一个个或是单独，或是三五成群，进进出出极为热闹。

    尤其是东门所在，修士更多，往往从其内走出后，都有兴奋之色隐藏很深，匆匆而走，同样的，还有一些显然存活太久，老谋深算之辈，无论进出，都是深色平静，不露半点心思。

    这心机，与性格有关，同样也有年纪的大小有很深的关联，王林两千年修道，看透一切，心机之深，丝毫不弱于那些万年老怪，甚至更才超过。

    毕竟在这修真界，除了修为外，心智也是能否存活下去的重点。

    并未着急进入东门，而是在那里看了半响，王林神色冷漠，一副生人勿近的样子，向着那东门走去，他在这里不认识任何人，同样的，也无人认识他，在加上神色冷漠，也就无人上来搭讪攀谈。

    踏入这东门的刹那，王林立刻就涛晰的感受，进入到了一个被开辟出的空间之内，在他的前方，有一个巨大的黑色池子，其内弥漫众多的泥浆之物，时而鼓起一个个气泡。

    在那池子旁边，盘膝坐着三个老者，这三人修为不弱，其中一人到了阳实，另外两人均都是阴虚境界，身体内外弥漫雷霆之力。

    王林之前从钟大洪的记忆中，知晓了如何换取雷晶，此刻也不废话，上前右手做势在眉心印记一拍，立刻就有大量的换取雷晶之物宣泄而出，轰然的落入那巨大的池子内，被泥浆一口口吞噬。

    半响之后，王林还未结束，那三个盘膝打坐的老者，立刻睁开双目，仔细的看了王林一眼，露出奇异之芒。

    他三人负责此地，很少能看到有人一次性拿出这么多换取雷晶之物，不由得注意起来。王林身上的修为，随其心神转动可随时变化在人前，此刻在那三个老者眼中，王林是一个问鼎修士。

    片刻后，直至所有换取雷晶之物都拿出，被黑池吞掉，王林神色如常，右手一翻，拿出了一枚玉简，那玉简是于非之物，有其命魂所在，是记录雷晶之物。

    把玉简随手一抛，沉入黑池内，隐隐的，从那黑池中传出一声声闷闷地咆哮与轰鸣，不多时，池中泥浆翻滚，王林扔入的玉简飞出，直奔他而来，被王林一把拿在手中。

    与此同时，整个闪雷族所有修真星上的族人，他们拥有的闪雷榜玉，简，立刻传出波纹，这代表着其上的榜单，发出了变化！

    每年在闪雷族雷晶殿开启的这三天，都是闪雷榜发生剧烈变化的日子，其上的排名也会随之变化，但基本上，前八百的名宇很少会有改变，最多也就是排名不同而巳。

    但今日，在这一刻，当闪雷榜玉简传出波纹时，却是极为剧烈，这种事情只有一个解释，那就是有新人进入闪雷榜！

    闪雷族几乎所有的修士，纷纷拿出闪雷榜玉简，立刻看去。

    第一位仍然还是那云桂子，只不过其雷晶数量，却从之前的十九亿七千，变成了二十四亿九千！

    随着闪雷族修士的一个个神识在榜单上扫过，有一些聪明者，索性从后面看去，立刻就看到了那引起闪雷榜波纹剧烈的新人！

    其七百九十九位，于非，其雷晶之数，是四十六万四千！比之第八百位，仅高出三千！

    “于非？此人不知是哪个试炼星之人，一下子就进入了闪雷榜！”

    “此人并未听闻，不过族中族人友多，倒也不可能都认识，此人能进入闪雷榜，倒也不能虽说排名在最后，但只要进榜之人，必才其过人的地方。

    “这个名宇倒也好记，于非，于非！不过这三天是闪雷榜变换的日子，不知此人的排名，能否稳定至三天后！”

    在这一刻，闪雷族十三颗试炼星内不同的位置，均都有关于王林的议论，毕竟闪雷榜只有蹦人，能进入，就立刻出名！

    于非这个名宇，也在这只瞬间，被很多的闪雷族之人，记在了心里。

    呵呵，这就是耳根说的惊喜了，如果真的给了诸位道友惊喜，那么也让耳根惊喜一下吧，给我月票的惊喜，可好！

    当然，惊喜还访问  h】

    bk