    陈风沉吟片刻，转而笑道：“听说五轮道友的五真山，是黯毓界的福地，不知是否有幸一游？我才到这里，没看机会观摩，就被道友赶了出来”。

    五轮魔祖重新变幻五彩羽衣的少女模样，淡淡说道：“我在魔云峰等候诸位”。说完，她的身形化作五色魔光，消失不见。转身之前，她双目余光忌惮地撇了小毛球一眼。

    迦罗魔祖对陈风的厚脸皮大感佩服，但此刻不是纠缠这些细枝末节的时候。他向陈风介绍道：“修罗道友，这位是玄冥道友；我们两人，在始祖面前有点薄面，就由迦罗引路吧”。

    陈风对两人颔首示意，然后传音道：“迦罗道友，你的神机妙算，程某佩服。程某不过是问了一句五行真元石，就被你算计了”。

    迦罗微微一笑，不做解释。陈风却不知道，那位论境界，早已不入眼的黎悬，才是坏了他的好事之人。

    ……

    十天后，一道乌羽飞舟从五真山魔云峰离开，飘然离去。

    五轮魔祖目送陈风消失后，转身离去，对迦罗和玄冥留下余音道：“圣战的目标调整下，人族界域的第二轮筹划，就此作罢。除了留守大军，其余部众调往余泽海，专攻褚云族和奇芒族！”。

    迦罗与玄冥对视一眼，便知五轮魔祖不会在这次圣战中出手了。在修罗面前受挫，并交流阴阳五行道法之后，这位始祖大人已经有了长期闭关打算。

    数万里外，陈风右手抛了抛一方五彩斑斓流光溢彩的晶石，喜出望外。五轮魔祖能修炼出大五行真光灵域，除了她本身的修行境界之外，还和这五行真元晶有关。

    如此，以此宝为根基，重新将五行环祭炼一番，至少可以将本命法宝再次进阶，就是无法成为后天玄天之宝，也在至少能达到玄天之宝的五成威力层次！

    这样的五行真元晶，陈风总共得到十块；付出的代价，也不轻——三清雷霄符二枚。

    不知道是不是三清雷霄符，刚好契合了五轮的需求，在修炼道法交流之时，让陈风获悉了一些秘闻。

    九阶修炼者，之所以如此稀少，实在是这个境界可停留的时间，实在有限——三万年。三万年，看似漫长，其实落到高阶修炼者眼里，却是非常有限。

    八阶强者，已经领悟天地法则之力，如窥门径。随着修为悟道的精进，将法则之力凝练出自己的法则之线；一些实力天赋卓越者，更进一步法则之链；更强者，会如陈风这样，在各种机缘之下，领悟从法则灵域。

    而灵域，正是九阶的门槛！

    八阶境界，同样是每隔一段时间，会面临大天劫！普通的八阶老祖，渡过前面八次都不是问题；一些实力强大者，可以在八阶境界渡过二十次大天劫，徘徊六到十万年不等。

    问题是，天劫的威力只会无上限的增加。而一些领悟从灵域的八阶强者，如果自问没有能力渡过下一轮大天劫，可以主动放开禁锢，利用灵域之力，将自身的真元向仙元转化，成为九阶地仙。

    之所以称为地仙，便是诞生仙元之力，向最后的飞升劫发起冲击。一旦渡过飞升仙劫，便彻底完成仙元之力转化，成就真仙之躯，飞升仙界！

    灵修的大乘期，进入渡劫期；体修的圣体期，进入道体期；魂修的圣痕期，进入真魂期；都是如此！不同法门，在脱变进阶的道路上，虽然有区别，但大同小异罢了。

    一旦迈入九阶地仙，虽然不再有大天劫，但飞升仙劫的时间，就锁定在三万年内！可以提前，无法延后！

    这位五轮魔祖的神魂，之所以让陈风感受到威胁，就在于她已经身居仙元！

    只是，三万的时间，可供九阶大佬们闭关转化仙元，实在太有限了。因此，九阶大佬，飞升成功机会，一般不高。

    收起五行真元晶，陈风喃喃道：“我说这只五光孔雀为何不愿吸纳太素阴气，塑造真灵之身。这真灵之身，居然有此缺陷…”。

    五真山一行，让陈风也知道了一些有关真灵的秘密。

    大部分真灵，在上位主界面诞生；只是，他们一旦完成了真灵之身脱变后，大多离开主界面，进入虚空乱流，开辟自己的真灵空间。

    换句话说，每个真灵都有开辟小世界的神通。每个小世界的规则，都和他们自身天赋有关。

    只是，一旦塑造真灵之身，虽然可以达到延期大天劫降临的时间，间接使寿元暴涨。但是，其他代价就是飞升仙劫之时，他们面临的仙劫，难度比之普通生灵，要恐怖的多！

    天道法则，在冥冥之中，都是有得有失。

    这样一来，陈风就彻底明白了，为什么各界强者，为什么对万仙殿的仙器，会如此执着。持有仙器，除了能灵物出一些秘术，还可以更快的领悟出法则灵域。最后，还能在九阶境界时，以仙元操控仙器，抵抗飞升仙劫。

    万仙殿幕后的掌控者，就是利用这一利益关碍，让各界老祖为了仙器，费尽心思培养顶阶强者！

    ……

    百年之期，很快就到来。九仙宫的一处悬浮灵山，陈风的私人洞府里。

    随着系统声音降临，一堆宝物玉盒出现在面前：

    “提示！玩家程云在一百年内，完成击杀二十名七阶初期敌人，完成击杀一名七级中期敌人。玩家完成本关试炼任务”

    “提示！玩家程云击杀七阶阶初期目标128个，评价点数增加1280点”

    “提示！玩家程云击杀七阶中期目标27个，评价点数增加840点”

    “提示！玩家程云击杀七阶后期目标8个，评价点数增加800点”

    “提示！玩家程云击杀八阶目标3个，评价点数增加3000点”

    “提示！玩家程云击统领嵩阳界阵营，对抗黯毓界阵营，获得5场战役性胜利，评价点数增加5000”

    “提示！玩家程云获得宝物五行真元晶十块、百花扇…评价点数增加8642点”

    “提示！玩家程云获得最终评价19562点数，最终评价级为超神级！”。

    简单关卡的超神级，还是第一次获得。同样是限时的关卡，陈风因为进阶，才能意外获得质变的战力，才能获得这种评价。

