    老爷子和韩宣奶奶，在生日第二天就走了，sos离不开人。

    孙子才10岁,儿子又在这里放牧，他们是快活了，自己一把老骨头，还要每天操劳。

    想到亲爹回去时候，长吁短叹的表情，韩千山惯性无视了，接下来该怎样还是怎样。

    在牧场里过了几天休闲时光，约定好下次放假再过来，安雅可怜兮兮的，也和母亲回纽约了。

    雪山牧场一下子恢复清净，连那天派对被踩踏的草地，也重新茂盛生长出来，但男孩总感觉有些不适应。

    十一月的第一天，邮差和往常一样，开着车来送报纸，从窗外扔到门口，被只胖猫给叼了回去。

    韩千山穿着睡衣坐在沙发上，嫌弃擦了擦报纸上口水，伸手翻看起今天的新闻。

    刚入眼的是时代报纸的名字，听起来很高档，其实它的全称是《奥古斯塔镇时代报纸》，只记录小镇发生的各种事，比如谁家买了新牧场，某某大爷晚上散步被车撞，送进医院之类的小事。

    一个镇就这么大，有时候连五页报纸都写不满，做完广告还能剩下许多，只能留下大片空白，美其名曰：简约。

    今天的报纸却有些不同，看上去份量多了许多，韩父笑骂两句，以为他们又用大幅广告充数了，没想刚看见标题就呆住了。

    目光快速扫视，嘴里不由把报纸上的文字读出来：“据本镇记者最新消息了解，加拿大艾伯塔州政府决定，近期会在卡尔加里市南边的莱斯布里奇镇建立火电站，以解决周边城市供电不足的问题......”

    旁边男孩正在逗弄两只小龙猫，听到父亲的话一愣，说道：“莱斯布里奇镇不就在上面吗？离我们这里还不到两百公里吧。”

    “是啊，往北越过国境就是。”

    韩父看完把报纸扔给儿子，嘴里说道：“真是太乱来了，弗拉特黑德河就在它们旁边，火电站用过的水肯定会流到我们这里来。”

    “污染很严重吗？”

    “当然，除了水，它们也会往空气里排放尘粒、二氧化硫、氧化氮等等。”

    “我们这里都是农场和牧场，对这些影响太大了。”

    韩千山坐不住了，想要给附近的农场主们打个电话，没想刚站起来，铃声就响了，看来不止他一个人看到这些。

    伸手接过电话，里面立马传来老霍尔的大嗓门：“韩，你看到今天的报纸了吗？加拿大那些该死的政客，居然要在我们头顶上建火电站！”

    “我刚刚已经看过了，等他们动工就迟了，我们出来见一见吧？”

    “好，到我这里，冈萨雷斯和贝尓他们也快来了，还有些人你可能不认识。”

    “等我到了再说吧，我现在过去。”

    韩千山说完往楼上走，想要去换衣服，见男孩看着他，想了想，道：“你和我一起去还是留在家里？你妈今天等下有事，要是不想去，我就让凯丽过来帮忙照顾你。”

    “不用，我和你一起吧。”韩宣说道。

    “那好吧，快去换衣服，我们等下就出发。”

    车库卷门被男人打开，里面停了四辆车。

    军用悍马，一辆红色法拉利250gtswb加利福尼亚敞篷版，一辆崭新的银色捷豹xj220，还有就是半个月前老爷子留下的詹姆斯邦德专用座驾：阿斯顿马丁db5。

    韩千山打算开那辆老悍马，架不住儿子要求，笑着坐进了捷豹跑车里，当作普通车一踩油门，立马就窜了出去，吓了父子俩一跳。

    适应了半天开上公路，韩父心痒飙到140码，就这样还能听见发动机的闷哼声，似乎它还没过瘾。

    老霍尔的牧场在雪山牧场北边，离边境更加接近，出门就能嗅到火电站的二氧化硫味道，也难怪他会这么着急。

    在路上行驶了十多分钟，看见路边摆着个史密斯牧场的标牌，减速从不远处岔路拐进去。

    “霍尔家的牧场为什么叫史密斯牧场啊？”韩宣回过头说道。

    “他家在这里九十多年了，应该是他祖辈的名字吧，我也不知道。”

    捷豹很快到了小路尽头，这是个古老的城堡式庄园，尖尖的屋顶，旁边是一大片花园，弄得非常漂亮。

    管家模样的老头看到有车开过来，往外走了几步准备迎接，旁边停着七八辆车，看上去档次都很高，韩宣笑了笑：“看来附近的大牧场主们都过来了。”

    “恩，很多我都不认识，看来聚会是要多参加点了。”韩父说道，停下车帮儿子解开安全带，开门走出去。

    老管家站在旁边，脸上笑出了褶子，大鼻子微微发红，开口说道：“真是辆漂亮的车，韩先生，聪明的男孩，请跟我过来，他们已经在里面了。”

    说完伸出手，领着父子俩来到客厅，躬了躬身子往回走，继续站在门外。

    要说韩宣的家别墅带着九十年代风格，老霍尔的庄园就是三十年代风格了，虽然好像怎么装修过，不过看上去也挺有韵味。

    韩宣结束打量，发现客厅里坐着十多个人，雪茄烟雾迷漫。

    老霍尔听到声音转过头，见男孩也来了，掐灭手上雪茄，招来个佣人帮忙打开窗户：“没想到你们来得比冈萨雷斯那小子还快，他的牧场比你离得还近，居然一点都不着急。”

    “可能是碰到事情，耽搁了吧。”韩父坐在宽大棕色沙发上，接过佣人送来的咖啡，说了声谢谢继续道：“所以现在你们打算怎么办？”

    “还不知道，只能先向政局施压了。”旁边贝尔说道，“那些人拿着我们交去的税，竟然什么事情都不办。”

    喝了口咖啡重重放下杯子，表情很气愤，扭头看向韩千山：“brokenb的摩尔兄弟俩不过来，他们的心思不在牧场上面，这里雪山牧场最大，家族也是最有势力的，怎么样，跟我们一起吗？”

    话音刚落，冈萨雷斯雷斯匆匆从外面走进来，坐到沙发上，随手拿了杯不知道谁的咖啡，喝了口：“你们都开始了？”

    “废话，就你靠的最近，来的最迟。”老霍尔斜了他眼，说道。

    “嘿，我可一接到电话就过来了。”冈萨雷斯辩解道：“外面那辆跑车肯定是韩的，不然不会来的比我快！”

    听到他的话，还真有人往窗外看去，这些牧场主都挺有钱，车和房子就是他们平时最喜欢的东西。

    “好啦好啦，我们先谈正事吧。”韩千山说道，看向贝尔开口：“我肯定会参加的，打算对谁施压，奥古斯塔镇？”

    “肯定不能是他们，要靠这些人，对面莱斯布里奇的火电站建好了，他们还不一定有动静呢。”老霍尔赶忙摇头。

    “那就去大瀑布城政局，二十五万千瓦该有多大的污染啊，一定要去！”

    “对，以后牧场的牛羊肉品质下降的话，我一分钱税都不会给他们的。”

    “你都能和irs斗了，还怕加拿大？”

    “嘿，瞧你说的，我可不是那个黑帮头子。该交的还是要交，我收入少，他们拿的不也少了吗！”

    听到他们各说各的，老霍尔拍了拍桌子：“好了，就先去大瀑布城。”

    “不过我们这些人好像不够吧？”韩父说道。

    “那就再准备一天，回去联系人，大小牧场的都叫上，让加拿大佬知道我们的厉害！”

    “好，就这样办！”

    “韩先生，请问你这车在哪买的？”

    老霍尔：“……”

    ps：最近期末，设计作业比较多，所以更新时间不稳定，字数会保持的，希望继续支持，求收藏、推荐票～