    第293章 小心思   

    下班，陆禹东来楼上找姜瓷。

    

    看到奶茶，他微皱了眉头。

    

    “又喝奶茶？”

    他问姜瓷。

    

    “想喝了。”

    姜瓷说道，她一边工作，一边有一搭没一搭地跟陆禹东说道。

    

    刚要顺手把奶茶拿过来，奶茶就被陆禹东抽走了。

    

    “你怎么什么都管？

    我穿什么你管，喝什么你也管，有没有你不管的事儿？”

    姜瓷抬起头来，质问他。

    

    “所以呢，这是故意跟我赌气？”

    陆禹东问道。

    

    “没跟你赌气！我就喜欢喝奶茶。”

    

    陆禹东的脸色忽然缓和了，他说，“喝吧。”

    

    他突然的反应，让姜瓷摸不着头脑，他……不管了？

    

    他不管了，她喝着也没劲了。

    

    她的心思，就跟个孩子一样，陆禹东管她，她反叛，不管她，她叛逆着没劲了。

    

    所以呢，他到底是几个意思？

    

    姜瓷想试探的东西没试探出来，反而心里七上八下的。

    

    “我在旁边等你。”

    说完，陆禹东在办公室旁边的沙发上坐下来。

    

    他还顺手拿过审计部的月报看起来。

    

    “这次的审计碰到点儿困难，我回家去好好考虑一下。”

    关锦梅极有眼力见，把材料收拾了拿回家去做。

    

    办公室里就剩下姜瓷和陆禹东了。

    

    姜瓷心里非常毛，他到底是什么意思？

    

    她的心思已经不在工作上了。

    

    “怎么不喝了？”

    陆禹东的目光从月报落到姜瓷的身上。

    

    “我工作，没空。”

    

    陆禹东心知肚明地笑了一下！   

    估计姜瓷是因为嫌他管得多，赌气喝奶茶，顺便试探一下他的态度，看看他知道不知道孩子是他的。

    

    如果不是他的，他不会多管闲事。

    

    从这一点，陆禹东就看出来，孩子是他的无疑，如果是别人的孩子，她干嘛来试探他？

    

    小心思！   

    他就等着她，看她什么时候松口告诉他。

    

    想跟他斗，她还早着。

    

    他就等姜瓷亲自告诉他的那一天。

    

    姜瓷工作完，收拾好东西。

    

    “奶茶还没喝完？

    怎么不喝了？”

    陆禹东指着两杯奶茶问她。

    

    “凉了。

    喝了肚子疼！我不想喝了！”

    说完，姜瓷便把奶茶扔进了垃圾桶。

    

    这次没试探出来，反而被陆禹东反杀，将了她一军，姜瓷不免气馁。

    

    而且，用奶茶试探，不免太小儿科，说不定他就就想管着她，满足他的征服欲，和孩子不孩子的没关系，她也没办法不是？

    

    下楼的过程中，姜瓷接到了陌生电话。

    

    她以为是骚扰电话，可是接起来，竟然是郭玉藻。

    

    “小瓷，我们和你外婆搬到江洲来住了，这几天你外婆总想见你。

    你看什么时候来看看她？”

    郭玉藻口气不善地对姜瓷说道。

    

    姜瓷一听到郭玉藻说话，心就莫名地烦乱，但外婆搬来江洲的事情，她还不知道。

    

    “这个周六吃过午饭？”

    姜瓷是绝对不会再去吃郭玉藻做的饭的。

    

    “你快点儿吧，你外婆最近不大好。

    过一天少一天了。”

    郭玉藻又说，“地址我一会儿让筱静发给你，我没你微信。”

    

    姜瓷愣了一下，心里又是一阵难过，亲人一个一个地都要离开。

    

    “今天下午？”

    姜瓷也突然意会过来，郭玉藻是不会随便给她打电话的，既然电话打了，肯定是很必要了。

    

    “行。

    别忘了。”

    郭玉藻答道。

    

    手机响了一声，是屠筱静给她发来的位置。

    

    【下午要去我们家？

    】”屠筱静给姜瓷发微信。

    

    【对。

    去看看外婆】姜瓷本来不想让屠筱静知道她要去看外婆，但看起来瞒不住。

    

    屠筱静没再说什么。

    

    姜瓷一直感觉，屠筱静在暗暗地酝酿什么阴谋。

    

    她心想：去郭玉藻家，一定得万分谨慎。

    

    她想让陆禹东陪她。

    

    “你能不能陪我去外婆家？”

    姜瓷问旁边的陆禹东。

    

    “你外婆在哪？”

    陆禹东问道。

    

    

    

