    高阳被展飞气笑了，她怎么不知道什么时候展飞这么会哄人开心了啊！

    “讨厌！”

    “好，我讨厌，不过媳妇啊，咱们是不是该去买东西去了啊，要不然天就黑了！”

    展飞觉得自己的媳妇什么时候说话都是对的，他也就不研究这个对错的问题了。

    要不然今天晚上他绝对会被自己的小媳妇给撵出来的。

    高阳是拿着展飞一点儿折也没有了，她觉得她还是老老实实的去买东西吧！

    她要是再说什么的话，两个人就更加的就扯不清了。

    两个人来到了百货商店，高阳上次就没有好好的逛一下这里，她这次说什么也要好好的逛逛。

    这时候的百货商店可是柜台分成一个一个的，高阳知道这时候的柜台就是这个特色。

    她拉着展飞兴致勃勃的开始一个一个柜台的逛，由于现在离过年的时间很近了，这里的人现在是特别的多。

    高阳感觉要不是展飞护着她，估计她绝对会被人给挤成肉饼了。

    高阳从来不知道这时候的人，买东西的时候是这么的疯狂。

    就算是这时候人们买东西大多数是需要用票购买的，但是还是架不住人们对新年的向往。

    高阳看到人们大包小包的热情不减的样子，高阳也是加入了买东西的行列。

    不过由于她自己本身是不缺东西的，但是她感觉要是给李大娘他们买的话，那么最先要考虑的就是实惠问题。

    高阳在这里逛了半天也不知道买什么东西，不过当她逛到卖毛线的地方的时候，她感觉给李大娘他们还是买上几斤毛线算了。

    这样她们还可以自己织毛衣什么的，这样她也就不用担心她们不收的问题了。

    高阳看到这个时候的毛线，颜色还真的不好看，灰色绿色红色，和后世五颜六色的颜色一比，现在的几样颜色还真的比较凄凉，不过高阳想到李大娘她们绝对不舍得把毛线用到自己的身上，她觉得还是买上几斤绿色的比较好。

    高阳一下子买了五六斤的毛线，这时候的毛线也不便宜，这几斤毛线居然花了十来块钱。

    高阳感觉到心疼了，高阳可是对现在的物价有所了解，这十来块钱还真的是不便宜。

    展飞看着高阳肉疼的样子，他笑着说“别心疼了，咱们还有机会再挣回来的不是吗？”

    “我就是感觉到现在的钱，真的不经花，才多长时间啊，咱们一年挣的钱花了好几十了？”

    高阳就是看到钱少了心里不踏实，她害怕他们有事的时候没办法用钱。

    “好了，大不了咱们明年多挣一点儿！”展飞赶忙劝说高阳。

    其实他们在农村的时候一年也用不了多少钱的，他们花钱的地方还真的不多。

    “唉，我这不是担心吗？”高阳满脸的愁容，她这一年的钱，花了快一半了，到时候他们回去的时候还要买票什么的，到时候不能说再向展飞的家人要钱吧！

    “不要想那么多，咱们不是明年还能挣钱呢吗？”其实展飞也感觉他们最近花钱花的厉害，但是他想得却是自己居然没本事挣太多的钱让自己的媳妇花。

    高阳忽然想到她空间里面，还有人参什么的可以卖的不是吗？

    “那个咱们是不是能卖点儿药材什么啊？”高阳话里的意思展飞也明白，他知道高阳是想卖她空间里面的人参，但是他不想太依靠高阳那里面的东西。

    “咱们还是先看看吧！”

    高阳也知道现在人多不是说这事的时候，她想着还是回到家里晚上再说这件事情。

    “嗯，我知道了，咱们还是晚上再说！”

    高阳十分乖巧的回答道。

    高阳可是想好了，反正是她空间里面的那些人参也是不少，她平时也是用不到的。

    那些东西在哪里放着，也只是单纯的白白的放着，她还不如现在拿出来一点儿卖了换钱呢！

    展飞看着高阳只是应付他的样子，他心里是一点辙也没有，谁让自己不舍得她生气呢？

    “你啊，别到时候背着我自己去药店就行！”一句话直接说到了高阳的心里，她当时就是这么想得，她当时想得是，只要是展飞不同意她就偷偷的去。

    但是她忘了，这时候在可是天天没有事情，整天就是跟在她身后了，要是高阳能背着展飞自己偷偷的溜出去才怪!

    高阳翻了一个白眼，她撅着嘴不情不愿的回到道“我知道了，我要是想去药店绝对带着你一起去的，我自己一个人绝对不会去的。”

    展飞听到了高阳的保证，他才放心，不过他还是害怕高阳不经过自己的同意就卖东西。

    他心里决定自己最近一定要好好的跟着高阳，绝对不可以让她有偷溜的机会。

    高阳在吐了吐舌头，她还是觉得她自己还是继续逛柜台去吧，她才不要在这里讨论这个话题呢？

    展飞无奈的笑了笑，他也不吭声的跟着高阳。

    其实这里面的东西还真的没有什么稀罕的，不过高阳觉得过年了，她还是等到时候拿出来一些果脯吧！

    正好到时候展飞的叔叔姑姑家的孩子到时候都会来的，她空间里面的果脯什么的可是真的不少。

    高阳也不能拿出来卖，她觉得还是消耗一点儿比较好。

    逛了半天，就买了几斤的毛线。

    “咱们回去吧。这里的东西咱们没有什么要买的了。”其实最主要的是高阳不舍得钱了。

    她感觉这面的东西就算是不贵，但是架不住他们的钱少，她不舍得花钱了。

    展飞看着高阳手里只有几斤毛线，他皱了皱眉，就算是展飞知道高阳不缺什么东西，但是他还是希望高阳能为自己买上一些东西。

    展飞也知道他们手里的钱不多了，到时候他们回去的时候他也不好意思想家里要钱买车票。

    “等以后我挣到钱了你想买什么咱们就马上买。”等到展飞说完半天，她才知道展飞话里的意思。

    “呵呵，其实我真的是没有什么缺的，你放心我不会委屈自己的！”

    高阳听到了展飞的话，她内心是特别的开心，有一个时时刻刻想着自己的人，她真的没有感觉到自己吃苦了。

    要知道她现在的生活条件可是不低，天天就算是没有鸡鸭鱼肉什么的，但是她的吃食也是比一般人要好。

    “其实展飞，我没有感觉到自己委屈！”高阳郑重的对着展飞说道。

    “嗯，我知道了！”其实展飞的心情还是有些低沉，因为自己不能让高阳过上无忧无虑的生活。

    他这时候感觉自己是一个特别的失败的人，因为似乎他现在还需要高阳养活。

    就算是他在农村拼命的干活，但是他还是不能让高阳顿顿想吃什么有什么的生活。

    似乎自从他和高阳在一起以后，她们平时的吃的用的，大多数都是高阳的。

    就算是他知道那是自己的媳妇，但是他还是觉得自己作为一个男人挺失败的。

    高阳可是一直在注意着展飞的表情，当她感觉打了展飞内心的低沉以后。

    她伸手拉住了展飞的打手，高阳感受到展飞受伤的粗糙，但是高阳却是感觉这双粗糙的双手是多么的温暖可靠。

    “傻瓜，你的心里瞎想什么呢？要知道，要不是你当初护着我，我还不知道自己到底怎么样呢？咱们该回家了，你要是再瞎想，那么你今天晚上就自己睡吧！”

    高阳拿出自己的绝招威胁展飞，其实展飞也明白她的意思，她是害怕自己多想，高阳才故意这样说的。

    “好，我不瞎想了，咱们还是快点儿回家吧？要不然天色晚了咱们就回不去了！”

    展飞拉着高阳的手慢慢的挤出了人群，他忽然感觉自己刚才是庸人自扰了。

    自己媳妇的东西，自己用了也是应该的，只要自己对自己媳妇好，那么两口子计较那么多媳妇会伤心的。

    高阳看到展飞脸上的阴惑终于没有了，她的心才没有那么的纠结了。

    实在是她真的不会劝人，她也不知道展飞到底脑补到了什么东东。

    等到他们走到了快到家的时候，高阳从空间里面拿出来了不少的花生瓜子还有果脯。

    当然这些的东西高阳都是装到了袋子里面，要不然他们还真的不好拿。

    展飞手里拿着花生瓜子还有果脯，高阳双手空着什么也没有拿。

    至于毛线神马的，早就被她趁着没有人的时候给扔到空间里面了。

    “这些东西少不少啊？咱们还拿出来点儿吗？”

    高阳看着展飞不费劲就拿起那些东西的样子，她感觉自己拿出来的东西太少了。

    展飞可知道这些东西真的是不少了，要是再拿的话就太多了。

    “不少了，不用拿了了，以前我们家里也没有买过这么多的花生瓜子，再说我这手里还有果脯呢！”

    高阳看了看，她还是觉得东西不多，她又顺手从空间里面拿出来了一些苹果还有梨。

    高阳还算知道分寸，没拿太多两样也就十来斤，不过就是这些东西是真的不少了。

    展飞看了看高阳手里的水果，他也只是皱了一下眉说道。

    “要不我把果脯给你，水果我拿着！”

    展飞知道那些水果比他手里的那些果脯重，他伸手把手里的果脯递给了高阳。

    高阳知道要是自己不和他换的话，他绝度会不高兴的。

    高阳老老实实的接过了果脯，把手里面的苹果和梨递给了展飞。

    不过这种感觉真的是不错的，就算是那些东西她也拿的动，但是有人害怕自己累到了，她心里也是够美的。

    有时候高阳真的害怕这些事情是一场梦，等到梦醒了，她依然是那个小城市里面的一名工人。

    时间到了就老老实实的家人生子，她现在不敢想象有一天要是她真的失去了展飞她会做出什么疯狂的事情来的。

    高阳发现展飞已经是融入了她的骨血之中了，她不能失去他。

