    “浅镜大人，在村子外面，发现了几具尸体，初步判断，是来自草忍村的下忍。”

    浅镜听到暗部来报，立刻赶往了事发地点。

    在那里，御手洗红豆已经到了。

    “红豆，情况怎么样？”

    红豆闻言，立刻转过身来，说道：“浅镜大人，初步判断，他们死的时候，几乎来不及反应。实力的悬殊，实在是太大了。”

    “哦？下手的人如此厉害？那看出他们的目的是什么了吗？”

    浅镜饶有兴趣地问道。

    “因为是为了他们的脸。”

    红豆脸色凝重道。

    “为了他们的脸？”

    “不错。他们的脸已经全部融化，消失不见了。一般的手段根本做不到这一点。唯一有可能的，便是消写颜之术。这个忍术能够将人的脸完全摘下来，放在别人的身上。

    如此一来，可以极好地掩盖住自己的身份。那种效果，完全不是变身术所能够比拟的。就算是白眼，也看不出任何破绽。

    唯一的破解之法，就是将对方摘下来的脸击碎，如此才能够让对方原形毕露。”

    红豆说到这里，心中已经有了下手之人的名字。

    “这般残忍的忍术，忍界之中会的人，只怕不多。”

    浅镜说道。

    “我知道有一个人会这个忍术。”

    “谁？”

    “木叶S级叛忍，曾经的木叶三忍之一，也曾是我的老师，大蛇丸。”

    红豆几乎是咬着牙说出这个名字。

    “大蛇丸？”

    浅镜故作惊讶，眉头更是微微一皱。

    “不错，绝对是他。他回来了。他冒充草忍村的下忍参加中忍考试，绝对是有阴谋的。浅镜大人，此事必须立刻告诉火影大人。还有，我们必须进入死亡森林，将大蛇丸抓住。

    不然的话，根本不知道他会做出什么疯狂的事情来。他就是一个疯子。”

    浅镜微微点头，说道：“好，夜殇，你回去告诉火影大人，剩下的人，跟我去死亡森林。记住，不到万不得已，不要干扰中忍考试。”

    “是！浅镜大人。”

    夜殇先行离去，浅镜等人则是直接前往死亡森林。

    “没想到大蛇丸大人这么快就暴露了。不过，没关系。在他们到之前，大蛇丸大人应该已经完成想要做的事情了。而且，兜也在里面。大蛇丸大人加上兜，嘿嘿，就算是浅镜大人也吃不消吧。现在，我还是去告诉三代火影这件事情，免得被他们怀疑。”

    夜殇心中暗道，认真履行着一个间谍该做的事情。

    浅镜带着数名暗部，踏入了死亡森林。

    “大家分头行动，找到大蛇丸就释放信号弹。记住，不要尝试一个人跟大蛇丸对战。到底是曾经的木叶三忍之一，实力之强，绝不是你们一个人能够对付的。”

    “是，浅镜大人。”

    众人纷纷散去，红豆的神情仍是无比凝重。

    从她的神情中，浅镜能够看得出来，这家伙已经起了同归于尽的想法。

    对于自己曾经的老师，红豆是又爱又恨。

    爱他收自己为徒，给她指导，让她能够成为忍者。

    恨他叛逃，恨他给自己种下了咒印，但是最恨的，是他没有带着自己一起离开。

    红豆感觉自己被抛弃了。

    她本就是孤儿，曾将大蛇丸看做是唯一的依靠。

    但就是这唯一的依靠也抛弃了她。

    对于那时候年纪还小的她来说，实在是一件很难接受的事情。

    如今有机会再次见到这个人，红豆的心情是复杂的。

    但是不可否认的是，她的心中有爱，也有恨。

    “这家伙……算了，凭借她的实力，只怕是想要和大蛇丸同归于尽都做不到。更何况，大蛇丸不会杀她。”

    大蛇丸看似凶残，但他其实对自己的学生，还不错。

    君麻吕、红豆、佐助等，都算是他的徒弟。

    浅镜在死亡森林之中到处晃悠，却没有去找大蛇丸的意思。

    真要找大蛇丸，他完全可以开启仙轮瞳，视野扩大之后，最多几分钟，他就能够找到。

    但他不想。

    大蛇丸从某种意义上来说，是他的合作者。

    他自然没必要去干扰大蛇丸。

    比起这件事情，他还想去看看天天的情况。

    至于仙轮瞳的能力，浅镜其实并没有泄露多少。

    这个视野范围有多大，浅镜更是从来没告诉过别人。

    在人前显示的，最多也是跟白眼差不多的距离罢了。

    “仙轮瞳，开！”

    浅镜开启仙轮瞳，眼中释放出紫色的光芒。

    随后，三分之一个死亡森林画面出现在他的脑海之中。

    “找到了。”

    浅镜很快就找到了天天所在的位置。

    距离这里三公里，脑海中的画面颇为模糊，看不清楚。

    浅镜当下加大了查克拉的输出，画面才渐渐清晰了起来。

    “宁次，小李，我看我们直接去中心塔等着吧。只要有人靠近中心塔，就说明他们已经得到了天地两个卷轴。那时候我们再动手，就方便多了。

    我们现在要是到处找，就算是找到了一支队伍，只怕也未必是我们想要的卷轴。到时候白白浪费了力气，得不偿失。”

    天天说道。

    “有道理！天天，你真是太聪明了！”

    小李一脸崇拜地说道。

    “哪里那里，小意思，哈哈哈。”

    天天颇为得意。

    “方法不错，不错，我更想在这里跟那几个实力不错的下忍交手。比如那个我爱罗。”

    宁次低声说道。

    “宁次，你可别乱来。那个我爱罗，一看就不好惹。我哥之前还跟我说，要小心那个家伙。就算是你，只怕也未必是他的对手。”

    天天赶紧说道。

    我爱罗的水平，确实已经远远超出了下忍的水平。

    就算是中忍，大多也不是我爱罗的对手。

    “连浅镜哥都说要小心的对手吗？那我更感兴趣了。”

    宁次露出了自信的笑容。

    这些年的修行，让宁次的实力也提升了极多，远非原著之中所能比拟。

    “宁次，现在可不是意气用事的时候。你若是在这里受伤了，下一场考试怎么办？这是团队比赛，可不是你一个人的秀场。”

    天天吐槽道。

    “这……好吧。”

    天天都这么说了，宁次也不好坚持。

    “这还差不多。我们走吧！”

    一行三人，再度出发。

    目标，中心塔。

    浅镜见状，收回了仙轮瞳的视野。

    “天天在第十班的领导地位还是很明显的嘛。不愧是我的妹妹。宁次这小子，傲气还是很重啊，看来得磨一磨。”

    浅镜心中暗道，忽然，听到了一声具象。

    “咦？难道是大蛇丸已经动手了？”

    浅镜寻声而去，却听到两声惨叫。

    “啊！”

    声音凄厉，听上去应该是直接死了。

    浅镜落在一旁的树上，却见两名草忍村的下忍被一头巨大棕熊直接拍死。

    死亡森林之中，不乏有这样庞大的野兽。

    以死亡为名，自然不是开玩笑的。

    “这两个草忍的实力，还真是弱啊，连一头棕熊都对付不了。”

    浅镜吐槽道。

    不过很快，他就发现了问题所在。

    那两名草忍的身上带着伤势，显然刚刚和其他下忍战斗过。

    这是在逃跑的过程中被大棕熊给截杀了。

    也是倒霉啊。

    “咦……”

    浅镜发出一声惊咦，发现了这支草忍小队的第三名成员。

    红色的头发，眼镜……

    香磷？

    少女香磷？

    浅镜没想到会在这里看到这个漩涡一族的遗孤。

    还真是缘分啊。

    不过此刻这个漩涡一族的遗孤正一脸恐惧地靠在树上，不敢有丝毫动作。

    大棕熊却已经盯上了她。

    “吼！”

    大棕熊发出一声怒吼，随后一爪子拍来。

    香磷已经害怕地闭上了眼睛。

    掌风阵阵，香磷已经感觉到了死亡的威胁。

    但就在这个时候，轰的一声响起，大棕熊直接倒在了地上。

    香磷一惊，睁开了双眼。

    “你没事吧？”

    眼前是一个高大的背影，在阳光的映照之下，仿佛染上了金边。

    那一刻，浅镜在香磷的眼中，无比高大。

    “没……没事。”

    香磷连忙说道，脸颊更是微微泛红。

    “好帅……”

    这是香磷此刻心中唯一的想法。

    浅镜转过身来，蹲在了香磷的面前，将视线拉到了同一条水平线上。

    “你的右腿受伤了，你的队友也已经死了，看来无法继续参加考试，放弃吧。”

    “嗯。好，我放弃。你不是考生吧？我刚刚没有看见你。”

    香磷说道。

    在进来死亡森林之前，香磷仔仔细细地看了一遍参加的考生，可以肯定，没有浅镜。

    不然这么帅的一个人，她没有理由没印象。

    “我确实不是。我先帮你疗伤吧。”

    浅镜说着，双手浮现出绿色的光芒，覆盖住了香磷的右腿。

    香磷一愣，右腿上有一种酥麻的感觉，那是伤口正在愈合。

    从来只有别人咬她疗伤，还从未没有人这般温柔地为她疗伤。

    香磷一时间呆住了。

    她甚至希望时间就在这一刻停留。

    不过以浅镜的医疗忍术，这自然是不可能的。

    不到一分钟的功夫，香磷的右腿就已经恢复了正常。

    只是浅镜却在香磷的腿上，发现了许多的牙印。

    “你身上怎么会有这么多牙印？”

    浅镜问道。

    香磷回过神来，连忙将遮住了自己身上的牙印，说道：“没……没什么。”

    “看来你在草忍村的日子，过得并不好啊。这些牙印，都不是来自同一个人的。有些看上去也是旧伤。多狠心的人，才会这般啃咬你。”

    浅镜微微摇头，心中有些不忍。

    对一个年纪这般小的少女做这样的事情，实在是丧心病狂。

    “你的父母呢？没有帮你讨回公道吗？”

    浅镜的这句话，直接让香磷破防了。

    原本坚强的她，瞬间哭出声来。

    “我的父母……早就死了……”

    香磷心疼地抱住自己，一时间心防打开，跟浅镜说起了自己的来历。

    她幼年便失去的父亲，跟随母亲流落草忍村。

    因为自己和母亲都有一种特殊能力，那就是啃咬她们的肌肤能够快速恢复伤势和查克拉。

    因此，她们成为了草忍村忍者的医疗包。

    她的母亲就是被草忍村的忍者贪婪地啃咬，最后失血过多而死。

    这个忍者的世界，没有实力保护自己，这样的遭遇便屡见不鲜。

    “红色的头发，如此特殊的能力，看来你是漩涡一族的成员。漩涡一族曾经是我木叶的盟友，只是后来被人灭了村子，导致族人四散忍界。如今你既然来到了木叶，那就留在木叶吧。

    我保证再也不会有人会强迫你做这样的事情。你身上的伤势，我也会尽我最大的努力，将你治好。说起来，我还认识一个跟你差不多大的漩涡族人，只不过他不是红发，而是黄发，或许，你们能够成为朋友。”

    浅镜说着，露出了温和的笑意。

    “你……要我留在木叶？”

    香磷惊讶道。

    “怎么？你不愿意吗？这里的生活，一定会比你在草忍村好几百倍。”

    “我愿意！我愿意！只是，这会不会太麻烦你了？草忍村那边……不会同意的。”

    香磷很清楚，自己的能力对草忍村来说，就是巨大的财富。

    这样的好东西，草忍村可不会轻易放手。

    “他们同意也得同意，不同意也得同意，我们木叶可是很讲道理的。”

    浅镜笑着说道。

    话语之中的霸道之意，竟是让香磷多了几分安全感。

    这就是被保护的感觉吗？

    自从妈妈去世之后，香磷第一次感觉到了有人愿意保护自己。

    忽然，远处传来一声轰隆巨响。

    浅镜一惊，立刻站了起来。

    “看来那边出事了。”

    说着，浅镜双手结印。

    “影分身之术！”

    一个一模一样的影分身出现在浅镜的身旁。

    “香磷，我这个影分身会带你离开这里，在森林外面，你先等我一会。我处理好这边的事情，便来处理关于你的事情。”

    说完，浅镜的真身直接离去，只剩下影分身陪在香磷身边。

    香磷还想说什么，却已经看不到浅镜了。

    于是，她只能看向身旁的影分身。

    “这位大人，你叫什么名字？”

    “浅镜。不过你或许会更了解我的外号，木叶魔蛛。”

    “木叶魔蛛！”

