    上午的阳光明媚动人，两辆车子依次抵达港区某沿海别墅，赵学延带队，施洁、唐娜·昆塔纳，唐牛、丧邦等人依次跟随。

    丧邦这个电视台副台长，现在可以充当翻译工作了，恩怨分明正面技效果下，他平均一天学会三四十个日语单词，再等给他施展新神通……

    花费一点人道功德，加持华夏式速度，这货的学习效率真是飞飚，真的一目十行、过目不忘了，不止快速掌握了大量纯正日语，他还有时间学其他东西。

    比如毛爷爷的几本书，以及一些其他政治向书籍。

    学习社交礼仪等等。

    一点人道功德，在丧邦身上持续了72小时，这货学习效率比磕了NZT-48还神效，事后学习效率没了，但学到的已经掌握牢固。

    但想继续有那种学习状态，得续费。

    他那次实验华夏式速度神通效果，试出了两种结果，这神通分两种模式，单对单只覆盖一个人，1点72小时，另一种是覆盖一个机构，比如电视台总部？

    24小时消耗10点人道功德，然后期限内，总部所有人都能有超神的工作效率、学习效率等等，不管总部是一百人，还是两百人，都在神通效果下。

    这就……

    爽归爽，可这玩意消耗有点大啊。

    有点不值得。

    他在系统提示是否确定覆盖电视台总部时，选择了放弃。

    赵博士至今人道功德还没有累积到2000点，干嘛为电视台总部那几百人浪费数值？

    要知道替李佳妮、雷芷兰和乐慧贞等人改命格，全部改成祖坟冒青烟，遇事大吉大利，轻而易举叱咤风云，那也才人均30点，加起来只消耗了一百多。

    现在的丧邦副台长，其实已经很有实力了，不止能打，也能文了。

    一行人推开别墅大门，走进去，入目就看到了地上的大坑，还有连环坑里的那辆近五米长的雷克萨斯。

    雷克萨斯后车厢玻璃被砸碎了，应彩虹、白发洋子，还有白人青年，都是一身超狼狈姿态的瘫坐在坑底汽车没覆盖的位置。

    赵博士走之前，往里面推了不少土半盖在汽车上，他们打碎后车窗逃离……肯定会被泥土淹没一波。

    更别说车子开得好好的，突然掉坑里，三人都受伤了的。

    这能从车子里折腾到车子外，逃离那些泥土堆，已经不错了。

    赵学延站在坑边抓着一杯奶茶吸了一口，才笑道，“不错哦，爬出来了？丧邦拎铲子，若他们给不出我满意的答案，咱们继续埋。”

    他这话是用普通话讲的，应彩虹本就是华人。她的语言天赋也不错，精通多种方言，语言天赋差，也没办法忽悠那么多信徒啊。

    丧邦咧嘴一笑，“没问题。”

    他就好奇，为什么出发前赵总让他和唐牛一人带一个铲子，原来是埋人玩啊。

    回了一句，丧邦都抓着铲子掀起了一捧土，唐牛也兴奋的跃跃欲试。

    原本站在赵总身侧的施洁妹子，当场就要跌坐下去，还是小赵扶了她一下，施洁勉强抓住赵博士手臂站好，“赵总，我的日常工作不会都这么刺激吧？”

    在内地举母集团进入各高校招聘，她真的只是大一新生，觉得这个热闹有点大，跑过去看看热闹，就莫名其妙走到了这一步。

    然后，跟老板来见证的第一份工作，大白天的大埋活人？

    唐娜·昆塔纳听不懂普通话，但也是吓得面无血色。

    反倒是坑里的应彩虹扶着坑壁站了起来，疲倦无比的道，“我已经报警了，警察很快会来。”

    赵学延愕然，“真的么？”

    应彩虹崩溃道，“这里以前是我家啊，我在这里生活过很久，离开东京几年，这次回来知道这个家已经换了新主人，我就是回来看几眼，昨晚里面没有灯光，我以为没人。”

    ……

    她能在被半埋的时候，没办法施展法术逃离魔窟，都让白人青年和干女儿洋子怀疑她了呢，好不容易施展大忽悠术，应付了过来。

    打电话对外求助？没信号。

    当时白人青年马克和洋子受伤都不轻……你想一想就知道，行驶中的车子掉入深坑，绑的有安全带也不行啊，该伤的依旧会伤。

    两个青壮都有手臂骨折情况，她这个老年人则是脑癌，动过几次手术了。

    手臂骨折的马克强忍着伤，用脚踹碎后车窗玻璃，轰轰轰泥土流覆盖，已经让他们再次崩溃了好久。

    没死，还要感谢赵博士心地善良，没有丢太多泥土。

    吐槽到这里，应彩虹都抓狂的怒吼，“谁闲的没事在进门的大院子里挖这种坑啊，这不是坑自己么？脑子有病吧！”

    赵学延无语。

    你的解释逻辑通了，房子虽然卖掉，可多年之后回来看看以前的家，我理解了……你骂我脑子有病？

    他无语中，唐牛脸色黑如锅底，“淦，阿邦埋她。”

    阿牛猜到是赵总挖的坑了，为什么？需要问为什么？

    丧邦也果断扬土埋人时，警笛声初入耳中，然后越来越响。

    应彩虹先是被第一捧洒落的泥土吓得不轻，听到警车才大笑起来，“警察来了，终于来了。”

    重伤的洋子和马克也很激动，激动的又叫又跳。

    施洁骇然道，“有警察？”

    然后她发现赵学延、唐牛和丧邦都淡定的很，一点没把那个放在心上，都没人变脸色。

    赵总只是转身看向门外。

    一两分钟，警车抵达大门口，几个便衣和军装警一起下车，看到拎着铲子的丧邦，为首的中年便衣立刻跑了进来，“藤田台长？”

    丧邦是上过多次电视新闻，专门绑了压迫虐待岛国市民的阿美兵送去警署的，他现在不是一般的红，若是不做防护露面，估计随时能引起众多粉丝的狂呼。

    这比最流行的大明星还红。

    认出“藤田台长”后，警察又很快认出了唐牛，赵学延很少公开露面，还一般不接受采访拍照，唐牛没那个顾忌啊，他可上过不少电视采访或报纸杂志。

    看着藤田台长和唐总，像是哼哈二将一样，各自拎着一个铲子站在赵学延身侧……

    中年警察当场对着赵学延土下座，“原来是赵总，我之前太失礼了，实在是真的很抱歉。”

    后续一串警察，一听赵总之名，也纷纷土下座起来。

    赵学延，“……”

    施洁又吓了一大跳，猛地后退差点倒退进大坑里，还是赵博士伸手拉住她，像是狗血的偶像剧场面一样，带着她身子凌空转了一圈，才把她扶稳，“你搞什么？淡定点。”

    施洁一脸不知道是该哭还是该笑的指了指跪下一地的警察，这世界太魔幻了吧？

    她以前不是听某些小道消息说，其实华人在外面地位很低？可一群警察见了赵总就土下座，她刚才站在赵总左侧，她也被土下座了？

    华人在外面地位这么高的么？

    她激动的说不出来，大坑里应彩虹的救命声，随之响起。

    然而一群警察没人抬头做什么，全都低头等着赵总指示呢。

    赵学延看了丧邦一眼，丧邦开口道，“这栋别墅，是我们赵总的物业，若是放在阿美利不家，有外人不经允许擅闯私宅，阿美利不家的民居主人，是有权开枪击毙对方的。”

    他先用日语讲了一遍，又用普通话翻译了一遍。

    中年警察立刻抬头，恍然大悟道，“有人擅闯赵总私宅？是抓起来，判刑，还是，我们帮你们埋了？”

    有病吧。

    这若是正常人，谁敢擅闯赵总的私宅？绝对脑子有问题。

    岛国的法律当然不像白头鹰那么严苛，可都这阶段了，埋个把人有什么问题？警察来了，帮忙送土啊。

    丧邦再次翻译。

    正在叫救命的应彩虹，彻底没声了。

    洋子惊怒道，“你们怎么敢？你们怎么……快放了我们，我爸爸是水谷谦……”

    应彩虹哄骗来的一个个信徒，有很多都是富二代的。

    洋子用日语叫，丧邦翻译成普通话，中年警察抬头看了看丧邦，在得到点头示意后，他才麻溜起身走到了坑边，略微一看，卧槽，谁在自己家里挖这么大的坑，还是连环坑？

    连雷克萨斯这种大型车都掉进去被埋了？

    思绪乱归乱，警察还是一脸遗憾的对洋子道，“你爸爸的名字我听都没听过，听我一句劝，他已经养你这么大，不要再连累他了。”

    “不如我在埋了你们之后，转告他一声，让他重新生一个？”

    “那，这是我证件，小小警部一个。”

    更多警察也起身，有便衣的有军装的，全都凑到大坑边缘啧啧称奇的看热闹，看过后，才纷纷鞠躬对着赵总，等下一步命令。

    洋子没声音了，傻傻看着这一幕，觉得世界观有些崩塌，这还是东京么？还是大和家的警察么？她可是富二代啊。

    赵学延轻咳一声，“刚才你的回答我不太满意，既然有这么多警官在场，抓进警署吧，真埋了，这房子就不好卖了。然后把车子吊出来，坑填上。”

    一群警察轰然应诺，有得下去拉人，有的打着电话呼叫专业吊车。

    直到应彩虹被拉上来，坐在地上发傻时，赵学延走上去轻轻踢了她一下，“听说你是个老骗子？专门忽悠二傻子骗钱？”

    “叮，签到应彩虹成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    汗，你不是据说有阴阳眼么，能轻易见到鬼神？合着真只是刷出来一百块？！

    她这价值，是没价值。

    也不对，应彩虹的价值，是让赵学延确定了这个世界有胡八一、王凯旋那票人，有个在大草原的灵异大墓，原本两年后，已经在死亡边缘的应彩虹不得不拼命一搏，才把主角团召集在一起做事。

    寻墓寻找彼岸花。

    赵学延也可以跨过这个老骗子，自己花钱找啊。

    原故事里1988年，在杨雪莉的强烈建议下，老胡和老王移民阿美利不家，然后经常被移民局追着逃，逃得上气不接下气。

    现在，可能在京城潘家园一带？

    他下次去京城时，顺手找一找，说不定就见到了。

    怼一波丧尸或骷髅鬼，刷功德很爽啊，万一那还奖励随身空间面积，一个一立方的话，真就发达了。

    赵博士思绪翻飞，应彩虹急急转身，“求求你放了我，我知道错了。”

    她也不清楚世界是怎么变得这么魔幻的，可现在她的生死和自由，明显被拿捏在赵博士里手里啊。

    赵学延摇头一叹，转身走了，和这女骗子真没多少可聊的，反正在岛国私闯民宅远不致死，进警署蹲一阵子也不错哈。

    他有那时间还不如打个电话回内地，让成冬青成老师，帮忙找一下胡八一。

    重新站在别墅外，看了里面忙碌的警察们一眼，赵学延才对丧邦道，“你打给喇叭和约翰·威克，让他们找一下亚伦·福克斯。”

    他最初不知道，还有白人老外掺和进机床不能抵港的事件里，就是CIA局长马修·维斯特来拜访他，提了一嘴，他才知道有白人搞事。

    当时，他也不清楚亚伦·福克斯到底是谁。

    若给马修丢一个技能，对方肯定会招，问题是丢过技能，以后怎么办？马修事后一定会回想出这里面的不对劲的。

    就为了问句话，难不成直接把马修灭口？

    那不合适。

    现在，可以让亚伦·福克斯尝试下喇叭主攻的滋味了。

    丧邦去做事，他又看向施洁，“你打给举母汽车，告诉他们，只给你开年薪十万大华币，却给唐娜开了十万刀，这不行，这不是歧视你？让那边给你加薪涨工资。”

    施洁还没回过神呢，听到这指令更傻眼了。

    老板要给她加薪，从十万大华币提到十万刀？可为什么……感觉好奇怪啊。

    把她整个人都卖了，值十万刀？

    ………………

    北海道。

    接到电话联系一番，喇叭从温泉浴里走出，一脸兴奋的招呼约翰·威克，“约翰，要去阿美利不家了，你带路，哥带你一起飞，兴奋不？”

    约翰·威克摸了下乌黑发亮的大背头，一时间不清楚该说点什么。

    阿美利不家，那是回主场作战。

    亚伦·福克斯，大银行家，而整个福克斯家族涉及的也不只是金融业，还包括一部分石油、化工、金属矿业等等。

    他们已经知道那货跑回加州老家了，就是趁着延爷在股市里赚钱，示意喇叭等人攻势暂缓那两天，亚伦跑了。

    思索到最后，约翰点头，用生硬的粤语道，“我带路，你放心。”

    他已经能听懂不少粤语，讲只能一丢丢。

    看来还得安排一个职业翻译啊，或者，去了加州后找个当地的华人社团中人当翻译？

