    景辞是个言出必行的人，当天写笔记是来不及了，但语文有些内容并不需要笔记。

    课间的时候，他翻开语文书，对赢骄道：“接下来几天，我会把本学期需要背诵的古文给你列出来，背诵是最简单的。”

    他指着书页：“先从《琵琶行》开始吧，你看得懂意思吗？看不懂我可以给你讲一遍，明白意思再背诵更容易些。”

    赢骄转头看他。

    提起学习，景辞脸上的表情认真又正经，一副小老师的模样，莫名的有点萌。

    赢骄坏笑，身体微微侧过去，无耻地装聋：“嗯？你说什么？我没听清。“

    两个人是同桌，景辞觉得自己的音量足够大了。但七班教室里确实吵吵闹闹的，没听清也有可能。他提高音量，又说了一次。

    “什么？”赢骄蹙眉：“还是听不清。”

    他懒懒地靠在椅背上，侧过耳朵：“你凑过来说。”

    景辞没动，觉得赢骄是故意的。这么近的距离、这么大的声音，他又没失聪，怎么可能听不清。

    赢骄痞痞地笑，用膝盖顶了他一下：“小同学，刚刚还说要报答，现在就反悔了？”

    景辞犹豫了一下，还是依言凑过去。对着他的耳朵，再次重复了一遍刚才的话。

    少年的声音稍淡，音色却十分好听。说话间，他的呼吸系数喷洒在赢骄的耳朵上。

    热热的，带着点痒。

    赢骄微微侧眸，看着他纤长浓密的睫毛轻轻眨动。

    周围的同学在嬉笑打闹，时不时传来兴奋地尖叫声。

    空气中浮动着浓烈的桂花香，赢骄的鼻端却嗅到了一种浅淡的、微不可查的香气。

    那是景辞身上洗发水香，清爽的柠檬味。

    赢骄下意识地低头深嗅了一下。

    景辞一段话说完，没得到回应，他抬起头来：“你……”

    好巧不巧的，正碰上赢骄低头。

    下一秒，景辞的鼻尖直直地撞到了赢骄的唇上。

    两个人都愣了一下。

    很淡很淡的一个吻，甚至算不上是吻。

    赢骄缓缓地摸了一下嘴唇，看向景辞。

    景辞瞬间弹开身体，脸红了。

    “哇哦，小同学，”赢骄勾唇，吹了声口哨：“这么浪的吗？”

    景辞红着脸挪了一□□体，试图让自己里赢骄更远一点，尴尬地道歉：“对不起。”

    赢骄不要脸的凑过去，单手拄着下巴，懒洋洋地看着景辞：“你说对不起我就要接受？”

    景辞抿了下唇：“那你要怎样？”

    顿了下，他说：“不然我现在就给你整理笔记，我……”

    “我向来喜欢以牙还牙，”赢骄轻笑着打断他：“你强吻我了一次，我还回来不过分吧？”

    景辞脸更红了，他抓紧手中的语文书，试图跟赢骄解释：“我没有强吻你，只是个意外。”

    赢骄把玩着手中的打火机，忍笑：“谁知道是不是意外？”

    他顿了一下，舔舔唇：“上次是什么时候来着？你还扑我怀里了。”

    “意外可真多。”

    景辞脸红的都要快冒烟了，他垂下眸子，睫毛微微颤抖：“你……你换一个。”

    赢骄见好就收，怕把他逼急了鸡飞蛋打：“换一个也行……”

    景辞瞬间抬眸看他。

    “你叫声哥，让我捏一下脸，这事就过去了。”

    景辞张张嘴，有些叫不出来。

    赢骄不催他，只挑眉道：“等会儿就是课间操了，你想在操场上当着全校人面前叫也行。”

    他抬眸看了看挂钟：“还有一分钟上课。”

    “哥。”景辞忍着脸热，叫了一声。

    比起当着全校人的面叫他，和让他亲回来，景辞宁愿选择现在叫。

    赢骄轻笑，伸手在景辞脸上捏了一下：“真乖。”

    景辞五官立体，脸上其实没多少肉，但皮肤却嫩滑紧致，手感特别好。直到第二节课下课，赢骄还在碾着手指回味。

    何粥放完水提上裤子，转头一看，发现赢骄正在出神。他贱兮兮地凑过去：“干什么呢骄哥，刚做了包-皮手术，不敢脱裤子了？”

    赢骄撩起眼皮看了他一眼，笑中带骚：“我怕脱了裤子太伤你们自尊。”

    何粥郑阙彭程程：“……”

    何粥一言难尽地看着他：“不是骄哥，你最近怎么那么浪呢？发生了什么我们不知道的事情吗？”

    赢骄轻轻抿了下唇，轻笑：“你猜。”

    省实验每天上午第二节课下课之后，都是课间操时间。

    从高一到高三，不管寒冬处暑，活动内容都是绕着操场跑圈。

    每天这个时间，是操场上最热闹的时候。

    三个年级的学生全部聚集在操场上，嬉嬉笑笑打打闹闹。

    男生们的目光瞄着好看的女生，女生们也三三两两地聚在一起，偷偷谈论着学校的帅哥。

    景辞和李宙艰难地挤过人群，往七班的集合地走去。

    “那个人是谁？！”

    一个女生指着他们的方向，不停地低声尖叫：“啊啊啊啊，左边那个男生太好看了啊！！”

    另一个女生顺着她的目光看过去，眼睛骤然亮了：“真的好帅啊！之前好像没见过，难道是转学生吗？”

    最先说话的女生目光死死盯着景辞：“快！咱俩一起盯着，看他们往几班走。”

    “好好好！”

    这时候，从旁边走过来一个男生。

    他长得清秀白嫩，十分显小。听到两个女生的话，插了一句：“那个人叫景辞。”

    最开始说话的女生惊讶：“景辞？就是把你打晕了那个？”

    乔安彦点头，若有所思地看着景辞挺拔的身板：“是他。”

    重生这么久了，乔安彦还是第一次见到景辞。

    上辈子，他高二开学不久就没在学校了，也不知道景辞后来怎么样了。但是，跟自己打架前后，景辞的变化未免也太大了些。

    为什么会这样？

    是自己重生带来的蝴蝶效应，让景辞幡然悔悟，还是景辞也发生了和自己一样的变化？

    乔安彦不敢肯定。

    景辞感受到一股视线投注在自己身上，如影随形。他抬头望过去，跟乔安彦的目光直直地撞在了一起。

    “怎么样，仇人见面是不是分外眼红？”李宙在一旁笑嘻嘻地道。

    “仇人？”

    “是啊，难不成你俩一架泯恩仇了吗？”

    打架……乔安彦！

    原书中的主角受。

    景辞的瞳孔骤缩。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得在看到乔安彦的那一秒，自己的头就开始隐隐作痛。

    “你怎么了景辞？”李宙见他脸色不对，连忙问道：“病了？还是看到乔安彦不舒服？”

    “没事。”景辞揉了揉太阳穴，敷衍了一句。刚想移开目光，乔安彦忽然朝这边走了过来。

    “你想干什么？”李宙警惕地上前一步，挡在景辞面前，看着乔安彦的目光中带着些敌意。

    换做以往，景辞打架李宙不但不会帮忙，反而会在旁边看热闹。

    但现在不一样。

    景辞给他带了将近半个月的早餐，两个人的关系早就拉近了。

    没有什么关系是帮忙带一顿饭缓和不了的，如果有，那就带两次。

    乔安彦笑笑，表示自己没有恶意。

    他看向景辞，忽然开口道：“阳城奥运会？”

    阳城申奥成功是明年初的事情。

    那时候举国欢庆，每个电视台都在轮番报道这件事。

    如果景辞和他一样是重生的，那么他一定会知道。

    说完这句话，他的目光死死地盯着景辞，不放过景辞的任何反应。

    景辞的头正疼，听到他这没头没脑的一句，顿时蹙蹙眉：“什么？”

    李宙同样没懂：“什么阳城奥运会？你有病？跑来跟我们说些乱七八糟的。”

    乔安彦仔仔细细看了景辞半分钟，确定他并没有重生，大松了一口气。

    虽然以景辞的智商，就算重生了也碍不了自己什么事，但知己知己才能百战不殆，何况这个人还算是自己的情敌。

    “没什么。”乔安彦笑笑，转身走了。

    能被上天眷顾的人只有他一个，就算是为了这个，这辈子他都绝对不能再继续堕落了。

    他要好好读书，为自己挣一个好前程。

    还有赢骄……

    乔安彦微微攥拳，上辈子得不到的，这辈子他通通都要补回来。

    “不是，”李宙看着他的背影，一脸地莫名其妙：“他来干什么了？发神经？”

    景辞垂眸，他知道乔安彦的目的。他在试探自己，是否和他一样都是重生的。

    阳城奥运会应该是未来会发生的事情。

    但很可惜，自己原来的世界跟这个世界可不一样。

    “不用管他。”景辞拉了拉李宙：“我们快走吧，不然待会课间操集合要迟到了。”

    从知道自己和原身有着一模一样的长相和名字时，景辞心里就有了些许怀疑。

    自己的穿书可能不是偶然。

    只是后来并没有发生过什么特别的事情，景辞就将这点疑惑放下了。而现在乔安彦的出现，伴随着他的头疼，让景辞彻底肯定了自己的猜测。

    乔安彦的气场和自己是相斥的。

    或许，自己想要远离剧情，只过自己生活的目标实现不了了……

    但景辞并不惊慌，既然都到这里了，那么兵来将挡水来土掩。

    七班的队伍排列，男女生是分开的。

    女生按照大小个排在前面，男生则按照同样的规则排在女生后面。

    景辞身高一七八，在整个班级队伍中排在比较靠后的位置。而赢骄身高一八八，万年不变的排在队伍的最后。

    然而今天跑着跑着，景辞身边的人忽然换了，他下意识地侧眸望了一眼。

    “小同学，跑的挺认真啊。”赢骄看着景辞，声音里带着调笑。

    景辞的目光落到他形状姣好的薄唇上，脸颊忽然有些发热，他忙转过头，装作没听到的样子。

    身后传来赢骄懒洋洋的声音：“喂，不理人？”

    “这么嚣张的吗？”

    “哎这位小同学，你最近很膨胀啊。”

    七班的学生纷纷朝两个人看过来，眼中闪烁着八卦的光芒。

    赢骄脸皮贼厚，完全不在意，景辞却受不了这样的打量。

    眼看着何粥和郑阙都快要忍不住凑过来看热闹了，他终于咬牙转过头：“跑步的时候乱窜队伍，咱俩谁膨胀？！”

    赢骄勾唇，意味深长地看了景辞一眼：“我膨胀？哪个地方膨胀？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：都是兄弟，我就不脱裤子伤你们自尊了，好吧。

    何粥郑阙彭程程：“………………………………”

