    随着叶辰的命令下达，一群将领涌出中军大帐。

    “太一，你过份了！”

    鲲鹏老祖怒道：“这战你想怎么打我不管，但你让玄女姐弟两去送死，我不得不管，我不允许你让玄女去冲锋陷阵！”

    “你知道一旦去了，他俩要面临多大的危险吗？九死一生你知道不！”

    “我知道。”叶辰道：“正因为是九死一生，我才要把他俩派去随大军冲锋陷阵，我得让将士们知道，太子和公主都不怕死，都在为这场战的胜利往前冲，他们会以此而得到鼓舞，舍身忘死的向前冲。”

    “否则在敌军的猛烈火力打击之下，九成的将士都得被吓破胆而逃，那根本攻不进去你知道不？”

    他也不舍朵朵和叶战去冲锋陷阵，去送死。

    但是形势不允许，他没有选择，只能让他俩去带这个队，只有让将士们不怕死，一如既往的往前冲，才有机会冲进敌军阵营，与紫薇大帝对上话。

    “我不管你有什么理由，但我不能眼睁睁看玄女去送死，你如果执意这么做，那我就临阵倒戈，去帮对面，直接掐灭你攻克须弥山的希望！”

    鲲鹏老祖厉声道，都面红耳赤，是对叶辰的做法真的感到生气了。

    “你敢！”

    叶辰怒目一瞪。

    “你敢让玄女去送死，我就敢临阵倒戈，不信你试试！”

    鲲鹏老祖一脸决然。

    通天教主见情况不妙，立即从中间将两人分开。

    “战还没开始打，怎么还搞起窝里斗了？都冷静冷静。”

    说着，通天教主先劝起鲲鹏老祖：“鲲鹏老兄，我知道你担心玄女的安危，不满太一道兄把玄女派去冲锋陷阵。”

    “可是你得理解太一道兄这一做法，他又何尝想把自己的儿女派去送死，还不是为了能打赢这场战吗？”

    “打都还没开始打，你就知道这是九死一生的行动，害怕玄女去了回不来，等战打开始，那些冲锋陷阵的将士就更明白了，在火力的轰击下，在圣人的打击下，将士们胆子都得被吓爆，如果没有一个精神支柱支撑着他们往前冲，那他们是断然不敢继续往前冲的，可一旦有了精神支柱，那就都敢不怕死的往前冲了。”

    “玄女和叶战，那就是将士们的精神支柱，他们一看，公主和太子都不怕死，都在冲锋陷阵，他们又有什么理由退缩，脑子一热就拼命的往前冲，也就有希望打赢这场战了。”

    “所以你理解理解。”

    通天教主嘿嘿笑着，拍着鲲鹏老祖的后背。

    “这个道理我懂，可我就是不希望玄女去送死！”

    鲲鹏老祖跺脚道。

    “朕想吗？”叶辰怒道：“朕也不想，但是朕不想又能怎么着？朕的子女是宝，别人的子女就是草芥，朕的子女不能去送死，别人的子女就可以去送死了？”

    鲲鹏老祖一听，顿时暴跳如雷：“你就是太自私，权利之心太重，为达目的不折手段，当年你太想打赢魔军，把玄姬害死，你是如愿以偿的赢了神魔大战，一统了天界，开创了帝制，成为诸天万界第一任天帝，可是玄姬没了，她再也回不来了！”

    “现在你为了能攻克须弥山，又想把玄女害死，就算你打赢了这场战，攻克了须弥山，打败了鸿钧，重新登上了帝位，子女们都死了，那又有什么意义？”

    “你...”

    叶辰被问的哑口无言。

    通天教主笑道：“鲲鹏老兄你多虑了，今生的玄女不像前世的玄女，她有七窍玲珑心，能阻挡一些仙法攻击，不容易死的。”

    “再说了，就算死了，到时封神台上一复活，那不就回来了吗？”

    鲲鹏老祖怒道：“万一赢的是鸿钧，他不复活玄女，等时间久了，她和玄姬一样，复活都复活不过来你知道吗？”

    通天教主也是很无奈，摊手道：“那你想怎样嘛？”

    鲲鹏老祖道：“别让玄女去，他想拿自己的子女给将士当精神支柱，那就让他儿子叶战去，玄女留在中军大帐，不准离开大军！”

    “不行！”叶辰决然道：“朵朵必须陪在战儿身边，姐弟两必须在一起！”

    “可以！”

    鲲鹏老者双手往身后一背：“这战你自己打，我不打了，你爱怎样怎样，我回我的无量观去，眼不见为净！”

    说罢，他气呼呼的大步向外走去。

    “别啊鲲鹏老兄！”

    通天教主急忙拉住鲲鹏老祖：“你走了，少了你，这战更没法打了！”

    “关我屁事！”鲲鹏老祖双开通天教主的手：“我来帮忙打战，就是为了能让玄女活着，现在他要玄女去送死，那我还帮他打个屁战，我回无量观，没去帮天庭都是对他仁慈了，你别再劝我帮他，再劝我就投敌去！”

    说完，他继续向外走去。

    “这这这...唉！”

    通天教主无奈的唉声叹气。

    就在这时，朵朵牵着叶战走进来，拦住鲲鹏老祖的路，可怜巴巴的看着鲲鹏老祖。

    “玄女，你...都听到了？”

    鲲鹏老祖缓和语气问道。

    朵朵点点头。

    鲲鹏老祖道：“不是鲲鹏叔叔不帮你爹，实在是你爹太不近人情，要让你去送死，鲲鹏叔叔接受不了，劝不了他，那鲲鹏叔叔就只能走了。”

    “姐姐，要不你留下，我和将士们去冲锋陷阵就行，这样鲲鹏叔叔就不会走了。”叶战道。

    “不。”朵朵摇摇头：“父皇让我去，就是为了保护你的安全，而且姐姐也不想你有事。”

    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    说到这，她对鲲鹏老祖道：“鲲鹏叔叔，我知道你不希望我有事，父皇也不希望我有事，可是鲲鹏叔叔，要是须弥山拿不下，等鸿钧出关，我照样也会死的。”

    “以其被鸿钧杀死，我还不如冒险去冲一次阵，万一成功了，因此攻克须弥山，父皇重回巅峰修为，那我们就都死不了了。”

    “所以恳请鲲鹏叔叔留下帮父皇，也不要阻止父皇派我和弟弟去冲锋陷阵，我会保护好我自己和弟弟，一定会活着回来的。”

    “鲲鹏叔叔，你就答应我好吗？”

    <!--over-->

