    想罢，黛蒽不再多说，只是缓缓的退下了。

    周围的议论声还在不断的响起。

    所有人都有些惊讶，老板娘和楚桓之间的关系。

    “好了，不用想这些，继续吃吧，等他们来就行了！”

    随着楚桓开口，众人这才反应了过来，纷纷拿起了碗筷，开始享用这丰盛的晚餐。

    除了林小雪一脸的忧郁，其他人此刻脸上都是挂着笑容，气氛变得好不融洽。

    大概二三十分钟之后，楚桓等人吃的也差不多了。

    这时，黛蒽又走了上来。

    而这次上来的不只是她一个人，还有她身后的一个小男孩。

    “约森，这就是我跟你说的哥哥们，明天他们就会带你去帝都。”

    黛蒽先是跟小男孩介绍了一下楚桓等人，随后，这才抬起头：“恩人，这一位就是我的侄子，他的名字叫约森，平时很乖的。”

    随着他的声音落下，楚桓这便将目光看向了这位小男孩。

    长相很清秀，不像是个男的，更像是个女的，除了模样清秀之外，他的皮肤也格外的白皙。

    如果不是因为短发，再加上他的那一股男子气概，楚桓甚至会以为眼前这个男孩是个女的。

    至少……是个女扮男装。

    “Hello，你好。”楚桓露出了一抹友好的笑容。

    约森也不怯场，当即走上了前，对楚桓点了点头：“您好，我叫约森，感谢您能送我去帝都。”

    约森的言语中没有一丝一毫的客套，满满的真诚。

    配上他那白白净净的相貌，倒是挺讨人喜欢的。

    “没事，举手之劳罢了，况且，老板娘可是给了我报酬。”

    随后便抬起了一磅没有喝完的酒，轻轻的抿了一口。

    随后楚桓便像是突然想起了什么：“对了。”

    目光看向一旁的老板娘：“你想送他到帝都去，为什么呀？”

    “他在帝都有什么事情要做吗？”

    楚桓微微皱起了眉头。

    先不说前世，他都不知道有这个侄子的存在。

    更重要的是，以他侄子目前这个年龄去帝都能干嘛？

    难不成，是在帝都有报什么学习I班吗？

    要知道，这可不是蓝星，而是纪元世界。

    在这里，帝都只是有钱人才能去的地方。

    要么你家里很有钱，要么你很强，有人邀请你去帝都。

    不然你在帝都甚至可能呆不过一天。

    因为在帝都的消费实在是太高了。

    光吃饭的费用就不是一般人家能承受得起。

    因此，一般住在帝都的都是一些有钱人家。

    而黛蒽，虽然在镜湖镇上，算得上是比较有钱的那一类。

    但对比庞大的大理人口基数，却显得那么的渺小，甚至连前一半都没超过。

    所以对于他的侄子要去帝都，楚桓并不是很理解。

    “呃……是这样……刚才我侄子他非要去测试他的实力分数，所以我就无可奈何的带他去了，结果她测试出来了，不但通过了，而且分数还非常的高。”

    “好像是12分来着……”

    黛蒽的声音带着一抹犹豫，丝毫不知道自己的这句话在楚桓等人的心中掀起了多大的惊涛骇浪。

    “什么12分，你确定你没搞错！？”

    说这句话的是楚桓，只见楚桓眉头紧锁。

    要知道，天赋s级的楚小雨，拿到的实力分数也才11点9分。

    而他眼前这个看起来比较一般的小男孩，居然拿到了12分！？

    那这么说来，他的天赋岂不是ss级左右？

    楚桓震惊不已。

    可黛蒽却像是不知道这分数有多么重要一般，只是微微犹豫了一下：“这个分数很高吗？我还以为比较一般，想着他能参加皇家守卫团，所以我就同意他去了。”

    “这孩子生来比较苦，他的父母很早就去世了，所以就留宿在我家，从小到大都是我带着他的。”

    黛蒽说这段话的时候，眼中划过了一抹苦涩，同时，将约森拉到了她的身旁。

    约森没有丝毫抗拒的意思。

    看得出来，他们的关系应该比较好。

    楚桓的眉头依旧没有松开，只是将目光看向了身旁的黄志远等人。

    只见黄志远等人也是一脸的惊讶。

    他们每个人都经过了测试，最高的也就是楚小雨，11。9分。

    那岂不是说这个小男孩，实力比在场的所有人都要高？

    除了楚桓。

    接下来楚桓又了解了一下他的其他情况，

    老板娘都一五一十的全部告诉了楚桓。

    总的来说这个小男孩从小家境贫寒，但她却一刻也没有想过气馁，因为父母都是被野兽杀死的，所以说他从小到大都勤练苦功，为的就是长大以后替父母报仇，保护其他镇民。

    不得不说，这个理想很伟大，至少在NPC中，显得很是光明。

    正当楚桓还准备问些什么的时候。

    “咚！”

    “系统检测到您在线时钟的躯体营养供给不足！请准时下线进行补充，身体为重！”

    看着眼前的提示，楚桓只好收回了即将脱口而出的话，并且将目光看向了身旁的林小雪。

    从他的眼神来看，很显然，她也受到了提示。

    楚小雨也同样收到了。

    无可奈何之下，楚桓只好先跟黄志远等人道别，随后带着二女下线。

    至于约森，那就是明天的事情了。

    随着周围的场景逐渐杂糅成黑色，光明之后。

    熟悉的出租屋再次映入三人的眼帘。

    “咕噜噜……”

    还不等楚桓睁开眼睛，便听到了一阵来自楚小雨的肚子抗议声。

    很显然，她饿了，而且是很饿。

    现在已经是晚上七点钟。

    算下来，他们已经将近一天的时间没有吃东西了。

    身体早已经虚弱到了极点。

    “好了，想吃什么，我带你去吃。”楚桓露出一抹笑容。

    这时，林小雪也从隔壁的房间走了出来。

    “要不……我们去吃烧烤吧！？”

    林小雪眨了眨眼睛，看着楚桓的眼中带着一抹希翼。

    本来，楚小雨的目光看起来还有一些犹豫，但是不知道想要吃些什么。

    而当他听到林小雪所说的烧烤的时候，当即眼前一亮，笑着拍了拍手：“好呀好呀，就吃烧烤吧，刚好小雨好久没有吃过烧烤了！”

    音落，二女一起用期待的目光看着楚桓。

    说实话，楚桓心中有些拒绝。

    毕竟这些天老是吃这些东西，身体已经有些上火。

    但看着二女那期待的表情。

