    参加宫宴的诸位世家大臣以及其女眷们也非常震惊。

    跟南疆有关系的，竟然是楚凛的小妾？？！

    而且还不是不正当的红杏出墙的关系，而是正儿八经的有着南疆嫡系血脉的关系！

    于是众人看着楚凛的表情，从同情变得羡慕嫉妒恨起来。

    一时间全都羡慕起楚凛来，当初都不知道这小妾的身份，都能瞎猫撞上死耗子，如今直接一跃成为了南疆女婿……

    还是圣女的男人！

    这运气简直不要太好啊！

    周围的人都赶忙拿起酒杯，一杯接一杯敬楚凛。

    而有心思活络的，已经想到了——太子这是储君位置稳稳的啊！南疆圣女是他丈母娘！

    媳妇儿还是南疆唯一的公主。

    于是敬殷迟枫的人也逐渐变多，还没站队或是犹豫想换队伍站的，此刻也更加坚定了心中的想法，赶忙给太子示好，试图在未来的皇帝面前留个好印象。

    楚洛不着痕迹地微微蹙眉。

    “怎么了？”殷迟枫低头问她，“孤喝的也是果奶，跟你一样。放心，孤不喝酒。”

    殷迟枫知道，一些大臣家里管得严，不许他们喝酒。于是太子殿下也十分自觉，跟着媳妇儿一起喝奶，呼吸间都一股的奶味儿。

    以前殷迟枫可不喜欢这奶唧唧的东西。

    但现在……

    跟楚洛一个味道，殷迟枫指尖颤了颤，头一次觉得果奶的味道也不错。

    “不是。”楚洛看着大殿里的这些三品以上的官员。

    大部分都在争先恐后地跟殷迟枫以及楚凛敬酒。

    就算其中有一部分并非是太子党派，只是意思意思或者随大流，但其中真心想要得殷迟枫青睐、讨好殷迟枫的绝不少。

    按理说，这样一副盛景，楚洛该高兴才是。

    毕竟不论是林太师党还是四王爷党，如今都比不过殷迟枫了。

    可……

    “我也不知道怎么回事，右眼皮一直跳。”楚洛撑着额头，“虽然很煞风景，但是我想到了一个词……”

    “物极必反？”

    “……对。”

    殷迟枫哼笑，将楚洛圈在怀里，揉了揉楚洛的额头：“别想太多，思虑过多伤神。这些交给为夫来考虑就好。”

    “你早就想到了？”

    殷迟枫顿了顿，看着楚洛微蹙的眉心，最终还是决定实话告诉她：“早就想到了。近日来找麻烦的，也比往年多了不少。”

    楚洛微微瞪大了眼睛。

    “刺客？”

    不然一般的“麻烦”，不可能被殷迟枫放在眼里，还称为“麻烦”。

    殷迟枫叹了口气，为自家的小娇妻的敏锐感到无奈。

    “对。但你别担心，他们连孤的面都见不到，就直接被杀了，不成威胁。”

    但楚洛还是紧张地攥紧殷迟枫的衣角。

    殷迟枫总是习惯将她保护得密不透风，不让她触碰到任何危险。

    她不知道的地方，会有多少人暗中蛰伏着，想要殷迟枫的命？

    譬如这灯火辉煌的宫宴，又有多少阴暗滋生？

    楚洛下意识扫过对面阴沉着脸喝酒的殷迟璘，以及不远处失魂落魄，一副备受打击的模样、灰头土脸坐到座位上的楚钰宁……乃至最上首，表面笑呵呵的皇帝，甚至是皇帝身边，妩媚的淑妃娘娘。

    他们没看到的皇后，才是此时此刻最想弄死殷迟枫的人吧？

    皇后给殷迟枫下了噬神，然而这来自南疆的东西，在她这有着南疆背景的太子妃面前，也不是什么问题了。

    “别怕。”殷迟枫轻轻握住楚洛的手，放在手心里暖着，“不过孤这两日，可能会还像往常那般……”

    楚洛立即明白了殷迟枫的意思。

    “没关系。”楚洛握紧殷迟枫的手。

    名声哪有安全重要。

    三足鼎立，最强的往往会被弱的两方合力干掉。而被两面夹击想要生存下去，只能手腕更加强劲才能震慑住其他人，让他们不敢再动手。

    她知道殷迟枫不是那等喜好滥杀无辜的。殷迟枫跟她在一起之后，已经变了许多了。

    “不过孤不会给他们合作的机会的。”殷迟枫轻吻了一下楚洛的手背，“只是可惜，暂时不能动殷迟璘。”

    长春宫固若金汤，便是他也没办法，否则他也不可能留着殷迟璘这废物膈应他。

    ＊

    这边夫妻俩说着悄悄话，旁边南疆王则是看着同样被人敬酒的楚凛，很是嫌弃。

    看着空有一副蛮力的样子，就不像会疼人的，估计到头来还得他妹妹伺候楚凛。

    “殷国皇帝。”南疆王突然开口，“本王想要一纸和离书——本王的妹妹，跟殷国的将军楚凛和离！”

    楚凛身子一僵。

    宫宴上所有人皆是一愣，随即就明白了。

    人家现在是南疆圣女了，还那么漂亮，楚凛哪里配得上她……更谈何是妾了！

    南疆王这是不满意了啊！

    皇上故作为难道：“这……”

    实际上他是很想韩晚娘跟楚凛和离的。别说和离了，两人最好打起来，老死不相往来才好！

    如此，楚凛跟韩晚娘以及楚洛关系变淡，也就跟太子的关系没那么亲近了，那太子就少了个不用兵符就能指使将士的棋子。

    而且楚洛也就更完美了！

    楚凛抬头看着韩晚娘，良久，他动了动唇瓣。

    “……好。”

    楚凛清楚自己如今配不上韩晚娘。

    他欠晚娘太多了。

    这些年来，他就从来没有给过她什么好日子，倒是让她因为自己一直在吃苦。

    楚凛心中有愧，有何脸面在这种时候还死死抓着韩晚娘不放手。

    “和离书一会儿送到太子府。”楚凛心中苦涩，深深看了眼韩晚娘，放下酒盏，便匆匆跟皇上告退离去。

    就这么轻易地……答应了？

    别说是南疆王了，就连其他的大臣们也都十分诧异。

    怎么回事啊……

    韩晚娘如今可是南疆圣女啊！

    楚凛脑子抽了什么风，竟然就这么松了口？？！

    众人窃窃私语，一时间都不太能够理解楚凛的脑回路。

    所有人都很疑惑，但其中，要属南疆王最惊愕。

    他不可置信地地瞪大眼睛。

    怎么回事？？？楚凛凭什么这么快就松口？搞得好像他妹妹有多不好、他等这一天等了许久一样！

    南疆王愤怒地一拍桌子。

    谁许他就这么轻易同意的？？！

