
“你说的这么轻巧，就跟亲眼看到一样……好呀，我倒是想要看看，你都有什么证据来证明，人是我杀的……”冯崇绝有点愤怒地说道。

“证据，其实太简单了……”张禹看着冯崇绝，淡然地说道：“大家应该还记得，在阴灵突然袭击我的那个晚上，风道长被九星飞刃所杀。当时，走廊的监控还坏了。”

“那又怎么了？”冯崇绝问道。

“如果我记得不错，我和上官宁回来的时候，正好遇到了冯师叔你出门。当时你提出来，去给我们买吃的，可是买一个炒饭回来，竟然用了一个多小时。这么久的时间，想来趁机解决掉监控，也没什么问题吧。”张禹平淡地说道。

“这就算是你的证据了？”冯崇绝没好气地说道。

“我想如果咱们现在去调取宾馆的监控，一定会发现，监控是在你当时离开宾馆之后坏掉的。在你说离开宾馆，也就是在宾馆的走廊上看到我们的时候，还是有影像的。”张禹自信地说道。

“那个时候是好是坏，谁会晓得。难道你就凭这个，说我是凶手吗？”冯崇绝不忿地说道。

“那咱们再说说风道长的死吧……”张禹微微一笑，说道：“在咱们进到房间的时候，看到风道长的小腹处，插着一柄九星飞刃。可是呢……风道长流出来的血迹却不多，一个人如果是正常的被利刃杀掉，一定会流许多血……他当时小腹处的血迹不多，自然能够说明一个问题，那就是他在被九星飞刃刺入小腹之前，人便已经死了……只有死人，在利刃穿身之时，才不会流出那么多血……那点淌出来的血迹，不过是人遇刺部位表皮和血管里的血液……这样一来，问题就出现了，一个使用九星飞刃杀人的高手，为什么不直接用九星飞刃杀人，而是先要把人给弄死，然后再制造出九星飞刃杀人的假象……呵呵……”

说到这里，张禹又笑了一声，然后才道：“道理其实很简单，人是被阴杀的，也就是被阴灵杀死……补上九星飞刃这一刀，正好可以印证九星飞刃杀人的逻辑、步骤……为接下来发生的一切，埋下伏笔……”

“还有……”这时，张禹又看向袁真人，接着说道：“如果我猜得不错，我师父贾真人被杀的场景，应该和风道长的死状差不多。他被九星飞刃刺中的位置，绝对也没有留下多少血迹，人同样也是被先行杀死，然后补上九星飞刃……因为我相信，单凭冯崇绝，即便手中有九星飞刃，也不可能在杀死师父的时候，一点声响也不让师父发出来……所以自然是先有这个假的袁真人出手，不声不响的害死师父，然后由你将九星飞刃刺入师父的体内，造成一个师父是被九星飞刃杀害的场景……最后，由这个袁真人出面承认，用九星飞刃杀人的真凶都是她，她离开之后，过几天留下一具袁真人的尸体，事情就算了结……而你冯崇绝，由于得到袁真人最后的托付，加上现场这么多人的证明，自然而然的可以成为白眉宫的新任掌教……即便是有人不服，可你一直都在隐藏实力，哪怕回到白眉宫，真的动手斗法争夺掌教，你的胜算也是很大的……”

“风师兄和贾师兄的死，你说是先被杀死，然后被我用九星飞刃补上一刀……好啊，那我问你，之前死的那些师兄呢……可都不是先被杀死，然后补上九星飞刃吧……这个，你又要怎么解释！”冯崇绝瞪着眼睛，看向张禹。

“前两天死的人，我并不在场，无法发表评论。我记得最为清楚的，是在太行山下的别墅酒店那里，有一位詹道长被杀，后经查出，他是被徒弟用假的九星飞刃所杀。这件事，当时看起来没有什么问题，其实现在想来，原本是你想要杀掉詹道长，结果被别人抢了先机。九柄九星飞刃，原本是正正好好杀死当初除你之外，跟随袁师伯下山清理门户的九个人的……不过詹道长这么死，对你们来说，也是一件不错的事情，起码你可以将多出来的九星飞刃，算到你的头上……”张禹又是慢条斯理地说道。

“这就是你的证据，简直是张嘴就来……”冯崇绝不屑地说道。

张禹的左手伸了个懒腰，说道：“我的话还没说完呢，你先别着急……当时其实你露出来一个破绽，只是当时我没有在意，也没去调查……”

“破绽，真是有意思。”冯崇绝紧了紧鼻子。

张禹又是一笑，说道：“这个破绽，就是在对你大师兄死法上，你的描述跟我师父的描述完全不同。你当时说，大师兄身中六剑，三剑是在要害上，死的不能再死了……但我师父的说法是，他是被袁师伯的天罡镯打伤，无奈自尽的……一个是他杀，一个是自尽……显然是两种不同的死法……通常来说，人在自杀之后，变成阴灵的概率要比他杀的概率大……”

“大师兄当时也中了剑，最后也是自杀的，有什么问题吗？我们这么多人攻击大师兄，加上师姐的天罡镯，才将大师兄打伤，逼他自尽。我当时只是没有说完全而已。”冯崇绝马上解释道。

“我知道，你们是不会这么轻易承认的。那咱们再继续说一下，另外一件事……当时风道长死后，咱们是在他的房间商量了一件事，那就是第二天去找刘万东……结果呢，第二天早上却得到了刘万东的死讯，并且对方料定，我会去查看尸体，还专门在尸体内做了手脚……由此我们很容易确定，一定是有人走漏了消息，才会出现这样的事儿……走漏消息的人会是谁呢，在场一共就四个人，你我两个，加上我师父和高道长二人……我师父已经死了，就剩下我们三个了……”张禹盯着冯崇绝说道。

“这种事，有可能是巧合呢……”冯崇绝立刻说道。

“巧合……哈哈哈哈……”张禹说着，左手入怀，从里面掏出来一个小瓷瓶。

他将瓷瓶的瓶盖一打开，就听“噗”地一声，一个红色人影从里面喷了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46581370"  chaptername="第3506章  巧合？">加入书签</a>
</div>
