“各位老板，欢迎你们能来参加我家的这次拍卖会，再次我和我的家人对你们到来深表感谢。”胡铭晨走到大门口的那张乌黑小桌后面，双手撑着桌面说道，说完还煞有介事的给他对面的那些老板们鞠个躬。

本来事先准备的是一张大桌子，可是胡铭晨年纪小，个子还不够高，那张大桌子可以将他大半个人给遮挡住，不得已，才从胡铭义家借来了这张小茶几，让胡铭晨能够挥洒。

要是在正规的场合，胡铭晨的腰弯下去，一定会赢得一些掌声，不管那掌声只是出于礼仪还是出自真心。

然而，等胡铭晨直起身来了，那些商家没有故障不说，周围看热闹的乡亲还有人抿嘴嬉笑。

“大家别笑，别笑，呵呵，你们这样打搅他，他就不好往下说了。”江玉彩笑着朝大伙摇手说道。

胡铭晨那个汗啊，无以复加。让他们维持秩序，老妈到自己跟着笑起来，还好意思让别人不要笑。她这到底是让别人不笑呢，还是以实际行动鼓励大伙笑啊。

江玉彩这一说，现场不仅没有被维持住，就连徐明他们也跟着笑了起来。

第一次当拍卖师的胡铭晨站在那里，尴尬得笑也不是，继续也不是。

还是胡建军看不下去了，站出来将江玉彩扯往后，朝大伙压手作揖，这才让现场平复下来。

“呵呵，第一次搞这样的活动，我们都没有经验，笑一下也正常，反正就是那么回事。”大家不笑了，胡铭晨这才微笑着说道，他是在用笑意掩盖他的尴尬。

这回没有人再笑出声了，人家这是正事，而且已经进入了实质性阶段，就算看着胡铭晨的小模样有忍不住的，也就是抿嘴窃笑一下而已。

“这次我家搞这个拍卖活动的目的，我想大伙也都清楚，就是给我家这些干姜找一个好的买主......再坐的各位老板都是到我家来过，对我家的干姜有所意向的。说实话，我家是第一次做姜的生意，没什么经验，各位可以说都是前辈，我家呢谁也不好得罪。为了不出现那种卖给这家得罪那家的情况，只有采取这个办法，让大家当面锣对面鼓的谈，这原则嘛，和所有生意都是一样的，谁出的价格高，我家就将所有的四千四百七十斤干姜卖给他......”胡铭晨停顿了一下后继续说道。

“小伙子，你等一下，有个事我先问一下，要是决定买了，今天就要一次性付清货款吗？”刘老板打断了胡铭晨的话问道。

“这做生意的一般规矩，当然是货款两清，一手交钱一手交货嘛。”胡铭晨回答道。

“可要是几个高的一次性拿不出那么多钱来呢？”刘老板继续问道。

“如果是其他人，倒是可能会出现那种情况，但是......各位都是大老板，这点货款不可能没有，所以，我想是不存在的。”胡铭晨没有将话说得很生硬，可是他拍马屁大帽子给端出来，其意义自然是不言自明。

胡铭晨不干那种赊账的事情，计算几个稍微低点，也不能欠账。

有道是欠债容易要钱难。如果允许赊账，闹不好后面会引发出一些列的麻烦纠纷出来，本来合作赚钱是好事，要是因为债务纠纷搞得脸面难看，那就不好了。

见那个刘老板不再问了，胡铭晨这才继续往下说：“我家的姜，在座的各位老板和诸位乡亲都是清楚的，是精挑细选之后最好的姜，为此，我家的姜还比所有人的价格都贵，这一点，想必是没什么好怀疑的。除此之外，我家的干姜要洗三道，绝对干干净净，而且烘烤尽心尽力，确保每一块干姜皆是清清爽爽......”卖东西嘛，胡铭晨自然少不了要对自家的干姜吹捧一番。

对胡铭晨的吹捧，并没有谁觉得夸大，那些货，这些老板们看过，周围的乡亲有些还帮着洗姜，有些人家的姜是卖给他家，所以自然是心中有数。

“为了确保货品对位，大家还可以先验一下货。”说到这里，胡铭晨朝身后招招手。

胡燕蝶和胡雨娇就各自端着一个小簸箕出来，每一个簸箕里面放着七八斤品相端正的干姜。两人怯怯的端着那些干姜走到王成武他们的面前停下来，让他们可以近距离的品鉴。

“堆在屋里的那些姜和两个簸箕里的没什么两样，这一点，各位大可放心，和你们之前看过的，也没什么差别。这一点，大家有没有异议，如果有的话，我家可以将那些干姜全部抬出来给各位打开验。”等他们看得差不多了，胡铭晨这才继续道。

那些人验货，不仅仅只是眼睛看，还拿了一些到手里来捏，甚至有人会用嘴巴咬下一口试一试。毕竟上万块钱的货，马虎不得。

“不用了，这些货只要不是特别选出来的就行，你家的货我看过，和这些差不多的。”陈老板道。

有人发话定调了，其他人就不好再说些什么。何况，胡铭晨家的干姜，他们的的确确是事先查验过的，的确是属于不错的上品，反正比他们之前收的那些要好出一个档次来。

“既然如此，那我们就废话不说了，开始进行实质性的正题吧，我先说一下拍卖的规则，免得一会儿大伙无的放矢。我家的干姜拍卖底价为两块钱，每一次加价最少一毛，只要有人报价提醒三次之后别人无异议，那就成交，咱们就一手交钱一手交货，为了方便各位老板，我家可以承诺将这些干姜送到街上或者公路边进行交割......”胡铭晨的所谓规则都是从电视上学的，简简单单，不过意思倒也清晰明了。

“怎么才两块啊？”

“好像上次还有人出五块了呢，价格干嘛还降了呢？”

“估计是不好卖了，才整这么一出吧。”

“这个价格也忒便宜了，早知道这样，我也借点钱参加。”

......

听说胡铭晨将起拍价订在两块，那些老板们没说什么话呢，周围的看客就议论纷纷起来。

对那些议论，胡铭晨则是过滤当成没听见。

他们很多人根本不懂什么叫拍卖，拍卖的底价高和低根本没多大的意义，关键还是看卖家的接受程度，如果低于他们的接受程度，只要存在竞争，价格自然会上去。要是高于他们的接受程度，那就只有流拍一途。

如果胡铭晨说底价是十块，那些人可能想都不想，起来就走。

“好了，该讲的都讲了，要是没有疑问了，我们就开始吧，最优质的四千四百七十斤干姜，底价两块，有谁愿意要没有，有的话就公开说一声。”胡铭晨微笑着扫视了一圈之后，将目光落在那几个老板身上说道。

“我要，我愿意两块钱买。”胡铭晨一说完，胖乎乎的刘老板就大声说道。

“我也要，我也愿意两块。”王成武跟着道。

“两块哪个不要，我也给两块。”徐明附和道。

胡铭晨差点想用脑袋去撞墙，你们都特么什么意思啊，每个人都两块，那老子还搞什么拍卖，还不如之前卖了得了。两块钱，我自己还不如卖给我自己呢，你们得加价啊，不明白拍卖是要加价的吗？真是一群气死人的土包子。

幸好有不土的，否则胡铭晨只能暂停再解释一下规则了。

“我出两块二。”张老板举起手来说道。

“那我也出两块二，我要了。”刘老板看了一眼张老板后朝胡铭晨大声道。

“刘老板，人家说了两块二，你就不能再说这个价了，你如果想要，就得在张老板的基础上添钱，比如两块三，比如两块四，否则的话，你们两个都是两块二，卖给谁呢？卖给你吗？没那个说法嘛，好歹张老板先出的价，就算是两块二卖，也是张老板先得。”胡铭晨汗得想掐人脖子，可惜他不能那么做，只有赶紧补充性的说明一下，免得后面的人原原本本的跟进，那就真抓狂了。

“哦，是这个意思啊，那我出两块三吧，两块三。”刘老板矜持的笑了一下，一挥手豪迈的叫价道。

“老刘，你出两块三，那我出......那我出两块三毛一。”王成武看了看刘老板道。

老天啊，你给一道闪电，把我给劈了吧，这特么都叫什么事啊，怎么还搞出个三毛一来了呢？

要是这么一分一分的加，等达到我的那个理想价格，还不得到猴年马月去啊。

你们是真傻还是假傻，咱不是事先就说明了嘛，最次加价最少一毛，读书的时候，耳朵打蚊子去了吗？这个理解能力，老师现在听到还不得买块豆腐撞死啊。

胡铭晨郁闷得要死，可是也不完全怪刘老板和王成武他们。首先他们别看做生意好多年了，可是文化水平真的布怎么样，这些买家，除了那个张老板，其他人的问话就停留在小学阶段。

另外，所谓的拍卖又没有参加和见识过，自然而然就会以为和赶场天街上讲价差不多。