    1分钟之后，伍华就非常高兴的招来了一句回骂：“我不是猪，以后请叫我阿姨，你现在看到的也是幻觉。”

    伍华大喜：“我来天之蓝城玩，现在服务港找不到路了，你在城里没？”

    半个小时后，余嘉菱就很爽快的赶来了，而且还是开着一辆绿色的“东风悍马”军车赶来的。

    “我晕，你还真不是一般的爱国，连车子都是国产的。”伍华赞叹着，这种东风悍马和美式悍马的性能差不多，但价格却是很便宜，只需要2万多信用点就可以买一辆了，它有个最大的好处——超能装人。

    伍华估计余嘉菱可能是天之蓝城某个组织的，而且还是精英组织，单从这车上就看得出来，东西不一定非要买贵的，简单实用就行。

    余嘉菱这次的开场白又让伍华吐血：“呀，你怎么弄成这样了，星战里好象没有乞丐这种职业吧？”

    伍华低头一看自己全身，又郁闷了。

    这全是在阿亚特地下城里弄的，作战服的裤子上有两个烧焦的大洞，肩膀上也有，全身脏得要命，肩带上还有些杂草，搞得灰头土脸的造型，全无英俊潇洒大帅哥的形象，恩，貌似本来也不帅嘛。

    “睡公园的时候被人抢了？还是全身大爆？”余嘉菱通发奇想。

    “没路费回去了吗？真可怜！”余嘉菱眼睛里全是一片同情之色。

    伍华瞪着她：“我麻烦你每次不要老是当我是什么打杂、乞丐、护士、艺术家之类的，俺是枪手，明白不？”

    “哈哈。不开你地玩笑了。走。上车再说。”余嘉菱大方地挥手。

    车缓缓进入市区。余嘉菱把着方向盘笑道：“没地方落脚吧。去我那儿吧？”

    “恩？”伍华好奇地睁大了眼睛。这话是什么意思捏？

    大概是上次伍华帮做了水晶任务地缘故。余嘉菱对伍华地态度特别亲热。像个老朋友似地。

    “我在星战里都住那儿。你有没有兴趣参观参观？”余嘉菱笑得很温馨。犹如春风拂面。

    伍华道：“是房子吗？”

    余嘉菱笑得更厉害了：“当然是房子，不是房子还能住哪儿？”

    伍华道：“有床吗？”

    “当然有呀，你累了吗，是不是想休息？”余嘉菱挺纳闷的，不过伍华这副样子确实是要死不活的。

    “就我们两个人吗？”伍华开始胡乱YY了。

    余嘉菱更不解了：“当然是我们两个人啊。”

    伍华忽然发觉自己的心在跳，跳得比平常快了两三倍。

    一个有几分好感的美女忽然对你说，我房间里有床，就只有我们两个人……正常人的反应就是浮想联翩了。

    M居然33级，伍华不得不感叹：出来混，不怕你牛逼，就怕你变态。

    “嘿嘿，其实我是个在校的博士生，什么本事都没有，就是看书快，一看就能记住。”

    伍华竖起大拇指：“博士也玩网游，本事就是牛。”

    砖MM笑道，“你不是有装备要鉴定吗？我们工作室本来是不给外人鉴定的，但是我和小雪是好姐妹，就破例给你免费鉴定一次吧，我保证，我鉴定出来的物品属性是最完美的。”

    伍华顿时大喜，他最喜欢听的两个字就是“免费”。