    也就是在任天行被废掉的第三天，任家的一行人马，抵达帝豪商务酒店的所在。

    说报仇，那就报仇！

    而且，这次的任春秋准备十分充分！

    他听从家族高手的意见，楚天能够如此轻而易举的废掉四大保镖，那足以说明，他的实力，是在宗师境之上的！

    而每一个宗师境的高手，战力都不容小觑。

    所以，除了家族的守护长老之外，任春秋把任家能调用的所有宗师全部带上了，而内劲修为的高手，一个都没有带。

    因为像这种级别的战斗，即便是内劲巅峰的强者都插不上手！

    能够对付宗师的，只有同为宗师境的强者！！

    ..............

    帝豪商务的套房内。

    楚恒在接到江宇阳的信息后，就赶紧把任家上门报仇的消息告诉楚天。

    虽然他相信楚天的实力，但这次惹到的毕竟是沪市任家，是个底蕴与实力并存的老牌家族。

    而且，这次任家来势汹汹，出动了近十位武道宗师，势要将楚天制裁于此，为任天行报仇！

    这可是十个武道宗师啊！

    先不管这十个宗师是什么段位的宗师，光是这阵容，就足以称得上是豪华！

    就拿金陵来说，即便是那些号称金陵最顶级的几大家族，也不可能一口气请出十位大宗师，四五个就已经是相当了不起的了。

    沪市不愧是号称第二帝都的城市，沪市家族的底蕴，也不是其他城市的家族可以相比的。

    这一次，任家一口气请出十个宗师，足以看出他们报仇心切。但楚天的处境，就会变得相当的不利了。

    一人对十人！！

    在数量上，已然是碾压之势，即便楚天有吊打他们之中任何一人的实力，但如果十个人一起上，就怕楚天双拳难敌四手啊！！

    因此，楚恒第一时间就把这个消息告诉了楚天，让楚天提前做好准备。

    若是楚天也没有取胜的信心，那趁着任家的人还没抵达之前，先跑为妙！

    岂料，楚天在听完这个消息之后，竟失望的摇了摇头，说道：“我以为这任家有多么的牛逼呢，继承人被废，竟然才出动了这么点武道宗师，看来这任家的实力，也不过如此嘛！”

    “额.........小天，你确定你没听错吗？我说得是十个啊，可不是一个啊！”楚恒以为楚天是听错了，赶紧跟在后面提醒一句。

    “我没听错！十个！”楚天笑了笑，说道。

    “那你有信心打赢这十个武道宗师吗？”楚恒问道。

    这才是他真正关心的地方！！

    打得过还好，要是打不过，那就赶紧溜之大吉吧，至少几人逃回金陵后，就是到了自己的底盘，就算任家的人紧追不放，但在金陵的底盘上，任家也不敢过于放肆！！

    要不然，在沪市的底盘上被任家的人抓住，就算不死，那也要掉层皮啊！！

    “十个而已！就算再来十倍，在我眼中，也不过是土鸡瓦狗尔！根本不足为虑！”

    楚天毫不在意的摆了摆手，根本没有把这件事放在心上。

    一个脱凡人仙，要是连十个宗师都打不过，那真的能找个墙自己撞死了！！

    “你有信心就好！江少说任家的人已经出发了，相信要不了多久就到酒店楼下了！”楚恒说。

    “不用要不了多久，他们已经到楼下了！”楚天说道。

    “啊？这么快！”

    楚恒微微一惊，他和沈雪几人赶紧走到窗前，俯视酒店的楼下。

    只见三辆加长版的林肯横成一排，把帝豪酒店的进出道路堵得死死的。

    此刻，所有人员，不得出帝豪，也不得进帝豪，直到任家的事情彻底办完为止！！

    “这什么情况啊，是出什么事了吗？为啥把酒店的路都给封起来了？”

    “靠！你还不知道吗？前几日在酒吧对任少出手的人身份已经确定了！就在帝豪酒店之内！你没看到任家主都御驾亲征了吗？今天啊，难免一场恶战了，咱们还是赶紧回房间吧！免得被波及！”

    “真的啊！那确实得赶紧回房间了！听说伤任少的人也是高手呢！高手过招，招招要命，像我们这种普通人，还是离远点比较好！赶紧走赶紧走！”

    “.............”

    任家车队以及任春秋的亲自现身帝豪商务，这顿时引起了很大的轰动。

    知道内情的人都知道，任家此举是为了什么，所以大家赶紧躲到一边，默默的观察着这一切。

    今日有一战，在所难免！

    而这些普通人，也很少见过顶尖高手之间的较量，因此，大家都不愿离去，有的远远观望，有的躲在宾馆内，透过窗户，静静的观察这一切。

    “家主，刚才已经和酒店前台确认过了！此时楚天就在房间内！要不要现在就动手？”

    一个管家模样的中年男子，小跑着来到任春秋的身旁，低声说道。

    “先不急着动手！你先通传一声，就说我任春秋在此，让他下来见我！”任春秋对着管家说道。

    “是！家主！”

    管家点了点头，然后带着任春秋的话，亲自上门通传楚天。

    但是楚天根本没搭理他，一个小小的管家而已，连见他一面的资格都没有！

    管家吃了闭门羹，只好下来向任春秋禀明情况。

    “冥顽不灵，不知死活！”

    任春秋冷哼一声，脸部表情瞬间变得冷峻起来，只听他对着身旁的一位宗师说道：“刘大师，此子不愿出头，还请刘大师逼此子现身！”

    “放心！任家主！这个包在我刘某的身上！”

    刘大师对着任春秋拱了拱手。

    然后，只见他向前迈出一步，双脚稳稳当当的踩在地面上。

    他抬头数了一下楼层，在确认无误之后，这刘大师的双脚就如同装了弹簧一样，双膝微微弯曲后，整个人“嗖”的一声直冲而上，直到楚天所在的七十八层套房高度，才缓缓停下。

    而停下的刘大师，双脚踏于虚空之中，并没有要掉落下去的意思。

    通过透明的玻璃窗户，刘大师看见了房间内楚天和站在窗口处向下观望的楚恒几人！

    “想必你就是伤了任少的楚天了吧！任家主有请！还请下楼一见吧！”

    刘大师盛气凌人的对楚天说道。

    这哪里是请人的态度，这分明就是“逼”！！！

