    “古风，你是故意找事吗？”

    太一盯着古风的眼神布满煞气。

    他对洛天杀意极重，换做其他人敢出手阻挠，他废话不多说，势必一掌就毙了对方。

    但古风不管是实力还是背景，都不比自己差。

    他跟古风一旦斗起来，势必是两败俱伤。

    如果再加上洛天这个神秘莫测的少年，他的胜算非常低。

    冠军之争马上就要到了，他若在这个紧要关头受了重伤，这将会影响他的终身大事。

    正是考虑到这些，他才忍住出手的冲动。

    “我跟洛天小兄弟一见如故，见不惯你这么欺负他罢了。”

    古风语气平淡，让人摸不透他的内心想法。

    “他抢我仙王传承，我必杀他，你要敢阻拦我，那就来试试！”

    太一说完，玄武剑绽放出致命的剑气，牢牢锁定古风。

    他不愿意跟古风起冲突，但如果古风一定要插手此事，那他也只能出手。

    “你何必如此激动？”

    “这样吧，你到月神域再对付洛天，我就不会再插手了。”

    “那里限制所有人的修为都在大乘境，对所有人都公平。”

    古风提议道。

    月神域是天才大战第三关，也是最终决战之地。

    月神域分为初赛、复赛、决赛，初赛会限制所有人的修为在大乘境。

    古风的话，让太一陷入沉默，随后猛然抬头。

    “不行，我现在就要杀了他，你别再废话了！”

    “怎么，你怕了？”

    “我乃青皇宗最强天才，岂能怕了他一个散修！”

    “那你为什么不敢答应？”

    “你……”

    “行，老子答应了，老子会在月神域杀他！”

    太一中了古风的激将法，答应了古风的提议。

    “那就这么说定了。”

    “洛天兄弟，我们走吧。”

    古风不给太一反悔的机会，说完就向洛天示意，要跟洛天一起离开。

    “好。”

    洛天点头，跟着古风以及诸多古族天才，在众目睽睽之下离去。

    此地唯有太一为首的青皇宗能跟古族抗衡。

    太一没有出手，其他人自然不敢出手。

    “师兄，他明摆着是在恶心你，为什么还要答应他？”

    青皇宗一个男子很不甘心地问道。

    “古风实力深不可测，我没把握打败他，那个洛天得到仙王传承，也不能小瞧，在这里跟他们斗对我们很不利。”

    “他以为就他会联手？等到了月神域，我去找叶庄，叶庄跟洛天不同戴天，我相信他不会拒绝的。”

    太一冷冷笑着，他的确很冲动，但在冲动的外表之下，也藏着理智的内心。

    他答应古风之后，就想到联手叶庄的事情，这才让洛天顺顺利利的离开。

    “走，我们也去过斩月池的考核。”

    太一带上青皇宗的天才弟子，离开古仙殿，去往黄泉岛第五层世界的考核之地：斩月池。

    斩月池，顾名思义，悬挂着一颗颗熠熠发光的月亮。

    他们需要斩落一颗月亮，才能度过黄泉岛第五层世界的考核。

    每一颗月亮，蕴含着万般玄幻莫测的奥义。

    斩落月亮的关键，在于修真者在一瞬间爆发出来的攻击力。

    这是对修真者的综合考验。

    必须拥有无比可怕的攻击力，才能击落月亮，完成黄泉岛第五层的考核。

    斩月池上，亦有排行榜。

    排行榜是按照修真者斩落月亮的数量跟消耗的时间来定，数量为主，时间为辅。

    排行榜共计千名，第一千名斩落了九颗月亮，据说花了一炷香的时间。

    第一名，斩落一百零五颗月亮，耗时三天！

    黄泉岛第五层世界的难度最高，排行榜的含金量也就越大。

    每一个能杀入斩月池排行榜的修真者，出去都会得到青皇宗、神陨宗伸出的橄榄枝。

    如果他们不是出自强大势力的天才，排名很靠前的强大宗门，也会疯狂的抢夺他们。

    因此，很多散修走到黄泉岛第五层世界，拼了命也会冲击斩月池排行榜。

    对他们来说，能不能杀入第三关已经不重要了。

    只要能进入斩月池排行榜，他们就能一飞冲天，进入强大的宗门修炼，获得以前想都不敢想的修炼资源。

    “古风，你这么帮我是为了什么？”

    洛天在飞向斩月池的路上，询问古风。

    “为了交你这个朋友。”

    古风很坦然的说道。

    “朋友……”

    “好，我洛天就交你这个朋友。”

    洛天很喜欢古风的坦荡，爽快答应。

    他的性格较为孤僻，外人很难成为他的朋友。

    他愿意跟古风做朋友，是十分难得的事情。

    “哈哈哈，既然我们是朋友，那你的事情就是我的事情了，如果叶庄还敢对你下手，我会帮你教训他的。”

    古风拍着胸脯说道。

    “叶庄，我想自己亲手解决掉。”

    洛天提起叶庄的时候，语气透着难以隐藏的刺骨寒意。

    他对叶庄杀意浓郁滔天，必须亲手杀了叶庄，挖出叶庄体内的帝骨，才能解他的心头大恨。

    “有魄力，那我就等着看你手刃叶庄了。”

    古风笑了笑，古族跟叶族是竞争关系，如果洛天能斩了叶族年轻一辈最强的天才，对古族也是一桩好事。

    “我可算找到你了！”

    就在这时，一道气喘吁吁的声音从后面传来。

    洛天闻声望去，看到卞世鸣的熟悉身影。

    卞世鸣之前跟洛天分开，去找神陨宗的仙尊通报消息，本打算回来找洛天，没成想洛天在冰封深渊镇压众多天才后，就潇洒离开了。

    “那件事情查得怎么样了？”

    洛天见到卞世鸣第一时间，就传音问道。

    他所问之事，俨然就是出现在黄泉岛世界的仙尊气息。

    “还在调查，暂时没有什么线索。”

    卞世鸣无奈回答道。

    他还有一句话没说，那就是神陨宗仙尊不太把洛天的话放在心上。

    神陨宗仙尊不认为有人能从他们五人的眼皮底下混入黄泉岛世界。

    退一万步说，就算真的有仙尊混入黄泉岛世界，那也会隐藏得很好，怎么可能会残留气息被洛天这个小辈发现？

    神陨宗仙尊没太把洛天的话放在心上，没有用心调查，自然查不到什么有用的线索。

    （第二章，晚点还有！）

