    孤坟虎躯一震，一双虎目中射出惊人虎威，地面上气流旋转，无数碎草落叶被席卷起来，围绕着孤坟的脚下像是龙卷风一般，这是圣域级高手的怒吼——

    “mLgBd，他们还敢来反攻曙光城了？”孤坟握剑咆哮了一句。

    ……

    孤坟瞪着我，又瞪了瞪凭窗听雨，道：“你们怎么都不说话？”

    我提剑道：“困了，想睡觉……”

    凭窗听雨则说：“洗洗睡吧，别太累了。”

    孤坟无语了，嘘了口气道：“怎么，雪月和听雨轩都不愿意去打曙光城了？”

    我摇头：“不是不愿意打，而是现在打得不划算，混乱之治是一次洗牌，系统还是默认了曙光城是韩国的主城，我们就算现在三军直下曙光城击退韩国攻城的玩家，但是绝对无法每次都过去，毕竟，韩国玩家就在主城的眼皮底下练级，我们鞭长莫及，现在去了，所做的都是无用功。”

    孤坟释然：“原来如此，我还以为你们两个怂了……”

    凌月在旁不由笑道：“大叔，书生都敢率领雪月区区三百万人去攻打日本主城，又怎么会怂？”

    “哈哈，倒也是！”

    地狱火问：“那今天就不去打曙光城了？”

    我摇头：“雪月不干没有意义的事情！”

    “嘿，是吗？”

    “嗯，走了，带人下本练级去！”

    众人一一离去，该干嘛就干嘛去了。

    但是没过多久，西南方向传来了消息，魂归战袍大片人马离开了安定郡，直向东南方向长驱直入月光森林。

    青魂洞窟，s4副本内。

    踩着湿滑的地面前行，凌雪诧异问：“七星灯这厮是要干什么？魂归战袍大半夜的至少过百万的人离开了驻地，是要攻打我们的领地吗？”

    “难说，等等情报吧，我已经让流年花火高空监视他们了，或许他们是要打天水郡，那个方向正是前往天水郡的，通知冰之逸小心点，别让七星灯给偷袭了，天水郡刚刚夺回来，里面的战斗系npc不多，只能靠玩家来防御。”

    “嗯！”

    身后，稻花香问：“哥哥，我们干嘛还要来s4呢？这里挺没有前途的……”

    我瞥了右侧的战士一眼，道：“没什么，咱们这次来就是为了给大剑师凑成一身的s4，雪月没有飞升的战士系玩家里，大剑师还是很有前途的。”

    “嘿，盟主谬赞了……”大剑师挠了挠头，进了雪月那么久，这个铁骨铮铮的中年汉子依旧保持着憨厚的本色。

    凌雪则说：“s5一直没有人打过去，要不咱们抽个时间组个强力队伍去Fd沧溟幽潭？”

    “嗯！”我点头，笑道：“听说沧溟幽潭里出法师系强套装，属性应该比s2要强悍多了，刚好先打一套，等凌月升到255级就能用了。”

    “升到255级哪儿有那么容易，你也不到24o级呢……”

    我环视四周，凌月不在，咱们这个队伍的组合是凌雪、稻花香、秦韵、大剑师，再加上我，纯暴力的组合，秦韵这个圣域级牧师也是回归雪月之后第一次出团队任务。

    前方隐隐出现了怪物的影子，均是高等级的战歌怪，小觑不得。

    于是，我提剑走在最前方，道：“都小心点，大剑师不要太靠前，让我和凌雪来应付吧，香香注意控制，秦韵加好BuFF和治疗。”

    话音刚落，秦韵已然进入了圣域变身，周身包裹在一团乳白色的气旋之盾内，紧接着，她挥动法杖，一道增益魔法的光芒落在我身上，渐渐凝成了一道血红色的利剑光芒沁入了体内！

    “滴～！”

    战斗提示：玩家紫韵儿对你释放了技能【女神誓言】，你获得了增益效果攻击力上限+2o%，效果持续1o分钟！

    ……

    好家伙，一举加了2o%的攻击力？这可相当之ImBa了，跟卓越+7的效果可以一拼了嘛！

    “秦韵，这是你的新技能吗？”我惊喜问。

    秦韵点点头：“嗯，圣域级牧师必修技能，踏入圣域的同时就领悟了！”

    “哈哈，太强了，以后打架之前一定要加一个！”

    “那你必须要时刻把我带着……”

    “好！”

    凌雪也看到了这个效果，顿时惊叹不已：“晕啊，雪见草的战斗激才增加5%的攻击力就已经被大家抢着要去当主力牧师了，秦韵姐姐的这个女神誓言，好恐怖的增益能力，以后，一个强力队伍里还真少不了圣域牧师呢！”

    秦韵笑笑：“牧师是肯定会很重要的了，一个强力队伍必不可少！嗯，这个女神誓言的冷却时间是两分钟，一会再给凌雪加哦！”

    “嗯嗯！”

    大家拔剑就上了，对着一群怪物乱砍一气，大剑师也忍不住了，冲上前勾引了一下，结果5个怪把他给围住一顿乱揍，不到1o秒钟的时间就已经打成了空血，大剑师的装备里可是有两件s3的，其余都是s1，这也太夸张了！

    眼看大剑师就要挂掉，我和凌雪同时扑了过去：“不要怕，我们来救你……”

    却正在这时，秦韵再次扬起法杖，天空飞下一对洁白羽翼笼罩在大剑师的头顶，只见一个明晃晃的治愈数字跳了出来——

    “712384！”

    我靠！一个治疗术能加7o万气血？这也太夸张了吧……

    我们几个都傻眼了，冲上前把几个怪物砍掉之后，我忍不住问：“那个又是什么技能？战斗信息太多了，翻不到……”

    秦韵笑笑：“女神挽歌，圣域级治愈技能，不管目标的气血总值有多少，瞬间加满！就是冷却时间长了点，18o秒钟，要是再少点就无敌了……”

    “晕啊！一下子加满了，还嫌少……”

    我虽然那么说，心里却是喜滋滋的，毫无疑问，秦韵回归雪月之后，咱们又捡到宝了，仅仅是女神誓言和女神挽歌这两个技能非常之强大了，特别是对于我们这种专攻近战系的队伍而言，我和凌雪的气血都已经过了15o万，这随便来个女神挽歌就能加满血，嘿嘿，除非是强Boss，否则我们练级上是不会遭遇任何危险了。

    凌雪梨涡浅笑，笑吟吟道：“这下好了，有了秦韵姐，咱们去打s5的把握无限趋近于1oo%啊，要不明天就去打？”

    “随便！”

    秦韵掩嘴笑，说：“不着急不着急，先把今天的s4刷完了再说！”

    “嗯嗯！”

    ……

    一路横扫，秦韵不但女神挽歌和女神誓言两个技能比较彪悍，普通的治疗术也相当的牛叉，通常一个普通治疗就能加个7万点左右的气血，她不过才圣域1oo而已，装备也不算好，要是升到了圣域2oo级左右，装备也足够牛了，那还不随便一个治疗术就几十万点啊？

    女神誓言加了2o%的攻击效果，我和凌雪的攻击力原本就犀利，有了这个效果之后更是如虎添翼，一堆堆小怪在剑下**不已。

    不久之后，流年花火传来消息：“书生，魂归战袍没有来打天水郡！他们穿过了天水郡前面几里远的林地，进入了曙光城的疆域里了……”

    “哦？”我百思不得其解：“那魂归战袍是想干什么？我还以为他们假途灭虢来着……”

    “当然不是，我猜想，魂归战袍可能是要去曙光城打韩国玩家了……”

    “晕！七星灯这小子脑袋被驴踢了？”

    “谁知道呢！”

    关掉通讯器，我皱着眉头，这件事情有些蹊跷，难道说七星灯这小子变性了，终于想当一回灭日屠美的民族英雄了？

    转念一想，不太可能，七星灯虽然对外国玩家是跟我们同仇敌忾，但是目前白云城形势动荡不安，雪月雄霸于东南方，魂归战袍屈居于西南，千秋功业游弋于西南，似水年华、听雨轩两大强盟合并更是一个未知之数，在这种时候我们几个盟会都小心翼翼，谁还敢那么大的动静带着行会主力跑到偏远的曙光城去，难道他不想要安定郡了？

    算了，不管他，魂归战袍跑到曙光城那里就不会对雪月造成什么威胁了，咱们有数十万守军驻扎在天水郡，魂归战袍一时半刻动不了天水郡，而且天水郡一旦被攻击，王者之都和苹果郡都会同时兵增援，三个郡城相距不远，即使在传送阵被破坏的情况下驰援也是来得及的，特别是雪月的银曜铁骑，从王者之都驰骋至天水郡只需要15分钟左右，这短短时间的恐怕魂归战魂连天水郡王宫的一根毛都摸不到。

    干脆不去想七星灯到底搞什么鬼，专心的带大剑师刷副本，s4里面的经验相对比较丰富，大概刷一次够我升本级的1o%左右，真Tmd悲剧。

    打到s4第二个Boss的时候，显得有些吃力了，我和凌雪同时进入气旋变身状态，轮番替换终于硬扛着杀过了，稻花香进入圣域之后的封印几率显然提升了许多，建功不少，让我们在短短的15分钟内就干掉了一个强悍的魔域级Boss！

    一路杀到了最后一个Boss，又是暗影青魂这条小蛇！

    这一次有了不小的改观，咱们一个队伍里四个玩家都是踏入圣域的，秦韵和稻花香这两个法师系mm都拥有了气旋之盾的保护，这坚韧的护盾足以抵御大约15秒钟Boss的强攻，除非是Boss用大招，不然死不了。

    而且，我和凌雪被Boss杀到空血的时候，往往秦韵就是一个精准的女神挽歌落下，气血瞬间全满，这种感觉实在是太爽了！

    于是，仅仅是灭团三次的代价就做掉了小蛇，稻花香仅仅被mIss掉12次而已，成功率大约是33%，这已经级强大了，想当初的成功率连3%都未必有，一群人被Boss杀得欲死欲仙，想想都会泪流满面。

    一趟副本下来，大剑师已经搜集到了s4的护腕、头盔和胸甲了，接下来的自己打，相信不久之后雪月的又一个s4玩家就要出现了。

    凌晨四点钟左右，曙光城方向的斥候人员传来消息，魂归战袍在曙光森林里截击了一支韩国玩家团队，毙敌近十万人，一场挺辉煌的歼灭战。七星灯玩了个瓮中捉鳖，现在依旧带着魂归战袍的玩家游弋在森林地带，对此韩国人是恨得牙痒痒，他们要攻城，偏偏不能分出兵力去绞杀魂归战袍的一百多万人，偏偏七星灯就像是跗骨之蛆一般，让他们痛苦不堪。

    得到消息之后，凌雪轻笑：“七星灯玩得挺hI啊！”

    “那是……”

    我关切的轻抚了下凌雪的俏丽脸蛋，道：“都凌晨四点了，度睡觉去！快点，不然明天肯定是熊猫眼……”

    “唔，好吧，那我下线了！”

    “嗯！”

    凌雪笑了笑，摆手道：“秦韵姐，香香，明天见！哦不，是今天下午见！”

    “小雪再见～”

    几个mm作别，我又对秦韵和稻花香说：“你们两个也下线吧？早点睡。”

    “哦！”

    两个mm倒也听话，说完之后身体渐渐虚化，消失了。

    我则深吸了口气：“好吧，时间差不多了，今天的工作已经完成，下线吧？”

    唤出系统精灵，刚要点选下线，忽然好友名单里的孤坟亮了起来，通话申请，那么晚了，肯定有事情！

    我急忙挥去系统精灵，问：“大叔，大半夜的什么事情？”

    孤坟沉声道：“情况不太妙！书生，你知道魂归战袍的情况吧？七星灯这小子不知道哪根筋搭错了一个人率领行会去远征曙光城了！”

    “对啊，我知道，这有问题吗？”

    “本来是没有问题，但是问题并不出在曙光城，而是出在烈虎城身上！”

    “烈虎城！？”

    “没错！”孤坟咬牙道：“烈虎城是印度的两座一级主城之一，位于中国区西南，原本跟越南的安定郡毗邻，现在安定郡被夺了，所以烈虎城就已经和中国区直接对话了，你知道的，印度尚未把主城从黑暗军团手里夺回来，所以大批的玩家处于国界线上，原本相安无事，但是十分钟前，有人在中国区西南方现了大批印度玩家出现，都是烈虎城的人！”

    我不由皱眉道：“你是说，印度可能要对中国区动手了？”

    “他们未必有胆量长驱直入攻击白云城，但是拿下一个安定郡该也没有问题吧？”孤坟阴沉着声音：“烈虎城觊觎中国区肥沃的领土已久，这一次，似乎他们已经按不住蠢蠢欲动了！”

    “妈-的，这大半夜，真要命……”

    孤坟笑了笑：“其实，就算他们进攻，最多是打下安定郡而已，那是魂归战袍的地盘，对于我们而言，没有什么损失！书生，你打算怎么办？”

    我沉声道：“不怎么办，安定郡好歹是纳税给中国虚拟产业部的，我要带人去西南方向看看了，战事可能一触即！”

    孤坟不由大笑：“好！我累了，就把兵权交给地狱火，他也会率领人过去的，你们如果遇着，相互驰援一下！”

    “嗯！”

    关掉通讯器，我马上联系暗影随风，这小子果然在线：“随风，立刻召集银曜铁骑，统计一下有多少夜猫子！”