    晚上近十点，在罗建军的私房菜馆吃过晚饭的言家姐弟，还有余家兄妹回到了醉墨华庭。

    一回到住处，言非凡发现，家里在杜阿姨的接待下，竟然有好几位不速之客在等着。

    他们是锦绣大酒店的老板马宏辰，与他的一双龙凤胎儿女，还有另外一对父子。

    这对父子的儿子，言非凡一眼就认了出来。

    他正是前天晚上，被他和余苏叶合力救下的差点一头栽下楼的家伙。

    至于马雩风，马维夏这对龙凤胎。

    言非凡注意到，两人移动脚步走向自己时，都不由自主的扯了扯嘴角。

    而且两人的走路姿势，还有些拉拉着腿。

    很是显然，这两个家伙肯定被他们回国的父亲给狠狠地修理了一顿。

    儿女都这么大了，还一视同仁的采取棍棒教育，言非凡觉得，这位市政协的马宏辰同志，还是相当的……可爱的。

    一番简单的寒暄之后，两位父亲领着各自的子女，很是感激的向言非凡、余苏叶表达了感谢。

    他们还拿出了精心准备的谢礼。

    两支包装精美的野人参。

    用马宏辰的话说，这对野人参有六十年的参龄，分别重一百六十多克和一百八十多克。

    这是他在去年，通过偶然的一个机会，从东北的跑山人那里买到的。

    言非凡和余苏叶推辞一番后，盛情难却，收下了对方的这份心意。

    送走客人后，余苏叶和余川柏两人就迫不及待的各自拿起一盒人参，细细端详起来。

    言非凡好奇的问：“你们会辨识人参？”

    余苏叶白了他一眼，说：“我爷爷他在医馆，主要负责中药材的采购和炮制。”

    “医馆人参的用量，可是非常大的，当然主要用的是人工养殖的林下参。”

    “野人参，也是有的，不过量非常少。”

    “我们从小耳濡目染的，对鉴别人参不说像专家那样精通，也是在水准之上的。”

    “这支人参……”

    余苏叶轻轻的晃了晃手中的盒子，介绍道：“有两个葫芦头，皮褐色且紧致，铁线环纹密集，参须长且有不少的珍珠斑点……”

    “可以确定，是野山参，不是林下参冒充的。”

    “只是这个参龄……”

    余苏叶又趴在盒子上，隔着密封的透明塑料瞅了瞅里面的人参，判断道：“绝对没有六十年……”

    “应该在……三四十年吧。”

    这时，言自若一脸期待的问：“苏叶，这支人参能值多少钱啊？”

    余川柏接过了话，介绍说：“野人参是越来越稀少，这价格也是越来越高，物以稀为贵嘛。”

    “前段时间，我通过医馆的关系，替一人寻摸到了一支野人参。”

    “五十年参龄，两百一十克重，品相比这个看上去要好上一些。”

    “三十万的价格。”

    余川柏又看了看妹妹手中的人参，沉吟了一下，说：“这两支人参呢，我粗略估计，价格应该在二十万到三十万之间吧。”

    言自若双眼立时冒光，吼吼道：“竟然这么贵啊，不错，不错。”

    “非凡，我们好好保存着，已被不时之需。”

    余苏叶轻声提醒道：“姐，人参保存时间长了，功效会慢慢流逝的。”

    “一般来说，保存时间不宜超过三年。”

    她又看了看手中的人参，说：“我看这人参，挖出来应该至少超过两年了。”

    “非凡如今喝的中药，就是以人参为主药配置的。这人参呢，正好可以拿来给非凡配药。”

    言自若瞅了瞅弟弟看上去还有些消瘦的身体，点了点头，说：“好吧，就拿来给非凡配药。”

    她又伸手拍了拍弟弟的胸口，说：“非凡啊，这么多钱的人参吃下去，你即便成不了雷神的身材，也得给我变成美国队长那样的。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，那种全身肌肉的身材，是常年锻炼，外加吃蛋白粉之类的食物养出来的。”

    “这人参，应该是补人体元气的。”

    余苏叶嗯了一声，说：“差不多就是这样，非凡因为那次意外导致的长时间昏迷，身体亏虚的厉害，需要用人参补一下元气。”

    “不过这支人参，非凡一人应该也用不完。”

    “不如这样，配完药，这余下的人参，就按市价卖给我们余家的医馆吧？”

    对这个提议，言家姐弟自然是答应了。

    时间也不早了，几人分别洗漱，各自休息。

    余川柏留宿在了唯一空着的一间客房。

    言非凡躺在了自己床上。

    他对于明天要主刀的椎管内肿瘤切除手术，再次在脑海中模拟了一遍后，就在准备入睡之际，又听到了房门被轻轻推开的声音。

    言非凡在黑暗中睁开了眼睛，就看到了一个高挑的身影来到了床前，掀开了他身上的毯子。

    感受一具温软的身体抱住了自己，言非凡小声道：“那个，我明天……还有手术，需要我主刀。”

    “你别乱想。”

    余苏叶的声音，哼哼的响在了耳边，“我怕自己一个人躺床上会胡思乱想。”

    “抱住你，我能睡的安心一些……”

    言非凡哦了一声，老老实实的不动准备入睡。

    只是没一会儿，他就察觉到有两根手指就像小人的两条腿一样，在自己的胸腹上跑来跑去……

    言非凡握住了对方的小手。

    “别闹，睡觉！”

    “人家睡不着呢。”

    言非凡无奈，转身侧躺，就看到了黑暗中忽闪忽闪的两点明亮，宛若夜空中闪烁的星星。

    “闭上眼睛，就睡着了。”

    眼前的两点明亮，消失了。

    没一会儿，声音又响了起来，“还睡不着呢！”

    言非凡无语，伸手把人给抱在了怀中。

    两具身体紧紧的贴在了一起，诱人的幽香钻进了言非凡的鼻腔，又渗入了他的身体……

    言非凡发现自己是越来越精神了，身体某处更是蠢蠢欲动……

    得，干脆都不要睡了……

    忽然间，言非凡放在床头书桌上的手机，嗡嗡的震动起来。

    医生最怕的一件事，就是半夜突然来电。

    这种时候的来电，一般不会是什么好事情。

    言非凡赶紧的腾出一只手，取过手机。

    竟然是亓修平这家伙的来电。

    “有什么事，赶紧说？”这样的时刻被打断，言非凡的语气难免有些冲。

    或许感受到了言非凡的不满，亓修平在电话里的声音，变得小心翼翼。

    “言医生，我就是想告诉一声，我刚刚通过考核，成为五人之一了……”

    “知道了！”

    言非凡回应了一声，直接挂断了电话。

    他放下手机，正准备继续刚才的攻势时，手却被余苏叶给按住了。

    “我哥在旁边房间呢……”

    “还是去楼上……”

