
穿过学院入口后，恩佐便踏入了迷雾之城。　　经过一年时间，迷雾之城已经全部完工，共分为两层，外城区与主城区，以百米高的坚固城墙，将学院围在了里面。　　主城区，一条宽敞的街道上。　　恩佐翻身从黑马背上下来，斯维因重新化作乌鸦，落在了他的肩膀，步伐不紧不慢的行走在街道上，恩佐目光不时环顾四周。　　迷雾之城主城区，显得非常繁华。　　前方的道路宽敞，足以容纳十辆马车平齐而行，而在街道两侧，则是一家家各式各样的店铺，其中包括旅馆与酒吧，甚至是妓馆与赌场。　　“先生，需要导游吗？”　　就在恩佐闲逛的时候，一个小男孩凑了上来，他十一，二岁的样子，长相清秀乖巧，服饰也很干净，显得颇为伶俐。　　“带我逛逛吧。”恩佐点了点头，随手扔出一枚魔石。　　男孩接住魔石，顿时眼前一亮，殷勤的走在前面，一边带路，一边介绍道“：先生应该是从外面来的神秘者吧？欢迎您光临荆棘花大街，这里是布拉沃家族的领地。”　　“布拉沃家族？也是最近一年加入[群鸦幻影]的巫师家族吗？”恩佐挑了挑眉。　　“是的，先生。”男孩点了点头，开口道“：布拉沃家族是半年前，加入[群鸦幻影]的巫师家族，以荆棘花作为标志，族中拥有三位真正的巫师！”　　跟随男孩的脚步，恩佐行走在荆棘花大街上。　　“你也是布拉沃家族的成员吗？”他随口问了一句。　　“是的！”男孩挺起胸膛，一脸骄傲道“：我的祖先和您一样，也是一位巫师学徒，只不过后来并没有成为真正的巫师！”　　“还有我的爷爷与父亲，都侍奉过布拉沃家族的巫师大人。”　　“我从出生开始，就一直住在布拉沃家族，原本生活在沼地公国那边，不过后来因为[群鸦幻影]学院对外扩张，布拉沃家族举族搬迁，于是我也跟着来到了迷雾之城。”　　男孩一边带路，一边侃侃而谈，讲述着布拉沃家族的历史与荣耀。　　从他口中，恩佐得知了很多信息，布拉沃家族是一年内加入[群鸦幻影]的组织之一，据说族中在很久之前，曾出现过一位二阶巫师，拥有着一段辉煌的历史。　　然而，千百年的时间流逝，当初那位二阶巫师早已不知所踪，布拉沃家族也从二流势力沦落到了三流，不过家族目前为止，仍有三位一阶巫师坐镇。　　一年之前，[群鸦幻影]学院对外扩张，允许外来势力加入。　　布拉沃家族抓住了这个机会，通过学院的试炼，成为了[群鸦幻影]的一份子，并且在迷雾之城的主城区，得到了一片领地经营。　　“先生，您有什么需求吗？”男孩回头问道。　　作为一个导游，小男孩的主要职责，是为恩佐带路以及向他介绍一些基础信息，但除此之外，如果恩佐有什么其他要求，他也可以尝试着满足。　　“我想找一个住的地方。”　　恩佐抚摸着下巴，想了想后，开口道“：与学院的距离不能太远，必须有独立空间，而且我喜欢安静，周围的邻居最好少一些。”　　学院宿舍楼即将搬迁，恩佐已经习惯独立生活，所以必须找到一个新住处。　　至于对住处的要求，就如他对男孩提出的，首先与学院间的距离不能太远，其次是空间独立，必须有一处单独的实验室，以便于他进行魔药研究。　　“先生要求的住处，应该是那种独立庄园吧？”　　男孩犹豫一下，道“：在布拉沃家族的领地内，的确还有一些庄园未出售，不过那些地方的价格都很昂贵，就算一些[群鸦幻影]的巫师学徒，都不一定能承受。”　　“如果您是从外面来的流浪学徒，我可不建议您选择独立庄园！”　　“魔石不是问题，只要能符合我的要求。”恩佐摇了摇头，无所谓的道“：先带我去看看吧，如果合适，价格的问题就不用你考虑了。”　　“好的，先生。”小男孩见状，便不再劝说，带着恩佐朝着前方走去。　　就在这时，不远处传来一阵脚步声。　　一支披坚执锐的骑兵卫队，步伐整齐的走了过来，在距离恩佐前方的地方停下，而后自动分成两排，让出中间的道路，驶出一辆银色马车。　　“是霍尔伦巫师大人的马车！”小男孩惊呼一声，连忙跪倒在地。　　随后，银色马车的车门，被一个骑士上前拉开，从里面走出一位身披白色巫师袍，气质从容优雅，银发灰眸的中年男人。　　“你好，恩佐阁下。”灰眸男人开口道。　　“芯片，扫描！”恩佐目光一凝。　　“未知人物/力量：9.5/体质：9.1/精神：10.5/等级：一阶巫师/状态：良好。”　　根据芯片扫描得出的信息，灰眸男人显然是一位正式巫师，只是他应该刚晋升巫师不久，而且选择了[守护者]的道路，各项数据都不算突出。　　“先自我介绍一下吧。”对面，灰眸男人再次开口，轻笑道“：我是一阶巫师霍尔伦，代表布拉沃家族，邀请恩佐阁下前往布拉沃家族，希望你可以光临！”　　布拉沃家族，邀请我光临？　　恩佐心中疑惑，但脸上却不动声色，微笑道“：霍尔伦导师，您实在是太客气，既然布拉沃家族邀请，我自然不会拒绝。”　　“请！”霍尔伦见状，脸上浮起一丝笑意，抬手邀请恩佐上马车。　　随后，两人一同踏上银色马车。　　“还不知道，霍尔伦导师邀请我前往布拉沃家族，有什么事呢？”在宽敞豪华的车厢内，与霍尔伦巫师相对而坐，恩佐开口问道。　　“今天邀请恩佐阁下，其实是布拉沃家族有事相求。”　　对面，霍尔伦巫师一脸友善，微笑道“：至于具体的事情，等到了布拉沃家族，福特族长会亲自与恩佐阁下详细说明。”　　恩佐见状，也就不再多问。　　“芯片，模拟我与霍尔伦巫师决斗，计算胜率！”　　“模拟开始，胜率65%。”　　根据芯片的计算，恩佐对于霍尔伦巫师的实力，有了一个大致推算，对方似乎刚晋升巫师没多久，战斗力处于一阶巫师中最底层，连学院入口的两尊巫术傀儡都比不上。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366378"  chaptername="第二百九十章：邀请">加入书签</a>
</div>
