    于是，镜心将自己知道的事，也一五一十地讲了出来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但关于曲檀儿两年来的事情，实在太长。

    这一讲，即是天亮……

    翌日，清早。

    入冬了，天气开始冷。

    曲檀儿醒来意外见到墨连城静坐在床边，闭目似在养神。

    她刚动，而他的眸华也睁开。

    “醒来？”淡淡的嗓音，他说得还是那么温和。

    “你怎这么早就来了？”

    “本王不是一直都应该在这里么？”

    “……”她觉得他有点不一样，瞥见他的脸，不由秀眉轻蹙，“你脸色很差。”

    “没休息好吧。陪本王再睡一会？”墨连城慢慢地往她身边躺下，而她自然掀起被子将他盖上。

    二人同盖一被，墨连城终于感觉到一丝温暖。

    “本王几日没来，怪本王么？”

    “有点。”

    墨连城先是一怔，再轻轻失笑，“你还真诚实。”

    在被窝中，曲檀儿突然现自己的小手由他紧紧地握住。

    他的手很凉，凉得有点冰。冷得她微微打了一个寒战，但她并没有抽手回来，反而将另一只小手，也握住，帮他取暖，皱眉问：“现在天气开始冷了，你刚刚不会一直都坐在这里吧？”

    “你会在意么？”

    “当然会，好歹我还得靠|你养活，是不是？”曲檀儿眨了眨眼，有点调皮地说着。本想逗他笑，却有点冷场，怎么这厮，今日没一点幽默细胞？陡地，又想起什么事，“大王爷要当太|子了，你是不是觉得心里不痛快？我知道了，都怪我，对不对？所以几天不来雪院？”

    “为什么要怪你？”

    “不怪吗？”曲檀儿笑眯眯伸出一只小手指，点了点他的胸口，“真的不怪？那您说说，为什么不来雪院？搞得八王府像要世界|大|乱一样，人人如履薄冰。”

    “你不是说，要等本王厌烦你么？本王就厌烦看看。”

    “？！……”曲檀儿美眸微睁，那在脑海中迷蒙n久的薄雾终于拨开，他、他、他……这厮竟然真在生气？而且还是因为她最后那一句随口说说调侃的话？“王爷，那个、那个……咳咳，那个是误会……”

    “误会？你敢说你不是一直在等着本王厌烦，再要休书？”

    “爷，我是在等你休妻……不不，那是以前。”于是，曲檀儿开始挥她擅长的口才，“那天我是不是说，要你厌烦了我才能休的？我这不是为你着想，留你退路吗？主动权，还是在你手中对不对？你生的是那一门子的气啊。”

    一边说，还一边不满地用小手擢他的胸口。

    墨连城眸华一闪，随之浅浅一笑，阴柔的倾城之美骤然。

    曲檀儿瞧着一失神，刚想说什么，却让他手臂卷入怀中，小脸也紧紧贴在他胸口，“墨连城，你……”他还是有点古怪。

    二人安静了半会，墨连城像压抑着什么，寡淡问：“若那晚，本王说，爱上了呢？你会怎么决定？”

    “……”呆滞。

    刚刚这厮说了什么？