    当然，毁了墨景辰脸，沐安安也舍不得。

    她算是个颜控，对着一张帅气的脸，她能多吃两碗饭。

    再说了，墨景辰是她自家老公，她为什么要跟自家人过不去？

    就为了林薇那个不怀好意的女人？

    大概她也在等着，等着沐安安知道了她跟墨景辰之间的纠葛后，然后一怒之下，怒发冲冠，对着墨景辰来一通一哭二闹三上吊。

    最后，彻底跟墨景辰离了心，林薇那只黄雀，就可以出来捡漏了。

    倒是按排得明明白白的。

    不过，沐安安会让她趁心如意吗？

    答案当然是，不能。

    易庄听着沐安安的话，似笑非笑地看着她：“划两刀？你舍得？”

    这个么，当然是舍不得。

    但是，林薇这个不按常理出牌的圣女，也的确是个让人感觉到棘手的问题。

    “现在墨景辰一直昏睡不醒，我想那个林薇，应该就要找过来了吧？”

    毕竟在她看来，墨景辰身上的问题，就只有她才有办法解决。

    过来解决问题的同时，顺便跟她这个正牌夫人讲讲条件。

    最后，得到一个你好我好大家都好的欢乐大结局。

    呵忒！

    想得倒挺美。

    但是沐安安心里很清楚，如果她再找不到可以让墨景辰苏醒过来的法子，她或许真的会跟那个女人把手言欢。

    她不能真的看着墨景辰出事，而置之不理。

    “我有办法，让他恢复神智。不过，你也知道，这救人的话，不能让人白白出手。”

    易庄的话，让沐安安猛然间抬头。

    她目光炯炯地看着易庄：“说说你的条件。”

    如果可以选择，沐安安当然选择跟易庄做交易。

    毕竟这个男人，可比那个林薇看起来要靠谱得多。

    虽说，眼前这个男人，也不过是头，披着一身羊皮的狼。

    但是好在这头狼，比那只骚狐狸更能让人信任。

    易庄笑了一下：“其实吧，我的要求也很简单。”

    “嗯，说说看。”

    易庄道：“我们易庄一向隐世避人，是为修行。”

    “但是现在这种社会，我们要是再不谙世事，那就不是修行，而是无知了。”

    沐安安道：“所以，你们打算大隐隐于市？”

    隐世世家，再怎么样，也不可能对着世人敞开大门。

    易庄道：“对，没错，是有这个打算。我们家族，打算在京都开一家艺术高等学府，专门培养那些在艺术方面有着特殊天赋的学生。”

    听易庄说到这里，沐安安觉得她已经能猜到接下去的内容。

    “你想让我家小曦，前往你们那个艺术学院学习？”

    易庄道：“没错，目前带着沐小曦学习的那个米歇尔教授，也将会是学院的客座教授之一。”

    他看了沐安安一眼：“还有安德鲁，所以，请你放心，沐小曦如果选择在我们学校学习，我们一定会安排她的一切。”

    沐安安道：“只有这样？虽然我现在真的十分迫切地想要救醒墨景辰，但是，我不会拿着我孩子的安危和人生当筹码交换。”

    丈夫的安危很重要，重要到如果可以，沐安安愿意拿着自已的命去交换他平安无事的地步。

    但是，她不想拿孩子的命去换。

    在她的心里，孩子一样重要。

    “没有的事，就是希望沐小曦能在我们艺术学院多学几年，仅此而已。”

    沐安安道：“这件事情，我不能代替小曦作主，只能让她自已考虑一下，要不要去你们那个学校。”

    没错，小曦虽然这么些年一直学画，但是她想去哪不想去哪，我和墨景辰从来不会刻意限制她。

    她不像沐小晨和墨阳，那两个小子凑在一块，要是一个不看住，他们敢把头顶上的天给捅出一个大窟窿来。

    这两小子在一块的破坏力太强，但是两个人的感情又好得很，同进同出，不管做什么事情都在一起。

    所以，沐安安和墨景辰让他们两人在一起上学，但是也花了更多的精力在他们身上。

    而沐小曦，从小就是个乖乖宝，就是太乖了，所以才会得那个自闭症。

    沐安安和墨景辰是巴不得她能找个想玩的事情好好玩玩，结果她还真的找了，就是画画。

    本以为不过是沐小曦的一点小爱好，结果这一画就是好几年，停也停不下来。

    她所遇到的几个老师也对她很好，这让沐小曦开始变得跟以前大不一样。

    可以这么说，画画，让沐小曦成就了更好的自已。

    但是，尽管易庄在说的是一件很好的事情，沐安安也不会代替自已女儿答应下来。

    画画是沐小曦的事情，她有权利选择到底怎么学，在哪学。

    “当然了，现在让我回国去亲自跟她谈这个事情，好像也很不现实。”

    沐安安笑着看向易庄：“所以，我打个电话，听听她自已的意思。”

    沐安安说完，就打了一个电话。

    此时，正是国内的傍晚时分，以沐安安对自已女儿的了解，这个时候，她应该是刚刚吃过晚饭。

    果然，电话铃响了没几下，那边就接通了。

    知道是沐小曦自已接的电话，沐安安就把易庄所说的这个事情跟她说了一遍。

    当然，在此期间，她对于墨景辰的情况，只字不提。

    沐安安希望自已的孩子，以最本初的心情，来决定自已要不要去易庄的那个学校上学。

    “安安姐，你是说这学校是那位大哥哥家开的吗？那应该不错吧，我去。”

    沐安安道：“我希望你能认真地考虑一下这个事情，虽然说那个米歇尔教授也是这学校的客座教授，但是比起客座，你不如直接去法国上她的课？”

    米歇尔可是那个学校的正牌校董，教授。

    在校的时间，可比在这个学校多，小曦能学到的东西，也会多得多。

    沐安安是真的那么想的。

    谁知道沐小曦却是坚持自已的想法。

    “我想留在帝都，陪着你跟爸爸。”

    “真的不想去法国了？”

    那是沐小曦一直在念叨的事情，现在这么快就改了主意，让沐安安很是意外。

    “不去了，反正在这里也能跟着米歇尔教授学习，我为什么要大老远地跑法国去？再说了，我也不喜欢呼法国面包。”

    小曦这孩子，居然都学会说俏皮话了。

    沐安安道：“你真的想好了？”

    “当然了，安安姐，你说，我上了这个学校，是不是能经常看到那个大哥哥？”

    啧，听着这个回答，沐安安莫名有些忧愁。

    小屁孩子知道追逐美男了？

    挂掉了电话，沐安安转头看向易庄时，神情有些古怪。

    “你说说看，你有什么办法能救墨景辰？”

