    其余忍者纷纷起哄。

    “我们老大很善良吧？连你这种宠物的心情都考虑到了！”

    “与其说是宠物，倒不如说是家畜吧！”

    “你们这些混蛋收敛一点啊！好歹照顾一下义幸老弟的感受！”

    香奈满脸羞恼的同时，又忍不住问道，“那你们现在不打算继续掩饰了？”

    “没这个必要，我们已经有了更好的目标。”为首忍者微笑着看向她怀中的香燐。

    “不要，绝对不要！”香奈紧紧抱着香燐。

    “这可由不得你。”为首忍者微笑说道，“当然，我这个人可是很善良的，只要你再生二十……不，十五个，我就给你女儿自由！”

    香奈气得浑身发抖，“你，你……”

    为首忍者却是没有管她，只是拍了拍义幸的肩膀，“以后的事情就拜托你了！”

    义幸扶着腰叹气道，“唉，老大你以后可得给我多弄点补品回来。”

    其余忍者又是大笑。

    “义幸老弟，你行不行啊？”

    “不行的话，我们也可以代劳的！”

    就在他们说着污言秽语的时候，一股灵魂威压降临，仿佛时空停止一般，所有人都意识清醒，但就是没办法控制自己的身体。

    一众流浪忍者眼睛瞪着，不明白发生了什么。

    香奈则是疑惑的看着这一幕，这群人渣怎么突然停住不动了？

    一个个摆着仰天大笑的造型僵在那里，行为艺术吗？

    这时，一阵轻盈的脚步声传来。

    在香奈惊讶的视线中，一个******的温柔大叔出现在她眼前。

    “想要获得力量吗？”

    香奈怔怔的看着对方，半晌才回过神来，“他们……他们是因为你才变成这样的？”

    眼前的男人并没有回答这个问题，只是微笑着重复了一遍，“想要获得力量吗？”

    一方面是觉得对方长得不像坏人，另一方面，也是抱着事情不可能变得更坏了的心思，香奈用力点头同意下来。

    “这位大人，请借给我力量吧！”

    “那么，如你所愿！”

    眼前男人伸出食指在她额头轻点了一下，接着，一股暖流流遍全身。

    甚至，连她那干涸的身体也因为这股暖流变得润泽起来。

    “这就是力量吗？”香奈喃喃自语着，然后便发觉那群人渣恢复了生机。

    “奇怪，怎么感觉时间停顿了几秒一样？”

    “欸！原来你们也有这种错觉吗？”

    “这位大人，你……”

    听到香奈的声音，一众流浪忍者疑惑着朝她看来，“什么大人？”

    见他们对站在自己身前的大人视若无睹，香奈忍不住又问了一句，“就是站在我面前的大人，你们看不到吗？”

    一众流浪忍者面面相觑，然后都是大笑出声。

    “你这女人在这里胡说些什么呢？”

    “该不会是想杜撰出鬼怪把我们吓跑吧？”

    “哈哈，香奈，你还真是想象力丰富啊！”

    “好厉害，这就是这位大人的能力吗？”香奈心中震撼的同时，也对借来的力量充满了信心。

    “好了，你应该也胡闹得差不多了，跟我们回去吧！”

    见为首忍者朝自己抓来，香奈下意识抬手拦了一下。

    抬手的一瞬间，她手心迸发出一股强大的查克拉，凝成锁链，将这群流浪忍者老大的胸口直接洞穿。

    “不，这不可能……”为首忍者木然低下头看了眼自己的胸口，然后便直挺挺的倒在了地上。

    “老大，老大！”几个忍者扑到他们老大身上，摸了下鼻息，“老大，死了？”

    “咕噜~”听到这一答案，在场众人都是用惊骇的眼神看向香奈。

    这个女人，什么时候这么强了？

    “是这样用的吗？”香奈喃喃自语着，抬起手推了一下。

    又是几条锁链形成，将扑在首领身上的那几个忍者全部杀死。

    这次，所有人都惊恐了，亡命般往外逃去。

    对于这群想让自己的女儿变成“家畜”的人渣，香奈自然不会放过。

    她越发熟练的操控查克拉锁链往身前一推，锁链灵活的穿过每一个人的胸口。

    “啊啊啊啊！”惨叫声此起彼伏的回响。

    义幸跟着他们一起惨叫，半晌才发觉自己好像没事。

    摸了摸胸口，他感动的看向香奈，“香奈，你果然还是喜……”

    话还没有说话，他就被香奈一锁链打飞出去。

    “我只是想把你留到最后杀！”

    听到这杀气腾腾的声音，义幸急了，也顾不上胸口的疼痛，“不要啊，不管怎么说，我都是香燐的父亲，你想让孩子没有爸爸吗？”

    香奈的锁链停了下来，仿佛被说动了。

    义幸刚松了口气，正准备说话，又听见香奈说道，“你这样的人渣父亲，果然还是没有比较好！”

    “等……”

    锁链贯穿胸口，义幸不敢置信的看着她低语道，“为，为什……”

    最后一具尸体倒在地上，除了婴儿的啼哭声以外，现场没有任何声音。

    香奈深吸口气，感激的看向依旧在原地静静站立的男人，“这位大人，感谢你能让我报仇，我……”

    见香奈一副欲言又止的模样，蓝染轻声笑道，“你是担心，我会像他们那样对待你？”

    香奈用力摇头，“我愿意为您做任何事！但是香燐……”

    “我会救你，自然是因为你有被我利用的价值，这点我并不否认！”蓝染笑道，“不过，和那些愚人不同的是，我并不是要伤害你们，而是要把你们培养成能让我依仗的力量！”

    “可是，可是我只是个什么都不会的普通人！”香奈迟疑道。

    “普通人？”蓝染笑道，“呵，你以为刚才杀死那些人的是谁的力量？”

    香奈疑惑道，“不是您的力量吗？”

    “不，那是你的力量！”蓝染笑道，“我只不过是将那力量引导了一下！”

    香奈震撼的低下头，看着自己的双手，“我的力量？”

    “怎么样？要成为我的手臂吗？”

    看着对方那温柔的双眼，香奈只觉自己冰封的心田有一束阳光照射进来。

    除了被当成血包以外，在她的人生中，还是第一次感觉到重视和认可！

    “是，我会成为您最顺手的工具！”

    “蓝染惣右介。”蓝染轻声笑道，“以后，背负着这个名字前行吧！”

