    贾宝玉走后，刘姥姥问道：“这位小爷看起来如此年轻俊朗，应该还在念书，怎么听老太太的口吻，他这是出远门办事了？”

    贾母闻言，正要回话，忽然想起贾宝玉此行的目的，就无意说话了。

    那个大皇子不是个好东西，当初还刺伤宝玉来着，现在宝玉却要给他送丧，想想怎么也不令人舒服。

    不过也好，那等腌臜人，死了，死了最好……

    刘姥姥见贾母突然不说话，以为自己说错了什么话。

    还是鸳鸯懂贾母的心思，看刘姥姥面色惴惴，她便扶着她笑道：“我们家宝二爷自然远不是常人可比的，你只见他年轻，岂能知道他的本事呢。”

    “哦，姑娘，你且与我说说，也叫我以后见着了，更加恭敬些才好。”

    刘姥姥谨小慎微的模样。

    鸳鸯回说：“真要说起他呀，便是三天三夜我也未必和姥姥您说的清楚，你且在这里住两日，到时候自然就明白了。”

    旁边贾母也回过头来，与刘姥姥道：“什么恭敬不恭敬的，正像他说的，你这么大年纪了，别折他的寿，再说他也不是那等喜欢作威福的人。

    好了，别只说他了。你今儿赶了那么老远的路，又陪着我说了一天的话，你且回去好好歇歇，明儿我带你进园子里好好逛逛去。”

    刘姥姥听了，便知道贾母这是想蓄蓄精神，好等会见她的宝贝儿孙子。

    因此十分有眼力界的告辞回屋去了。

    ……

    “二爷……”

    “二爷二爷……”

    “二爷出去这么多天，可遇到什么好玩的事没有啊？”

    贾宝玉从贾母屋里出来，顺道来王夫人这边报备一声才好回园子。

    一路上，好些丫鬟跟着他追，名为送他，实际上，不过都是些垂涎他美色的浅薄之人罢了。

    对于这些人，贾宝玉除了每个人回她们一个迷人的笑容，或者刮一刮那些大胆些敢挨过来的小美人的小鼻子之外，就没做什么了。

    唉，他这也是为了她们好。

    大庭广众之下，要是再过些，万一被王夫人或者那些长舌妇看见，吃亏的还是她们。

    要不然，贾宝玉也想做贾琏，逮着机会就抱起来亲香亲香……

    出了王夫人院，丫鬟们没有由头再跟着，这才逐渐散了。

    于是贾宝玉加快脚步，直接回来怡红院。

    怡红院却是静悄悄的，就看见几个小丫鬟在外面的地上斗草虫玩。

    本来怡红院人手是足够的，大小丫鬟加起来二十多个了。

    贾母却嫌还不够，怕怠慢着贾宝玉，又叫添。

    不过，似乎也觉得贾宝玉屋里的大丫鬟太多了……大丫鬟嘛，大多懂“事儿”了……

    她又怕懂事的人太多，对她的孙子不太好，左思右想，送了些小的过来。

    确实小，初至总角之龄，童稚未开。

    这样的小丫鬟有些好处，其一，自然没有了妖媚惑主之嫌，其二，也方便向袭人等学学如何服侍贾宝玉的生活起居，将来等袭人等或者嫁人，或者晋级之后，她们能够无缝接班。

    不得不说，贾母把这些事，考虑的简直太周到了！

    小小丫鬟看见贾宝玉过来，一散而起，扭捏着跑过来排成排。

    其实嘛，也就三个而已。

    贾宝玉看她们叫了一声人之后，就乖乖站着，听候训话的乖巧样子，心中着实笑了笑，问道：“你们袭人姐姐她们呢？”

    “袭人姐姐带着人去后院的池子里洗衣裳去了，晴雯姐姐不知道哪儿去了，不过美卿姐姐在屋里呢……”

    轻轻脆脆的声音，令人觉得心旷神怡。

    不过，贾宝玉没有和她们多说什么，点点头转身就准备走。

    一个稍大些看起来懂事点的连忙道：“二爷是要换衣裳吧，我们来服侍二爷……”

    “不用了，你们继续玩小虫子吧。”

    贾宝玉头也没回的声音，令小小丫头子们一个个都脸红了。

    她们以为，贾宝玉是在说她们偷懒，

    也是，上班偷懒被老板看见了，怎么也会不好意思的。

    于是三人相视一眼，齐齐一笑，各自回去守自己的地盘去了。

    ……

    贾宝玉自然不需要她们服侍。

    他进主院之后，便偏着头，终于，在长廊尽头看见了秦氏。

    这娘儿们，拿着个艾草扎成的小把子，低头弯腰的在工作。

    不过看得出来，她的工作效率有些慢。

    贾宝玉放慢脚步走过去，本想逗逗她，不过还是给她发现了。

    “你回来了呀。”

    一张本是疑惑着回头探索的脸蛋，刹时间绽放出迷人的光彩。

    不过她似乎忘了手里的玩意还燃着火，这么一不注意，那烟就顺着她纤细的胳膊，蔓延到她的头上来了。

    “咳咳~~”

    美人声娇，便连咳嗽，也显得那么妩媚，令人心都跟着一颤一颤的。

    贾宝玉走近一步，“做什么呢？”

    秦氏回答：“秋天到了，袭人她们说院里各处都要驱虫驱蚊。”

    贾宝玉看她拿个小火把都手忙脚乱的样子，什么驱虫，等会把房子烧了就好看了。

    于是笑道：“怎么不叫小丫鬟们做。”

    秦氏眨眨眼睛，“人家也是刚刚升为大丫鬟呢~~”

    言语间，颇为新奇有趣的样子。

    也是，以前都是她提拔小丫鬟们呢，现在居然尝试了一番从小丫鬟晋升的过程，实在觉得有趣。

    她想着，她能不能再升升，把袭人的位置给她替了……

    贾宝玉看着她，两秒之后，把她手中的艾草把子拿过来，扔到地上用脚碾灭，然后也不管她惊呼的声音，拉着她进屋去了。

    原地，只有一个小艾草把子孤单的躺在地上，还冒着淡淡的青烟……

    ……

    一会之后，屋里的秦氏看着面色不虞的贾宝玉，忽然就噗嗤一声笑了。

    她笑着走过来，安抚贾宝玉道：“好了，别生气了，你这不都回来了，院里那么多丫鬟婆子，你还怕缺了服侍你的人。”

    贾宝玉更不爽了，道：“把婆子去掉。”

    “咯咯咯……”

    “知道二叔不喜欢婆子，可是，算起来人家也是婆子呢，呜呜呜，二叔不喜欢人家了……”

    贾宝玉心头一凛，刚刚下去的火苗瞬间有上来的趋势。

    一把搂过她来，在她屁股上狠狠打了一巴掌，而后恶狠狠的道：“是，你也是个小婆子，不过是个迷人的小妖婆，要是天底下的婆子都如你这般，那我估计也只能学贾琏了。”

    贾琏，最喜欢偷婆子了……

    秦氏嘻嘻一笑，既觉得贾宝玉这话有趣，心中又觉得十分甜蜜。

    不过，她却没有再出声。

    她知道贾宝玉的忍耐限度在哪，不敢太过分。

    “好了，给我更衣吧。”

    抱了一会儿，终究还是把秦氏给松开了。

    没办法，不说袭人等一大群丫鬟随时可能回来，便是黛玉等人，听说他回家，也极有可能闻讯赶来看他。

    他的战斗时长又特长……

    总之，得忍。

    秦氏据悉他几乎所有心思，细润的脸上始终有着淡淡的笑意。

    她就喜欢看贾宝玉在她面前欲罢不能的表情……

    不过，为防贾宝玉破罐子破摔，她还是适可而止，听话的把衣裳拿过来给贾宝玉披了。

    “二爷在哪里吃饭？”

    “老太太吩咐了，去前面吃，她已经叫大厨房那边准备好了。”

    “哦……”

    秦氏略显遗憾，要是在园子里吃，她就能好好服侍了。

    贾宝玉穿好了闲适的衣着，就要走，忽然又回头看着秦氏：“要是我算的不错，今儿似乎该你值夜？”

    秦氏一愣，立马就反应过来贾宝玉的意思，脸上已经红了半边天。

    自她进屋之后，晴雯以热得很为由，把暖床的工作辞了。

    对此，大家都对她颇为敬佩。

    晴雯姐姐，真是个有原则有担当的人，一点也不贪念二爷的宠爱。

    香菱也想跟着辞，不过她显然没有晴雯的执行力。

    贾宝玉轻轻一唤，她就什么都记不得了，乖乖跟上去。

    所以，晚上就寝的时候，贾宝玉里屋照顾起居的两个丫鬟，一个便还是固定的。

    另一个，则轮流当值。

    今晚，确实该她了。

    “嗯……”

    她点点头。

    贾宝玉微微一笑，转身出门而去，连脚步都轻快了。

    