    “杨麟和李云龙联手攻打坂田联队？”

    方立功先是一愣，随即就释然了。

    当初，杨麟和丁伟并没有什么交情，只是因为对方继任了新一团的团长一职，便与对方联手攻打了万家镇。

    以杨麟和李云龙的交情，现在李云龙重新出山，成为了独立团的团长。

    那么杨麟与对方联手，就完全在情理之中了。

    “不错！”

    楚云飞点头:“独立营最近打了不少胜仗，甚至还端了日军位于青河镇的军火仓库，所以，他们应该缴获了不少武器装备。

    能有这样规模的火炮力量，也在情理之中。”

    方立功又道：“团座，那我们现在怎么办？”

    “来都来了，自然不能白跑一趟。”

    说此一顿，楚云飞又接着道：“就算杨麟和李云龙联手，也不可能这么快就结束战斗。

    我们过去帮帮场子也是好的。”

    “传我命令！部队加速行军！”

    ……

    半个小时后。

    罗村。

    “他娘的！我说老李，咱没来错地方吧？”

    气喘吁吁的孔捷，看着前面几乎已经被夷为平地的村子，整个人瞬间愣住了。

    视线内，土地一片焦黑，到处都是残垣断壁。

    还有小鬼子的尸体！

    “他娘的，还是来迟了一步！”

    李云龙一边喘着粗气，一边破口大骂。

    孔捷却是想到了另外一个问题，说道：“晋绥军358团的实力，什么时候变得这么强了？”

    “坂田联队虽然在苍云岭一役损失不小，但他们依旧有至少一个大队的兵力。”

    “这样的实力，就算不敌358团，也不至于连半个小时都坚持不了吧？”

    “而且，放眼望去，几乎全是小鬼子的尸体，难不成358团没有出现一点伤亡？”

    李云龙也满脸疑惑。

    要知道，只要是战争战争就不可能没有人员伤亡！

    因此，眼下的局面只有两种解释。

    第一，进攻方伤亡的人数很少，在战斗结束后，就被直接带离了战场。

    第二，那就是真的没有一点伤亡！

    可是，从战斗爆发，到他们抵临这里，时间才过去了半个小时。

    也就是说，对方在半个小时之内，消灭了上千名小鬼子，同时还顺带打扫了战场。

    这无论是哪种可能，都让李云龙和孔捷胆战心惊！

    沉吟了片刻之后，孔捷又：“老李，我们现在怎么办？”

    李云龙收回思绪，说道：“咱可不能白跑一趟，通知弟兄们，把战场里里外外都打扫一遍！”

    “小鬼子身上的那身狗皮，帽子鞋子，全都给扒下来，一颗纽扣都不要留下！”

    ……

    而就在李云龙和孔捷二人率部清扫完战场后不久，风尘仆仆的楚云飞也率部抵临了罗村。

    值得一提的是，杨麟的独立营和李云龙的独立团打扫战场的动作之所以如此迅速，乃是因为他们知道。

    坂田联队遭袭，必然会发电报求援。

    因此，他们才不敢有丝毫耽搁，打扫完战场之后，就迅速撤走了。

    楚云飞、方立功等人放眼望去，但只见满地都是白花花的一片，顿时都惊呆了。

    “这……这也太狠了吧？”

    方立功难以置信的揉了揉自己的眼睛，整个战场，除非小鬼子身上的兜裆布外，连双袜子都没有留下。

    “对方真的是杨麟和李云龙吗？”

    楚云飞皱眉道：“也只有李云龙能干出这样的事儿了，除了他，我再也想不到其他人！”

    方立功又问道：“那咱们现在怎么办？”

    就在楚云飞准备开口时，一名通讯员凸起急匆匆跑过来，向他挺身敬礼汇报道：“报告团座，据前沿观察哨汇报称，他们在西北方向发现大批撤离的八路军！”

    楚云飞点头表示了解，随即说道：“八路军独立团不就是驻扎在西北方向的杨村吗？立功兄，事情水落石出了，果然是李云龙干的！”

    “就是不知道，杨麟是否参与了此次行动。”

    “先不管这么多了，撤吧，说不定鬼子的增援部队，这会儿已经在赶来的路上了！”

    ……

    翌日清晨。

    杨麟率部返回驻地后，立即召开了一场战后总结会议。

    只是这一次，除了独立营各军事主官外，还有一张新面孔。

    河源县长枪会的会首罗军。

    侦察连连长侯猛是一个急性子，虽然一宿没睡，却依旧精神抖擞，脸上看不到丝毫疲倦之色。

    他一脸意犹未尽的说道：“营长，这一仗打得太带劲了！”

    打到最后，他甚至丢掉了手上的枪，直接和小鬼子展开了白刃战。

    刀刀见血刀肉的感觉，令他痴迷！

    杨麟却是阴沉着脸道：“侯猛，你给我站起来！”

    “营长……”

    侯猛虽然不明白营长杨麟是什么意思，但还是立即站了起来。

    他虽然性格急躁，但却十分崇拜强者。

    而杨麟，无疑就是他心目中的强者。

    并且，在担任侦察连的连长之后，他的性子已经改了很多。

    “你可知错？”

    “错？”

    侯猛一脸懵逼。

    此役，虽然取得了大胜，但也有一些让杨麟不满意的地方。

    因此，杨麟一脸阴沉道：“战场不同于搏斗场，讲究的从来都是以最短的时间内解决敌人，结束战斗。

    而不是单纯的好勇斗狠！”

    “你今天在战场上的所作所为让我很失望！”

    “因为你不仅是拿你自己的生命在开玩笑，同时也极有可能使你的战友也陷入险境！”

    “营长……”

    经杨麟这么一说，侯猛才发现自己丢掉手里的枪，和小鬼子进行白刃战是多么的愚蠢。

    特别是最后一句，让自己的战友陷入险境。

    虽然，八路军也经常和小鬼子进行白刃战，但那是因为没有弹药，只能和小鬼子白人肉搏。

    而明明可以用枪解决的战斗，却硬要用刀，那就是愚蠢。

    “营长，卑职知错了。”

    侯猛顿了顿，面色羞愧的低下了头去。

    侯猛在原部队养成了不少坏习惯，现在不敲打，长此发展下去，可能要坏大事。

    于是，杨麟说道：“我一向赏罚分明，有功就赏，有过就要罚。”

    “这一次，先暂记小过处分！”

    “是！”

    侯猛低头回应。

    “嗯！”

    杨麟点点头，犀利的目光环顾一周，说道：“昨夜一战，弟兄们平常的艰苦训练，已经取得了不错的成效。”

    “这其中虽然还有诸多不足之处，但各连的表现也都可圈可点！进步也是显而易见的！”

    “一连长！”

    “有！”

    麻杆轰然应诺，接着猛的站起身。

    “汇报一下战况，以及缴获情况！”

    …………

