    见章优生气了，周珊更是不悦:“怎么我帮你要回钱还错了？如果不是我你的钱没有十年二十年的都不可能拿回来。

    再说了，我弟难道不是你弟吗？

    他没有钱娶老婆，你这个当姐夫的帮帮又怎么了，咱们又不是没有这个能力。”

    听着老婆理所当然的话，章优的心情久久不能平静:“老婆，你帮你娘家人，是不是也要有个限度？

    当初你说你爸妈住的房子太小了，我二话不说给他们重新买了一套房子，写的是你爸妈的名字。

    这我就不说了，毕竟他们是你的父母，把你样这么大也不容易。

    还有你弟，平时上班经常惹事，动不动就要赔钱罚款，我这个当姐夫的也给了。

    现如今他娶老婆，还要我这个姐夫的全权负责，我是他爹吗？还是他是我儿子，”

    “章优，你怎么说话的呢？

    我弟结婚，咱们作为姐姐姐夫的，能帮不就帮一把，难道你希望他打一辈子光棍？”周珊不悦道。

    章优一想到周珊为了她弟，不顾自己的面子，在李先生面前说出那么难听的话来，让自己的投资化为了泡沫，他就顿时觉得自己还没有她弟弟重要。

    甚至肚子里的女儿，都没她亲弟弟重要。

    都说娶妻不娶伏地魔，没想到自己的老婆竟然也是个伏地魔。

    “老公，这钱就当是我弟借你的，将来有钱了他一定还你。”周珊明显感觉到章优真的不高兴了，态度便软了下来。

    毕竟这钱，都是章优挣的，自己之前的工作，也只够自己开销而已，现在自己怀孕不上班了，家里往后的一切，都得靠他，所以也不能把他给逼急了。

    章优嘲讽一笑:“你弟借的，这辈子他有可能还吗？只怕他结婚后孩子的开销都得由你这个姐姐负责。”

    “不会的，等我弟结婚当爸爸了，肯定就懂事了，他会承担起当丈夫当爸爸的责任的。”周珊急忙道。

    “既然你坚持要帮你弟弟，我也阻止不了，那你就帮吧，不过这是最后一次，如果他再找你要钱，我不会同意的。”章优说完，就把卡交给了周珊。

    周珊拿到卡，立马在他的脸上亲了一下:“我就知道老公最好了，你放心以后我肯定不会再给我弟花一分钱了。”

    “希望你说到做到，不然你这么无休止的帮他，咱们这个家迟早会散掉。”

    “哎呀老公，你别生气嘛，以后在家都听你的。”周珊摇晃着章优的手，撒娇道。

    见周珊肚子还怀着孕，章优重重的呼了一口气:“好我不生气了，走我带你先去吃饭。”

    “还是先去取钱吧，今天就得把彩礼钱交给女方，然后再一起去交首付的钱。”

    弟弟娶媳妇，她这个当姐姐也是急的不行。

    原本心中的气消了一大半的章优，见她为了她弟的事，饭都不吃，脸顿时拉了下来。

    但最终拗不过她，只能开车带她去取钱。

    半山腰别墅！

    文晓惠做好了饭菜，就等着李义阳回来吃饭。

    听到开门的声音，她立马迎了过去，并帮李义阳把拖鞋拿了出来，给他换上。

    李义阳将外套挂在玄关处的衣架上，随即换上拖鞋，和晓惠去了餐厅。

    “老公，房子的事都处理好了吗？”文晓惠一边给李义阳盛汤，一边问道。

    李义阳洗了个手，这才回道:“处理好了。”

    吃饭的时候，文晓惠并没有再提起今天上午的事，只是安静的吃着饭。

    “老婆，我在城中村买房子的事没告诉你，你不生气吗？”

    “不生气，投资上的事我也不懂，但我相信老公的目光，既然你说那里投资能赚钱，就一定能赚钱。”文晓惠笑着道。

    她毫无保留的信任，让李义阳心中一暖:“等那里的房子一拆，咱们可就是拆迁大户了，到时候赔偿款老婆数三天三夜都数不清。”

    “我又不是财迷，不过今天章夫人怎么那么奇怪，这么着急要把钱要回去。”文晓惠好奇的问道。

    “可能是有别的原因吧！”李义阳对于章优的家事并不是很清楚，但他能感觉到周珊要回钱，并不仅仅是因为不信自己。

    “只是可惜章经理了，那么信任你，直接把自己的家当都拿来投资了，眼看就要开花结果，结果半路杀出个程咬金。”文晓惠有些惋惜道。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求！老婆这都是命。”

    “也许吧，不过我猜如果城中村的房子真拆迁了，章经理一定会非常后悔！”

    将心比心，如果是自己是他，看中了一处的房产也进行了投资，眼看那里的房子就要拆迁了，自己也能获得一大笔的拆迁补偿。

    结果被自己的老婆给阻止了，那种感觉，岂止是后悔能表达的，估计肠子都得悔青，可偏偏有没办法责备，毕竟是自己怀孕的妻子。

    就在章优将房子过户给李义阳的第二天，李义阳接到了陈博的电话。

    “李哥，告诉你一个天大的好消息，城中村要翻天了。”电话里，陈博的声音无比的激动。

    其实李义阳早就猜到了城中村对外宣布拆迁的消息就在这两天，所以并不觉得意外。

    不过听着陈博这兴奋的声音，不忍装作无所谓的态度，他故作惊讶道:“怎么，你听到了什么消息？”

    陈博嘿嘿一笑:“我一同学爸爸在拆迁办当领导，今天上午省领导突然来视察，偶遇城中区这片区域，觉得太影响市容了。

    回去就和当地的领导展开了大会，这十有八九会把那片区域拆了，咱们这次可是要发大财了。”

    得到消息的陈博，在第一时间就给李义阳打了电话。

    他和李哥是最早一批在那买房子的，价格买的时候，也是最便宜的。

    后来他又投资了一千来万，加上他之前投资的钱，差不多有两千两百万。

    虽然后来买的房子，价格稍比前面贵了一点，可相差也不并不是很大。

    现在那个地方眼看就要拆了，自己能不激动吗？

    而且他们这次投资的地段比较靠近市中心的位置，将来给他们置换的房子位置肯定也不会太差，不然谁会同意拆迁。

    而且他们几个公子哥，将近把城中村三分之一的房子买了下来。

    到时候还可以在他们给的价格上不断加价，那群人如果铁了心要拆，势必会同意。

    所以说，这次他们投资是真的投资对了。

