    于瞳的脚伤了韧带，不需要打石膏，但是也得好好休养几天才能下地。

    这种小伤，其实不用住院，尤其还有简瑶这个神医在。可是于瞳不想回唐家住，但住酒店肯定是不方便的，所以愣是向医院要了个床位。

    简瑶坐在她床头，一边给她削苹果一边揶揄：“你这跟土匪强盗打交道的人，刀枪都难伤你半分，居然在厨房打个汤把脚给崴到，稀不稀奇？”

    “我也觉得丢脸。”于瞳也算是身经百战了，曾经子弹打进她肩膀，做了手术当天就出院了，没承想，崴个脚还住院。

    传出去，以后还怎么混？

    这也是为什么当时她看唐禹他们时，有种想哭的冲动。

    不止丢脸，还很狼狈，知道吗？

    “你打算在这儿躺几天？不然就回唐家住算了，也省得唐禹两头跑！”叶妃知道于瞳是想在医院躲清静，所以总想笑。

    于瞳瞪她：“你是想我被口水给淹死吗？”

    “没有，我就是觉得唐家挺宝贝你的，你要是在唐家住，他们肯定把你照顾得更好……”

    “得，我还在这里躺着吧，粗人就该粗养，这样就挺好了，不需要更好。”

    “那我真替唐奶奶遗憾，错失了亲自照顾你的机会。”

    于瞳怎么听怎么觉得叶妃有点幸灾乐祸的味道，白眼一翻道：“你家沈健的口才都甘拜下风，你觉得把我送回去，我能受得住？”

    唐老夫人太热情了，她道行浅，根本招架不住！

    “可是你躺在这里，唐禹每天定时定点两头跑，给你送汤送饭，虚寒问暖，你就不心疼啊？”简瑶就不知道于瞳对唐禹究竟是几个意思，所以想探探口风。

    于瞳哼道：“那是他自找的，我没要他这么做……”

    “可是人家送的汤你喝了，送的饭，你也吃了。”没要人家这么做，但还是领人家的情。

    领了情，就得有感触才是啊！

    于瞳抓起她的手恳求道：“所以啊，我想尽快回京，你家那口子不是有直升机吗，赶紧的，把我送回去吧！”

    这里一刻她都不想呆了。

    简瑶和叶妃互相对视一眼，于瞳这反应……

    有点出乎意料啊！

    她反手握住于瞳的手郑重问道：“于瞳，你别装傻，我的意思是，你对唐禹到底什么想法，你喜不喜欢他的？”

    于瞳愣住。

    这问题有点太突然。

    她是发现这两天唐禹所表现的，跟她以往所认识的有些不同。在巨鸠山，虽然也有吊儿郎当的一面，但更多的是他褪去幼稚呈现稳重和成熟。

    关键时刻，他救过她，护过她。山洞塌方时，她松了他的手，让自己陷入险境，他因此吼过她，凶过她。

    会在未经她同意时，牵她的手，抱她，搂她。

    可是她并不生气，也不排斥，反而觉得那样的唐禹才像一个真正长成的男子汉，觉得他的肩膀是可以依靠的。

    她确实对他有过重新的考量。

    可这跟喜不喜欢，好像是两码事！

    “为什么不回答？”简瑶见她迟迟不开口，不由催促。

    “我……”于瞳刚张嘴，门突然开了，唐禹那厮很不时宜地出现在大家面前。

    “今天堵车堵死了，从连江公园一直堵到医院门口，我从那儿跑过来的，两条腿都要跑废了。”

    简瑶忍了忍，实在是看他左手提汤右手提饭，气喘吁吁，着实不易才忍住没骂人。

    虽然犹豫已经说明问题，但她还是想听于瞳亲口承认。

    可惜，全叫唐禹这货给搅了。

    “你跑过来的？”都入秋了，于瞳看他满头大汗，不由怔住。

    唐禹嘻皮笑脸道：“怎么，是不是心疼我了？心疼我就回去住……”

    “谁心疼你？我是怕你把汤给我撒了。”于瞳是巾帼不让须眉的女汉子，才不会承认心疼一个小白脸。

    “汤不会撒，我妈把盖子拧得老紧了。”唐禹一边说一边把汤汤碗碗摆到桌上。

    简瑶一眼瞄过去，竟有七八个碗：“今天做的是不是有点多？”

    “这不是有伤号在吗？我妈说了，要多补补，才好得快！”

    听到唐禹这么说，于瞳不禁问道：“这都是你妈做的？”

    “是啊，她亲自下的厨。她看你昨天吃得少，以为张妈做的不合你口味，所以就亲自给你做。”唐禹指着碗里的那鸡，那鸭，那鱼，那肉道，“这些都是我妈自己去市场挑得食材，用得都是最新鲜的，而且全部都是精心挑选！”

    叶妃听后由哀赞道：“唐禹，你妈人也太好了吧！”

    “那是。”自己妈被夸，唐禹脸上有点小得意，催促于瞳道，“快点尝尝，看看味道怎么样？”

    于瞳依言喝了口汤：“嗯，味道还不错，挺好的，赶得上隆湖饭店的大厨了。”

    “是吗，那再尝尝这个八宝鸭，我妈可是用温火炖了一上午再下锅用油炒的。”

    于瞳夹了块鸭肉放到嘴里，细嚼两下，连连点头：“油而不腻，外焦里嫩，真的很好吃，没想到你妈手艺这么好？”

    真的有点出乎她的意料了！

    她以为唐母是商场上的女强人，不沾阳春水的。

    唐禹道：“我妈确实不轻易下厨，记忆里也就我生病才给我做两个菜。不过，只要她做，味道一定是杠杠的。还有这鱼，鱼里没刺，她把刺一根根给你去掉了，她给我做饭都没这么用心过。可见她很重视你，喜欢你。”

    说到这里，唐禹就开始挤眉弄眼：“怎么样？我妈厨艺这么好，待你也好，你是不是有点想嫁我的冲动了？”

    “你妈厨艺好，跟我嫁你有什么关系？”于瞳眯眼看他。

    “当然有关系了，我爷爷奶奶喜欢你，我爸也喜欢你……”

    “所以呢？”

    因为大家都喜欢她，她就要嫁是吗？

    什么逻辑！

    “所以就算我身上还有点别的小毛病，但冲着这么好的婆婆，你也得嫁啊！”

    “滚！”

