    人类的基因锁，千奇百怪。

    目前大数据已知的基因锁类型，就有十几万种。

    至于神秘未知的，更是不计其数。

    植物系的基因锁，数量不在少数，其中最具代表性的一个人，名叫史蒂芬周。

    史蒂芬周还有一个名震天下的称呼：食神！

    此君是《进化世界》老玩家，公测首日就入住了，曾经苦练了一百年。

    别人在游戏里都是磨炼战斗技术，史蒂芬周却不走寻常路，每天在游戏里研究厨艺。

    他在游戏里磨炼了一百年，惊动了一位守护神。

    当时一号基地那位神龙见首不见尾的守护神，竟然跑去了游戏里那家小饭店，品尝了史蒂芬周的手艺，并亲自提笔写了一块匾额：天下一绝！

    从那以后，史蒂芬周名动江湖。

    史蒂芬周的基因锁，同样名动江湖，赫然是一根……茄子！

    据说他人生中做的第一道菜，叫做鱼香茄子。

    这位食神对茄子情有独钟，他独创的八道名菜，都少不了茄子。

    如今的慕容神勇，走上了和食神同样的进化路线。

    看到迷雾中的藤蔓，女孩想起了自己人生第一道菜：拍黄瓜。

    她对黄瓜情有独钟，据说黄瓜敷脸能美容。

    传说中，进化者打开的第一个基因锁，往往和自己最大的特点有关。

    慕容神勇验证了这个传言，她最大的特点是厨艺超群。

    那根可以作为食材的黄瓜，和她本身的特点息息相关。

    只不过，迷雾中那根黄瓜，慕容神勇越看越觉得不对劲。

    大约筷子长短，二指粗细，青翠欲滴。

    黄瓜基本上长得一样，本来没什么好看的，而慕容神勇这种战地厨师，很注意食材细节，她能记得每一根黄瓜的形态。

    迷雾中的黄瓜，和荒原上捅死黄世杰、汤姆和杰瑞的那根黄瓜，简直一模一样！

    “是巧合吗？”

    怀着巨大的疑问，勇姐决定看个究竟。

    好奇心形成了一股磅礴念力，冲进了钥匙孔。

    咔嚓！

    她的基因锁，就这样打开了。

    锁链崩断，那根藤蔓恢复自由，迎风飞扬。

    藤蔓上唯一的黄瓜，也得到了解脱。

    青翠欲滴的黄瓜飞了起来，在迷雾中穿梭，好像要捅破一切。

    那气场无比强大，见谁捅谁。

    慕容神勇被黄瓜那见谁捅谁的气势震慑到了，仿佛做噩梦突然惊醒一样，她猛地睁开了眼睛。

    女孩下意识要用手拍拍胸口，发现自己双手被人抓住了。

    此时此刻，白天秀握着她的左手，车振握着她的右手。

    勇姐顿时目瞪口呆，没搞懂发生了什么情况。

    白天秀和车振，同样目瞪口呆。

    一家人下午四点半过来的，现在晚上七点半了。

    经过长达两个小时的激情鼓励，他们亲眼目睹了大嫂的变化。

    女孩脸上的变化很大，原来狰狞的凹槽痕迹不见了，留下了若干条交叉错落的疤痕。

    她变成了刀疤脸，透着江湖大姐大的凶悍。

    这样的刀疤脸，虽然还算不上好看，但是没那么吓人了。

    如果说慕容神勇的颜值以前是0分，那么现在有50分。

    距离及格线，还是差了那么一点点。

    尽管如此，兄弟俩已然激动得铁汉落泪。

    他们看到了希望，一个好的进化方向。

    几分钟前，经验丰富的老阿姨医生说过，慕容神勇的情况趋于乐观，如果能找到那种美容养颜的变异灵果，消除脸上的疤痕，她很有希望变回大美人。

    “嫂子，你基因锁打开了？”白天秀眼巴巴问道。

    “嗯。”慕容神勇恍惚中点了点头。

    “傻小子，会不会说话。”车振松开了手，掏出温筱柔手袋里的补妆镜，递给了慕容神勇：“勇姐，LOOK！”

    慕容神勇对着镜子一看，瞬间泪流满面。

    白天秀松开了嫂子的手，默默站在了旁边。

    此时无声胜有声。

    白天秀今晚嗓子都喊哑了，他现在唯一能做的，只有给嫂子递纸巾。

    过了十分钟，观察到慕容神勇情绪逐渐稳定，老阿姨开口了：“慕容小姐，你先做个检测，免得出现什么意外。等检查结束，你们一家人再好好团聚也不迟。”

    慕容神勇很配合，开始了验血和核磁共振。

    接下来一家人去了休息室里，互诉衷肠。

    过了二十分钟，检测报告出来了。

    进化者：慕容神勇

    体质基因：138

    力量基因：88

    敏捷基因：66

    身高：165cm

    体重：50kg

    基因锁：未知

    综合评定：一星三段体质型进化者

    这次剧烈的基因突变，无疑让慕容神勇发生了翻天覆地的变化。

    老阿姨带来的不仅有检测报告，还有慕容神勇的一星进化者资格证书，以及带着一颗小星星的全新身份证。

    “勇姐，你的基因数据好吉利啊，不是66就是88，又顺又发。”车二爷很上道，专捡好听的说。

    白天秀比较实在：“医生，她刚才经历了那种风险，没有副作用吧？”

    老阿姨医生答道：“请放心，慕容小姐毕竟是体质型进化者，身体抗压能力很强。挺过那一关之后，她的身体完成了蜕变，我们并未检测到任何隐患。”

    白天秀长舒了一口气，问了个他很好奇的问题：“医生，她体质基因138点，肌肉密度应该很高，为什么只有一百斤？”

    老阿姨医生答道：“这个课题早有专家探讨过，男女身体结构不同，带来的变化不一样。慕容小姐看起来没有男性肉盾那么强壮，可体质基因不会骗人的，她的抗击打能力，不比那些男人差。”

    白天秀如释重负：“哦，那没事了。”

    众人谢过医生，欢天喜地往家里走。

    白天秀走得很急，他现在的这食量，一顿不吃饿得慌。

    六点多的时候，他就已经饿得前胸贴后背了。

    回到家里，慕容神勇在那个西式厨房里开始做饭，白天秀屁颠屁颠地凑了过去：“嫂子，还要有你，不然我都不敢去荒原了。”

    慕容神勇一边忙碌一边问道：“什么意思？”

    白天秀腆着脸道：“你想啊，我现在这饭量，一天六斤肉起步。要是去了荒原上，带20斤干粮，也就够我吃三天。到时候我还没被怪兽打死，先饿死了。”

    慕容神勇啼笑皆非：“乌鸦嘴，别咒自己。”

    白天秀笑道：“我这叫实际情况实际分析，跟你一起去，我就不怂了。有你这样的战地厨师，我随便宰一头千斤鼠，也够填饱肚子的。”

    车振推着轮椅过来插了句嘴：“老三，你会不会说人话，勇姐以后可是要当主厨的，哪有空陪你去荒原？你非要去的话，自己一个人去，学一手烧烤技术，自己烤老鼠肉吃。”

    白天秀满头黑线：“算了，我想明白了一件事，有些技术活是要看天分的。我自己做饭也有几年了，自认学习能力很强，教学视频里的东西我都学会了，可是煮出来的东西，完全没有嫂子那种秀翻全场的美味。”

    车振笑道：“我们布鲁谢特大学的厨艺培训班，有点东西，你要不要试试？”

    白天秀不能忍了：“我可是要去天府大学的男人，你居然让我去布鲁谢特当厨师？”

    “什么，你要去天府大学？”慕容神勇吃了一惊。

    “是啊，我夺冠后被天府大学破格录取了，过两天我们一起去学校里参观。顺便还得面试一下，聊一聊奖学金的事情。”白天秀故意没提今天下午本该去天府大学的事，免得嫂子有压力。

    车振心领神会，也绝口不提那件事，牛逼哄哄道：“老三去天府大学的操作，军功章上也有我的一丢丢功劳。我跟虎鱼直播的副总杰拉德聊得不错，杰拉德又引荐了天府大学招生办的牛主任，这么一来二去就把事情谈成了。”

    “太好了。”慕容神勇有感而发：“老三，你这个年纪，本来就该去上大学。”

    车振突然对着她吹了个口哨：“美女，别忘了你现在也是一星贵族了，只要你愿意，你也可以去上大学。”

    慕容神勇猛地一瞪眼：“臭小子，叫谁美女呢，你还敢冲我吹口哨？”

    车二爷瞬间切入快乐的频道：“我不能再伪装下去了，美女，你没注意到你变好看了吗，太美了，请允许我先硬为敬。”

    “魂淡，你要死啊！”客厅里的温筱柔冲了过来，在二爷胳膊上狠狠掐了一把。

    慕容神勇哭笑不得，她知道，二爷这是故意帮她建立信心。

    白天秀也跟着参与进来：“小柔姐，放老二一马，他今天难得说了句人话。其实我也觉得，嫂子今晚太好看了，多看她两眼，我心里都有点羞射。”

    “闭嘴！”慕容神勇不能忍了：“你们俩嘴上抹了蜜似的，没一句良心话。小柔你来说，我现在真的能看？”

    被cue到的温筱柔紧张起来了，求助地看了看车振，发现二爷满脸无奈。

    于是她只能跟着感觉走：“说实话，跟以前比，不知道好多少倍。而且你这是刚刚基因突变，脸上还会慢慢恢复。我虽然只是个护士，多少也懂一点，过几个月，说不定能全部康复。”

    似乎觉得这话太没有科学依据了，温筱柔又来了点科学的：“勇姐，你脸上只剩下疤痕，现在的整容除疤技术，应该是可以消除的。”

    后面这句话，起到了画蛇添足的效果，兄弟俩暗呼要遭。

    果不其然，慕容神勇怒了：“别跟我提整容，越整越难看，打死我也不信整容机构！”

    勇姐的愤怒，饱含着无尽心酸。

    她曾经，难住了无数整容医生。

    这不是开玩笑的夸张修辞，只是一个陈述句。

    四年来龙妈花了不少钱，带着女儿看过许多整容医生。

    叮咚！

    一阵门铃声，化解了尴尬的气氛。

    “我去开门。”

    白天秀逃命似的跑出去，开门看见一个意料之外的人。

    只见小魔女依然穿着睡裙和拖鞋，眼巴巴地站在门口。

    ……

