    御马监内，沈独坐在屋子后面的土灶旁边劈柴。

    这几天他趁着空闲给宋瑜瑾砌了个灶台，又想着冬天太冷，要早早备下烧炕的柴火，中午抽空去山上砍了两捆柴回来。一捆给宋瑜瑾做饭用，一捆留着取暖，现在她把这些干柴劈成小块，就是为了方便宋瑜瑾做饭用。

    一个酸酸的声音道：“你这又是砌灶，又是劈柴的，倒是一副好好过日子的贤淑模样。”

    沈独置若罔闻。

    贺子轩一个空翻，从墙头落在沈独身边，幽幽道：“只闻新人笑，哪听旧人哭。相好的，我来看你了。”

    沈独手里的木头朝着贺子轩掷了过去：“你是不是闲得慌？”

    贺子轩偏头，一把捞在手里，反手一扔，木头稳稳地落在沈独堆得整整齐齐的那一堆里：“是挺闲的，说起来自从孟卓檀断了腿，孟家就老实了不少。”

    沈独笑笑。

    “这事也真是走运，本来是想让孟家那个白眼狼吃点亏，顺便给孟家一点警告，没想到受伤的是七皇子。”贺子轩道：“不过最后的结果也没差多少。”

    他在孟卓檀身边安插了一个小厮，故意鼓动他到御马监赛马，然后提前在赤骊的马鞍背面安了两块砂石，在比赛之前，借着马鞍都长一个样偷偷地换到无影的身上，当人骑上去的时候就会让马儿因为不舒服而异动，最后再趁乱把马鞍换回来，完全不会留下把柄惹人怀疑。

    按照他们原本的计划，坠马受伤的应该是孟卓檀，没想到那小子还有两下子，从马蹄下躲开了。不过七皇子受伤，孟卓檀被打了一顿不说，还被摘掉了一条腿，彻彻底底成了个废人，他们的目的也算达到了。

    “知道是谁做的吗？”

    说到这个，贺子轩皱起眉：“孟家的那老头把埋在孟卓檀身边的那颗钉子给拔了，他似乎以为是我们做的，差点查到了我身上。”

    沈独冷哼：“他为儿子报仇心切，可不是逮谁咬谁吗。他既然要查，我们就帮帮他，不管是谁做的，最后都让他和宫里扯上联系，看看这只老狐狸，有没有胆气，为他心爱的儿子咬主子一口。”

    “说不定还真是那里面的人动的手。”贺子轩消息来源广，那天夜里手下的人察觉到了蛛丝马迹，只是那几天孟家人盯得紧，他没敢往下追。

    “那样岂不是正好，还省了我动手的力气。”沈独语气里，是对孟家浓浓的不待见，贺子轩也知道，聪明地转了个话题。

    “你猜我在城西见着谁了？”

    “谁？”沈独，头也不抬问道。

    贺子轩脸上挂起不怀好意的笑：“当然是你那如花似玉的媳妇儿，身边还跟着个清清秀秀的小子，两个人拉拉扯扯的，看得我叫一个生气，赶紧来告诉你了。”

    “我看你是想看好戏吧。”听到宋瑜瑾和一个他没见过的男人拉拉扯扯的时候，沈独心里生出了一股气闷，看了贺瑾轩一眼，“她怎么会去那种地方？”

    贺子轩摊手：“我怎么会知道，为了给你报信，我可是从温柔乡里赶着过来的，你不谢我也就算了，怎么还出手伤人。”

    “你找两个人跟着她……算了，还是我亲自去看看吧。”沈独把手里的柴刀丢给贺瑾轩，“把柴都劈好了又回去。”

    贺瑾轩看着沈独急匆匆的背影，啧啧有声。

    这真是重色轻友啊。

