    “翠儿，你等会找根绳子来，捆住他手脚，就不担心他逃跑了。”

    萧清羽吩咐道：“这人就暂时交给你看管，等会空了你再问问他，不管什么消息都行，若是不招，你看着下手，别弄死就行了。”

    翠儿颔首：“是，主子。不过那石头……我还没磨好。”

    她有些忐忑。

    萧清羽早知如此，淡淡道：“没事，继续就行了，顺便记得我刚才交给你的事。”

    翠儿应道：“是，主子放心。”

    梁东平倒在地上，浑身都凉了。

    还要逼问？

    他只怕双手真的要废了，这女人看着柔柔弱弱的，下手却这么狠！

    很快，萧清羽和楚怀殇进屋去了。

    关上房门，楚怀殇问她：“你真将那人交给翠儿？就不怕她……”

    萧清羽笑笑：“怕什么？翠儿若是敢捣鬼，才是漏了马脚，我还希望她干点什么呢。至于那梁东平，被我用药封住了灵力，十天之内就是个普通人，翻不起风浪的。”

    回来的路上，她已经检查过梁东平了，身上的确有股怪异的气息。

    和凶兽有些类似，但又找不出异样。

    既然梁东平不招，她也不着急，再去将孤剑或者鬼厉也绑回来，一起研究得了。

    晚上吃饭的时候，楚怀殇和萧清羽说了文氏兄妹的事，他们已经去绯红之森斩杀凶兽了，应该没问题。

    文氏夫妇听了又期望，又担心，只盼着兄妹二人尽快回来。

    翌日，萧清羽和楚怀殇照旧出门。

    一天下来，却一无所获，地下斗兽场居然暂停营业了，不知是因为暗黑尊者梁东平失踪之故，还是其他什么原因，萧清羽他们无缘再见到鬼厉他们，只能回来。

    第二天晚上，他们又去了一趟寒月仙宫，但这次还没有进去，就发现守卫森严了十倍。

    别说调查，只怕才进去就被发现了。

    除非硬闯，不然根本没办法，二人也只能作罢。

    “我看定然出了什么大事，不然斗兽场不可能关闭，寒月仙宫也变成这样。”

    萧清羽沉思着，但却猜不到原因。

    就在这时，文筱月的丫头紫玉来了，看她心神不宁的样子，萧清羽才知道是文长庆夫妇找他们，有关文氏兄妹的，似乎出事了。

    萧清羽去了花厅，文长庆和文夫人果然等着，已经有些焦急了，见了她立即担心地道：“楚夫人，你不是说成宇和小月他们去绯红之森了吗？我刚才听到外面有人说，绯红之森爆发了凶兽潮，成宇他们现在还没回来，是不是出事了？”

    “什么，凶兽潮？”萧清羽有些惊讶。

    凶兽潮是很罕见的，只有特殊原因才可能形成，比如某只强大的凶兽要进化成神兽了，引来天雷，就可能造成其他凶兽惊慌，以至于大量逃离领地范围。

    又或者某只特定的强大凶兽复仇，带领其他凶兽攻击人族城市。

    如果真有凶兽潮，绯红之森究竟发生了什么事？

    文夫人激动眼圈都红了：“老爷，你一定要救救成宇和小月啊！”

    文长庆连连叹气，看着萧清羽哀求道：“楚夫人，老夫已经派人去绯红之森打探了，可如果是真的，只怕凶多吉少。老夫修为低下，去了也无用，能不能拜托楚夫人和楚公子……”

    他没有说完，但萧清羽已经明白他的意思了。

    文氏兄妹的事虽然和她无关，但萧清羽也不是见死不救的，何况她和楚怀殇一直住在文家，如今出了事，她也愿意略尽绵力。

    “文家主，文夫人，你们放心，我和夫君这就去一趟绯红之森，如果遇到了文公子文小姐他们，一定将他们带回来。不过，我没法保证他们……”

    “是，多谢楚夫人，老夫懂的，只要二位恩人愿意援手，老夫就感激不尽了。”文长庆大喜，连忙让人去准备两匹青角马。

    萧清羽立即回去告诉楚怀殇，二人准备去绯红之森一趟。

    临走前，她让翠儿看好梁东平，别让他逃走了。

    很快出了门，城里果然有人议论绯红之森兽潮之事，城主府也派遣了人前往查看。

    萧清羽和楚怀殇骑着青角马出了城，临近黄昏时分，他们终于达到了绯红之森。

    前方红叶似火，仿佛连天空也染红了。

    ……

    寒月仙宫中。

    赫连池大发雷霆，已经派人找了整整三天，竟然还没有君无恨的下落。

    “一群混蛋，通通去死！”

    赫连池气得将桌子都掀翻了，咆哮道：“他一个人还带着个要死不活的女人，能躲到哪里去？你们还说布下了天罗地网，可至今毫无结果，想气死本宫吗？”

    大长老、二长老、七长老等人低垂着头，也是一副心烦意乱又讪讪不甘的样子。

    谁也没想到会出这样的大事！

    魂殿最重要的那个女人，被君执法救走了。

    “宫主，当初老夫就说了君执法有问题，提醒宫主要小心，可……”

    七长老的话还没说完，赫连池就恼羞成怒道：“住口！七长老，你这是指责本宫识人不明了？当晚你可是和君执法交了手的，居然没留他下来，你还好意思质问本宫？没惩罚你就不错了！”

    “宫主息怒，老夫不是这个意思。”

    七长老憋屈着一口气，却不得不软下来道：“老夫是说，君执法费尽心思潜入我寒月仙宫，肯定不止为了救这个女人，他背后一定还有其他势力！”

    赫连池盯着他，目光阴沉：“七长老，那你觉得会是什么势力？”

    “这个……还需要调查。”

    七长老自然回答不出来，话锋一转道：“不过君执法既然救走那个女人，就肯定不会让她死！那女人是琉璃净体，净化了那么多神魂，还中了毒。想要她活，可不是那么容易的。”

    大长老也想到了什么，立即道：“七长老说得对！那毒是老夫亲自配的，只有老夫这里才有解药。除非君执法能得到九品黄金果，再找到一位九品炼丹师帮他炼制天魂融雪丹，不然……”

    二长老道：“宫主，老夫已经派人守在全城每家灵药店门口了。一旦发现了可疑之人，立即捉拿！”

    赫连池这才放心了一点：“好！这件事盯紧了，一定要将他们抓回来！”

