    “高达。”李少泽站在赌厅的门口，从后面叫住了那道白色风衣的身影。

    高达脚步一顿，缓缓回过头道：“李sir。”

    他的虽然心情很复杂，但是对李少泽还算比较尊敬。投靠东星也只是因为私欲，并未跟李sir有什么过节。

    要不是李少泽帮他约来高进，说不定现在他还见不到高进一面。

    李少泽把一张名片递到高达的手中：“拿着吧，约个时间坐下来好好谈谈。”

    这张高进的名片对于李sir来说没什么用处了。

    现在高进欠他的人情又不只一个两个，赌神的电话也早已存在了手机里……

    倒不如现在送给高达，让高达整理好情绪，再跟高进联系。

    高达犹豫片刻，将还名片捏在手心里，稳稳点头道：“好。”

    “去吧。”李少泽摆摆手，没有把高达留下来。因为他知道高进赌赢了高达，只能让高达的嘴上服输，心里的怨气可不会磨平。

    现在强行留高达下来，说不定父子两的关系还会越闹越僵。倒不如现在先让高达离开，以后私下慢慢改善两人的关系。

    毕竟一句“爸爸”都已经叫出口了，将来“浪子归家”也不算难事。

    高达在收好名片后，便独自一人回到赌船的休息室。

    高进远远看着两人对话的场面，心里暗暗感激李sir的帮忙。

    他的情商智商都是一流，知道李sir帮他出面，要比他自己出面好太多。以后只要能和高达恢复私下联系，就有机会解开高达的心结。

    大不了，大不了就“以赌会友”嘛！他高进既可以传授高达赌术，又可以和儿子培养感觉，简直是一举多得。

    随着慈善赌局的结束，渡船上旋即开始了音乐表演，宾客们互相聊天喝酒的同时，渡船也在缓缓驶回港岛。

    这回既然出来了，李sir倒没有继续走回贵宾室。而是选择和高进，乐慧贞站在甲板上吹风聊天，三人端着酒杯轻轻一碰，李少泽和乐慧贞同时说了一句：“恭喜啊赌神。”

    “父子团聚，这个结局很完美啦。”李少泽笑了笑，举杯抿了一口红酒。

    远处有些记者想要上来拍照，但是都新乐的安保组用手捂住摄像头，十几米外就拦了下来。

    虽然有些不亲民，但是现在李sir又没穿制服，真没必要跟那些八卦记者太亲民。

    别说记者们什么都拍不到，就算拍到了他们也发不出去。

    高进吹着海风，神色颇为感慨：“谢谢，只是没想到他这么大了。”

    看见照片和看见真人完全是两种感觉，高进能够忍到现在才出声感慨，已经算是很有风度。

    换几个普通市民大婶来认亲，估计这时候还扯着高达的袖子，站在赌厅里面哭哭啼啼呢。

    李少泽眼珠一转，突然露出一个贱笑：“不用谢，快点把他带回北美吧，天天呆在东星影响我揾钱。”

    “哈哈，原来这才是你的真正目的。”高进笑看了李少泽一眼，心里真是拿他没办法。

    不过想想也是，螃蟹和螃蟹对付不了高达，以后高达长期呆在东星，肯定会给新乐带来很大损失。

    于是高进点了点头，便算把这件事情应下来了。

    随后，大概花了半年的时间，他便用一边教高达赌术，一边吐露心声的方法，慢慢修补了两人的父子关系。最后回到北美隐居的时候，将高达一同带了回去。

    螃蟹和罗森则继续留在新乐做事，赌术步步增长的同时，也把新乐的生意越做越旺。直到十几年后“新乐”两次加盖，成了澳门第二大的赌场。

    当然，新乐的发展也和李sir的升职紧密联系在一起……至于那时候的“赌城”，早已经关门停业，变成“新乐酒店”了。

    ……

    赌船缓缓靠岸。

    骆驼站在船梯前，拱手送着一位位宾客下船离开。

    高进早已乘坐直升机离开，倒是不用他送。

    不过轮到李少泽和乐慧贞一行人下船时，骆驼笑的就很勉强了。

    “李先生，乐小姐，慢走慢走。”

    未来的惨状虽然还未发生，但是骆驼已经隐隐意识到不妙。最起码高达搭上高进这条线后，就不可一直再给东星看赌场，说不定干不了多久“小赌神”就要辞职。

    一想到自己这一回的赌神大赛，名声不仅给了新乐，更是连心腹爱将都要被人拐跑了……他就感觉自己的哮喘病要犯了。

    可是李少泽倒是急着离开，而是面带笑意的看向骆驼，仔细欣赏了一番他的表情，才微微点头道：“谢谢，骆先生。”

    “今天我玩的很开心。”

    骆驼咳咳两声，心里不爽道：“开心？我不开心了，你当然开心！”

    不过心里骂归心里骂，面子上还要过得去。

    他也仍旧要堆起笑容，礼貌的送两人离开，并且在加上一句：“李先生，乐小姐，以后有机会多来玩啊……”

    “好啊好啊。”李少泽点了点头，非常爽快的就答应了下来。

    要是还有人帮这种捡便宜的比赛，他肯定会在百忙之中，继续抽空来捡便宜。

    而在两人下船离开后，骆驼才深吸一口大气，暗暗咬牙道：“以后没机会啦！我再办赌神大赛我就是只蠢驴！”

    李少泽和乐慧贞则是乘车前往餐厅，一起请罗森，螃蟹等人吃完晚餐后，就送他们上船回到澳门。

    包括乐慧贞在内，也一起回了澳门。

    他一个人解决完这些事情，便回到了浅水湾休息。

    等到第二天早上，新闻杂志上都是关于慈善赌神大赛的报道。

    其中官方媒体报道的重点，主要是在捐款数额上，并且着重提了“新乐”的名字。

    报道的力度也不算大，只是对慈善捐款做出一点配合而已。毕竟港岛官方，除了跑马、博彩之外是禁止赌博了。

    要不是看在大赛提前报备，赌金全部捐款的身份，根本连提都不会提。

    不过，八卦杂志报道的版面和新闻就多咯。不仅仅有赌局过程的详细描写，而是纷纷开始猜测”赌神”和“小赌神”的关系。

    一些记者绘声绘色，找出了很多依据，想要做实高进和高达的父子身份。另一些记者，则是单纯认为两人只是对手，“父子局”只是一种羞辱对方的方式。

    但是不管怎么样，新乐的名头在港岛两地都算传开了，已经是市民们耳熟能详的大赌城之一。

    “父子局”也渐渐成为赌桌上面，两家互看不顺爽时的赌注……

    输了叫爸爸，总比动不动输了就剁手更好，还算给港岛治安带来了良好的促进作用。

    ……

    第二天早上。

    李少泽来到警署之后，署长秘书就直接找到了他。

    “李sir，黄sir请您过去一趟。”署长秘书带着浅浅的笑意，脸上还有两个小梨涡。

    李少泽抬手表示知道，然后看向了陈晋，只见陈晋满脸苦笑，摊着手道：“杀到第八个了。”

    “明白了。”

    来到了署长办公室，李少泽轻轻叩门，里面马上就传来了黄伟耀的声音：“请进。”

    “黄sir，你找我啊？”

    李少泽将门带上，表情显得非常无辜。

    平时在警署里脸上总挂着笑意的黄伟耀，难得板着一张脸道：“阿泽，你什么时候能搞定炽天使？”

    “啊？什么炽天使？”

    李少泽神色一愣，旋即一拍脑袋：“sorry，sir。”

    “最近太忙，实在太忙，差点忘记还有这个案子了。”

    “我马上让晋仔带人去抓，我要是再抓不到炽天使，我就让晋仔提头来见。”

    黄伟耀面无表情的看着他演完这出戏，长叹一口气道：“我要晋仔的头来干嘛？要提也是提你的。”

    “我看过案子的卷宗，别以为我不知道你在打什么主意。”

    “不过上川科技的电话都打到总署了，连日方外交部都亲自前来交涉，这个案子需要尽快破掉。”

    连续有八名日籍在港的研究人员被杀，肯定会惊动到外交部门。

    何况，那些死者的身份都不简单，全部属于科技公司的带头研究员。不仅自身价值很高，而且还为帝国流过血，流过汗，是帝国的英雄。

    不过帝国的英雄，就是华人的仇寇。

    当黄伟耀看完卷宗之后，心里大概就清楚李少泽的想法了。

    他就说嘛，小飞侠怎么连一个炽天使都搞不定？那还是他西区的小飞侠嘛……

    现在这样出工不出力的状态必须改改，不然有损西区的名声，对大家的影响都不太好。

    黄伟耀思索到这儿，用手指敲了敲桌面，加重声音问话：“一周之内给我一个交代，有没有问题？”

    “长官，没有问题！”李少泽立正敬礼，大声应道。

    “好，你出去吧。”黄伟耀招了招手，忽然感觉自己的话有漏洞，想将李少泽叫回来的时候，李少泽已经关上了房门。

    于是揉了揉脑袋，黄伟耀干脆觉得算了。

    反正阿泽办事一向很利索，不至于跟他玩老油条才会用的那套“耍胡赖”吧？

    “不会，应该不会。”黄伟耀对李sir的人品非常有信心。