    半兽人大军攻过来了！

    当德玛西亚把在瞭望台上望到的半兽人大军的景象截图发到论坛上以后，玩家们顿时炸了。

    “我去！终于来了吗？！在游戏里搬了半个多月的砖，我都要腻死了。”

    “三万名半兽人！这就是三万张抽奖券啊！一身六神装不是梦啊！”

    “猝不及防……我还以为官方会发个通告，什么半兽人来袭什么的……结果竟然不声不响地就直接出现在地图上了。”

    “嘛，《精灵国度》的一贯尿性，先做前置剧情，等玩家们触发得差不多，才会有系统提示，也算是相当有惊喜性了。”

    “惊喜个鬼，触发剧情全靠运气，欧皇和肝帝的游戏而已……”

    “总比土豪的游戏好吧？”

    “呸……什么游戏不是土豪的游戏？你看看小咸喵，金钱即正义。”

    “但人家不仅欧，也算半个肝帝了，又欧又壕又肝的才是真大佬！”

    “就是就是，不喜欢你退游啊！后面还有两千万玩家等着呢。#滑稽”

    “……”

    论坛上，一片欢乐和兴奋，但就是没有面临战争的紧张和恐惧。

    不过，也并非没有担忧的：

    “话说……这半兽人的数量也太夸张了吧？我们赢得了吗？”

    当然，这样的声音很快就被其他人淹没了：

    “切……难道官方还会设置你赢不了的剧情吗？那样游戏就崩了吧？狗策划不得被骂死？”

    “就是！既然敌人有这个人数，肯定是官方根据我们的实力直接计算好的啊！最多有些难度，按照剧情提示，干就完了！”

    “同意，想一想……我们现在的玩家一共有一万多名，即时在线的玩家几乎都维持在五千人以上，而且暑期活动一开，这几天绝大多数人都11级了。三万名半兽人，也就是一人砍六个的事!”

    “对！而且若是真的有什么困难了，我们还能拜托NPC召唤伊芙女神！那可是游戏中战力的天花板。”

    虽说如此，但也并非没有冷静的：

    “别太兴奋，半兽人可和阴影怪物不一样，我是二测玩家，亲身体验过他们的战斗力，他们很强的。”

    “没错，这些半兽人虽然憨憨的，但是战斗力还是很强的。不过……我们现在的战斗力也提高了不少，真的打起来，可能也接近五五开了吧？”

    “也被把希望寄托在女神的身上，爱丽丝不是说过信仰战争，真神不能亲自出手么？女神只有在特定的剧情下才会被允许召唤，估计这次战争不会让我们召唤女神的，至少和半兽人战斗的时候肯定只得靠我们自己。”

    “对，女神那么厉害，真要召唤了，还打个毛啊。”

    ……

    “终于来了吗？”

    在德玛西亚几个监视任务玩家看到半兽人大军的时候，事先标记了几人的伊芙，也同样知道了消息。

    祂心中一动，投入了德玛西亚等人的视野，顿时看到了漫山遍野的半兽人大军。

    真神的神识无比强大敏锐，哪怕仅仅是分出了一丝注意力，投入到玩家的视野中，伊芙也一眼就将半兽人的虚实看穿了个七八分……

    “的确是三万大军……而且实力很强！近一半人都是黑铁中位以上的。不过……好在的是他们的装备差了些。”

    装备对于战力的提升还是很明显的。

    多数玩家的装备都是在兑换商城兑换的蓝色珍稀及以上的装备，而那些装备又都是伊芙回收以后利用神力回炉重造的，质量上佳。

    若是说玩家们的个人实力比起半兽人来说偏弱的话，那么加上了装备以后，差距就会缩小很多。

    “白银的气息……大概有二十多个，不过最瞩目的是那十头巨兽！”

    “虽然这些巨兽虽然最强的也不过白银中位，但如果我判断不错，那应该是传承中记载的比蒙巨兽！是古神纪元泰坦巨人的后代！”

    “而泰坦巨人的后代……完全不能以常理视之，虽然其只有白银的实力，但对于黑铁位阶的玩家们来说，破坏力恐怕不亚于黄金位阶。”

    泰坦巨人和巨龙一样，都是黄金种族。

    而有着黄金种族血脉的生物，同等级总要更强大一些，虽然不能越级战胜更强的存在，但面对比自己弱小的，却能爆发出远超同级的恐怖伤害。

    “黄金的气息只有两人……莫非，就是幽暗矮人传来的消息中，半兽人的首席大祭司以及他们的首领狮心王吗?”

    伊芙心中微动。

    “这估计就是半兽人明面上的实力了，若是常规的战争，已经足够了。”

    “但既然是信仰战争……那么真神的力量肯定是不会缺席的，虽然神灵本身不会下场，但乌勒尔绝对会派下传奇级别的眷属！”

    伊芙沉吟了片刻，将自己的神识稍稍强化了一丝，打算对半兽人的军队进行进一步的观察，以方便对玩家更精准地下达指令。

    然而就在这时，祂忽然看到“视野”的主人从瞭望台上爬了下来。

    “嗯？德玛西亚要干什么？撤退吗？”

    伊芙微微一愣。

    只是，让祂有些讶异的是，德玛西亚并没有往回走，而是将自己的装备脱掉，挖了个坑埋在了地下，同时一边在冷风中打着哆嗦，一边对着另外两个玩家说道：

    “半兽人速度太慢了！而且看他们的行进方向……弄不好不是我们这边，快埋了装备，我们自己过去。”

    “唔……还是留着武器吧，一会儿举着武器冲过去。我看你们多带了一件白板刀，卖给我吧，我的刀是史诗的，不敢掉。”

    “嘶……太冷了，我还是把温感关了吧，应该冻不死。”

    说完，德玛西亚微微一停，然后不再打哆嗦了。

    “你们俩也快点，我们跑快一些，估计最多一刻钟就能赶到半兽人那儿了，运气好还能蹭个晚饭。”

    “今天让你们见识见识我当初是如何忽悠半兽人的！看我今天不再把他们忽悠瘸了！”

    德玛西亚得意洋洋地说道。

    两个低等级玩家：……

    这……他是又要去当卧底？

    伊芙有些哭笑不得。

    德玛西亚则是一脸兴奋。

    他埋好了装备，又关掉了温度感知，随后带着两个被冻得脸色青白，但同样神色激动的玩家，屁颠屁颠地往半兽人的方向跑去了。

    而一边跑，德玛西亚还干脆开启了直播，把频道命名为“德玛西亚带你逛半兽人大营”，随后一股脑把链接扔到了论坛上。

    而很快，原本就被半兽人吸引了注意力的玩家，就纷纷怀着好奇的心情，涌入了直播间：

    “噗……德玛西亚，你这是又要无间道了？”

    “别说，定位器他是在行的。”

    “哈哈哈哈……”

    德玛西亚的动作很快。

    而一路上，他几乎是毫不遮掩，大摇大摆，高举着一件简陋的大刀，生怕不被半兽人看到似的，一边跑一边大呼小叫。

    而自然而然地，半兽人们也注意到了逐渐接近的几名精灵。

    “精灵？”

    看着穿着单薄的衣服，脸色冻得青紫，光着脚丫挥着刀一路向自己这边狂奔过来的三个玩家，狮心王伊姆什和首席大祭司相互看了看，一脸懵逼。

    “将他们捉起来。”

    狮心王伊姆什沉声道。

    很快，一群半兽人一拥而上，将这几个似乎是慌不择路、脑子有问题的家伙给绑了起来。

    而出乎意料的，三个精灵仅仅是象征一般地挣扎了一下，就被半兽人们夺走了武器，绑到了狮心王伊姆什和首席大祭司的面前。

    这……绝对是剧情大BOSS！

    看着狮心王伊姆什和首席大祭司身上那明显比周围半兽人高了好几个档次的装备，感受着他们身上的那种源于强者的压力，德玛西亚瞪大了眼睛，心中激动。

    而看着德玛西亚那溜溜转的大眼睛，首席大祭司却微微皱了皱眉。

    狮心王伊姆什饶有兴趣地望了三个精灵一眼，随后看向了首席大祭司：

    “大祭司阁下，这三个精灵……你看……”

    “杀了他们，作为祭品。”

    首席大祭司表情冷漠。

    德玛西亚的笑容僵在了脸上。

    ————

    过年了，这几天比较忙，所以更新时间可能不是很稳定，大家请见谅。

    