    许道见自己一剑就将雷诏道士的头颅斩下来，面上也是惊喜。

    虽说他打的主意是速战速决，且还不惜自爆了几头牙将，但是短短几回合之间就成功打杀了对方，着实是让他没有预料到。

    但不管如何，既然成功打杀了对方，对他来说是一件好事，其连忙的鼓动法力，准备将对方的头颅和尸体收入内天地之中，留作之后使用。

    可当那颗神似马首的头颅飞过来时，许道的心底顿时传出一阵惊悸感，“不好！”

    只见雷诏道士的“死不瞑目”，其双目竖起，牙关咔咔颤动。

    它既然挣脱了许道的收摄，飞在半空中，以迅雷不及掩耳之势朝着许道猛扑过来。

    电光闪烁，许道的肉身顿时吃痛。

    等他回过神来，其顿时发现自己的一只臂膀上落着一颗头颅，对方头面目狰狞，赫然就是雷诏道士！

    雷诏道士的脸上没了刚才的慌张之色，反而充斥着癫狂以及嗜血。

    此獠的尖牙切下，即便许道的龙体有鳞甲护身，依旧是被咬得肉烂血溅，它只几口便咬到了许道的骨头，似要将许道的整只手臂都咬下。

    而这还是许道意识到不对劲之后，连忙躲闪的结果。否则的话，他被咬中的部位可就会是脖颈，当场就会被重伤！

    “好个老狐狸！”

    许道没想到他斩掉了对方的头颅，对方居然还能顺势而为，飞头咬他，果然不愧是积年的道士，不是那么好对付的。

    咔咔咔！

    雷诏道士飞出的头颅继续往许道脖颈咬过去，目中带着得意之色，显示出它驾驭头颅扑来，并非是拼死一击，而是它的一张底牌。

    许道也来不及想太多，他的肉身本能的运转法力，真气激荡，雷火滚滚流动，企图将雷诏道士的头颅给震死、震下赖=来。

    但是正如他在仙园中偷袭对方时一样，雷诏道士同样也不畏惧雷火，依旧死死的咬在他身上。

    等许道的手掌拍击过去的时候，道士的头颅则是又忽的再次飞起来，颇是灵巧的避开了许道的一击。

    不仅如此，它在半空中打了个转后，躲过了扑杀它的墨玉剑，然后嗖的飞回无头肉身跟前。

    雷诏道士的人头在半空中放肆大笑：

    “哈哈哈！兀那小子，就凭你也想杀了贫道！做梦！”

    其人头被许道斩下后，反而变得更加诡异棘手起来。这让许道有些拿不定主，但他眼神一定，其将目光对准了雷诏道士的躯干·。

    既然对方的头颅诡异，难以捉摸，那么就先解决掉对方的无头躯体便是！

    许道就不信了，等他彻底打烂对方的无头躯体，这厮还能不能笑得出来。

    想到就做，他没有召回墨鱼剑，而是一心二用，一边以飞剑追逐着对方的头颅，一边则是晃动着龙体朝无头躯体扑过去。

    “你！”

    果不其然，雷诏道士本来还在厉笑，但是看见许道选择扑向它的肉身，其神色顿变，惶急起来，连忙就想阻挡许道。

    它张开口齿，气血蒸腾上涌，口中的雷火像匹练一般往许道击打而来。

    许道本打算直接硬扛下，但是心中一动，想到了这家伙狡猾如斯，绝不可能忘记他许某人同样也擅长雷火武功，于是赶紧的避开。

    嗤啦！

    雷诏道士的一击在半空中划过。而雷火闪烁后，所过之处居然变得漆黑扭曲，给人一种渗人的感觉，似乎是带着毒气。

    这一幕落到许道的眼中，顿时让许道心惊，暗呼自己机警。

    而雷诏道士看到自己的这一击落空，面上大怒。要知道它这一击，可是其这些时日以来特地为许道准备的，价值不菲。

    此獠在百船水坞中购买了一种毒煞，藏在身上，打得主意就是将毒煞藏在雷火中，以雷火作为掩饰，用毒煞坏了敌人的身子。

    只可惜的是这种毒煞太过阴邪，就算它已经是凝煞境界的道士，依旧是难以操纵自如，一不小心还会污了它自己苦练的煞气。

    要不是这样，早在咬伤许道的第一口，雷诏道士就会将毒煞趁机打入许道的肉身中，彻底结束这场斗法。

    提前准备的一击也被许道躲过，雷诏道士恼恨的大叫：

    “孙子，可敢硬吃贫道一击！”

    许道自不会傻里傻气的扑上去，他隔空动用墨鱼剑，企图制造机会再次扑去，但是短短数息时间之内，两人试探数次，雷诏道士奈何不了，他同样也没能打中对方的肉身。

    这不仅仅是雷诏道士已经从遇袭中反应过来，更是它改变的策略，即将注意力到了保命上面，没有选择拼死打杀。

    须知两人都是筑基道士，斗法的动静不可能不小，而雷诏道士的两个同伙正在其他地方游荡着，随时都可能赶过来。

    时间紧迫，许道若是无法立刻斩杀掉对方，他就得及时出逃，以免落入围攻当中。好在他虽然已经动用肉身、法器、道兵三种手段，但还有一大底牌，那便是仙道修为！

    许道不在压制气息，他轰的升起了自己头顶上的灵光，阴神跳出，种种法术随之涌现，疯狂的往雷诏道士击打而去。

    “这、只是阴神出窍？”

    突然出现的法术让雷诏道士发蒙，它完全没有想到，许道居然还是一个仙道道士。

    但没有多余的时间给它思索，许道已经调整好阵型，一心三用，狠狠的往对方扑杀过去。

    剩下的几只牙将道兵也已经分列成队伍，搅入战局当中，不求斩杀雷诏道士，只求能骚扰、阻挡对方。

    霎时间，雷诏道士支应不过来，顿时又陷入了危机当中，其目中慌乱起来，在心中一个劲的大叫：

    “该死！那两个家伙怎么还不过来！”

    其实另外两个陌生道士在感应到洱海中的法力波动，以及收到雷诏道士暗中的信号后，正在急忙的往这里赶过来。

    但许道之前派出的鳞兵起到了作用，两个道士都被引诱的过分远离，即便他们使出吃奶的劲，两人赶到现场也得花费几十息的功夫。

    如此时间算长不长，算短不短，一切只看许道和雷诏道士两人间的战况。

    雷诏道士在心中疯狂的大叫：“婢生子的，贫道今日若是逃过这一劫，就是你拜入道宫了，贫道也要打杀掉你。”

    它苦苦支撑着，企图多拖延几息功夫。但是许道步步紧逼，丝毫不给对方喘息的机会。

    每一息的功夫，都让雷诏道士感觉十分漫长，他没有想到自己一个筑基中期的道士，居然会在筑基前期道士的手上苦苦支撑。

    虽然许道不会多么精妙的武功，肉恩只有一雷火炼体功，阴神所会的法术也都只是炼气级别的，缺乏一锤定音的手段。

    但是其手段之多，确实让雷诏道士感觉到了绝望。

    牙将敢死，墨鱼剑诡异，龙种肉身为盾，阴神为辅助，许道手段齐出，硬生生将雷诏道士的飞头和无头躯干分开。

    一把抓住对方的躯干，许道的肉身转过头，狞笑的看着对方。

    雷诏道士大急：“竖子！尔敢！”

    它来不及阻止，亲眼看着自己的肉身被许道打烂了。

    刷刷！许道得手后，先是坏掉对方的脏器，然后削掉了对方的四只蹄脚，将其变作成了无头人棍，大卸八块。

    如此一来，即便对方的头颅能再接到肉身上，基本上也不可能再活过来！

    肉身失去，雷诏道士的心情凉凉，它像是一只没头苍蝇般在现场徘徊，想要上前和许道玩命，但是又没有胆子上前，因此只是谨慎的飞着，躲避许道。

    忽地，远方传来的动静。

    是两道不同的动静，或近或远，最多不过还有几里地，而这个距离对于道士来说，已经是可以轻易跨过的。

    “来了！”雷诏道士听见动静，面色一震，它意识到是自己的同伴要回来了，眼中陡的有一股生机腾起，“来得好！”

    其自忖躯干才刚落入许道的手中不久，若是赶紧的夺回来，兴许还有生机。

    而许道听见，也是心中暗叫不好，想到了是对方的帮手要过来了。他眉头紧锁，心中再次升起了先行退却的想法。

    “已经坏了对方的大半肉身，仅仅剩下一颗脑袋，他应是也活不了多久，不如直接退去？”

    但就在这时。

    “贫道在这儿！”雷诏道士居然急忙大呼，头颅摇摆着望向两股声音传来的方向。

    因为望向援兵，它注意力被吸引，动作居然出现了空门。

    许道眼皮一跳，他连欢喜都来不及，赶紧的压下逃避之意，疯狂的燃烧法力，往对方狠扑过去！

    嗡！

    正晃动得高兴的雷诏道士，其人头忽地就被许道四面夹击住！

    它口中的呼声戛然而止，回过神来，面色大变，连忙企图用言语拖延时间：

    “道、道友且慢！”

    许道听着，顿时冷笑起来，他控制龙种肉身伸出手掌，狠狠的往对方拍过去。

    雷诏道士想要往后逃，结果被牙将道兵挡住了后路，想要往左逃，有被墨鱼剑挡住了去路，等想要往右逃时，却又撞入了许道阴神的怀中。

    大起大落之下，其顿时面露绝望之色，再也熬不住的大呼：

    “道友饶命、饶我一命……”

    可是许道如何会在意它的话，听见了反倒是冷笑更盛，他的阴神面孔和肉身面孔同时露出狠厉，齐齐拍掌打出。

    啪咔，雷诏道士的脑壳顿时就像西瓜般，迸溅出红的白的。

    此獠临死的时候，口中还在叫唤：“饶、饶我……”

    但是它没说几个字，就又被墨鱼剑贯入脑壳中彻底的搅烂脑花，死的透彻，再也说不出话来。

    成功打杀了雷诏道士，结果掉对方的性命，许道来不及欢喜，便清楚的听见了两股叫声：

    “雷道友！我们来了！”

    正是另外两个道士要赶来了。

    这两个道士的修为虽然不如雷诏道士，并非凝煞境界，而只是筑基前期，但距离突破也就差一步之遥了。

    许道一旦被他们包围住，不仅他的身份会暴露，留下证据，他现在法力不足，也很可能栽在对方两人的手中。

    但他脸上也没有露出恐惧之色，反而是大笑起来。

    许道先将阴神回归肉身，隐藏好自己的仙道修为，然后便一甩袖袍，连忙将尸体和牙将都收入了内天地中。

    “哈哈哈！”

    他沙哑着声音，畅声笑道：“二位来迟了！”

    不等那两个道士反应过来，许道便驾驭飞剑，急忙的往外遁去。

    铮！

    乌黑的线条在洱海上空一闪而过，当两个道士终于赶过来的时候，他的身影已经消失在雾气中，仅仅留下一个大致的方向。

    “雷道友呢？”

    两个道士身形一闪，出现在刚刚斗法的地方，面色难以置信，“雷道友已经死了？！”

    虽然空气中连半点血腥气都没有，但这种情况这更让他们心惊，“好个手段熟稔的家伙！”

    他们赶紧提起法力，往许道消失的方向奔去，但两人的速度越来越慢，最后仅仅才过了一刻钟，两人就先后停住了脚步。

    他们相互对视了一眼，都从对方的眼中看出了大致的意思，遂以神识交流：

    “那姓雷的虽说是重伤，但好歹是筑基中期，敌人能在短时间内解决掉它，多半不是我们能对付的。”

    “人都死了，再去追赶也无甚意义。”……

    就这样的，两个道士都沉默起来，但他们并不是在雷诏道士默哀，而是绞尽脑汁的在思索着说辞。

    毕竟明明他俩是出来，协助对方报仇了，结果两人一根头发都没有被伤到，雇主却是遭到他人的埋伏，直接失踪惨死了。

    此事直接说与旁人听，旁人很有可能会怀疑他俩有问题，此中需要好生计较计较。

    而许道一边。

    他借着洱海上空的浓雾，无惊无险的逃离的现场，但没有径直返回洞府，而是在外游荡了一整夜的功夫，然后才悄悄返回。

    但进入洞府没一会儿，许道便又从中走了出来。

    没办法，天亮之后就是举行拜宫典礼的日子，这事儿可耽搁不得。

