    “怎么了？”

    陈晓看着说着说着，薛飞突然不说话了，顿时愕然。

    “没事！我就是觉得，陈哥你是真的懂得很多东西！我们要学的还有很多很多！”薛飞笑着说道。

    而陈晓顿时苦笑！

    这东西……学不来的！

    他为什么各方面都知道一点儿，那是因为经历过那个互联网爆炸的时代，随随便便的生活中，就能够接触到各种各样稀奇古怪的东西。

    而他带着记忆再来一次，这些东西不经意间就浮现在了自己的脑海中。

    这才是最宝贵的财富。

    这玩意儿你说学？怎么学嘛！

    “你就别夸我了！都是一些乱七八糟的事情！嗯，咱再把细节商量一下！如果没问题的话，那就这么搞！”陈晓岔开了话题，随即拉着薛飞讨论了起来。

    他是有想法，有模式！

    但是想要做的话，想要做好，还要和这个时代相契合才行！

    不然的话，只是纸上谈兵，空中楼阁！

    而薛飞他们，换个后世的说法，那就是一线的员工。

    只有他们才是最了解这个市场的。

    点点滴滴，方方面面。

    处理好了这些，才能把一些对应的东西完善了！

    一直到下午的时候，两人终于把一些细节的东西商量好了。

    陈晓说道，“那我们就做一家物流公司，就叫做西风物流！西风如梭，使命必达！你觉得这个名字怎么样？”

    薛飞竖起了大拇指！

    “很形象，很生动！哈哈！咱也有自己的物流公司了！那就叫这个！”

    陈晓松了口气，点了点头！

    其实他最开始的是想叫东风物流的，但是一想到某些事情，最终还是觉得算了！

    做人，还是要低调一点儿的好！

    就这样，在这个略显简陋的办公室中，西风物流诞生了！

    无论是陈晓，还是薛飞，都没有意识到，西风物流的诞生，在后边正千禧商贸的发展，还有整个改革潮流中，展现出了怎么样的风姿。

    目前,他们只是想解决眼前的一些问题，仅此而已。

    安排薛飞去休息，陈晓则亲自起草了一份纲要！

    说是纲要，其实就是针对接下来西风物流的一些发展，做出一些规划！

    这东西，他回头是要让薛飞带回去的，毕竟刚才谈的很多东西，如果落到实际上的话，还是要有不少需要注意的地方，只有落于纸面之上，一点点的去攻克，一条条的去执行，才能够尽可能的不变样！

    隔日！

    薛飞和两个司机带着陈晓给的纲要发展策划案，开车离开，转道回义乌。

    回去的当天，就找人开始注册公司！

    他们有现成的车队，手续齐全，注册过程并不复杂。

    几天的时间，就把这些搞定了下来！

    之前的分公司划分出一片区域来作为西风物流的办公场所，又招收了几个文职员工负责日常。

    西风物流，就这样直接开业了！

    开业没几天，生意就好了起来！

    薛飞他们在这之前，就做了一些准备工作的。

    再加上林援朝两口子在市场中帮忙做的宣传，可以说，在没有正式开业的时候，预热效果就已经有了！

    一切，进行的相当的顺利。

    红红火火，恍恍惚惚！

    说的大概就是这样子！

    自从第一桶金发掘出来之后，陈晓的一路，完全是按部就班，按照自己的计划，跟着时代的节奏，一点点的往前走。

    忙忙碌碌，却离着自己最初发下的誓言，越来越近！

    ……

    晚上，陈晓回到家中的时候，夏晚晴拉了拉他的胳膊。

    “陈晓，你明天有时间吗？”

    “怎么了？有事情？”陈晓转身搂着夏晚晴的腰问道。

    夏晚晴迟疑了一下，“也不是什么重要的事情，就是……我有个朋友结婚，给了我请帖！我想你陪我一起去！”

    “行！没问题！明天我们一起去！”陈晓点了点头，亲了夏晚晴一下，答应了下来。

