
　　根是一个很奇特的组织。

　　它跟木叶现有的任何机构都没有任何联系，甚至连大部分人都不知道根的存在。

　　最初，团藏建立根的时候，对外宣布是只是一个暗部成员培训中心。

　　但随着手中权利的不断增大，这个组织渐渐膨胀成为一个笼罩在所有人头顶的阴云，职能也从最开始的监视、抓捕，变成了渗透、暗杀和威逼利诱。

　　简单来说，根就像是一个典型的间谍和特务机构。

　　与暗部不同的地方在于，暗部成员还需要遵守某种规则，但根组织的成员连规则都不需要遵守。

　　他们的行为界限非常模糊，几乎完全以团藏的意志为基准。

　　而且更离谱的是，根的活动经费早已不再需要三代火影和顾问的支持，他们有属于自己的秘密经济来源。

　　这也是为什么，根曾经一度被解散，可只要团藏一声令下，整个组织就能瞬间重建。

　　伴随着对于根的深入了解，艾伦就越觉得三代火影真他妈是个天才，硬生生亲手培养出来了一个不受自己控制的怪物。

　　在这个组织里，差不多有一个算个，都是对现行政策极度不满的忍者。

　　再加上团藏对于火影之位赤裸裸毫不掩饰的窥探，不出事就有鬼了。

　　如果要把三代火影和团藏比作一个唱红脸、一个唱白脸，那么现在的情况就是唱白脸的不满足于自己所扮演的角色想要抢戏，可唱红脸的却毫无办法。

　　同时根组织成员所拥有的权利，要远远超过任何一个人的想象。

　　就拿刚刚加入的艾伦来说，他只要发现有人对木叶村不利，亦或是怀疑某个人被敌对势力控制变成了间谍，那么完全可以不经过任何部门的许可，先抓了再说。

　　要是对方胆敢反抗，那么可以就地处决。

　　没错！

　　不需要证据！

　　更不需要走正常的流程！

　　试想一下，对于那些整天被忍者手册里条条框框约束到难以忍受的年轻人来说，这将是一种多么巨大的诱惑。

　　所以根组织的成员对于团藏的忠心耿耿也就不难理解了。

　　只有在这位忍界之暗的领导下，他们才能获得凌驾于其他人之上的权利。

　　“三代火影，想不到你才是整个火影世界的作死小能手。不仅直接创造出了根和团藏，而且还间接创造了后来的晓。算算团藏和根这些年干过的缺德事，木叶最后挨了一击地爆天星真是不冤……”

　　在搞清楚根组织的发展历史，以及内部结构后，艾伦立刻忍不住低声吐槽道。

　　不过吐槽归吐槽，对于团藏的管理手段他还是相当认可的。

　　尤其是打着一切为了村子的幌子进行洗脑教育，简直把组织内部成员的三观全部给扭曲了，并且大部分人都坚信自己所做的一切才是正确的。

　　就在艾伦不断翻阅着根组织资料室存放的各种忍术卷轴和搜集到的情报时，油女取根突然凭空出现，用一种不带任何感情色彩的语气说道：“团藏大人要见你！”

　　“带路吧。”

　　艾伦二话不说马上放下手里正在翻阅的资料，跟随对方来到一间密室。

　　确切的说，整个建立在木叶地下的根组织基地，差不多都是一模一样的房间，而团藏会随机出现在任何一个房间里。

　　这样做的好处是让敌人无法轻易掌握自己行踪，更无法通过暗杀来除掉根组织的首领。天籁小说网

　　此刻，团藏正坐在椅子上，手里拿着一份密密麻麻写满蝇头小字的书信，满脸都是神秘莫测的表情。

　　当看到两人走进来之后，他这才举起手里的信件开口问道：“你知道这封信是谁写给我，里边的内容又是什么吗？”

　　“不知道！”艾伦干脆利落的回答道。

　　下属猜测上司的意图从来都是大忌中的大忌，他可不会犯这种愚蠢的错误。

　　“这是叛逃三忍中的大蛇丸写给我的信。至于内容，他打算利用明年的中忍考试，联合砂忍一起发动袭击，杀死自己的老师三代火影，想要获得我的支持，至少是默认。”团藏没有任何掩饰，大大方方说出了信件的内容。

　　“大蛇丸？”艾伦装出一副十分疑惑的样子眨了眨眼睛。

　　团藏意味深长的点了点头：“没错！你是最近才加入到村子里的，没听过三忍的名号很正常。事实上，他们都是非常强大且优秀的忍者，而且是三代火影培养出来的弟子。尤其是这个大蛇丸，拥有极高的忍术天赋和技术研发才能。而且通过他的渠道，我们获取了很多重要的情报。毕竟根就是村子黑暗之中的守护者，只要能得到我们需要的信息，哪怕是跟叛忍做交易也无所谓。”

　　“原来如此！”艾伦装模作样的点了点头。

　　其实在内心之中，他一直都在狂笑。

　　没办法！

　　这种把幕后黑手当猴耍的感觉真是太好了！

　　他才不会告诉对方，自己对大蛇丸的了比大蛇丸自己还要清晰透彻。

　　至于止水那只万花筒的别天神，艾伦从一开始就不怎么担心。

　　毕竟在动漫中，团藏一共使用过两次，第一次是对大和，第二次是对三船。

　　可结果呢？

　　被别人稍微提醒一下，当事人迅速就会恢复清醒。

　　当然，这也可能是因为团藏并不是眼睛的原主人，更不具备宇智波一族的血脉，所以发挥不出来这个最强幻术的全部力量。

　　“对于这件事情你怎么看？”团长抬起头盯着艾伦的眼睛。

　　“我？我觉得这是一个机会！您之前不是就说过，木叶的上层早就已经腐朽不堪，只有我们根才能让他焕发生机吗？正好，我们可以接大蛇丸的手，除掉一些腐烂的枝叶，然后趁着村子遭受袭击，一举打响根的名号，从未为您成为火影铺平道路。”艾伦用一种略显兴奋和激动的语气蛊惑道。

　　“可你不觉得这样做是一种对村子的背叛吗？”团藏继续试探道。

　　如果换成其他人可能会产生一丝犹豫，但熟知剧情的艾伦却笑着回应道：“成大事者不拘小节！即是园丁在修剪一颗树木腐烂枝叶的时候，也会不可避免剪掉一些好的部分。任何改革都必然伴随着阵痛，只要您能做的比三代火影更好，区区一点牺牲又算得了什么呢。”

　　听到这句话，团藏顿时露出满意得表情：“很好！你果然没有令我失望！现在，我要交给你一个任务，前往音忍村与大蛇丸会面，并且留在那里监视这个计划的一举一动。记住！要是他敢有任何不怀好意的举动……”

　　“我会取下他的首级带回来交给您！”艾伦微笑替对方说出了后半句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百六十九章 木叶崩溃计划（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 