    陈松摇头道：“不用，要是你派人送我，你的力量肯定减少一分，兄弟，让我留下来帮你们吧，相信我，我绝对不会拖你们的后腿，虽然我不是特种兵，但我还是能杀敌的。”

    陈凌眉头微微一皱，道：“你身上还有情报，需要送回去，情报不容有失，少几个对我来说，影响也不大。”

    陈松咧嘴一笑，不以为意道：“没事啊，有你这个小子在，我相信情报一定安全。”

    陈凌嘴巴抽搐了一下，笑起来道：“兄弟，你这么说，我就有压力了。”

    陈松摆摆手，道：“你也别太谦虚了，我刚刚亲眼看到了全部的战斗过程，从一开始，你们就掌握到了战场的主动权，速度又快，枪法又好，才能在这么短的时间之内，干掉对方所有人。”

    “不过，最让我佩服的是，你竟然能提前得知导弹的到来，让所有人加速撤退，说实话，要不是你反应快，我们这些人早就没了。”

    “其实，你们没来之前，我就很清楚对方的实力，保守估计，全世界没有超过十支部队打得过对方，结果，你们一来，就打得对方毫无反击之力，以你们这样的实力，还保护不好情报？别开玩笑了！要是你们做不到，都没人能做到了！”

    陈凌愣了一下，没想到对方这么说。

    没错，对方说得对，地狱火突击队的实力在当今的特种兵部队里面，绝对是数一数二的。

    毕竟，经过自己这样的魔鬼训练，又经历了实战，以及各种系统性的学习，他们想不强大都难。

    不过，强大归强大，在战斗的过程中，还是要保持警惕的心态，谁都不能保证，不会再出现像巴卡小镇这样被导弹轰炸的场面，到时就算他们的实力再强，一样逃不过粉身碎骨的命运。

    这就是为什么人们常说，就算你的单兵作战能力再强，面对杀伤力大的热武器，都没辙，分分钟会被炸的粉身碎骨。

    这时，不等陈凌说话，陈松的语气突然变得严肃起来，道：“其实，我不想提前回去，还有一个最大的原因，那就是情报还不完整，有一半内容被另外一个国际掮客抢走了，我需要找到这个人，才能拼凑出完整的情报。”

    陈凌微微吃了一惊，疑惑道：“国际掮客？这到底是怎么回事？这个家伙是谁？”

    陈松解释道：“这个家伙代号是老毒物，人如其名，他曾经在鹰国情报局的饮水里，投入某种老毒物毒素，直接让里面所有人都瘫痪，然后，他潜入进去，盗走情报局的所有资料，时至今日，他靠着手里这些情报资料，成为各个国家的贵宾。”

    “当时，鹰国因为这件事情损失惨重，多少重要机关的人全部被暗杀，一时之间，人心惶惶，为此，他们的高层勃然大怒，扬言一定要将老毒物碎尸万断，才能一泄心头之狠。”

    “但是，问题来了，因为这个家伙手里的秘密，没有完全公开，他们不敢轻易动手，毕竟，每个国家都干过一些不见的人的事情，谁也不愿意被公布，他们不敢动老毒物，就怕这些情报被爆出去，到时各种丑闻出现在各大网站，到时影响会更大，所以，他们只能咬碎了牙齿往肚里吞……”

    “见鹰国投鼠忌器，老毒物这个家伙更加肆无忌惮，到处大摇大摆地出售情报，当然，他很聪明，为了不触犯大势力利益，只能精挑细选，卖出一些对大势力无关紧要的情报，毕竟，他知道自己几斤几两，只有审时度势，才能混得风生水。”

    说到这里，陈松停顿了一下，咽了咽一口水，继续道：“刚好，当时，老毒物在入侵鹰国的情报局的时候，一并将我们一半的情报带走了，所以，我必须找到对方，才能拼凑出一个完整的情报，否则，这些天的努力也是白搭。”

    听到这些话，陈凌愣了一下。

    特么，这是一个狠人，竟然胆大包天，潜入鹰国的情报局，还光明正大地抛售情报，这让鹰国情何以堪？

    不过，这个老毒物好像是自己熟悉的某一个家伙，为了钱什么都做得出来。

    到底是不是他呢？

    这些念头在陈凌的心底一闪而逝后，他开口道：“这个家伙在什么地方卖情报？另外一半情报，他答应卖吗？”

    陈松摇摇头，无奈道：“这个家伙很狡猾，我已经接触了他几次，但是，对方就是不松口，好像在挑卖主吧，我听说，牛子国与鹰国都在与他联系，想要买这个情报，估计这个家伙是在比对价格，想将情报卖给出钱最多的人。”

    陈凌点点头，皱眉道：“情报是有关什么内容的？为何这么多人想要？”

    听到这话，陈松犹豫了一下，道：“兄弟，抱歉，这个情报无比重要，我必须保密，不能随意说出去，而且你现在还不够资格，可以了解情报的内容。”

    呵呵，不够格吗？

    陈凌咧嘴一笑，二话不说，立刻打开单兵作战背包，从里面掏出自己的证件，甩到陈松的手上，淡淡道：“你先打开看看，再来说这话。”

    陈松愣了一下，不知道陈凌几个意思。

    “看看吧，看一眼再说。”

    陈凌见陈松愣在当场，没有反应过来，直接提醒道。

    “呃......好。”

    陈松才回过神来，点点头，立刻将打开这个证件，低头一看，仅仅扫了一眼，瞳孔就猛然发生了一阵剧烈的收缩。

    他看到了什么？他竟然看到有五条钢印醒目无比地印在上面。

    嘶！

    陈松不由倒抽了一口凉气，一脸愕然！

    妈蛋！竟然是五星绝密，这样的等级……太夸张了吧！

    就算他的头都没这么夸张！

    特么，这小子怎么混到了这个地步？

