    沈默还是离开了。

    在欧提努斯提出建议的时候，他忽然有了一个注意。

    是有关下一个世界的。

    可以把那个世界，作为一个活动世界。

    原本那个世界里面就有非常多心愿强烈的玩家备选。

    不过，麻烦也是有的。

    这就是为什么沈默没有说出去，他得先去那边试探一下情况，看看有没有操作的可能性。

    这次，他谁也没有带。

    或许需要几天的时间。

    ......

    欧提努斯在沈默离开了之后，先是沉默了半响，然后又看了看四周，最后重新坐在椅子上。

    “理解者吗？”

    她捂着自己的心脏，喃喃自语，脸上出现了一抹红晕，似乎还有些恍惚。

    数千年了。

    数千年来都是一个人，现在忽然遇见了一个比她强大，了解她的一切，而且还似乎很温柔的理解者，简直就像是忽然被心愿实现的幸福砸中了一样。

    不得了，这样下去，怕是会连身心都彻底沦陷吧。

    需不需要换一个关系呢。

    丈夫？兄长？

    不......还是理解者吧，这个她追寻了数千年的羁绊，就比任何的关系都更重要，更紧密......可恶，竟然这么快就离开了，明明还有很多积累的话想说......

    “喵。”

    旁边一道喵声将欧提努斯从心理活动中拉回现实。

    “你就是绯鞠吧。”她对着白猫伸出一只手，微笑道，“我们要和睦相处哦......”

    “喵喵。”

    绯鞠只是看了她一眼，然后又趴下去。

    “果然没有这么容易吗？”欧提努斯眯起眼睛，也不在意，只是同样懒散的靠在椅子上，“会长要多长时间才会回来？”

    “喵喵。”

    “不知道？那要不要问一下，通过那个聊天群。”

    “喵。”

    “好吧好吧，不打搅他了，这种感觉还真奇妙，好像整个脑子都被他填满了一样，明明应该是他理解我的......”

    “喵喵。”

    “你才欲求不满！你个色猫！”

    “喵......”

    新加入的员工似乎和最初陪伴在沈默身边的成员相处的非常愉快。

    而此时的魔禁世界，似乎也陷入了某种诡异而深沉的沉默。

    因为，魔神被击败的消息，传出去了。

    魔神的存在即便在魔法侧之中，也只是一个传说，就好像某个激励着人们不断努力的一个基本没可能实现的目标。

    但是——

    魔神切实出现，而且在店主的面前，同样惨败。

    每个明白这件事情意义的人，都感受到了压力。

    就好像有一柄代表着绝对权力的达摩克利斯之剑，悬浮在这个世界的头顶上。

    某个倒吊男，更是一脸几天都没有平静。

    在这个没有房间的门，一切都静悄悄的。

    没有往日机械运行的声音。

    因为此刻，所有用来辅助思维的计算期全部停止了，只留下维持生命的基本的仪器还在运行。

    亚雷斯塔，选择了完全依靠自己的大脑，自己的情感来思索。

    “报告已经出来了吧。”亚雷斯塔的身后出现守护天使的身形，“有关那个店铺的。”

    “这几天内，有三个学生进入过店铺。”亚雷斯塔的声音带着某种沉重，“据他们的报告，那间店铺里面坐着的，已经不是店主，而是一个看起来十三四岁的女孩。”

    “毫无疑问，那是魔神欧提努斯。”艾华斯看着亚雷斯塔，语气似乎有些嘲讽，又似乎有些期待，“你打算怎么做呢，还打算对付魔神吗？在这种情况下？”

    这种情况，对于亚雷斯塔的目的而言，无疑是毁灭性的。

    他想要杀掉所有的魔神，结束掉所有的魔法。

    但现在。

    魔神之一，似乎已经投靠了那个比魔神还要强大，而且近乎无懈可击的神秘店主。

    亚雷斯塔久久的没有说话。

    如果还是压制情感，依靠计算机辅助思索的他，这种时候应该是计算出一条最适合眼前道路的计划，但是此刻的他，感觉到的只有失落和绝望。

    “总是会有这么多超出预期，超出想象的人或者能力出现......世界的不幸，大多是来源于此。”亚雷斯塔说道，“我要去那间店铺，不过是等店主回来的时候，既然打不过，就只有加入了。”

    这也是找回情感的好处。

    之前的他，绝对不会做出这种冒险的选择。

    但是现在的他。

    很清楚他已经别无选择。

    “有趣，我跟着一起去，会不会被直接杀掉？”艾华斯饶有兴致的说道，“很大可能性会吧，毕竟我没有心愿，也没有人类的情感，不过，我还是决定要去，因为有趣。”

    亚雷斯塔没有回话。

    此时的他，感觉到了那份恶寒。

    守护天使，却没有丝毫的守护之心，因为那副天使面孔的深处，是与人类完全不同的，属于“怪物”的核心。

    三天后。

    正在守店的欧提努斯没有等到沈默回来，也没有等到魔法师亚雷斯塔，而是等到了一个与她有一面之缘的超能力者。

    ——一方通行。

    “怎么是你！？”一方通行在看见了欧提努斯的第一眼就愣住了，咬紧了牙齿，摆出警惕的防御姿态。

    虽然他很清楚，这没有什么用处。

    因为面前的，是名为魔神的怪物。

    那一天毫无反抗能力的惨败让他记忆犹新，不如说，就是因为那一次的惨败，才让他在回来后的第一时间，就试图寻找传说中的罐子店铺。

    明明已经下定了守护的决心，甚至激发出了守护的力量，却还是一样的惨败结果。

    他需要力量。

    “是你啊。”欧提努斯端坐在椅子上，看了他一眼，似乎想起来了，然后无所谓般的摆摆手，“无需摆出这幅可笑的姿态，此时的我只是一届店员，你既然能够进来，那就表明你有成为客人的资格。”

    “店员？”一方通行打量了一下欧提努斯，似乎是明白了什么，然后深吸一口气，“连你这样的怪物都被收服了吗？”

    “怪物？”欧提努斯面无表情，“真是无理，我可是货真价实的神啊，人类，还是说，你很想要尝一下神罚的滋味？”

    “神也会屈人之下？”一方通行反问。

    “当然。”欧提努斯像看傻子一样的看着他，“店主是凌驾于神之上的伟大存在，拥有超越神的力量，就这么简单。”