
　　“罗恩！”

　　“罗恩你到底怎么了？”

　　韦斯莱夫人一个箭步上前，那胖胖的身躯在此刻变得无比的灵巧，她伸手摁住了罗恩的肩膀，看着那张猪头一样的脸，眼泪一下子就流了下来。

　　“亚瑟...这是怎么了？罗恩这是怎么了？”

　　莫丽有些崩溃的转头看向了自己的丈夫，那顶着杂乱地中海发型的亚瑟·韦斯莱挪步上前，神情凝重的来到了罗恩前面。

　　他们一人一边，摁住了罗恩的肩膀和手腕，他们生怕罗恩又伸手在自己的猪头上多留下几个巴掌印，那浮肿的脑袋已经没有手印的容身之处了。

　　“放心莫丽，罗恩他不会有事儿的。”

　　虽然在见到自己的猪头儿子时，亚瑟的眼中依旧是闪过了一抹带着震惊的惊讶与错愕，可作为一家之主（名义上），他必须要稳住大局。

　　“弗雷德，乔治，你们替我和你们妈妈按住罗恩，别让他再打自己了，我要检查一下，他是不是中了诅咒。”

　　“诅咒？”

　　韦斯莱夫人脸上的泪水在此刻更加的汹涌了几分，就像是断了线的珍珠项链，滴滴答答的往下落，将罗恩左手的睡衣沾湿，带着一丝冰凉气。

　　“亚瑟....真的这么严重吗？他只是个孩子，谁会对他做这样的事情.....”

　　“放心吧妈妈，罗恩不会有事儿的。”X2

　　双胞胎难得的异口同声的说着，四只手死死的摁着罗恩，往日挂在脸上的调皮劲压根瞧不见一丝。

　　就在此时，韦斯莱先生极为严肃的盯着罗恩浮肿的脸，他的脑子在此刻疯狂的转动着，他正不停的回忆自己曾经所学的咒语，多亏了自己在禁止滥用麻瓜物品司工作，他时不时的就需要对付那些针对麻瓜的“恶作剧”物品，有关于检测诅咒的知识，他还是颇为有些见解的。

　　只见那魔杖轻轻的挥动，韦斯莱先生以生平最快的速度完成了数道常用的解咒与诅咒侦测咒语。

　　换做是平常，韦斯莱先生指不定还能和孩子们打趣一声：我这要是去参加决斗比赛，绝对没有人能快得过我。

　　然而，此刻心中越发紧张的韦斯莱先生一点打趣的兴致都没有。

　　他凝重的表情让韦斯莱夫人憋住了气，那紧张中带着些无助的目光盯着自己的丈夫，也时不时的瞟着那呆坐在椅子上的猪头少年，那是自己的孩子，最年幼的儿子罗恩。

　　“送罗恩去圣芒戈。”

　　“亚瑟！到底是怎么回事！我们的儿子罗恩怎么了？他到底是怎么了！”

　　“莫丽....”

　　韦斯莱先生握住了妻子的手，有些艰涩的开口：“我检查不出来，有可能是这诅咒太高深了.....我待会儿就写信拜托邓布利多校长，请求他....”

　　“爸爸。”

　　这一声低语打断了韦斯莱先生的话语。

　　“妈妈。”

　　猪头少年偏了偏头，看向了韦斯莱夫人。

　　“弗雷德，乔治，珀西，金妮.....”

　　猪头少年轻声的开口，他的眼神没有了此前的呆板，十分认真的看着在场的每一个人，似乎在确认着，似乎在....为之欣喜。

　　没有人说话，也没有人要打断罗恩的说话，金妮被珀西护在怀里，她靠着哥哥，有些紧张的攥着衣角，而其他人都目不转睛的盯着罗恩，等待着他继续开口。

　　“我没有中诅咒。”

　　罗恩平静的说道，但是他所见的，却只有越发浓切的关心。

　　“真的没有。”

　　罗恩看向了韦斯莱夫人，那猪头脸上挤出了一丝滑稽的微笑。

　　“我只是.....”

　　他的声音略微低沉了一些。

　　“我只是觉得之前的我，实在是太蠢了。”

　　“弗雷德，乔治，放开吧，我真没事儿，你们的手劲真大，痛死我了。”

　　双胞胎可是格兰芬多魁地奇校队的击球手，那挥棒子的时候有多狠，他们的手劲就有多大，罗恩估摸着自己被摁着的地方绝对要发青，这俩人可真的是没留手啊。

　　“不可思议！”弗雷德惊讶道。

　　“真是奇迹啊！”乔治接着话头开口。

　　“你居然会思考了！罗恩！”两人瞪圆了眼睛惊恐的异口同声。

　　“把他送到圣芒戈吧，这绝对是没救了！”

　　那齐刷刷的摇头唬得人一愣的，似乎还真煞有其事。

　　“弗雷德！乔治！”

　　韦斯莱夫人瞪了一眼双胞胎。

　　“他是你们的弟弟！”

　　“就是因为他是我弟弟啊！”弗雷德看向妈妈的眼睛中写满了认真。

　　“我们了解他，比谁都了解！”乔治的话就像扎漏了什么似的，话音刚落，一个漏气了的声音就出现了。

　　众人扭头，只看见罗恩那浮肿的猪头脸上挤出了几分无奈，这声音是他泄气了的吐气声。

　　“就因为我信了你们的邪，把雏菊、甜奶油和阳光这句话当真成了咒语，还傻乎乎的背了好几遍？”

　　双胞胎使劲的绷着脸，但嘴角还是漏出了“噗呲噗呲”的笑声。

　　“不，那是真的咒语，一定要在分院的时候喊出声。”

　　“对，我们怎么会骗我们最亲爱的小弟弟呢，不喊出声会被分进斯莱特.....”

　　“够了！”韦斯莱夫人威严的瞪了双胞胎一眼，吓得两人缩了缩脑袋闭上了嘴。

　　“罗恩。”

　　在瞪完了双胞胎之后，韦斯莱夫人带着一丝疼爱轻轻的伸手摸了摸罗恩的猪头。

　　“我真的没事儿，妈妈，谁会给我这样还没进学校，巫师都算不上的人下诅咒呢，而且我这几天都在家里，没机会出去啊。”

　　“除非是弗雷德和乔治干的。”

　　“我没有！”

　　“他胡说！”

　　被倒打一耙的双胞胎怒视这自己亲爱的小弟弟，手上的力气更重了几分，摁得罗恩不由得龇了龇牙。

　　“好吧，罗恩，如果是这样的话，为什么你要....把自己变成猪头？”

　　沉默了一阵的韦斯莱先生开口，他示意双胞胎松开罗恩，蹲下身看着自己的小儿子。

　　“我只是觉得我之前太蠢了。”

　　活动了一下被摁得发麻的手臂，罗恩组织着语言想着应该怎么把这事儿对付过去。

　　“还有一个多月我就要去学校了，我今晚做了个梦，梦到我傻乎乎的什么事情都不过脑子，学习学习不行，干啥啥都不行，格兰芬多没进去，被分到了赫奇帕奇。”

　　“比尔是男生学生会主席，查理是魁地奇球队队长，珀西今年也当上了级长，弗雷德和乔治在扣分上特别厉害.....”

　　“嗯？？？”双胞胎从鼻子里拉出了一声长音。

　　“咳嗯~”

　　“我是说。”罗恩清了清嗓子，“我开窍了，我不能继续傻下去了，当一个傻东西会丢我们家脸的，明年金妮也要去霍格沃茨了，我不能差哥哥们太多。”

　　“妈妈，爸爸。”

　　罗恩看着他们很认真的开口。

　　“我绝对不要变成和梦里的一样，我.....”

　　“罗恩！”韦斯莱夫人一把抱住了猪头少年，“你长大了，你长大了。”

　　那泪水在此时再次续上了线，在给了罗恩一个大大的拥抱之后，她伸手小心的捧着儿子的那张猪头脸，满脸欣慰的点点头。

　　“亚瑟，罗恩是亲生的。”

　　“嗯，没错。”

　　韦斯莱先生沉吟了一声，随后肯定的点点头。

　　“没有抱错。”

　　难道自己的格格不入早就入了他们俩的眼？

　　不过好像也正常啊，大儿子们一个个都很聪明，哪怕是弗雷德和乔治都在某些方面有着远超他人的机灵之处，这样一对比，笨笨憨憨的小儿子....确实是极为显眼的可疑。

　　“孩子们，那就都回去睡觉吧。”

　　韦斯莱先生威严的一挥手，摆出来一家之主的气势。

　　“对了，爸爸，有件好事儿要跟大家说。”

　　罗恩开口叫住了韦斯莱先生，众人离开的脚步顿时停下。

　　“我中奖了，刚刚才知道的。”

　　“嗯？”

　　一众狐疑的目光投向了罗恩，他们百思不得其解。

　　“我之前填了一份有奖问卷，我好像中了一笔，666加隆的大奖，明天早上就能送到了。”

　　这是罗恩问了系统大爷之后，大爷给的回答，这笔赏钱会以一个合适的理由送来，完全能放心用。

　　“嗯！！！”

　　在听到了这个消息后，脸上的那些夜半被叫醒的困意顿时为之一空！

　　对于这个家而言，666加隆绝对能算得上是一笔很大的巨款了，韦斯莱先生微薄的工资要养活一家九口七个孩子已经算是奇迹了，这个好消息的到来，家里没有人会不激动。

　　“真的？”

　　“真的。”罗恩点点头，肯定的回答，“就在明天早上，猫头鹰会送来的。”

　　“就算是没有，我们其实也没什么损失。”

　　“不，有的。”弗雷德幽幽的开口。

　　“对，有的。”乔治幽幽的应和着。

　　随后他们的脸上挂上了一丝熟悉的坏笑，勾肩搭背的向着三楼自己的房间走去。

　　“唉....”

　　韦斯莱夫人也懒得去骂双胞胎，反正儿子间的打打闹闹再正常不过，她也差不多习惯了。

　　“回去吧孩子们，晚上好梦，我去给罗恩拿点药膏，家里应该有消肿的药来着....”

　　不久之后，陋居的灯光熄灭，在一片静谧之中，花园地精“嘿咻嘿咻”的还在继续着拔萝卜的无用功，没有一点长进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二章 诅咒？免费阅读。https://xs.23sk.com 