    不光是普通人难受，那些名牌大学也是难受的，九十多万里面录取三千五百人，这种比例筛选下来，非常多一流人才都被天启科技大学给收揽了。

    人才都去你那边了，我们怎么办，这还不算，天启科技大学针对留学生的条件更是让他们难受，我们给你们那么优惠的条件你们不来我们学校。

    徐平安啥优惠条件都不给你们，你们上赶着过去，你们还要脸不要，非常多的大学管理层开始集体产生怨念。

    这些大学管理层心里清楚，敢报考天启科技大学的外国人，绝对是有两把刷子的人，一般人绝对不敢报考，素质绝对比自己大学招的留学生强多了。

    时间慢慢的过去了三天，天启科技大学官网再一次更新了，所有报名人员请于四月十五日前到J市天启科技大学来领取准考证，学校会在四月二十日宣布考场位置跟考核科目安排。

    同时，在领取准考证的时候要填写你的主修科目，计算机类，化工类，高等物理，高等材料，电子硬件科技，精密机械类，光学，七大类主要学科必须选择一个主修课程。

    同时要求，领取过准考证后必须到市里三家三甲医院进行免费体检，顺便公布了一些不合格的标准，一旦你体检不合格，系统会直接注销你的准考证。

    体检费用学校出了，三家医院都乐呵呵的，这可不是一笔小数字，徐平安跟三家医院的院长沟通过这件事，必须细心体检，三家医院都跟天启集团签订了法律合同。

    随着天启科技大学的官宣出现，整个J市的建筑材料市场呈现爆发迹象，非常多的人都开始对自家房屋进行改造，应对接下来的客流高峰。

    都知道，学生过来考试肯定不是一个人，市政府开始组织人手对现有的大酒店，大宾馆，旅社，家庭旅社，各种餐厅饭店，都开始进行全面的审核，卫生条件必须合格，不合格的直接让你关门。

    这个专项整治开始之后，酒店用品方面的销量也开始出现暴涨，建材代理商，酒店用品代理商一个个睡觉都能笑醒。

    大酒店，大宾馆，旅社，家庭旅社也全部无条件配合整改，纷纷开始雇佣临时性的家政人员每天打扫卫生，同时，住宿价格普遍上涨百分之三十。

    又过了一天，天启集团官网，天启科技大学官网，再一次发出声明，天启集团总裁徐平安先生，会邀请一批科学大拿出席学校九月份开学典礼。

    超级鱼油发明人：勒克博士，

    碳晶太阳能板发明人：尼伦博士，

    碳磁风力树发明人：凯伦博士，

    超级油漆发明人：苗勇，

    氢能工业发明人：周清平，

    翻译器发明人：吕新言

    周天智能搜索发明人：朱鸿运

    微电网项目创造者：卡罗尔

    天启手机操作系统发明人：崔天奕

    新一代屏幕材料发明人：波利斯教授

    上面一共列举了十名隶属于天启集团的科学家大碗，五名天朝人，五名外国人，再一次的引起了轰动，同时，也让很多人都对天启集团的科研实力有了直观的了解。

    据小道消息，去年，天启集团在科研上的投入已经超越一百二十亿欧元了，如此庞大的资金来支持科研，天启集团怎么可能不发展。

    国内的大学看到天启科技大学的官宣一个个心里明白，这是在亮自己的实力，可叹，他们大学现在拿不出跟这十个成就比肩的人物。

    国外报名的人员看到这个宣传一个个都更加的安心了，自己的选择没有错，原本不支持的家庭看到这一份声明，也开始支持自己的孩子了。

    纷纷开始行动，安排一下家里的事情，陪伴孩子前往天朝领取准考证参加考试，这一次包括天启科技大学的外国人精英人员很多。

    因为天启科技大学早就宣布过，考核使用的文字都是天朝字，跟学校老师沟通使用的是天朝语，能够熟练掌握这两项能力的人都不是简单人。

    时间慢慢的过去，根据相关部门的统计，前往J市的客流量是明显增加，而且增长速度非常的快，很多人到了J市之后非常吃惊。

    这他妈是一个四线城市，完全懵了，宽敞的车道，路两旁是修整好的树木跟植被，路面非常的干净，你根本就难以发现垃圾。

    各种文明口号是到处都有，各种指示牌非常的多，非常的整齐，而且还带着一股艺术感，各种建筑外面也是干干净净的，给人的第一印象就是干净，有秩序，适合居住。

    J市的大型湿地公园跟小型湿地公园已经完成了建设，市里面经过引导河渠工程在市里非常容易看到，可以很清楚看到河渠内的锦鲤。

    而且J市还有一个全国独有的特点，那就是取消了慢车道停车，增加了非常多的停车场建筑，路边不允许停放车辆，发现了，直接拖走罚款。

    媒体上一直报道百姓骑电动车违背交通规则，为什么违规，归根结底还是汽车将慢车道给占据了，停放车大方向的时候直接就截断电动车通行了。

    因为这种原因造成的电动车违规占比高达百分之八十八，五十岁以上老年人骑电动车违规占据百分之十，这就是电动车违规的两大因素。

    J市获得上级批准开战试点，现在成绩斐然，这些家长陪伴学生过来之后在J市赚了几天，明显就感觉到不同，很少见电动车闯红灯违规的，自然通行非常的流畅。

    最让这些其他省份的感觉不能接受的是J市的电价，居民生活用电一度比其他地方便宜两毛钱钱，才三毛多一度，商业用电比其他地方便宜五毛钱，工业用电便宜的更多。

    这是全国第一份的，J是建立了大型太阳能电站，电站发电出售所得资金全部用于城市居民用电跟公共用电补贴，专款专用。

    去年，更是建立了一个有六百多个碳磁风力树组建的风力发电站，这才开始涵盖商业用电跟工业用电，彻底降低商家跟企业的用电成本。

    不少人动心打算在J市投资房产，将来到J市养老是一个不错的选择，打听了政策后，不少人都死心了，J是对房地产的管控比京城跟魔都都严格，想要炒房，根本就行不通。

    外国人过来后则是更加的震惊，法克，这是天朝的四线城市吗，基础设施怎么会这么好，火车站修建的比他们城市的火车站都漂亮整洁。

    汽车站也是如此，造型漂亮，宽敞明亮，整洁有序，这就是外国人对J市的第一印象，跟自己在电视中看到的天朝报道完全不同，心里立刻有了一个念头，自己被骗了，天朝很发达。

    使用了公共交通工具之后，这种感觉更加的深刻的，这仅仅是天朝的四线城市，三线，二线，一线城市会有多发达，简直不可想象。

    共享单车公司大部分都开始倒闭，J市本土的一家共享单车反而开始盈利了，收费比那些知名的共享单车价格低，依靠使用频率来赚钱，去年就已经实现盈利，扣除所有的费用还盈利。

    其实，J市这种状况全国都找不出第二家，市政府不担心税收，也有足够的资金来改造城市，其他四线城市可是没有这种条件。

    天启科技大学开放了三十处准考证领取地点，核对了你的报名申请跟身份信息后，直接登记发放准考证，领取准考证后你就可以找地方温习功课，等待通知了。

    速度非常快，基本上五分钟之内办理完一个，时间不知不觉到了十号的时候，领取准考证的人数开始激增，大学立刻做出调整，增加了三十个办理准考证的窗口，来缓解压力。

    J市政府也在体育馆那边建设了一批活动板房，才算是勉强抗住了这一波压力，如果这一段时间你从天空往下看，就会发现，非常多的货车开往J市，全是送货的，各种各样的货物都有。

    其他城市看着J市的状况都是一阵的眼热，那么多人，每天消费多少钱，这能增加多少GDP，这都是妥妥的政绩啊，为什么我们这里就没有出现一个天启集团，集体羡慕嫉妒恨。

    十五日领取准考证结束之后，很快就统计出来了数据，褚无棠三人跟徐平安进行了报告，徐平安看了看数据，国内领取准考证人数比报名人数少了一万多人，没什么影响。

    国外领取准考证的人数比报名人数只减少了六百多人，这有点出乎徐平安的预料，才六百多，找徐平安的预想当中，国外的留学生人数应该更少才对。

    接着有询问了一下褚无棠那些没来领取准考证的人是什么原因，褚无棠就给出了解释“徐总，国外留学生少的这六百多人我们打电话进行了咨询，他们认为竞争过于激烈，自己成绩无法脱颖而出从而没有过来领取准考证参加考试”。

    “原来这样啊”徐平安听完点了点头。

    “官宣出去吧，立刻按照原定计划开始进行”徐平安直接说道，跟褚无棠三人商议了一阵，三人就离开了。

    当天下午，准考证领取人数就直接公布了，看到数据很多考生都感觉压力巨大，录取比例比考青蛙大学都难。

    考试的卷子也进行了变更，没办法，包括人数太多，必须增加一些难度，择优录取，增加了五十道题目，用来筛选人员，这些题目最主要的就是考核你的细心。

    