
司徒战……听这个名字就知道，是一个战斗狂人！

而他的相貌，国字脸、粗黑如剑的眉毛，还有那坚毅的眼神。都说明其性格也是非常火爆、嫉恶如仇，是那种铁血性格之人。

自然修炼的法术流派，也是非同凡响。

说起来这司徒战的身份，他其实也来自一个中等规模的华夏灵异世家，修炼的乃是家族传承的功法。名为——战神金刚诀！

灵异界也是人组成的，只要有人的地方，就有八卦和各种野史小道消息……尤其是司徒家族本来也就一般，但这司徒战很争气，曾经身居高位。各种家族历史也就被八卦出来。

据说，司徒家族的第一任族长、老祖宗，其实是一个和尚！

乃是佛门圣地之一的五台山的一位“菩萨级”强者。大约在四悟菩萨境界左右，虽然很强，但也算不上是绝顶。

可不知道怎么有一天，这司徒家的老祖宗在五台山后山的某个山洞里，得到了据说是五台山某位历史的“佛陀级”强者留下的法术典籍。

顿时功力大增，修为连连突破！

而且，他本来是修炼的正统佛门神通，这下子，却改修炼体之术了。这当然引起了五台山内部的一些诘难，让这司徒家的老祖受到审问的同时，还要他交出法术秘籍。

司徒家的老祖，虽是个和尚，但这种事情如何能受得了？

一气之下，便强行离开五台山，宣布还俗。重新蓄发、吃肉，还娶妻生子，算是彻底和佛门断绝了关系。

五台山虽然觉得司徒家的老祖是叛徒，但这种正统佛门之人，还是心怀慈悲的。不忍心彻底撕破脸。

所以那一代的五台山住持方丈，派遣了几名护法菩萨前去捉拿，结果却反被击败之后。也就默认了此事，不再刁难。

但没想到的是，三十年之后，司徒家的老祖居然修炼到了天师级（佛陀级）的境界！

要知道，无论在任何时代——这个层次的强者，那都是呼风唤雨、让人敬畏的超强存在。就算是佛道巨头宗派，也不愿意轻易的得罪一个天师级强者。

这个时候，五台山的那些人才庆幸，并且觉得住持方丈当初的决定真的是英明！

否则一个佛陀级强者仇敌，虽然五台山不怕，但架不住终究要有弟子下山历练啊。万一这家伙不要脸，专门杀五台山的弟子咋办？

现在好了，就算他成了佛陀，也不要紧……

结果，这司徒家的老祖，居然亲自去了五台山——当然不是斗法厮杀，而是去谢罪的。

他说，当初自己年少气盛，不太懂事。得到了五台山以前的佛陀级强者留下的法术秘籍，就被迷住了。

这几十年，他钻研秘籍，走出了一条属于自己的路！自创出一套名为“战神金刚决”的炼体之术，虽非佛非道，自成体系。但也顺利达到了佛陀的修为境界。

五台山的众僧侣一听，当然是大吃一惊。

要知道，炼体之术，无论在佛门还是道家，都属于下下策。因为炼体之术，极难达到天师级（佛陀级）。

没想到，这司徒家的老祖居然达到了！

最后，司徒家的老祖把当年在五台山后山某个洞窟中得到的修炼秘籍，还给了五台山。而他自己为了报答曾经的授艺之音，展现了自己根据这秘籍领悟而自创出的“战神金刚决”的最强三招。

第一招，直接一掌截断了五台山附近的一条百米宽的大河！让河流直接改道，在原本的河道处绕了一个弯流淌。

第二招，他完全以肉身的力量硬生生轰碎了五台山之外的一座百丈高山。

第三招，司徒家老祖浑身如同黄金铸造而成，如同一颗流星陨石般从天而降，在地面上砸出了一个小型湖泊来！

五台山的住持方丈看过之后，评价是：实际境界虽只是刚刚触摸到“过去佛陀”的玄妙，但搏杀的实力却已经无限接近“现在佛陀”了！

佛门的“佛陀级”强者第一个境界，就叫做过去佛陀境——相当于道门的无箓还真级天师。而“现在佛陀”的境界，则相当于三花聚顶了。

这也就是说，司徒家的老祖境界刚刚踏入无箓还真而已，估摸着是个初期。但真正动起手来，打架杀人斗法，却很接近三花聚顶——应该无箓还真巅峰的样子。

相当于在实际的战斗力上，已经跨越了三四个小境界，已经可以说是相当的惊人了！

而这三招“战神金刚决”的绝杀之术，里面蕴含着司徒家老祖的毕生领悟和精气神。痕迹留在了五台山的山门区域范围之内，可以供五台山的强者们感悟。算是他送给五台山的一份礼物。

从此之后，司徒家老祖便彻底和五台山断了联系，自成一方！

虽说不上强大无匹，但在某一片地域，也算得上是赫赫有名了。

可惜的是，这战神金刚决虽然强大，但却极难修炼。对资质天赋要求极高不说，还需要有大恒心、大毅力。

所以司徒家的后裔子孙中，别说达到天师级（佛陀级）了，七箓真人级的都十分罕见。大部分的家族族长，都止步六箓真人巅峰境界了。

而五台山呢，虽然司徒家的这位老祖也算是送上了大礼。但实际上呢，呃……用处不大。

为何？

因为五台山乃是佛门正统，讲究的是慈悲为怀。虽然有怒目金刚、霹雳手段之说，但杀意和凶暴之气也没有这般的可怕。

这司徒家的“战神金刚决”实在是太过凶猛了一些，所以五台山的一些强大的“菩萨级”僧侣们，根本没办法从那三招留下的痕迹里参悟出太多东西……

不过，司徒家传承到现代，却出了一个司徒战！

这司徒战也是天赋异禀，年少时身体孱弱多病，被族中长辈判定为无法修炼。没想到，最后居然把他老祖宗留下的这“战神金刚决”给修炼到了七箓真人的境界！成为司徒家族历史上，自第一任族长之后最强的一人了。

并且之后，还加入零组，逐渐做到了统率总览西南地区事务的地位……

这些，也都是司徒战所在的家族的一些传奇故事。

言归正传。

此时此刻，司徒战衣袍猎猎、飞行在这古怪的六边形天坑上空。

和之前傅洋维可两人面对的“山神天坑”一样，这个天坑上方也笼罩着团团的乌云。其中雷霆电光闪耀，四周还有土黄色尘埃状地脉之气环绕……

“哼！这点小伎俩，也想阻挡老夫么？”

他冷笑一声，身体一动。

轰隆！！！

虚空中立刻一声爆炸之音。

司徒战原本站立的位置，虚空都像是炸开了一个窟窿——那是他飞行的反冲力导致的！他整个人像是一颗天外流星般往天坑底部坠落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073675"  chaptername="第2291章  司徒家的传奇">加入书签</a>
</div>
