    叶辰倒不是很在意，如果扫把星的红包没一个人抢，岂不是很尴尬？就算是给扫把星一个面子吧。

    扫把星也明白这一点，便说道：“多谢叶辰上仙解围！”

    叶辰：“无妨，我之前不是说了吗，诸位有什么垃圾东西，都可以拿出来，对于你们来说是垃圾的东西，对于别人来说，就可能是宝贝呢！”

    太上老君：“叶辰上仙威武，老君佩服！”

    叶辰：“老君过奖了，既然大家在一个群里面，那就相互帮助嘛！”

    说完，叶辰挂断了电话，只有抢来的扫帚符，他没有太在意。

    “叶辰，你来了怎么不叫醒我，让你在这里干等着了。”沈斐语已经醒了，揉了揉眼睛之后，发现叶辰在这里，有些慌乱。

    看着沈斐语有些凌乱的头发，叶辰微笑道：“我看你睡得这么香，我就没有叫醒你，不过，辛苦你了！”

    “叶辰，说什么辛苦啊，我这是在给你打工，自然要尽心尽力的工作。”沈斐语带着一丝脸红的说道。

    “来，你坐下！”叶辰突然站了起来，对着沈斐语说道。

    沈斐语一愣：“你……干什么？”

    “别废话，先坐下！”叶辰微微一笑，将沈斐语按到沙发上。

    沈斐语脸蛋俏红，有些不知所措。

    “叶辰，你……你这是要干什么？”沈斐语问道。

    “沈斐语啊，本来我只是让你照看一下公司的，想不到你竟然这么敬业，都累得睡在办公室了！”叶辰叹息一声，心里还有些愧疚。

    他让沈斐语掌控凤凰美容公司，其实就只是让她掌控一下发展方向罢了，用不着事无巨细。

    可是沈斐语太善良了，什么事都亲自来办，刚才还听一些员工说了，这家伙有时候晚上直接睡在公司。

    他若是不问，都不知道她竟然睡在这里！

    “什么？按摩？”一听按摩二字，沈斐语感觉脸蛋发烫。

    “沈斐语，你……别误会，我说的可是正规按摩！”叶辰干咳一声，然后双手放在沈斐语的太阳穴上。

    沈斐语更加的羞涩，难道她又想多了？

    接下来，叶辰的手法让沈斐语感觉到无比的舒服，身体也是无比的放松。

    “叶辰，你……你这按摩手法……”沈斐语感觉自己的声音都带着一丝呻吟，但她还是努力的克制，因为那声音听起来太诱惑了。

    “你忘了，咱们可是医学院出生，不懂一些按摩手法怎么行？”叶辰笑道。

    沈斐语有些尴尬，是啊，叶辰现在可是西华医院的名医，医术了得呢，会按摩也不是什么稀奇事。

    而沈斐语在闭着眼睛享受按摩，叶辰则不经意的看了一眼沈斐语的身材，瞬间咽了咽口水。

    沈斐语以前虽然毁容，但是身材绝对是万里挑一的那种！

    而且今天她穿着职业装，白衬衣将她胸前衬托的煞是好看，那套裙更是衬托出那小蛮腰，一双大长腿更是惹人眼球。

    “咳咳，想什么呢！”叶辰干咳一声，赶紧收回自己的思绪，没办法，沈斐语的身材和面容，实在是让人有些控制不住啊！

    “沈总！”说话间，秘书火急火燎的冲了过来。

    然后她就发现叶辰在给沈斐语按摩，而且沈斐语还一脸享受的样子，瞬间有些不知所措，是退出去呢，还是汇报情况呢？

    见秘书有些不知所措，叶辰这才松开，笑道：“你们聊！”

    沈斐语也脸红的坐了起来，因为刚才太舒服了，竟然有些奇怪的身影，估计被秘书给听见了吧。

    “沈总，要不……我一会再来？”秘书尴尬的说道。

    “算了，说吧。”沈斐语摇摇头，这秘书也是她很信任的，想来也不会乱说。

    再说了，她跟叶辰又没什么，为什么要怕呢？

    “沈总……”秘书看了看一旁的叶辰，　毕竟这件事涉及公司的机密，总不能让外人知道吧？

    她们并不知道，这凤凰美容公司其实是叶辰让沈斐语创立的，只知道叶辰是沈斐语的同学。

    沈斐语笑道：“无妨，都是自己人，尽管说。”

    秘书这才说道：“沈总，有一家外省的美容公司，想要跟咱们公司谈合作，约你今晚在凤栖楼谈生意。”

    “外省的美容公司？”沈斐语一愣，她们凤凰美容公司才成立一两个月，竟然就有外省的公司来谈合作了吗？

    不过想想也是，凤凰美容公司一成立，那就是巅峰啊！

    这才一两个月，就已经盈利超过一亿了，自然是名声大噪啊！

    于是沈斐语说道：“那就安排一下吧！”

    秘书点头道：“好，我这就去安排一下，今晚我陪你去！”

    结果叶辰却说道：“要不，我陪你去一趟吧！”

    秘书一愣，这么重要的事，竟然让叶辰去？

    于是她看向了沈斐语，这种事自然还是沈斐语做主。

    结果沈斐语说道：“小琳，那就让叶辰陪我去吧，今天你早点下班！”

    秘书咽了咽口水，这是什么情况？这么重要的事情，沈斐语竟然带着叶辰去？难不成叶辰是沈斐语的小白脸？

    “行了，赶紧出去吧！”沈斐语知道秘书误会了，赶紧说道。

    秘书这才尴尬的离开了。

    而叶辰却笑道：“你这秘书不错！”

    “不错？那里不错？是脸蛋呢，还是身材呢？”沈斐语笑嘻嘻的问道。

    “无论是脸蛋，还是身材，都不如你啊！”叶辰随口一笑，羞得沈斐语面红耳赤的。

    “你这张嘴啊，不知会诱骗多少女生！”沈斐语摇头道。

    “什么叫诱骗？咱们是同学，我骗你做什么？”叶辰耸一耸肩，便跟着沈斐语离开了办公室。

    其实叶辰心中是有些疑惑的，毕竟凤凰美容公司才成立这一两个月，连省内的美容公司，都没有来谈合作的，现在突然来了一个外省的美容公司谈合作？

    这里面没有什么猫腻，他才不相信呢！

    毕竟月神补水液太神奇了，不排除有些人打歪门邪道的主意，所以他必须跟沈斐语走这一趟。

    万一她出了什么事，他可就后悔莫及了！

