    第六十三章遍地都是大贼寇

     

     彭和尚是一个很残暴的人。

    他也是一个很厉害的强盗。

    他除过有过人的武力之外，没有高尚的人格，也没有特别的笼络别人的手段，他所拥有的一切都是通过武力抢来的。

    情义这东西平日里看起来屁用没有，到了生死关头却是最重要的一个东西。

    如果，他的老婆不是抢来的，而是两情相悦的结合，那么，他老婆在他睡着之后就不会把一尺长的尖锥钉进他的太阳穴，而是温柔地帮他盖好被子。

    如果他平日里对自己的部下好一些，他的二当家，三当家也不会对他的死睁一只眼闭一只眼，而是带领众人向云氏开战，为他们的大当家复仇。

    不管从那一方面来说，彭和尚是他们这伙人的中心，彭和尚拥有的武力是这伙人的粘合剂。

    当彭和尚的脑袋被切下来之后，这伙人也就成了一堆散沙。

    云氏就不同了。

    几百年的强盗家族，每一个强盗之间几乎都是有血缘关系的，他们之间亲密无间。

    彭和尚在山寨里过着花天酒地的生活，而云猛这样的人物连给闺女一块肉吃都很难做到，这就是差别！

    指望云虎，云豹，云蛟，云霄这些人干掉云猛自己当大当家的，这几乎没有可能。

    云猛这个大当家的本身就是他们自己选出来的！也是家族按照长幼有序排下来的。

    从天然上，云猛就该是大当家！

    现在，云猛地时代就要结束了，云昭就要上位了，这对其余盗匪们来说是一件很自然的事情。

    只要云昭屁股上的胎记不是自己染的，那么，不论是云猛是大当家还是云昭成了大当家，对云氏盗匪来说都不是什么大问题，只要是云氏人掌控一切，他们就不会有意见。

    这就是强盗世家的好处，有一套自己约定成俗的规矩，且非常的牢固。

    自从云昭赚大钱的名声出去之后，前来云氏投效的刀客就多了起来。

    云氏也需要一批武力强悍的人来保护家园。

    对于这些人，云昭只提出来了几样要求。

    第一，穿好鞋子的刀客不要！

    第二，年纪超过十八岁的不要！

    第三，以前投效过别人家的不要！

    能穿得起好鞋子的刀客经济状况都比较好，让这样的人死心塌地的为云氏服务，代价会很高，且忠心无法保证。

    年纪超过十八岁的刀客，很可能已经是刀客中的老油条，这样的人毫无忠瑾可言，云氏遭难的时候，他们会第一个跑路，破坏军心。

    至于投效过别人家的刀客，离开上一家，只有两种原因，要嘛是主家不要了，这说明，刀客多多少少是有一些问题的。刀客主动离开主家，说明刀客并不是逆来顺受性质的人。到了云氏之后依旧是不稳定因素。

    随着云氏招收了六个年轻的刀客之后，来云氏投效的刀客就络绎不绝了。

    关中人不善于经商，而当兵的人却非常的多，这些人离开军营之后，唯一能拿得出手的本事就是继续给别人卖命。

    云昭坐在一辆小巧的木头车子上由钱少少推着来到了谷场，这里就是云氏的考核场地。

    考核的主官就是管家云福。

    瞅着云福一刀就斩断了一截碗口粗的木头桩子，云昭就对这个抽烟抽了这么久还没有生出肺病的老家伙刮目相看。

    要进云氏，必须一刀断木才成！这是最基本的！

    过了这一关之后，才能接受云虎，云豹的搏击考核，最后经过云霄的射术考核之后，才算是进入了云氏真正的考核范畴。

    这一套东西自然是云昭弄出来的。

    以前，当公务员考官的时候总结出来的经验。

    这个经验就是——人才永远是不缺的，不要担心自己给出来的待遇低，但是啊，考核的过程一定要严格，一定要艰难，一定要隆重，一定要让被考核的人觉得自己经历了过五关斩六将之后才艰难胜出，当然，获胜的人必定会引来全民欢呼，从荣誉上给很高的待遇

     总之货到地头死，要让他们的沉没成本不断地增加，他们才会勉强接受低待遇，对未来充满期待！

    就是依靠这种法子，政府部门才能把无数的高学历者，高智慧者，高财力者当牲口使唤，让他们心甘情愿的去干一些与他们能力极不相称的基础性质的工作。

    这一次，云氏用了同样的手法……围观的人足足有三千人，台子扎的很高，还拉上红色的绸布，获胜者不但有有大红花佩戴，最重要的是，还有云昭的几个年纪大一点的姐妹给人家羞答答的捧上美酒，令人遐思无限。

    “你真的要把你姐姐们嫁给这些人？”

    钱少少拿了云昭的核桃，用石头砸开之后，一边掏核桃吃，一边问云昭。

    “在他们没有展现出足够的能力，以及展现出足够让我姐姐们心动的魅力之前，不可能。”

    “女人不该抛头露面的！”

    “狗屁，盲婚哑嫁才是最要命的。”

    “我不喜欢我姐姐在外边跳舞，不喜欢她抛头露面，就喜欢她乖乖的待在屋子里刺绣，念书。”

    “这话跟你姐姐说了没有？”

    “说了，她打了我一顿。”

    两人说话的功夫，一个瘦弱的年轻人被一个粗壮如山的家伙给一脚踹下了高台，身体跌落尘埃，嘴里吐着血，却非常不甘心的勉强爬起来，攀着高台的柱子，还想上去。

    云氏的人没有阻拦，那个胖大的汉子，一脚就跺在年轻人刚刚抠住台面的手，用力的碾……

    年轻人惨叫出声，却不肯松手，另一只手抵在柱子上，将身体送上了高台，然后就被胖大的汉子一脚踢得飞了起来，重重的撞在旗杆上。

    云蛟凑到云昭身边，拿过一个核桃单手捏碎，挑着核桃仁一边吃一边对云昭道：“这个年轻人赢定了。”

    云昭怀疑的瞅着那个继续吐血的年轻人道：“他都吐血了。”

    云蛟丢掉核桃皮又抓了一把核桃道：“你的核桃为什么特别好吃一些？”

    “我把核桃炒了一遍。”

    “哦，那个年轻人在耍诈，他吐出来的血是咬破舌头流的血。”

    “何以见得？”

    “要是真的吐血，那就是内腑受伤了，他哪来的力气爬上台子？

    我上次被人家砸了一锤子，在炕上躺了半个月。”

    云昭听了云蛟的话，急忙抬头看台子，只见，那个年轻人居然将那个胖大的汉子扛起来了，打了几个转之后，就把胖大汉子丢下台子了……

    “轰隆”一声响，胖大的汉子砸在地上，挣扎两下就无力地向云氏管事伸出了手，吐着血道：“我的骨头断了。”

    云蛟瞅瞅云昭道：“要不要丢出去？他的肋骨断了，医治麻烦，就算弄好了，半年之后才能派上用场。”

    云昭捂紧口袋，不准云蛟再抓他的核桃，摇摇头道：“全力医治，就算是不用，也要治好他的病再赶走！”

    云蛟掰开云昭捂紧口袋的手，硬是从里面掏出一把核桃，哈哈笑着道：“知道，明白，仁义，仁义啊哈哈哈哈……”

    眼瞅着庞大的汉子被家丁们给抬去安置这些人的茅屋，其余的刀客伸长了脖子看，直到看见一个胡须花白的大夫膜样的人跟着进去了，这才重新把注意力放在比舞台上。

    年轻人的胸口挂了一朵绸布做的大红花，将云氏美女送上来的烈酒一口喝干，翻倒碗底给众人展示，引来一片轰天般的叫好声。

    “这家伙叫什么名字？”

    云昭的炒核桃被钱少少跟云蛟吃完了，他只好掏出一把炒松子嗑了起来。

    “高杰！米脂人。”

