    虚拟宇宙，界主级通天山空间。

    罗源的身影突然出现在这里，他看向那个三座高耸入云的雄伟高山，嘴角微翘，然后直接化作一道流光朝最高的原始通天山飞去。

    ……

    界主级原始通天山之山脚，牛头人、猿人、蛇姬三人正在山脚的一块大青石上斗地主。

    “轰~”

    一声巨响传来，三人所处的地面直接被砸出一个深坑, 吓地他们赶紧闪到一边。

    三人都有些生气的看向深坑中心，发现是身穿普通战甲的罗源，一个个不由一愣。

    高大威猛的牛头人走了过来，看着罗源，张开牛嘴笑道：“我说怎么今天运气那么好，连连王炸，原来是有贵客来临, 罗源殿下，好久不见呀，您作为混沌城主的亲传弟子，不应该在混沌城好吃好喝的嘛，怎么突然来闯这界主级的原始通天山，这里可是最难闯的！”

    “蠢牛，怎么跟罗源殿下说话的，罗源殿下可是宇宙级就掌握瞬移的绝世天才，有什么是办不到的。”猿人走了过来对着罗源有些讨好的说道。

    “罗源殿下，这次可要对奴家怜惜一点。”蛇女对着罗源抛着媚眼，只是那嘴角伸出的蛇信子让人毛骨悚然。

    罗源听到这三人的话笑了笑道：“你们三个竟然这么老实了，上次我杀的是宇宙级的你们，这次不知道界主级的你们够不够我打的。”

    牛头人、猿人、蛇姬闻言感到有点害怕，因为罗源身上散发的气势太吓人了。

    “好了，不要废话了，我要来了！”

    罗源说完，就直接朝三人冲了过去，也没用任何装备, 他打算直接肉搏。

    极其壮硕的牛头人见此, 竟然眼里露出欣喜, 他对自己的肉身实力很是自信，直接伸出两只大手朝罗源抓来，罗源直接闪开然后出拳打向牛头人身侧。

    “轰~砰~”

    只见巨大的牛头人竟然直接被轰爆了半边身子，剩下的一半身子好似流星般被轰进原始通天山的山壁中，死的不能再死了，而罗源确实纹丝不动，他皱了皱眉感觉这牛头人好弱。

    一旁还未出手的猿人和蛇姬看的目瞪口呆，他们身体在抖，感到害怕，虽然他们不会真死，但疼痛感是真实的，不过因为通天山的规则，他们还是硬着头皮朝罗源攻来，结果蛇姬还是被罗源一发精神冲击爆了头，那个猿人直接被罗源用“撕天裂地”爪法撕成两半，看上去格外凶残。

    就这样山脚这一关不费吹灰之力就被闯过了。

    ……

    山腰的三人，直接被罗源用“灭世神光”秒了。

    ……

    山顶的三人实力是最强的，个个堪比封王不朽巅峰战力, 罗源施展《衍神七变》, 化为人型凶兽, 把三人撕成了碎片。

    过了一会儿，一道光芒闪过，山顶的三个守关的人复活了，他们都恭敬地向罗源道喜。

    “罗源殿下，恭喜你顺利闯过界主级原始通天山。能闯过此山者无一不是千万纪元难得一出的天才，而你竟然只花了不到十分钟就完成了，堪称最快完成闯关的记录创造者，会有无数后人来挑战你的记录，追寻你的脚步。”牛头人恭贺道。

    罗源听着牛头人的拍的马屁笑了笑，看这牛头人五大三粗的，说话还挺有水平。他们三人恭贺完，罗源就直接下线了，他还要去闯通天桥呢。

    罗源不知道的是，他刚刚闯过界主级原始通天山，这道消息就传到人类高层那里，最先知道的当然是虚拟宇宙公司的那些掌控者。

    盘坐于混沌墟中的混沌城主得到消息后，不由感叹道：“看来，我还是低估罗源的潜力，竟然比当初收的科谛还要强，刚刚突破界主级巅峰就闯过了界主级原始通天山，那他的战力至少有封王极限了，如果等他境界到了不朽岂不是直接堪比老牌尊者，还真是期待呢！”

    其他势力的宇宙之主们，获得罗源闯过界主级原始通天山的消息后，一个个楞住了。

    巨斧创始者——巨斧之主也感叹：“混沌太有福气了，失去了科谛那个千万纪元级天才的弟子，现在却又收获了亿万纪元级天才的罗源，老夫也是羡慕呀！”

    ……

    通天桥位面，一座屹立了无数年的巨大岛屿上，巴芬作为守护者，也在这里服务了亿万年，他比谁都渴望人类能出现越来越多的优秀人才。

    罗源的身影突然出现在岛屿的宽阔广场上，巴芬见到罗源露出微笑道：“罗源殿下，好久不见了，自从你闯过通天桥13层后，其他的天才们修炼起来更加刻苦了，但没有人能打破你的记录呢，这次，殿下准备闯到那一层？”

    “哈哈，是吗，和我处于同一届的天才们也是蛮辛苦的，可惜他们想超过是我不太可能了，这次我打算用全力去闯，至少闯到第18层吧，这样就能获得混沌城的永久居住权了。”罗源笑了笑，认真地说道。

    巴芬闻言也是挑了挑眉，笑道：“殿下可真自信，如果能闯过通天桥第18层，那就可称不朽无敌了！竟然殿下有如此自信，那我就在此等候殿下的好消息了。”

    罗源点了点头，然后化作流光进了通天桥。

    巴芬看着罗源的背影，笑着摇了摇头，他感觉罗源就是年轻气盛，有点不知道天高地厚了，在无数纪元里，刚刚突破界主级就能闯过通天桥18层的绝世天才是寥寥无几的，可突然他收到一封邮件，打开一看竟然是罗源刚刚闯过界主级原始通天山的信息，他沉寂亿万年的平常心也不禁被打破。

    “这位罗源殿下，说不定还真是能开创一个新纪元的人呢！”巴芬看着罗源飞去的方向喃喃道，眼里有无尽的期待。

    虚拟宇宙，雨相山公共区，一家酒楼的包厢里。

    罗峰、伯兰、戎钧、乌卡、千水等人都接收到一条信息，他们打开一看，然后一个个眼睛瞪地滚圆，像傻了一般，好半天几人才回过神来。

    “完了完了，看来我们是一辈子都追不上罗源了，他和我们就不在一个维度呀，啧啧啧，宇宙级突破界主级巅峰，然后直接闯过界主级原始通天山，这可当初的那个科谛要强多了，和他生于一个时代，我们也是蛮惨的，完全给他做陪衬了。”乌卡喝了一口闷酒感叹道。

    其他几人都没做声，只要骄傲的伯兰直接红着眼起身，然后下线修炼去了。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

