    

    穿好衣服，在化妆台前简单的收拾了一下，虽然今天还在方正的假期之内。

    但男人还是起了个大早跟蒋夕瑶一起吃早饭。

    熟悉的西红柿鸡蛋汤。

    “这两天你应该不出门了吧?”蒋夕瑶出门前问方正。

    方正点头:“嗯，趁着最后这两天假期时间我把资格证的题再背一下，考试的日子也该到。”

    “好，那我去上班亲爱的，晚上见。”

    “晚上见，路上小心。

    今早没有多余的话。

    因为蒋夕瑶虽然是相信了方正，但这事却远远没有嘴上说说这么简单，离开小区去到公司路上的时候。

    女人在车上重重的处口气。

    仿佛在准备一场大战。

    自言自语:“看来这几天公司得有大动荡。”

    今天的阳光很好，蒋夕瑶开车时也会时不时瞥一眼天上的太阳，明天就是营业季了。至少从今天来看，完全不像是有暴风雨的样子。

    一早来到公司，蒋氏集团今天所有的员工为了营业季好像都忙了起来，各种条幅，装饰还有一些试验产品的货车也要在今天全拉到营业点去。

    蒋夕瑶的弟弟蒋成凯今天甚至很早就来公司了，此刻他正站在一辆货车旁边，吩咐着司机要把这车货送到哪个营业点去。

    蒋夕瑶将自己的保时捷停好，下车去到蒋成凯身边，男人显然早就发现了她。

    笑着对蒋夕瑶道:

    “姐，你来了!我正好有事想跟你说，今天王经理忽然跟我提到第十四个营业点营销路线的问题，我听完后觉得不太对，姐你看是不是应该..”

    对方看着兴致正盛，蒋夕瑶没有打断他的话，反而是等他说完，又提了一些意见。

    蒋成凯才顿悟似的点点头:

    “哦!明白了明白了，姐你这么一说我就懂了，还是姐你厉害，那我就这么安排了!司机!那你就按照..”

    他一抬手，蒋夕瑶却忽然道:“等一下小凯，这两天货先别往营业点送了，已经运过去的也赶紧都运回来，先囤在大仓库里等消息。”

    “囤仓库?行，难道第十四个营业点出什么事了吗?”

    蒋夕瑶微笑道:“不是这一个营业，是所有营业点的货都别送了，都转移到大仓库去，然后货物底下你让人再用防水材料垫高至少半米，防止万一仓库进水毁了东西。”

    蒋成凯呆在那，有些无法理解自己老姐这句话:

    “什么意思姐?所有营业点的货都不送了?那明天的营业季怎么办?”

    “营业季延后，有什么其他情况我到时候再跟你说，我有点事先上去。”

    看着蒋夕瑶走向大楼，他甚至都怀疑自己听错了，赶紧追过去。

    旁边的司机也愣了一下，问什么情况。

    蒋成凯现在哪有什么办法，只得招呼了一下司机:“师傅先等着!别去送了!”

    他紧紧跟在蒋夕瑶后面，看到自己老姐今天的脸色怪怪的，又是疑惑又是劝阻:

    “不是姐，我没明白您刚刚的意思，是咱们公司出什么事了吗?为什么营业季忽然取消了

    ?!

    这可是公司准备了半年多的活动啊!一旦取消..后果!后果不堪设想啊姐!”

    女人看了一眼自己弟弟，也不知道应该怎么解释:

    “小凯你就别问了，待会我会因为营业季的问题召开股东会议，你也要参加，会上把前后因果我都会跟你们说清楚。”

    蒋成凯越来越搞不懂发生了什么，惊讶道:“我也能参加?”

    因为之前蒋成凯这两天想要参加重要会议的时候，蒋夕瑶都不让他旁听，今天早上见老姐忽然改了主意，蒋成凯知道公司必然是出了大事情。

    但他之前一点风吹草动也没发现，这是什么情况?

    蒋夕瑶:“对，你参加今天是有重要作用，先去收拾收拾东西准备开会吧，到时就都知道了。

    “这

    在男人仍是不解的目光中坐上电梯，蒋夕瑶直升十七楼。

    秘书小米还跟每天都一样早就提前拿着每日的文件在办公室等着了。

    蒋夕瑶一进办公室后，小米礼貌说了句“蒋总早!”

    只是擅长察言观色的小米很清楚的就能看出今天的蒋夕瑶脸色不太对。

    “蒋总?”

    “小米!你现在让行政部去通知所有股东上午十点来公司开会，会议内容还是营业季!”小米嗯一声，赶紧跑了出去。

    蒋夕瑶拿出手机，找到蒋叔的电话，拨过去。

    因为现在蒋夕瑶的弟弟蒋成凯还没跟蒋叔完成股份交接，所以一有事情蒋夕瑶仍是需要跟蒋氏集团的第二大股东蒋叔商量。

    电话接通后，那边显得很严肃，毕竟没什么要紧事蒋夕瑶是不会亲自给谁打电话的。“喂夕瑶?这么早给我打电话，出什么事了吗?”

    “嗯，蒋叔我有件大事想跟您说，可能关系到公司存亡。”

    她长话短说，那边听得很认真，只是越到后面越觉得蒋夕瑶有些天方夜谭。

    这么无凭无据，连一点理由都没有的荒唐决定，按理说不是蒋夕瑶的作风。

    蒋叔语气带着质疑:“夕瑶你说什么?这两天我市会有暴风雨?所以你要擅自取消营业季?!

    “對，但是我没有直接的证据证明暴風雨一定要来，董事会那群家伙肯定不会同意我观点的，所以待会投票做決定时我需要借用一下您的话语权，再加上我，他们就没法不同意。”

    “先等等夕瑶，这..这事我怎么觉得这么蹊跷，既然你没直接的证据为什么要贸然取消?你知道取消营业季会让集团面临多大的商业风险?”

    蒋夕瑶尽可能把好处描述出来:

    “可如果这次让我说准了，暴风雨突然来临后整個市场会陷入巨大的瘫痪，到时我们的货物因为预防还完好无存，别人却早就断货了，集团必然能在最短时间内彻底垄断整个市场。”电话那头说话的声音很慢，想必也是在细细打量这回事。

    “不错，如果暴风雨这事属实，的确是千载难逢的机会!这样吧其他的话我就不多说了，你比我更清楚这样做風险有多大，我只需要一个理由!”

    蒋夕瑶忽然微笑，毫不犹豫道:“理由就是我跟您都姓蒋，蒋氏集团也姓蒋。”

    那边些许的沉默，随后也笑出了声:

    “这理由可够重的，我懂了，看来这次是有高手在背后指点你，不然按照你这丫头的性子，不会赌这么大的局，我同意!”

    “谢谢您蒋叔，不过我们不是在赌..”

    女人站在落地窗前，盯着眼前这片无边无际的繁华都市，手指都紧紧捏着。

    她面前浮现出今早方正的表情，他对自己说话时的语气，

    蒋夕瑶用了跟方正几乎是一样的话道:“您看着吧，暴风雨一定会来的!”

    女人目光凝望远处。

    您相信我，我相信他。

