    第三大宋在妖魔横行的聊斋世界建立了起来。

    赵佶第三次踏进了宫殿，端坐在了皇座之上，乔峰双手捧着镇国剑，献于圣上。

    轻抚着功德法宝镇国剑，赵佶感觉到了越来越强烈的感觉，气运、气数、龙脉、万民念力、无量信仰。

    在神朝气数体系之下，一一整合，迅速升华。

    破茧！

    大宋在蜕变！

    “嗡。”

    赵佶感受到了那种浩瀚的神朝力量，我既是大宋，大宋既是我。

    神朝不灭，我即不灭。

    天地间蓦然响起阵阵嗡鸣。

    那嗡鸣来的急促，来的突然。

    且唯有修为达到一定程度，才能勉强感受到来自天地的变化。

    嗡鸣之声似是欢喜，似是庆贺。

    那是来自天地的道音，来自天道的庆贺。

    许多修行者感受到天地的变化，神色微变，不约而同地向着天空看去。

    然后就朝着最近的天子雕像大礼参拜。

    大宋本土九州，最先发生异变，远远强于灵气复苏的异变。

    万民的信念，融合进地脉山川的龙脉里，真龙化形，天生演化出聚灵大阵，仿若被投入了巨石的湖泊，荡漾起巨大的波涛。

    汹涌的天地灵气宛若潮汐般疯狂地涌入大宋九州，以及被大宋教化的边缘之地，滋养着这片土地上所有的生灵。

    因为天地灵气太过充盈，甚至从无形之物化作了有形的河流，汹涌奔腾。

    灵气长河浩浩荡荡，自山川龙脉周围的裂缝中涌出，成为大宋所有人的机缘。

    至于大宋之外的国度，那就不好意思了，不拜天子，不尊宋法，不奉赵佶为君主，自然得不到任何的好处。

    在灵气复苏得到大机缘短短几年之后，一朝回到从前。

    东京城，苏轼正在皇家园林里检查着培养的各种果木、药材，突然闻到了奇异的香气，看到了园中百花盛开，甚至连脚边一株杂草都结出了鲜红的果实，馥郁芬芳，不再平凡。

    苏大吃货心中无法平静，思绪起伏！

    “天地再次异变，陛下成仙了！”

    苏轼震撼之后，虽然眼前的一切都超出了理解，各种异变正在发生。

    但他大吃货的本性还是占据了上风：“这东西能吃吗？”

    不得不说，大吃货的心真的很大，闻着浓郁的果香，他恨不得咬上一口。

    “我先试试看，这路边草上结的果子，给陛下试试有没有毒。”

    咽了一口口水，因为这绿油油的野草上长出的果实太诱人了，果香扑鼻，远比平日所见到任何水果都要香浓。

    而且果实带着晶莹的光泽，如同红玛瑙般，一看就非常可口。

    给了一小块给脚步的狗，又给了一小块给手臂上的鹰。

    一分钟后：“看来没毒了！”

    “噗嗤！”

    “哦……呵呵呵呵……好好吃啊！”

    西北，西军所在地，军营。

    砰砰砰砰！

    连绵不绝的震荡之声，犹如惊雷炸开。

    滔滔不绝。

    一个剃着光头的**大汉浑身气血犹如熊熊火焰，照耀四方，大开大合的拳法，被他挥洒到了淋漓尽致。

    每一拳，都是蕴含狂暴力量。

    不仅如此，整个院子之中，似乎有飞龙咆哮，又有猛象奔腾之声。

    “痛快，痛快！”

    轰!

    光头壮汉猛一跺脚!

    像是一条条莽龙一样在身上虬结的青黑色肌肉，猛然再次涨大，隐隐的仿佛可以看到鲜血的色泽不断流转。

    在一阵噼里啪啦的骨骼炸响声中，他的身体再次暴涨，滚滚血气好似飓风一样冲天而起。

    砰砰!

    他脚下踏出两步，已然成了一个身高一丈，恐怖好似魔神一般的巨大身形。

    真正的，手臂比之普通壮汉的腰还要粗!

    一踏一拳，地动山摇!

    轰隆隆!

    无数的灰尘好似蘑菇云一般升腾起数丈之高!

    突然，一道清泉从天而落，直接浇得他一头一脸，甚至喝下了不少，剩下的也大半被他身体所吸收。

    “啊……我艹……”

    仰天长啸，顿时发出了极大的痛苦之声。

    然后，轰然倒地，身上的血气就像燃烧起了熊熊烈焰。

    “鲁达……鲁达……”

    “你他娘的怎么了？走火入魔？”

    “快……快……军医，鲁达走火入魔了……”

    很快，那熊熊燃烧的血气隐没了下去，烙印在了他的肌肤之上。

    只见他一身肌肉虬结的皮肤下面，赫然出现了一身花绣，从腰盘而起，中间赤红一团如火，向两旁蔓延出无数花瓣，一直从背后拢到胸前，便是浓密的胸毛也掩盖不下，那花瓣又从两条手臂，蔓延到手腕处！

    军医第一时间到了，看着那满身的大花绣，骇然道：“有花无叶，大红如火，这是长在幽冥弱水旁的彼岸花。若是白色，便是祥瑞吉兆，若是红色，便是妖异灾难。这……这是怎么回事？”

    同一时间，东京禁军校场，周侗蹲下来认真倒在地上昏迷不醒的大徒弟，卢俊义。

    卢俊义虽然是大师兄，但其实比林冲小了六七岁，自幼便随周侗习武，现在也不过二十，正是出师的年纪。

    周侗探出神念查看，顿时大吃一惊，他看到了自己这个大徒弟识海里出现了一只异兽，全身玲珑鳞片，长着龙首，麋鹿身体，牛尾，马蹄，赫然是一只玉麒麟!

    这样的异象在大宋九州发生了上百起。

    而在第二大宋，因为刚刚降服，民心积累不够，万民信念不足，所以收获少了点。

    但若赵佶去细查，便能发现，那象征着中原王朝气运的和氏璧，所得到的造化却是最大，几乎占有这个世界造化的一半。

    长安城的皇宫大内，传国玉玺自动浮空。

    在玉玺上方，一尊大岳横空出现，像是划过远古的天地，破灭时空而来，无尽的壮阔与大气，让人的心魂神魄都忍不住颤栗。

    初时虽然还很模糊，但很快就清晰了下来，如扶摇而上之天龙，似大地起天柱。

    大岳如天！

    磅礴古岳，立在玉玺上方，强大的能量波动如大河咆哮，滚滚冲霄汉。

    大大小小的葵花卫立刻齐聚御书房，后宫里，宋玉致、师妃暄等等也都惊动，却无人敢接近。

    不过短短五分钟，大军封锁了整个大内，等待天子降临。

    只第三大宋朝收获最微，尚在开拓，不能强求！

