    第188章 这本书，竟然两轮评审都是满分？

    

    现在，四本文学作品进入决赛，由二十位专业评审进行审核。

    

    这次决赛的总审核，名叫曹成，是现在华夏文学协会的会长，平生获得大大小小无数的文学奖项。

    

    他拿出打印好的四部文学作品，转头问道：“小李，有没有这四本书之前的审核单。”

    

    “有的。”

    

    秘书小李点了点头，迅速在一堆文件里找出了前两轮的审核单，将其交给了曹成。

    

    看到前两轮审核单的瞬间。

    

    曹成满脸震惊。

    

    四本书，排名第一的正是《平凡的世界》。

    

    值得注意的是两轮审核的评分。

    

    第一轮审核：100分。

    

    第二轮审核：100分。

    

    这是什么概念？

    

    也就是说，看过这本书的审核，全部打出了满分的惊人成绩。

    

    这实在是太不可思议了。

    

    曹成将这份评审名单交给了其他十九位评审。

    

    无一例外，其他评审在看到这份审核评分之后，纷纷震惊，一脸的难以置信。

    

    要说第一轮审核达到满分。

    

    虽然有些震惊，但还在情理之中，可以接受。

    

    毕竟，第一轮的评审人员，对文学的了解并不深，他们很难理解文学的深层次含义。

    

    看得一时兴起，给个满分也没什么问题。

    

    但是第二轮的评审人员，那可极其专业，都是一些高中，或者大学的语文老师，甚至教授。

    

    在文学这方面，他们已经有了一定的造诣，看书绝不会看表面，而会去思考书籍深层次的含义。

    

    可是现在，他们竟然也给出了满分。

    

    这究竟是怎样的一本书，能有这么大的能量，居然能将第二轮的评审都彻底征服？

    

    现场变得彻底安静。

    

    评审们满脸的不可思议，难以置信。

    

    是啊，自从华夏文学协会成立以来，就没有出现过这样的书籍，更没有出现过这样的分数。

    

    就连如今华夏文学协会的会长，也没有获得过这样惊人的分数。

    

    曹成放下了手中的《父与子》，拿起了桌上的《平凡的世界》，然后看了看其他评审，认真说道：“开始吧！”

    

    “嗯嗯。”

    

    所有评审齐齐点头。

    

    开始对《平凡的世界》进行最终审核。

    

    同时，他们心里也抱着巨大的期待，想看看这到底是怎样的一部作品，才能获得这样的好评，所以看过的人都给出了满分。

    

    曹成打开《平凡的世界》，认真看了起来。

    

    作为华夏文学协会的会长，同时，也是这次评审的总审核，他并没有因为这样的惊人成绩而动容，而是保持客观的心态，开始认真阅读。

    

    毕竟...好与不好，看过才知道。

    

    他缓缓地打开书籍，看起了第一章。

    

    这本书的第一章，首先采用的是一大段环境描写，巧妙地衬托出了孙少平的窘迫，而后，层层递进，给读者一种奇特的角度，去认识故事中的第一个主角。

    

    “妙啊。”

    

    仅仅看完第一章，曹成便不由得赞叹起来。

    

    随着时间的流逝。

    

    他彻底的被这本书所吸引。

    

    对于一个喜欢、热爱、并彻底投身文学事业的人来说，一部好的文学作品，有着致命的吸引力。

    

    这本《平凡的世界》，就如同一个漩涡一样，将他迅速卷了进去。

    

    深入其中，无法自拔。

    

    或者说，不愿自拔。

    

    这本书中，主要讲述了孙少安和孙少平这对兄弟，面对生活的重压，面对爱情的考验，面对友情的考验，所做出的一切举动。

    

    毕业以后。

    

    孙少平留在家乡教书，但他仍然心怀梦想，每天都在读书，每天都在了解外面的世界。

    

    与其说是梦想。

    

    倒不如说是想摆脱这样千篇一律的生活。

    

    孙少平的心儿，就宛如囚笼中的小鸟一样，渴望着飞翔，渴望着外面的世界。

    

    最终，孙少平选择从心出发，他放弃了家乡的美好生活，选择去外面闯荡一番。

    

    从小工到建筑工，他辛苦至极，却从不吭声，最终成为了一名煤矿工人。

    

    那时的他，正和女友田晓霞处于热恋时期，但是田晓霞却因为救人而光荣牺牲。

    

    那一刻，收到消息的孙少平，心都碎了，他心中一直坚持的东西，也在顷刻间倒塌。

    

    比起哥哥孙少安来说。

    

    孙少平其实更像一名真正的知识分子，可惜的是，他却没有知识分子的命。

    

    再说哥哥孙少安，孙少安头脑非常灵活。

    

    在那个一切都在循规蹈矩的年代，他是第一批愿意接受改革的之人，他和上级贷款，建造了自家的砖窑，日子过的相当火热，从窝窝头变成了白面馒头。

    

    然而，奋斗和改变的路上，绝对不是一帆风顺，有机遇就有危险。

    

    因为技术的问题，砖窑赔了一大笔钱，村民都以为孙少安彻底垮了，可是，他却没有放弃。

    

    后来，东山再起。

    

    孙少安和妻子一家过上了幸福美满的生活。

    

    但是，也就在这时，妻子却查出了癌症晚期，秀莲没有将这件事情告诉少安，而是默默一个人扛下了所有。

    

    到最后，孙少安拉着得病的秀莲赶回了双水村，看着家乡天空中燃起的烟花，秀莲艰难的爬起了身，她多么希望自己没有得病。

    

    如果说在《平凡的世界》里，孙少平和田晓霞的爱情可歌可泣，那么孙少安和秀莲的爱情便是真正的平淡，忠贞不渝。

    

    总之，这本书里实在有太多的悲剧，不管是失去田晓霞的孙少平，又或者身患癌症的孙少安，他们都度过了艰难的时光，终于迎来美好的生活的时候，却意外突发。

    

    这绝对是世界上最大的不幸。

    

    尤其是孙少安和孙少平两兄弟，他们实在是太苦了，不知道遇上了多少的挫折，一次次的被打倒，一次次的重新站起，为的只是过上美好幸福的生活。

    

    让人感动的是，他们最终梦想成真。

    

    看这本书的时候，曹成几度哽咽，泪流满面，惊呆了一众评审。

    

    这本书对于曹成的触动实在太大，让他不由的想到了自身。

    

    

