    中天圣地！

    骨族！

    天骨城！

    骨族建筑风格颇具特色，偌大的城中建筑物大多数都是以白色为主，且很多都是呈现出兽骨的形态。

    在天骨城的中央城台的广场之上，有着一座大型的雕像。

    这座雕像由雪白的兽骨堆砌而成，雕塑的外形是一尊气势超凡的巨人骑坐在一头远古翼龙的身上。

    战神巨人也是由各种骨骼堆砌而成，且身上衍生出了一道道锋利狭长的骨刺。

    这些骨刺犹如炸裂的铠甲，彰显着独特的非凡霸气。

    最近十几天。

    天骨城全城封闭，骨族人员全部禁止外出。

    在骨族的议事大殿中，所有的骨族高层全部都是皱着眉头，面露难色。

    “大长老，族长已经离开快一个月了，为何迟迟不见他回来？”一名骨族的高层开口问道。

    “是啊，族长他们到底是因为何事外出？我们怎么一点都不知情？他们究竟去了哪里？”另外一人追问道。

    众人满是怀疑焦躁的目光全数落在一名白发老者的身上。

    那名老者拄着拐杖，眉头同样紧皱，“按理说，族长应该早就回来才对。莫不是发生了什么事情？”

    “大长老，族长的外出，是否同此次中天圣地的动乱有关？我听说几日前，长琴圣君协同飞狐，荒魇两大圣君出征暗域。”

    “不应该啊！族长是一个月前离开天骨城的，当时还没听到苏神圣君叛离圣山的消息。”

    “所以才让人困惑啊！我知道族长和长琴圣君关系特殊，但长琴圣君已经去往暗域了，为何族长仍迟迟不归？”

    “……”

    “砰！”

    就在众人困惑之际，一股浩荡无比的雄浑巨力从外面的城台广场中惊爆开来。

    接着，几道狼狈不堪的身影直接撞入了大殿之中，一个个摔得口吐鲜血，站立不稳。

    “怎么回事？”

    “什么人胆敢在天骨城放肆？”

    “……”

    一名骨族的高手刚欲冲出门去，一道入骨的寒意却是迎面扑来。

    那人脸色骤然一变，“易，易知命……”

    什么？

    易知命？

    大殿内的其他骨族高层全部心头一颤，只见雾色的气流掺杂着血气涌入大殿，一道步伐沉稳的带凶魔影直接是踏门而入。

    骨魔易知命。

    二十年前，血染天骨城的绝世杀星。

    只见易知命一手背负于身后，一手起势于身前，步步沉稳，步步踏出无声的嚣狂。

    “易知命，你，你好大的胆子，你胆敢来这里，你不怕族长将你围杀至此吗？”一名长老张口喝道。

    虽然其嘴上凶狠，但身形却是不断的往后退去。

    “你们的族长……”易知命冷目轻抬，脸上露出一抹不屑的之意，连同着那负于身后的手臂转到前面，“他……在这里！”

    “轰！”

    譬如晴天霹雳贯穿全身上下的每一根神经。

    霎那间，在座的所有人脸色骤然惨白。

    大长老更是老眼圆睁，枯槁的手掌都险些握不住手中的权杖。

    只见易知命的手中抓着一颗人头。

    人头睁着眼睛，死不瞑目。

    尽管这颗人头都有些异味了，但众人还是一眼就看出来了，那不是别人，正是骨族的族长，易天恒。

    “族，族长……”

    “族长死了，族长死了。”

    “易知命，你杀了族长，你竟然杀了族长。”

    众骨族的高层无不惊怒交加，身形颤抖。

    易知命一脸冷漠的将易天恒的脑袋扔在地上，其冰冷的目光直接射向骨族大长老。

    “易天恒已死，或许你该说实话了……”

    实话？

    什么实话？

    众人不解的望向大长老。

    后者身形愈发的颤抖不安，他一双老眼紧紧的盯着易知命，“难道真的只有这样，才能消除你内心的怨恨吗？”

    “哼……”易知命冷哼一声，其单手负于身后，斜目冷视对方，“若非易天恒费尽心机的想要杀我，他又岂会把命丢在海域。”

    大长老紧握成拳，他欲言又止。

    殿内的其他骨族高层也不禁明白过来，一个月前，易天恒离开天骨城，原来是为了追杀易知命。

    可没想到，易知命没有杀成，反而自己丢掉了性命。

    “大长老，你有事瞒着我们吗？”一名骨族长老颤声询问道。

    其他人也不约而同的望向对方。

    “大长老，你早知道族长离开的目的是不是？”

    面对众人的询问，大长老无奈的摇头叹息，他深深的闭起老眼，然后又睁开。

    “其实，上一任族长，当年是想把族长的位置传给易知命的……”

    什么？

    大殿内的骨族众人再次心头一颤。

    “你，你说什么？可是他是外门旁系成员，易天恒族长才是宗系。老族长怎么可能会做出那种决定？”

    “是啊！到底是怎么回事？”

    “……”

    大长老仍旧是叹息。

    看着地面上的易天恒的首级，他无奈到了极点。

    “当时易知命在骨族年轻一辈中天赋最高，实力也最强，老族长想要破例把位置传给他。但这个消息提前被易天恒族长知道了，当年他联合圣山为了铲除竞争者，便制造出了二十年前的天骨城内战……”

    天骨城内战爆发，凭借圣山的帮忙，易天恒击败了易知命，并夺下了族长的位置。

    不过，圣山一直没有杀掉易知命，而是将其关押在罪血斗场。

    没想到的是，二十年后，易知命从罪血斗场出来。

    这对于易天恒而言，简直就是眼中钉，肉中刺。

    若是不除掉易知命，绝对是寝食难安。

    一个月前，易天恒暗中率领族内的高手前往海域，欲诛杀易知命。

    没想到，易知命竟是带着易天恒的人头回到了天骨城。

    听完大长老所言，骨族高层愈发的心惊。

    在他们的认知中，二十年前的天骨城内战，乃是易知命窥觑族长之位，所以才忤逆犯上。

    没想到，那场大战的真正始作俑者，竟然是易天恒和圣山。

    看着脸色惨白的众人，易知命开口说道，“从今日开始，我将重新接管天骨城。若有反对者……”

    袖袍一掀，五指一握，连同着一股浩荡无比的气潮爆冲八方，易知命冷冷的吐出一个字。

    “死！”

    “砰！”

    气震八方，地表绽裂。

    强盛无比的凶邪煞气震得众人头皮发麻。

    望着那气宇滔天的易知命，大殿内的众人竟是没有一个敢说出一个“不”字。

    骨魔之名，在他们心中留下的烙印实在太深了。

    尤其是易天恒一死，众人不屈服也得屈服，否则，天骨城群龙无首，骨族没落绝对是迟早的事情。

    终于，有一个怕死的人走上前去，以恭敬的姿态开口道，“我等参见族长！”

    有了一个带头的人，那么就不缺乏第二个，第三个……殿内的众人相互对视一眼，当即纷纷躬身行礼。

    “我等参见族长。”

    “参见族长。”

    “……”

    臣服！

    真正的是以暴力令众人臣服！

    当然了，主要原因是易知命也的的确确是骨族的人。

    若是换作一个外人，必然无法让天骨城信服。

    加上大长老说出了当年内战爆发的真相，也让天骨城的一众高层说服了自己。

    毕竟族长之位本来就是易知命的，现在对方只是亲手夺回了。

    有了这种想法，臣服易知命的人也是越来越多。

    看着面前的众人，易知命肆声大笑，“哈哈哈哈哈哈……”

    接着，其身形一转，伴随着衣袍掀舞，易知命凛声道，“传令下去，三天之后，集合天骨城内的所有战力。”

    集合战力？

    众人不解。

    易知命一边踏出门外，一边势如雷霆。

    “这一次，我要令天骨城彻底脱离圣山的掌控……”

