    第535章 密道被炸塌

    又是这个问题，方天也是很无语，之前这丫头就问过了，不过当时他机智的把这个问题绕了过去，也就化解了，现在她又揪着这个。

    方天只能赶紧找借口敷衍过去，但是沈鸽似乎不想放过他，一直在和他纠缠。

    主要是因为方天的速度太快了，就跟变魔术似的，突然一下就出现了扑克牌，而且他扑克牌的威力非常大，直接就把前面的人全部杀了。

    最后实在没办法，方天拿出扑克牌给她检查，就是普通的扑克牌，沈鸽尝试的丢了一下扑克牌软踏踏的掉在了地上。

    “我都和你说了，这没什么，就只是普通的扑克牌，你怎么就不信呢？再说了一副牌，那么多，我身上怎么也会带两三张扑克牌吧。”

    “我就想知道你这是怎么做到的，这扑克牌真的能杀人。”

    “所以我平时让你多读点书，你非要去喂猪，可不要小看这纸牌的力量。”

    沈鸽听到方天这样调侃她忍不住翻了一个白眼。

    此刻在旁边的安然非常无语，这俩人是在闹什么，现在是说这个的时候吗？

    “我说你们两个能不能安静一点，我们在执行任务可以严肃一点吗？真把这里当过家家了！”

    “额，主要你看一下他这扑克牌真的太夸张了，就是普通的纸牌怎么能杀人呢？”

    也瞬间被吸引了，她接过扑克牌仔细察看，就在这个时候，前面又跑了一队人，因为他们听到了楼下的动静。

    方天没有丝毫犹豫，再次丢出手里的扑克牌，前面的四人瞬间倒在地上。

    “行了，两位大姐，两位姑奶奶，现在不是研究这个的时候，咱们在执行任务，好歹也要尊重一下敌人，好不？”

    这边的马仔确实挺多的，而此刻正在俱乐部里面喝酒的老大突然听到外面传来了枪响声。

    他们俱乐部里面放着音乐，这么大的音乐声都没有盖过枪响，说明枪声离他们已经很近了。

    “我靠，这什么情况，先把音乐关了。”

    现场瞬间安静下来，外面的枪声更加明显，外面的雷电突击队和海豹突击队一起冲了进来，和外面那些马仔打成了一团，所以才发出了枪声。

    “妈的，我们这里面绝对有叛徒，究竟是谁？”

    大家听到枪声都慌了，这绝对是武警或者特战部队的人。

    “明哥，现在我们该怎么办？”

    “慌什么，还有没有个老大的样子了，所有人先出去顶上！”

    剩下的这几个老大带着几个贴身保镖正在收拾东西，这个老狐狸可是狡猾得很，他早就已经准备好了后路，而且本来他们就要去国外，他们国外那个据点，他都已经建设好了。

    只是说现在要想办法从这里先逃出去，那就需要一些忠心的手下。

    人为财死，鸟为食亡，这个老大非常懂得这个道理，他使了一个眼色，旁边的保镖从后面的房间里面直接提出了几袋钱。

    “兄弟们，现在是时候该我们反击了，这一些钱就作为奖励，我会一直在这里做你们最强的后盾，你们谁杀了一个条子，我奖励他10万！”

    保镖从里面又提出了几袋钱，大家第一次看到这么多钱，瞬间都瞪大了双眼，这也太夸张了吧！

    旁边的几个老大倒是不为所动，他们早就知道明哥想干什么了，这不过是收买人心的一种手段，再说了，这些钱只是一点鱼饵。

    很快，队伍中就有人大声地喊道：“明哥威武，兄弟们，大家跟我一起冲出去保护明哥。”

    “对的，我们一定要保护好老大。”

    队伍中一旦有人说了这样的话，很快大家就斗志昂扬的全部冲了出去，那几个老大在里面哈哈大笑起来。

    这些马仔对于他们来说都是可有可无的工具，毕竟只要有钱，还愁招不到人吗？

    他们明哥这一招，用的实在是高，直接收买了人心，而且人在利益面前真的可以不顾一切。

    “明哥，那等会儿我们怎么办？”

    “后面有密道，不过现在接我们的人还没来，让这群蠢货替我们拖延时间，等会儿救援到了，我们直接远走高飞到国外享受生活。”

    “哈哈哈，我就知道跟着明哥混，果然没错。”

    “对啊，以后去国外了，就不用这么小心谨慎了，咱们直接放手大干，以后大家都有肉吃。”

    说到这里，明哥突然话锋一转，因为他现在最主要担心的是队伍里面出现了叛徒，否则为什么那些条子这么快就找到了他们的位置，他们这个位置可是非常隐蔽的。

    这个时候，旁边长着胡子的男人突然看着蒙七说道：“会不会是你带来的那两个条子之前我就说过，肯定会出问题，你不信。”

    明哥听到这里也有些惊讶，蒙七这小子怎么搞的，竟然把条子带到他们基地来。

    他突然冷冷的盯着蒙七，且还从腰间拿出了一把手枪。

    “难不成你就是那个叛徒？”

    蒙七瞬间大惊失色，“老大，这话可不能这样说啊，我对组织对老大可是忠心耿耿，做完全就是意外，我本来是想利用那两个条子的，结果没想到变成了这样。”

    “可是你怎么解释，早不带晚不带，偏偏是你带着两个人来的时候出事了。”

    “不可能，那两个人都已经被我的人给制服了，他们不可能朝外面通风报信，所以绝对不是我的问题。”

    “你说不可能就不可能吗，就是你带人来了以后，咱们基地就暴露了，绝对是你的人有问题。”

    蒙七知道自己这是被针对了，因为旁边的几个人都朝他突然开火，而且开始拿着他带人回来这件事情说事。

    现在明哥确实可以带他们远走高飞，但是问题就是要先排除异己，如果真的存在叛徒，那就麻烦了。

    蒙七眼看明哥对自己的眼神越来越怀疑，他直接从腰间拿出一把匕首，没有丝毫犹豫，朝着自己的小指就砍去。

    手指断的时候，他还是疼得皱紧了眉头，她紧紧的咬着发白的嘴唇，实在是太痛了，毕竟十指连心。

    旁边的人也有些惊讶，没想到这蒙七竟然做出如此决断。

    “明哥，我都已经跟了你这么多年了，从咱们组织才有十几个人的时候，我就跟着你混，叛徒的事情我绝对不会做，你了解我的为人。”

    “这断指就代表了我的忠心，如果我敢背叛你，就如同这断指一样。”

    明哥看着他疼的脸色苍白，而且也不像骗人的，把枪收了起来，然后让保镖给他包扎。

    “行了，现在我们就不要怀疑自己，人现在在场的，跟着我的都是大家自家兄弟。当然不排除我们带来的人有问题。”

    明哥也出来安抚人心，旁边的人也赶紧就坡下驴。

    “老七啊，其实你也没必要这样，刚才兄弟们也只是多嘴问一句。”

    “对啊，你看看你这脾气还是得改，没必要，咱们又不是说真的怀疑，你只是那么一说。”

    蒙七冷哼一声，这些人的嘴脸变得还真是快，刚才他们说的时候可是信誓旦旦的，巴不得把自己推下深渊。

    他知道这些人早就看他不爽了，因为他脾气差，而且他又喜欢安放炸弹，让人总觉得是个安全隐患。

    说到炸弹，他突然想起了一个人。

    “刘胜，说起这个，我还想起件事，我记得当时我们处理那个卧底条子的时候，你那边是不是来了个女人，还挺厉害的。”

    刚才这家伙说自己说的最欢，所以蒙七怎么可能错过这个机会。

    现在叛徒的问题不重要，因为叛徒肯定没在他们几人之间，但是就出在他们手下身上。

    重要的是因为这个叛徒让他们的基地发生暴露，明哥虽然现在没说什么，但是还是很生气的。

    蒙七他现在已经把指头切断了一根，绝对不可能再背上这种黑锅。

    而刘胜听到蒙七这样说以后，脸色也是有些变化，那个女人就是安，然而现在出了事情，那个人就消失不见了。

    刘胜也不好多说什么，他本来想着蒙混过关就行，但是蒙七一直抓着这件事情不放。

    “老七，你也没必要抓着这件事情不放吧，刚才明哥都说了，这一件事情过去了，咱们这里不会有叛徒。”

    “对啊，我知道不会有叛徒，但是咱们总得把事情调查清楚吧，总不能让我一个人背黑锅。”

    就在这个时候，大门突然被人踢开。

    方天直接跳了进来，刚才那几个保镖反应迅速，快速朝着外面开枪。

    他的身法灵敏，几个翻身躲过了子弹，把沙发踢了下来作为临时的掩体。

    沈鸽和安然也冲了进来，直到刘胜看到安然的那一瞬间，他就知道了，果然是这女人。

    瞬间，他怒火中烧，看着安然，不由得捏紧了拳头，没想到他算计了一辈子，竟然被一个女人给耍了。

    “妈的，把那个女人给老子打成筛子，她今天必须死。”

    此刻的明哥拍了拍他的肩膀，现在这些不重要，他们是时候要撤退了。

    他在椅子边按下一个开关，瞬间墙的位置就出现了一个密道，几人快速跑了进去。

    安然看到蒙奇那混蛋逃跑了，还有那几个头目，她一时着急，赶紧追了上去，这一几个保镖可不是吃素的，他们身手了得，而且身上还有枪支。

    安然太着急，没有注意躲避，一颗子弹直接朝着她打来，也幸亏是方天反应迅速，一把扯开了她，但是还是被打中了手臂。

    “安然，先别这么冲动，他们跑不了的，相信我。”

    “方天，一定不能让那个混蛋逃跑，否则我们的同事就白白牺牲了，我一定要为他们报仇，而且这一些混蛋做了这么多善尽天良的事情。”

    “这些我知道的，但是你现在受伤了，先别乱动，我去解决这些人。”

    前面的几个保镖冷哼一声，就凭他们三个还想打得过他们，那简直就是在做梦。

    但是让他们没想到的是，方天的速度特别快，他们都还没看清人影，方天就已经闪到他们面前，前面的保镖感受到了巨大的危机，快速朝后面退去。

    但是为时已晚，方天手里拿出两把飞刀，直接划开了那两人的喉咙，后面的保镖快速朝着方天开枪。

    这个距离实在太近了，飞出来的子弹反而打中了旁边一个人的大腿。

    趁着这个机会，方天冲上前，直接把这几个保镖全部解决。

    沈鸽赶紧跑到安然旁边，看着她手臂不停地流着鲜血，她的脸色疼的发白，不过依旧紧紧的盯着那个黑黝黝的洞口。

    那个时候，海豹突击队的人也冲了上来，他们看到安然受伤，赶紧拿出纱布替她包扎。

    “你们现在先别管，我赶紧去追那些人，千万不能让他们跑了。”

    沈鸽接下纱布，表示自己来包扎，先让他们跟着方天一起去追人。

    雷战带着雷电突击队的人也冲了上来，看到安然这情况他留下了两个人，然后带着队伍也追了上去。

    此刻的方天跑在最前面的位置，他听到后面有脚步声，应该是蒋小鱼他们上来了。

    他一定不会放过这些家伙，绝对不会让他们逃跑。

    前面隐约的传来亮光，就在方天快要冲出去的时候，突然他脑海里面传来了一阵巨大的危机感。

    他很久已经没有这种危机感了，他想到安然和他说的那个蒙七就是个疯子，前面肯定有炸弹。

    以他的防御力应该没有问题，现在只能赶紧朝后面退去，蒋小鱼他们也冲了上来，他大声的喊道：“有炸弹，快撤退！”

    狭小的通道里面，他们反应也很迅速，马上变换的队形快速朝着后面跑去，刚刚跑出没几步，后面传来了巨大的爆炸声。

    雷电突击队的人刚刚下到密道里面就听到前面传来爆炸声，整个密道发生了坍塌。

    这什么情况，雷战大吃一惊，海豹突击队的队员还全部在里面啊！

    这个混蛋不知道安放了多少炸弹，整条密道都完全被炸塌。

    (本章完)

