    刑事调查案件就是这样。

    如果不能完全将一种可能排除，那就必须要进行调查。

    在当时不能完全排除是内部人员犯案的情况下，自然也要调查是不是外部人员进入作案的。

    而如果需要调查外来可疑人员，那知道琴酒他们的行踪也是很正常的一件事了。

    当然这些都是靠他自己的脑补，唐泽可不会给柯南一个切实的答案。

    他只需要以这种模糊暗示的形式，诱导柯南往这个方向去想就可以了。

    就这样含糊一点带过去，到时候万一出了什么差池也好，用其它的借口来圆谎。

    比如万一双塔摩天大楼周围没有摄像头，而要恰好被柯南发现的时候，他便可以推到地毯式搜查的人员身上，

    这样可能就没有办法再继续求证了。

    不过如果柯南不再继续追究的话，那也没有必要将事情不要定的这么死。

    只是习惯性的留亿手上层保险罢了，都是唐泽的日常基础操作。

    虽然很多时候这些后手都是派不上用场，算是唐泽跟“空气斗智斗勇”，但如果能够用上，就绝对是至关重要的保险。

    而在自己脑补一番后，柯南也大概明白了唐泽发现琴酒的前因后果，同时也对唐泽做出的一系列举动捏了一把汗。

    毕竟这就好像是在走钢丝，但凡有一点失误，那后果可是不堪设想的。

    不但如此，就算计划能够成功，后续也会迎来黑色组织的疯狂报复，这么危险的计划居然真的让唐泽成功做成了。

    这让柯南不禁有些惊叹。

    哪怕唐泽述说的没那么详细，但仅凭只言片语，可能也足以想到其中的惊心动魄。

    “好了，要说说事情就这么多了，回去找时间你再细想吧。”

    唐泽看着再度陷入思绪中的柯南，在他面前晃了晃手将其注意力拉回来：“我们也快点出去吧，我估计元太他们也都快回来了。”

    “啊...好。”回过神后柯南点了点头，跟唐泽一前一后走出了帐篷。

    “谈完了？”在外望风的灰原看到两人后轻笑道：“还真是够及时的，不然我就得进去找你们了。”

    两人闻言看向远处，在那里三小只一路说说笑笑的朝着营地走来。

    “走吧，我们也去帮忙。”

    眼见正事处理的差不多了，唐泽也打算着手解决这次的案件了。

    至于要怎么触发案件，那自然是找三小只了。

    几人刚一来到营地中心，放下树枝的三小只便兴匆匆的跑了过来。

    “听我说！听我说！之前我们在去捡木材的时候，遇到了一个奇怪的石头盒子。”

    看到几人走来，步美便迫不及待的向几人分享了捡树枝时候的见闻。

    “那是两边各有一个圆圆的洞的正方形盒子，只不过材质是用木头制作而成的。”元太不甘落后的描述着石头盒子的模样。

    “我们看向洞里的时候，发现盒子内部刻了很多汉字呢。”

    光彦说到这回想道：“好像是写着“仁王之时”之类的内容吧...不过因为整篇都是用汉字描写的，所以实在看不太懂...”

    “石盒子？汉字？”

    柯南喃喃了重复了一遍，之后和唐泽对视了一眼，旋即看向三人道：“吶，我说你们能带我们去看一下吗？”

    “是啊，我也有些好奇呢。”唐泽笑着附和道：“而且汉字我很熟，可以看看其中的内容。”

    “没问题。”三小只听到两人的话后好像立了大功一样，邀功般的准备带唐泽几人去之前见到石盒子的地方。

    而早已经知道剧情的唐泽自然知道后面会发生什么，于是他又喊了个高木过来，跟着他们一起前往了森林之中。

    虽然说是森林，但也不过是最外围的地方罢了，而且也有人为修建的小路可以通行。

    在三小只的带领下，几人爬了个小山坡，很快便来到了一个距离营地有些偏远的地方。

    “你们看，我们就是在那里发现石盒子的！”

    顺着光彦手指的方向看去，众人发现在他们的山坡的左手边下方平地处居然坐落着一个很是破旧的宅邸，其门前甚至还有一片小湖泊，想来当年也是风景优美的地方。

    “没想到这种地方居然还有这么大的宅院啊。”

    来到下方之后，高木看着面前的破旧宅子不禁也有些惊讶：“不过仔细看的话墙壁都很破旧了，上面都长满了青苔，应该早就废弃掉了吧。”

    “真的是很破旧耶...”光彦附和道。

    “看上去就有点阴森森的感觉...”元太紧跟着评价道。

    “好像鬼屋哦...”步美同样感叹道。

    一行人一边说着，一边来到了这栋宅邸的正面，然后看到了那老旧的木质大门。

    “这个是...”

    柯南看着大门摸了摸，但还不待有什么动作一旁的步美便叫喊着他的名字招手示意他赶快过来。

    “你看你看，我们就是在这里发现石盒子的。”

    步美蹲在石盒子旁边道：“你看就是这里面有很多的汉字。”

    “怎么这么湿啊？”唐泽看着石盒子的外表装作奇怪的模样问道。

    “那是之前我们过来的时候，它其实是在水里的。”元太闻言嘿嘿笑道：“当时盒子里面有一只鲤鱼在游，我们想要抓那只鲤鱼，所以便把石河子捞了上来。”

    “之后就发现了里面的汉字。”光彦带着期待的看向唐泽：“你看出来什么了吗？”

    “这应该是石灯笼吧。”

    唐泽笑道：“日式庭院里不是经常能看到那种石头建筑么，下方是石柱底座，中间是中空的盒子，上面则是塔顶的形状。

    而你们捞上来的这种方型盒子叫作“火袋”，是放蜡烛的地方。”

    “听你这么一说，确实很像诶...”

    光彦上下打量着地面上的石盒子，旋即有些疑惑道：“但如果是石东路的话，那他的山顶还有底座去哪了？”

    “关于这一点，你们看看这个小湖不就知道了吗？”柯南笑着望向了湖面。

    那清晰可见的湖水中，一堆石灯笼的零件正静静的堆积在湖底之中。

