    app2();

    叶帆沉默了下来，虽然他知道想要阻止这一切，几乎不可能，但他没想到，现实残酷到这种情况。

    如今看来，原始黑洞的存在，远比他想象的要复杂的多，也强大的多。

    “本城主与你说这些，无非是想告诉你，你现在只有一条路……留在城内，好生修炼，等你拥有了足够的实力，闯入原始黑洞，去往太始位面。

    拯救这个世界，根本不可能，也没有任何意义……你的追求，应该去更高的位面，去追寻更高的太初大道”，城主说道。

    叶帆脑海中思绪无数，过了一会儿，缓缓抬头，看着眼前这团黑色能量，道：“这就是你想说的所有？”

    “怎么，难道还不够弥补你的无知么？”

    城主笑道。

    叶帆轻笑了下，“那我问你，太极位面又是如何产生的，天罚，神罚，又是怎么出现的？”

    城主道：“太极位面那等最低级的位面，探究它如何产生，有何意义？

    无非是混沌之力所开辟出来的更小的无数世界。

    因为离原始黑洞太过遥远，所以不受原始黑洞的影响，但也意味着无法新生，从来都是自生自灭罢了。

    至于天罚和神罚，都是位面开辟后，自然形成的法则，乃是天道！天道，乃是连鸿蒙主宰都无法违逆的至高存在，又怎是可以随意揣度的？”

    “既然这法则是天道所化，那说明天道也认可各大位面的存在。

    不然何必要给一片没有存在意义的位面立下法则？

    何必还让低级位面的修炼者飞升？

    让它们自生自灭不好吗？

    天地不仁以万物为刍狗，但上天何尝不是有好生之德！？

    你口中的天道，从来都没有让任何一个位面，失去希望！既然太始位面，是那些鸿蒙主宰所开辟的……你怎么就认定，太素、太极不是主宰们想看到的位面？

    你一边说没人见过鸿蒙主宰，可又说鸿蒙主宰们无意间才开辟出了低级位面。

    你到底是见过，还是没见过？

    没见过怎么知道他们想什么？

    这不是自相矛盾？”

    叶帆质问道。

    一旁的萧柔拍拍小手，似懂非懂地点着头，“好像很有道理！”

    城主语气有些不耐烦，“你与本城主争论这些，根本毫无意义！事实就是，太素、太极位面，都只是低级的世界，低级的种族！你现在有机会进入太始位面，真正进入一个不朽的世界，主宰所创造的真正的世界！而你却还在这里纠结于一个低级世界的毁灭，一群根本不值一提的弱小生命？

    枉你也已经修炼到了这个地步，怎的如此没有眼界！”

    叶帆嗤笑了一声，不以为然道：“‘了不起’的城主大人，你知道对于任何生命而言，什么是最宝贵的么？”

    “自然是性命”。

    “你错了，是记忆！”

    叶帆目光灼灼道：“生命最宝贵，不是它的强大与弱小，也不是它的短暂和长久。

    而是每一个生命，都拥有独一无二属于自己的记忆！有智慧的生命之所以伟大，是因为每一个个体，都是截然不同的！无数的记忆，无数的情感，让生命伟大！也让一个个文明拥有它独特的意义！如果一个生命，没有了记忆，就和行尸走肉一样，活着又有什么意义？

    痛苦，高兴，笑声，眼泪……还有永远不会满足的欲望，永远存在的希望，和随时会出现的绝望……这些，才是对生命而言最重要的！难道，太始位面的那些种族，就没有喜怒哀乐？

    没有情，没有爱？

    他们难道都是行尸走肉，都是没有希望，没有欲望，浑浑噩噩地活在漫长的岁月中！？

    如果不是的话，那你口中所说的那些低级种族，卑微的生命……和太始位面的无数种族，又有什么分别？

    只不过活得久一点，活得短一点，又哪来的高低贵贱之分！？

    如果太始位面，也要遭遇这样天道的毁灭！那我问你，太始位面的无数种族，还会如此漠视这样的末日到来么？

    ！他们会看待太素、太极位面的文明毁灭一样，这么高高在上地看待自己的毁灭吗！？

    没有发生在自己头上，就说这是天道轮回，说拯救生命，拯救文明是可笑的……这不是天道，这只是你们自己想当然罢了！就算……这真的是天道！我也会拼尽全力，走我心中自己的道！因为，一个想要杀我的天道，我何必听它，从它？

    ！”

    殿内，一阵寂静。

    远处，柳清侯眼眶发红，神色凛然。

    萧柔也静静看着叶帆，眼神有些复杂。

    静默许久，城主才冷哼着道：“小家伙，你只是低级位面的生命，难道你会比本城主更懂这天道？”

    叶帆邪笑：“这么说来，你确实是来自太始位面，那我问你，你来洪荒做什么？

    又为何要打造无罪之城？

    你这么有能耐，又看不起低级位面，为何不直接回到太始位面？”

    “此事，与你无关！”

    城主的声音已经有些怒火。

    叶帆浑然不惧，哂笑道：“从你的表现和意图来看，我有一个猜测，你不妨听一听……轩辕帝等一辈强者不在以后，你才出现，并且打造了无罪之城。

    在洪荒以十二圣之首的城主之名，震慑四方万年之久。

    可是，你从来没有离开过这座城，你只守着原始黑洞。

    为什么呢？

    我猜有两个原因……首先，太素位面，只有原始黑洞内有原始之力。

    你离开这里，就没了原始之力的来源，就未必是洪荒最强。

    另外，你很清楚，这个位面迟早会被混沌虚空吞噬，而原始黑洞才是一切的核心。

    任何一个这个位面的强者，想要进入太始位面，都会来到这里。

    你在无罪之城里，用你的方式，囚禁了洪荒绝大多数的圣境、混沌境。

    你这么鼓励这里的强者，去闯原始黑洞，让他们去太始位面……而你自己……明明都能使用原始之力，反而不去太始位面……我猜，你并不是自愿来到这个位面，而是迫不得已，只能来这个位面吧……”

