    莎莉叶虽然焦头烂额，但看到这一幕，还是有些分神。

    因为在这样的地方，竟然还有人能开启空间门，这必然是造物主级别的存在！千面微微蹙眉，似乎知道来者是何人，眼中露出一丝厌烦。

    只见一个身材修长，宛如黄金比例的男子，从中走了出来。

    一头金色长发，陌生却充满艺术感的猩红色长袍，金色佩饰，华丽而不庸俗。

    最让莎莉叶感到诡异的，是那人戴着一张黄金面具！当黄金面具出现的刹那，莎莉叶就发现，自己已经被一股强大的力量，彻底封闭在了混沌长河之中！外面的混沌能量，再也不能伤害到莎莉叶分毫，但相对的，莎莉叶也听不见外面的动静。

    “千面女王，好久不见。”

    黄金面具语气很是温柔，带着充满魅惑的磁性。

    “有事快说，我没兴趣跟你闲聊”，千面冷漠道。

    黄金面具看了看莎莉叶，“何必呢，没有任何意义，这个世界的毁灭，已经注定了。”

    “有没有意义，不是你说了算”，千面道。

    黄金面具叹道：“我知道，这个世界已经招惹到了永恒，永恒固然奈何不了魔龙皇，但足以让这个世界加速毁灭。”

    “你应该很清楚，他跟你不一样，他会跟这个世界一起走向终点，而你……可以走得更远。”

    “如果你来只想说这些，滚”，千面毫不客气。

    “说完该说的，我自然会走”。

    黄金面具一伸手，飞出了一封暗金色的信笺，上面烙印着一个图腾。

    千面看到这封信，眯了眯眼：“邀请函？”

    “没错，我很期待……跟你成为同僚，其实你早该加入我们。”

    黄金面具说完，行了一个繁杂的礼节，算是道别。

    随即一个后退，消失于空间门。

    莎莉叶身边的屏障，瞬间消失，再次遭到了混沌之力的疯狂侵蚀！莎莉叶被突然的压力搞得有些猝不及防，但她内心最为震撼的，却是刚才看到的那封信！那上面烙印的图腾……竟然是一条头尾相接的龙！？

    虽然不清楚，那黄金面具跟千面说了什么，但这就足以让莎莉叶感到神奇！那明显不是这个五太的造物主，多半是来自黄金文明。

    那岂不是意味着，神龙在黄金文明，都拥有举足轻重的分量？

    莎莉叶也不敢多问，毕竟这位老祖宗似乎脾气不太好。

    千面看了看手中的邀请函，沉默片刻。

    突然，手中燃起一团魔焰，暗金信笺顿时被烧了起来！就在莎莉叶以为，千面要毁掉这封信的时候，那信笺竟然生生没有被毁掉？

    哪怕是强如千面，竟然没能摧毁这份薄薄的书信！千面只好幽幽一叹，没有再去试着毁掉，而是收起了信笺。

    莎莉叶目瞪口呆，越发好奇，这究竟是什么东西。

    “你知道，为何这么多代的深渊魔女，唯独你能见到我么？”

    突然，千面问了句。

    “晚辈不知……”莎莉叶如是说。

    “你想变强，是为了什么？”

    “为了王”，莎莉叶毫不犹豫地脱口而出。

    千面的目光柔和了几分。

    莎莉叶甚至都有一种错觉，好像看到这位老祖宗笑了笑？

    “既然是这样，你还在胡思乱想什么？

    等着跟他一起跟着末日毁灭么？”

    千面问道。

    莎莉叶精神一振，赶紧全神贯注，继续感悟混沌之力…………东皇墟，熔渊海边缘。

    一片长长的岛屿附近，盘踞了上千条妖龙。

    最前方还有大片的海上死灵骸骨大军，黑压压一片，好似先锋部队。

    而在不远处，就是火龙一族的领地，海水滚烫沸腾。

    数十条火龙，作为哨兵，盘卧在一些火山口附近。

    两边的气氛剑拔弩张，随时好像要厮杀开战。

    “句芒大人，时间已经快到四十九日了，我们是不是该动手了？”

    一条长相剽悍的妖龙，俯首在一名牧童打扮的“孩子”面前。

    句芒手里甩着柳鞭，过去曾经天真无邪的脸蛋，此时显得阴森复杂。

    “奇怪……为何他们还没有动作。”

    “您是所金耀它们？

    就凭它们，事到如今，哪还能阻挡我们？”

    金桀冷笑。

    “金耀我自然不担心，但剑神……不应该如此隐忍才是”，句芒皱眉。

    照它的估算，叶帆等一行，应该来阻止两大妖龙阵营的战争了。

    等到那时候，它就能利用手中握有的强大底牌，除掉这个外面无法解决的心腹大患。

    可是，叶帆迟迟不现身，句芒反倒焦虑了起来。

    金桀目露不屑道：“句芒大人，我们拥有上千妖龙族大军，还有数万亡灵妖族。”

    “那帝王剑就算在外面风光，可在这里，可是你我的地盘，他能掀起起什么风浪？”

    “要我看，他就想苟活到东皇墟开启的日子，不想冒风险，毕竟只有出去了，他才能拿回全部实力。”

    句芒目露思索，“他知道我的身份了，倒确实可能避开我……”“您可是东皇之子，在东皇墟跟您博弈，换我都不会这么蠢啊！”

    “也罢……”句芒点头，“攻入熔渊海！找到东皇传承，你记首功！”

    “遵命！”

    金桀激动不已，赶紧扭头飞到妖龙族大军上空。

    “妖龙族的战士们！是时候找回我们妖龙族的尊严，为我族那些可怜的姑娘报仇了！”

    “在东皇之子，句芒大人的带领下，我们必然能大获全胜！”

    “杀！……”金桀一声令下，妖龙族纷纷腾空。

    而那亡灵大军，已经率先开始压阵，显然要当炮灰，去消耗火龙一族的战力。

    可就在这时，只听得“隆隆”巨响！深海之中，发生了剧烈的地形变化！原本埋藏在深海的火山地带，竟然在不断地升高！？

    “怎么回事？”

    “是火龙一族搞鬼？”

    妖龙族大军有些慌乱，因为火龙族应该没那么大能耐才对！可很快，大家都发现，火龙那边，竟然也都露出错愕之色？

    熔渊海龙吟声不断，乱成一锅粥！而在上千妖龙的诧异目光中，海底竟然浮出了一个巨大的妖物！那妖物的身体，就是整一片海底火山带，上面不断地在喷发熔岩！“这……这难道是山岭巨妖！？”

    “火龙族难道有帮手？

    ！”

    金桀咋舌，熔渊海的火山带，怎么成了一个巨妖！？

    与此同时，句芒眼尖，也看到了那巨妖头顶上空，已经出现了一对男女。

    “剑神……果然是你！”

    

