    此刻。

    天晶岛屿的大阵打开。

    洪玄机化作一道巨龙，飞向了天晶岛屿的中央，打算去面见造化道人。

    但。

    就在这个时候。

    就在大阵打开一个空隙，放了洪玄机进来的同时。

    造化道人立刻感受到了，有一股绝强之极的肉身气息也趁着大阵的空隙，进来了天晶岛屿。

    高大古老，好似站在世间最高处的造化道人，此刻惊变神色：

    “什么人！！”

    洪玄机也是同时色变。

    但，他第一个瞬间就发现了来人是谁：“印诚，居然是你！！！”

    洪玄机没有想到，顾冲居然会出现！

    一瞬间。

    洪玄机和造化道人同时明白了印诚为什么会来。

    洪玄机目光为之一缩，面色大变：“印诚，你，你早算准了我会来这里？！”

    造化道人却是道：

    “粉碎真空的肉身，你就是前段日子在起源之地突破的那个人吧，老道在太古、上古都没见过你，也就是说你是近古的后辈，好惊艳的天赋。”

    他不愧是神话两大巨头之一。

    此刻，造化道人看向站在虚空中的顾冲，心灵一闪，就知晓了很多。

    他道：“后辈，原来你是知道无法强行劈开我天晶岛屿的大阵，就利用我放洪玄机进来的时候，趁势进来。”

    “你这个小辈倒是大胆，居然在打我造化道人的主意。”造化道人淡淡笑了。

    他说话的语气，竟真宛如一个老人看一个小孩一般。

    造化道人看出来了顾冲的肉身是粉碎真空，也毫不在意。

    因为在这里他有八十颗起源种子之力形成大阵，可以发挥出阳神的力量。

    顾冲负手而立，略带几分兴趣的看向造化道人：“不愧是能和太古第一高手齐名的造化道人，单就这份自信，便配得上你的地位了，虽然已经死了，仍是一代宇宙枭雄。”

    这就是一个威压了数个时代的巨头之自信。

    即便发生了这样的惊变，他也毫不在意。

    反而，自信把握全局。

    而造化道人看着顾冲说话的气质和心灵，居然也丝毫不受自己影响。

    这种自信和气质，居然能和自己镇压数个时代的古老霸主相提并论。

    就算那些圣皇在自己面前也要小心谨慎。

    这个后辈却……

    造化道人终于有些动容。

    这样的心境和肉身，让他也不由得提起了几分认真。

    旋即，造化道人在认真审视顾冲的瞬间，忽然发现了什么不可思议的事情。

    一经发现，造化道人不由得目光一缩，道：“咦，你身上的这股……”

    顾冲却没有再继续废话。

    没有进来之前，是因为怕造化道人顶着这天晶岛屿的乌龟壳大阵，打不过自己严防死守，太过难啃。

    现在算计了洪玄机一遭，顺利进入，来到了造化道人的巢穴里面，便在不必顾忌什么。

    因为，造化道人的退路已经没有了，他无法离开这天晶岛屿，自己相当于已经进入到了他的肚子里面去。

    此刻，顾冲不再说话，粉碎真空可比阳神之力。

    一瞬间，三千道拳印，包容万象，密密麻麻的轰击了过去！

    粉碎真空的绝世力量，杀一个拥有阳神力量的盖世强者。

    天晶岛屿外的起源海水掀起万丈之高，震动的起源之地，都发生了翻天覆地的变化。

    许多在起源之地内沉睡着的高手都被惊醒。

    “这是造化道人的气息，他在和人大战？”

    谷穖

    但，瞬间他们感应到了什么。

    “等等，与造化第道人大战的这个人，他身上和那些诸子圣人很像的气质是……”

    ……

    这些人都是在自古以来成就了千变万化或血肉衍生，或者八九层雷劫之后，前来起源之地博取晋升阳神和粉碎真空希望的高手，其中就有前几代中央世界的几位领袖，还有神州大地上的几个开国皇帝，甚至还有那些上古圣皇的念头。

    ……

    “这种力量，没有错，是那一百个中古诸子的味道。”

    ……

    “万古的消沉，十万年的入灭，我们终于等到了。”

    ……

    “所有阳神的希望，我们等到了那一百个诸子圣人预言的那个人。”

    ……

    “这股力量，这股意志，那个人就是彼岸之桥的主人，是那个易！！”

    所有的阳神高手的残念。

    起源之地内所有已经死去的高手的残魂都激动了起来。

    “是那个人，是那个引领了人道潮流的人，是最有希望到达彼岸的那个人，我们终于等到了这个机会！”

    “我们算计了数万年，等待了数万年，终于等到了今天。”

    一时间。

    从顾冲杀向了造化道人的气息之中，所有的阳神高手残魂念头都飞向了天晶岛屿过去。

    他们在窥伺，他们在觊觎。

    那终极一生都在奢求的彼岸之机缘，终于出现了。

    那一百个人族圣人预言的那最后一个成圣之人，将能够超过彼岸。

    这个人，终于来到了起源之地。

    他们尽管都死了，却还是想得到这彼岸机缘。

    因为彼岸，代表了一切可能。

    若他们得到了这机缘，或许就可以驾驭诸子打造的彼岸之桥，前往彼岸了。

    这些阳神念头若是到达彼岸，说不得，死去的阳神圣皇，也可以复活了。

    一时间。

    起源之地内的所有生灵，全都蜂拥一般，为了他们所有人的执念，奔赴向了天晶岛屿。

    ……

    但天晶岛屿之中。

    造化道人面临顾冲杀来的气息，却是清楚无比。

    “你根本就不是易啊。”

    他高大的身影，踩着十座岛屿，源源不绝的起源种子力量，汇聚进他的投影为他所用。

    鸿蒙神拳！

    大阵可以让他发挥出阳神的力量。

    轰然，两拳相撞。

    天晶岛屿内地动山摇。

    造化道人不愧是神话巨头，即便只有投影，利用大阵的力量，实力也在阳神的层次，面对同样是阳神层次的顾冲。

    二人大战，平分秋色。

    但是，顾冲身上的那股气质却让造化道人心惊。

    他已经看出来了，这个人是诸子圣人。

    可他根本不是中古诸子预言中的那个易。

    他是一个预言之外的人。

    但，让造化道人心惊的是，这个人竟然好似比易更能容纳诸子的意志。

    那个易，是诸子预言之中的百圣继承人。

