    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    五荒皆动。

    这一天起，五荒大地，诸无上传承，频频有传人乃至强者出世，尤其是东荒以及北荒，被重点关注，敖家七太子构筑星天级古路，所定的，想来不是东荒就是北荒。

    不过，诸无上传承虽然有所动作，但都保持着缄默，没能截断在引渡路上，入了中域祖地，就有所顾忌，毕竟没有人知晓，锁天一脉祖地，那一位一身战力，在晚年气血衰竭之下，还能所剩几何。

    转眼间，三天过去。

    五荒大地暗流涌动，但不用说苏乞年两人一马的踪迹，就连一丝影子也没有寻到。

    有强者露出狐疑之色，难道那条星天级古路，未能成功落入中域祖地？还是迷失在了虚无深处，毕竟即便有虚空灵根以及星核，也很难相信，那敖家七太子在阵法上的造诣，已经入了大师之境。

    北荒，龙血荒家。

    这是一片莽荒群山，看上去巍峨而沧桑，被茫茫云海笼罩。

    山脉深处，一个中年人身披青色龙皮，一头黑发虬曲，整个人被一片混沌雾霭笼罩，看不清面容，他肌体强健，身形修长，只是立在那里，就仿佛要压塌诸天，不是气势修为，而是一种由内而外的威严，一种难言的气质，足以铭刻、烙印在任何人的心灵深处。

    “老祖宗。”

    这时，一道身影自虚无中来，浑身散发圣光，血色神霞萦绕，这是一位圣人，立在圣境绝颠之上，此时看向那身披青色龙皮的身影，也不禁露出一种狂热的崇敬，因为这是他龙血荒家的定海神针，一位活着的，当世大帝。

    无上传承中，也有强弱，有当世大帝坐镇，毫无疑问，可以称得上是诸天百族中最强的传承之一，至于诸族之中，皇者太少了，并非是百族皆有皇者在世，每一位皇者，都是足以俯瞰命运长河，震慑九天十地，令浩瀚星空颤栗的存在。

    “找到了吗。”

    龙血荒家当世大帝没有转身，这位荒家大帝的声音沉浑，有一种铁血的味道，只是开口，就仿佛可以闻到清晰的铁锈味。

    “回老祖宗，不知所踪，但可以肯定，未入东海，也未入锁天一脉祖地。”

    圣人恭声道，绕体的圣光、神霞都刻意隐去，以示尊重，不敢有半点轻慢和亵渎。

    “请断命师。”

    “是，老祖宗。”

    圣人浑身一震，所谓断命师，堪称是这世间最诡秘的一群人，这些人或许战力并非是最强的，但是手段却足以令很多人自骨子里生出一股寒意，因为这稀少而诡秘的一群人，执掌的，乃是诸天万道中，十大禁忌之一的命运禁忌。

    时空第一，为万道之皇，命运仅次之，乃至在时空长河中，命运都无处不在，贯穿始终。

    任何生灵，自诞生之日起，乃至诞生之前，就有了命运轨迹，一些执掌命运禁忌的修行者，就以此为方向，演化出来了断命师一脉。

    金口玉言，口含天宪，乃至言出法随，观众生命运，断乾坤古今……

    这一切种种，都是对于这一脉的诠释，但远不及这一脉所蕴藏的神秘万一，乃至无尽岁月里，这一脉曾经有人窥视诸皇，助那一世的人皇，将一位将要成皇的异族大帝埋葬。

    相传，这一脉可以追溯过去，窥视未来，虽与时空禁忌有些相似，但却是截然不同的方式，而其寻宝查人，堪称天下第一，只要存世，这一脉号称上天入地，无所遁形。

    是以，浩瀚星空中，诸族公认的，最不能得罪的一脉修行者，就是断命师，断命师把握命运，稍有异动，就会远遁星空之外，除非是其主动出手，否则根本难以寻到，而一旦被其惦记上，其执掌命运，无尽岁月里，甚至曾有无上强者，被逆天改命，生生打落凡尘，孤独终老。

    且据这位龙血荒家圣人所知，每一个纪元，在他人界星空的断命师，都会各自寻找一位年轻一代的至强者，追随左右，因为窥见天机，能够被一位断命师追随，未来只要不陨落，漫长岁月中，几乎皆迈入了无上之境，不乏步入帝境的存在。

    可惜的是，他龙血荒家当代帝子，并未能被看中……本来，老祖宗颇为不满，但眼下居然会为了一个不过辟地境的锁天传人，去请断命师出手，这需要付出的代价，绝对不会小。

    但紧接着，这位荒家圣人念及传入中域五荒大地的众多消息中的一则，目光又不禁生出了灼热之意，若是为真，就是他龙血荒家万年难遇的造化，或许在未来不长的岁月里，他龙血荒家，可以走出一位至高的人族皇者。

    ……

    “去请断命师出手，上天入地，也要寻到此子！”

    这是在一片黑雾弥漫的谷底，到处都弥漫着腐朽的气息，生机在这里被掩埋，死亡才是最终的归宿。

    北荒一隅。

    这是一座不过数十丈高的矮山，矮山前同样不过数十丈高的青黑色山墙，有些残破，墙体上满是斑驳的痕迹。

    一座看上去不是很大的寨子，有些像是一个部落，但三三两两的人影，怕连最底层的下等血部，都远远不及，更像是无数个散落在荒莽大地上，孱弱而朝不保夕的家族群落，不及下等血部，通常又被称之为散部。

    此刻，在这寨子里，有老人在整理草药，有青年在收拾柴火，有顽童在奔跑，追逐着飞舞的花蝶，还有中年汉子背着大弓，拖着小山般大的荒兽入寨，将寨门的栅栏，都挤断了三四根。

    “去，把这碗兽肉给祖爷爷送过去。”

    “还有这坛血泉，少了它，小心祖爷爷揍你屁股开花。”

    有披着兽皮坎肩的妇人拉住了奔跑似精力无限的顽童，塞给他满满一石碗不知名的，馨香四溢的兽肉，还有汉子提着一坛沾满了泥灰的血泉，按到顽童怀中，同时龇牙道：“小兔崽子，再敢偷喝，你老子把你屁股摔成八瓣！”

    七、八岁大的顽童乌漆漆的大眼睛滴溜溜乱转，一溜烟就跑了出去，快得像是一道闪电，呼吸间就到了寨子深处，一座看上去古旧而宁静的石屋前。

    到了这里，哪怕是顽童，也收敛了几分性子，一板一眼地开口道：“祖爷爷，来给你送饭了。”

    吱呀！

    石门缓缓洞开，这是一名身着青袍，却生有一头白发的青年，看上去平淡无奇，只是那一身岁月沧桑的气息，如同凝固了一般，又好像其站在这里，才有了沧桑岁月。

    青年面容普通，眉眼舒展，如墨玉般的眸子目光平和，一只手接过顽童手中的石碗和怀中的坛子，再伸出一只手，摩挲两下顽童的脑袋，平日里顽劣如脱缰野马的小猴子，此时乖巧地如羊羔一般，甚至舒服地眯起了双眼，但随即想到了什么，小家伙睁开大眼睛，仰望道：“祖爷爷，我长大了想要成为很强很强的人，像那些纵横五荒的游侠一样，祖爷爷你说好不好。”

    “很强很强，是多强呢？”

    青年开口，语气平静而温和，虽然听上去年轻，却又透着几分苍老的意韵。

    小家伙似乎从未思考过这种问题，但却天真地昂着头，道：“我听几位叔叔说，人皇很强，祖爷爷，我要成为人皇一样的强者，可以吗？”

    “人皇吗……”

    这一刻，青年目光似有些悠远，他喃喃一句，倏尔露出微笑，轻轻拍了拍小家伙的后脑勺，道：“人人都可以成为人皇，你也可以。”

    “真的吗！”

    小家伙惊喜而兴奋，几个跟头翻来覆去，像一只小猴子般，却快得不可思议。

    “去吧。”

    青年摆了摆手，转身走进石屋，石门似有了很长的年头，关上时可见石粉簌簌而落，仿佛下一刻，就会坍塌，成为一地碎石残片。

    小家伙一步跳出去十来丈，又听到石屋中有声音响起，清晰入耳，他驻足倾听，那是祖爷爷在吩咐。

    “找你几位叔叔出一趟门，就说……小叔叔到了。”

    小叔叔……

    小家伙歪着脑袋，似懂非懂，原来还有一个小叔叔。

    ……

    半日后。

    “锁天传人苏乞年，与东海敖家七太子敖战，身陷纪元之墓。”

    “断命师有言，此乃乾坤之别，命运模糊，慎言慎行。”

    “纪元之墓是五大禁地之一，这两位身陷禁地，显然是星天级古路出了偏差。”

    五荒震动，有断命师出手，推衍出来了两人所在，一时间，不少无上传承动身，不露行迹，声势不显。

    在十目所视中，暗涌汇聚，诸多目光落向了中央大荒。

    中央大荒，纪元之墓。

    昂！

    有天龙长鸣，无量光绽放，苏乞年以光明心凝无俦拳势，噗地一声，将一尊魔族石像击碎，焚烧凶魂，灰飞烟灭。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！中域的大局比想象中难写很多，像憋着写一样，加上手伤，蛋疼的更新。）