    见杨辰将最强状态爆发了出来，苗城主才满意地点了点头，笑呵呵地说道：“接好了！”

    话音落下，他将那块神秘物质，放在了杨辰的手上。

    神秘物质刚接触到杨辰的手上，杨辰只觉得自己接下来的是一座巨山，整条手臂，猛然间下坠。

    “轰！”

    一声巨响，他脚下的地面直接裂开，他的双脚直接陷入了地面。

    杨辰早已震惊到了无以复加，不敢有丝毫怠慢，狂化血脉再度爆发，双目中的血色更浓，一股更加狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    他拿着神秘物质的手臂，缓缓抬起。

    此时，他只觉得自己浑身的武道都要被压制，只有用尽全身的力量，才能勉强将这块神秘物质接住。

    他无法想象，苗城主是怎么将这块神秘物质，随身携带的。

    “哈哈哈哈！”

    苗城主看着杨辰狼狈的样子，忽然大笑了起来：“从今天起，这块神秘物质，就送给你了，最近几天，你就好好的呆在这里，慢慢适应它吧！”

    说完，苗城主起身，一手拎着钓鱼竿，一手拎着鱼篓，酒葫芦跨在肩上，悠哉悠哉的离开，嘴里还哼着小曲。

    杨辰则是懵了，苗城主就这么走了？

    他明明已经拒绝接收这块神秘物质了，苗城主怎么还硬要送给他？

    可是，以他现在的实力，想要轻松的拿住神秘物质，很难啊！

    以这块神秘物质的重力，真要放在地上，怕是会立马陷入地面。

    所以说，他现在只能一直将神秘物质拿在手中，还不能放下。

    杨辰冲着苗城主的背影大声喊道：“苗爷爷，你别走啊！你走了，我怎么办？”

    可是，苗城主根本不理会，看似不紧不慢的迈出几步，但很快消失在了杨辰的视线中。

    杨辰拿着也不是，丢下也不是，只能将自己最强的状态爆发出来，然后两只手换着拿神秘物质。

    他脚下的地面，一块有一块的崩碎，一次又一次的陷入。

    每一次双脚陷入地面后，他都会再换一个地方，等新换的地方也陷进去了，他继续换地方。

    与此同时，一栋古风建筑前，冯小婉站在门口，脸上满是焦急。

    艾琳坐在院子里，怀中抱着小靖安，脸上也有几分担忧，看着冯小婉说道：“小婉，要不你出去找找你杨大哥。”

    前几天，每天太阳刚落山，杨辰都会回来，可是今天，天色已经黑下去了，也不见杨辰回来。

    “好，我出去找找！”

    冯小婉连忙点头应道，她刚准备离开，苗洪的身影出现。

    苗洪开口说道：“冯小姐，最近几天，杨先生要闭关修炼一段时间，暂时回不来，你们不用担心。”

    冯小婉问道：“杨大哥在哪里修炼？我给他送点吃的。”

    苗洪说：“城主有令，任何人不得打扰杨先生！”

    看着态度坚定的苗洪，冯小婉知道，没有苗城主的应允，眼前这个古板的中年大叔，是不会放她出去的。

    苗城，城主府，城主的住处。

    苗城主坐在一张藤椅上，面色有些苍白，猛咳了几声。

    “城主，您没事吧？”

    苗洪连忙上前，满脸都是担忧。

    苗城主笑着摇了摇头：“放心，死不了！”

    苗洪一副欲言又止的样子，最终一句话都没说，只是给苗城主倒了一杯热水。

    苗城主喝了热水后，笑着说道：“现在舒服多了。”

    苗洪终于忍不住了，开口说道：“城主，您将最后一酒葫芦的酒全都给杨先生了，您的身体怎么办？”

    除了苗城主和苗洪外，没有人知道，苗城主现在的身体非常糟糕，而最后一酒葫芦的酒，对他而言，却是最好的良药。

    可是，苗城主却将这最后一酒葫芦的酒，送给了杨辰。

    苗城主笑着说道：“我喝了一辈子的酒，只给他留了这么一壶，说起来，还真有点对不起他，再说，这一壶酒，就算留给我，对我而言，也没有多大作用，勉强可以让我舒服一点，倒不如给他，让他修炼的更快一些。”

    “放心好了，我还死不了！”

    苗洪忽然有些悲伤，红着眼说道：“城主，到底怎样，才能治好您的病？苗洪就算是死，也要帮您找到能治好您病的神药。”

    苗城主笑着摇了摇头：“我这不是病，而是老了，你能阻止一个要老死的人吗？我活了这么久，早就活够了，除了那件事，也没有什么遗憾了。”

    苗洪说道：“城主，那件事都过去那么多年了，您还在内疚吗？”

    苗城主只是笑了笑，随即说道：“好了，你出去吧！我该休息了！”

    苗洪这才点头，恭恭敬敬地退了出去。

    此时，龙溪边上，杨辰还在抵抗神秘物质带给他的强大压力，他周身方圆百米之内，已经全都凹陷下去了半米左右，就像是夯土机将地面压实了一般。

    这块神秘物质实在太重，以他媲美超凡七境巅峰的实力，竟然都拿的如此吃力，怕是只有超凡八境强者，才能轻松的拿着吧？

    杨辰心中暗暗震惊：“这玩意到底是什么东西？怎么会拥有这么强的力量？”

    不过让他感到欣喜的是，短短几个小时，他的实力竟然又有所提升，按照这个修炼速度下去，怕是用不了多久，他就能迈入超凡七境了。

    超凡七境是一道坎，许多人终其一生，都难跨过。

    如果他的境界达到了超凡七境，他的战斗力，能达到超凡八境吗？

    整整一夜，杨辰都在与这块神秘物质做斗争，虽然非常辛苦，但是这一晚上的修炼，却抵得上他平时一周的修炼。

    他的武道境界，已经达到了超凡六境巅峰，隐隐触碰到了超凡七境的壁垒，似乎还缺一点破境的契机。

    一连三天，杨辰都在龙溪边上修炼，自从三天前跟苗城主分开后，苗城主再也没来过。

    就在第三天夜里，一身披黑袍的强者，悄无声息的出现在了龙溪边上。

    看到来人，杨辰眉头皱了起来，从对方的身上，他感觉到了一道恐怖的武道威压。

    这威压，至少是超凡八境的强者。

    杨辰看向对方问道：“阁下是何人？”

    “杀你的人！”

    黑袍话音落下，身形快若闪电，几乎瞬间，便来到了杨辰的身前，一掌朝着杨辰的脑袋扣下。

