    第四十六章，再吃灵草参

    看到香香回来，张程轻轻一笑。

    “回来啦，累不累？”

    香香摇了摇头。

    “不累。”练习跳舞怎么会不累哪。

    她又不是从小学跳舞的，早已经成年筋骨定型，再想拉筋几乎已经不可能。

    但香香还是没有放弃，因为练习跳舞之后，跟张程双排的时候，可是能给对方带去更好的享受的。

    仅凭这一点，她就不可能放弃练习舞蹈。

    “不用勉强自己。”张程拍了拍香香的小脑袋瓜子：“我买了蛋糕，吃不吃？”

    香香闻言眼睛一亮。

    人类的身体注定了对糖分的渴求，尤其食用甜品时，身体所产生的愉悦感，更是让人类对甜的东西的抵抗力并不高。

    这也是小孩子基本都很喜欢吃糖的原因，只有长大之后，听到了吃糖产生的各种问题之后，才会摆脱对糖的喜爱。

    但这并非说甜的东西就不好吃。

    起码香香就挺喜欢吃甜食的，只是在吃了甜食后，往往需要进行更多的锻炼。

    张程见状一乐，把蛋糕切开，给香香弄了一块儿，不大。他也知道香香很顾虑她自己的体重问题。

    香香见状甜甜一笑，拿起叉子吃了一口。

    弥漫在嘴巴里的香甜，是幸福的味道。

    张程也没有觉得吃蛋糕影响自己男子汉气质什么的。同样给自己搞了一块，不过这一块比香香的那一块就大多了，几乎是蛋糕的三分之一。

    香香眼巴巴的看着，很是羡慕。

    “干脆就今天，放开了吃好了。”张程哈哈一笑道。

    这个理由说服的香香，干脆也不藏着掖着了，大口吃起蛋糕。

    一个6寸小蛋糕，两人分着吃下肚，笑笑闹闹开开心心的混到晚上。

    吃着晚饭。

    保姆张姐有些忐忑的走过来。

    “老板，我想请几天假。”

    张程闻言扭头看向张姐，这位他给香香雇请的保姆，除了必要的清洁，与购买食材，一般都是待在自己的房间里。

    很安静的一个人。

    这让张程还是挺满意的。

    “有什么事情么？”因此问了一句。

    “我婆婆生病住院了，需要去照顾几天。”张姐道。

    张程看了看香香，香香轻轻点头，示意她没关系，而且张程这个征询她意见的举动，也让香香很是开心。起码尊重她啊。

    “可以，张姐你打算请几天？”张程道。毕竟同姓，五百年前甚至可能还是一家人，张程自然不会因为这点儿小事儿有什么意见。

    大不了这几天出去吃呗。

    而且就算不想出去，不论是他或者香香，都不是那种娇生惯养长大的，都会做饭。

    张姐听到张程同意她请假，不由松了口气，思索后道：“三天吧。”

    张程点了点头：“恩，张姐你今天就早点回去吧，工资我也不会扣你的。”

    “谢谢。”张姐道谢，简单的收拾了一下之后匆匆离开。

    看着对方关上门。

    张程不由叹了口气，人到中年之后，各种各样的问题就来了。

    子女的生活问题，夫妻双方的父母健康问题，加上很多缺了大德的骗子专盯着老年人行骗，各种有关被骗光棺材本的老人的新闻屡见不鲜。

    总之，很麻烦。

    如果夫妻都是独生子女，那更是糟糕透顶。毕竟两夫妻上需要孝敬两边的父母，下需要照顾孩子。

    这让张程不由庆幸，自己幸亏获得了外挂，有了这么个种植空间，解决了他人生中近乎9成以上的烦恼。

    张程知足。

    没人打扰，张程扭头看向香香。

    香香见状顿时知道张程的打算，眼神当即妩媚起来。

    “程哥~”

    这一声顿时让张程的嗓子眼儿都不由发痒。

    不愧是被自己挑中的小妖精。

    在餐厅里，这种平时没有机会体会的地方，张程很是爽快的体验了两把排位。

    抱着香香回到卧室，一起躺到床上说着情话。

    “西间那里我泡了几瓶药酒，回头好了咱们尝尝。”

    “恩。”香香慵懒的回答道，她现在的状态是最完美，排位的愉悦还在身体里飘荡，体力消耗的程度也是刚刚好，不仅尽情的享受了排位的欢娱，还不会因为太累而影响明天的日常。

    可不就是完美。

    张程轻轻的拍着香香的小屁股，将她安抚入睡，然后小心的起床。

    来到客厅，张程从空间内取出一根灵草级的鲜参，三口五口吞入肚中。

    之前那根灵草级的鲜参的效果已经发挥完全，就算还有点儿残留但也没什么感觉了。

    因此张程才会再次服用鲜参，毕竟一副好身体，是所有人的永恒追求。

    没见严旭严老爷子他们那老几位，在体会到人参的好处之后，几乎是哄抢一般求购。

    再次服用了一根灵草级鲜参，张程体会着身体内的感受。

    一如上次一般的暖流从胃部缓缓流向脏腑、四肢。

    这种感觉极其的玄妙。

    但同样的，刚刚爽过两把的小张程却也再次起立，同时心底还有一团火一样在烧，急需发泄。

    想了想后，张程给琪琪的小信发了个讯息。

    得到回复之后，张程匆匆的来到约定好的酒店。

    看着站在琪琪身旁的挺漂亮的妹子，张程满意的点了点头。

    没有什么废话，直接来到开好的房间内，张程再一次体会到三排的快乐。

    将心里的火气发泄，张程拿了两沓钱放在床头柜上离去。

    今天跟琪琪过来的女孩子叫露露，虽然个子不高，但胸大翘臀浑身雪白细腻，尤其模样不错。所以张程还是挺满意的。

    在察觉到张程离开后，露露才松了口气爬起身，看了看床头柜上的红灿灿的钞票。

    看样子有两万啊。

    琪琪见状支起身，虽然刚才被张程折腾的不轻，现在只想睡觉，但也知道得把钱给分了。

    拿过钱，琪琪数了数。

    2万。

    这个男人还真是大方，不枉费她卖力讨好。

    看了看露露，琪琪数出五十张递了过去。

    “琪琪姐。”露露接过钱后，却撒起娇来。

    琪琪没奈何，又数了20张出来。

    “谢谢琪琪姐。”露露这才喜笑颜开。

    虽然琪琪拿的比她多，但老板到底是她找来的，这是规矩，而且琪琪已经很大方了，如果是别的人，露露分到手里的基本也就是20张、30张。

    “小样。”琪琪得意一笑，如果不是今天累了，她肯定不放过这个小妮子。

