    孙豪没有回答洛魅。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    而且，孙豪正在狂攻地面，试图抓住机会，完成最后的一段距离，归位冥王帖。

    原本并不是很想阻扰孙豪归位冥王帖的洛魅，此时心态却是大变。

    对面小子，居然有摄取魂魄的奇异能力，也就是说，只要对面小子还在，就算自己击杀了其他修士，可能也收获不到完整的神魂，那么自己的完全重生就始终有了丝丝缺陷。

    还有就是，孙豪攻击地面的度也引起了洛魅的警觉，深度也达到了洛魅的心理警戒线。

    几个原因综合，洛魅决定先灭孙豪，全力击溃孙豪之后，很多问题也就不是问题了。

    咯咯笑了起来，洛魅的身体在空中一晃。

    身体一闪，一连串似有似无的虚幻身体影子冲了出来，身子往前一扑，化为一片血雾，如同流水一般，紧随魅影之后，攻向正在向下猛击的孙豪。

    洛魅向孙豪动了进攻，大战瞬间展开。

    连串大战，金丹真人相互帮助，上下一心，如今，战场之上，随着盖亚的昏迷，智痴的自爆，还保持着战斗力的，已经全部变成了孙豪的红颜知己。

    洛魅向孙豪动进攻，牵动了每一个红颜的心。

    为公为私，为大6，为自己，每一个金丹，都全力以赴，势要拦下洛魅，确保孙豪安全归位冥王帖。

    夏晴雨小嘴一张，对准自己的红缨冰枪吐出一口鲸须，蒙面巾外的玉脸上已经一片煞白，但冰枪红缨却瞬间红光大作。

    手持红缨冰枪，夏晴雨枪走游龙，雪白衣衫飘舞，单手持枪，冲向了孙豪和洛魅之间，前方泛起阵阵枪影，空中瞬间下起了漫天大雪。大雪纷飞之中，红缨如同一轮艳阳，绽放光芒，形成了一堵红墙。挡住洛魅去路。

    如同英姿飒爽的女将军，夏晴雨舞枪而动，洛魅要想攻击孙豪，先得过她一关。

    智痴自爆，盖亚受伤。

    夏晴雨实力最强。义无反顾地，她成为了孙豪的第一道屏障。

    宫小狸勉力动了起来，神识一动，灵儿、斓曦还有轩辕红和单涫涫再度结成战阵，人影翻飞，紧随夏晴雨之后，挡在了孙豪前方，为孙豪安然归位冥王帖争取时间。

    孙豪双眼之中，一片清明。

    战场形势一一落入神识之中。

    诡异的洛魅再度杀来，自己的同伴没有一个退缩。都大无畏地挺身而出，站在了自己的身前。

    夏晴雨吐血增强自己的实力，拼命一战。

    宫小狸不惜神识大损，结成战阵。

    并不适合正面大战的单涫涫和灵儿，挡在了自己的前方。

    力有未逮的轩辕红再度强行从腰间取出了真女剑。

    面临大战，没有一人退缩，义无反顾地迎面冲向洛魅。

    然后，让孙豪一辈子，哪怕是以后得道大成之后，都不能忘怀的凄美一幕展现在了孙豪的眼前。

    多年以后。每当想起现在一幕，孙豪心中依然有着阵阵心痛。

    洛魅的魅影不受冰枪拦截，悠忽闪过，越过了夏晴雨。冲向后边战阵，而洛魅的本体所化的血雾，却冲进了夏晴雨营造的冰雪艳阳场景之中。

    血雾在冰雪之中迅翻腾。

    孙豪只听到了夏晴雨一声闷哼，然后洛魅惊奇地声音传了出来：“咦？居然誓死不退？那小子有那么好吗？值得你拿生命维护，给我破……”

    空中猛地一炸，冰雪艳阳瞬间被攻破。随后，鲜血狂喷之中，夏晴雨仰天向后急倒退。

    她的红缨冰枪，此时已经深深一击，插进了她腹部，好似是被洛魅大力插进去一般，带着夏晴雨的躯体飞插向地面。

    轰然声中，夏晴雨被连枪带人扎入了坚实的地面之中。

    巨大的打击，直接击溃了夏晴雨的意识，夏晴雨小脑袋一歪，倒在了地上，声息全无。

    白衫染血，面巾也是血点斑斑。

    夏晴雨瞬间气若流丝，虽然依然蒙着面巾，但是，每一个排位金丹瞬间感受到了，面巾之下，那张凄美的脸，心中不由同时涌起凄凉的怜惜，惊心动魄。

    孙豪神识一动，沉香剑划过一道细线，急冲而上。

    轰的一声，一道魅影，冲向夏晴雨的魅影被沉香剑击溃在了空中。

    洛魅的本体并没有继续攻击夏晴雨，她以为孙豪有特殊的手段能拘走其他修士的神魂，觉得就算击杀夏晴雨也不能解决自己的根本问题，击晕夏晴雨之后，已经强势冲进了宫小狸主持的战阵之中。

    宫小狸主阵五行，神识牵引，大阵上方出现一座天宫，罩向血色流水般袭来的洛魅。

    孙豪刚刚击溃洛魅的魅影，救下夏晴雨，现洛魅已经攻入阵中。

    刚刚庆幸洛魅没有痛下杀手，追击夏晴雨时，却猛地又现，宫小狸的天宫已经瞬间被击溃。

    天宫根本挡不住洛魅，被血色流水一冲而散。

    大阵瞬间被破。

    宫小狸一声闷哼，神识一扫孙豪，银牙一咬，身上气势大涨，银光闪闪，金丹高旋转起来。

    自爆金丹，她也会，她也敢。

    几乎是一个心思，几乎是一个打算。

    大阵被破去的一刻，孙豪的五位红颜，四位少殿主加上轩辕红，身上顿时全部亮起光华，驱动金丹，誓死也要让孙豪归位冥王帖。

    五种光华亮起的一幕，让孙豪一辈子也不能忘怀。

    五种光华，亮起的是一个决心。

    决心让孙豪归位冥王帖。

    五丈光华，亮起的是一个心思，纵然是自己身陨道消，也要求得孙豪的安全。

    迷糊智痴，轩辕红的一番话，让她们心中早就有着十分不好的感觉，孙豪可能真的会有危险。

    然后，战局展果然也是十分不利，智痴先孙豪一步，陨落当场。

    那么现在，是不是即将轮到了孙豪？

    五人心中，此时都是一个心思，怎么样，也要用自身之力帮助孙豪渡过难关，哪怕是用自己一命，换取孙豪一命，也在所不辞。

    五种光华，让孙豪瞬间明白了过来，孙豪一辈子也不会忘怀，但是，孙豪也绝对不能接受。

    心思电转之间，孙豪双眼之中，闪过丝丝异光，嘴里悠悠说道：“天若有情天易老，人若有情心自燃，此时战局，却不用自爆……”

    孙豪的话，好似是在对情人所说，悠悠然，有着无穷的魅力一般，五位一心自爆金丹的大美人均瞬间失神，眼前好像回到了认识孙豪之时的一幕。

    宫小狸叫了一声小豪叔；斓曦和灵儿叫了一声公子；单涫涫叫了一声小豪哥；轩辕红叫了一声豪……自爆金丹的动作却是稍稍一顿。

    但是身上光芒依旧在亮，自爆金丹的动作已经动，孙豪利用她们的情谊可以影响她们，但却终止不了金丹的运转。

    孙豪的额头，瞬间冷汗大冒，攻向地面的擂鼓十方俱灭锤的动作也是稍稍一顿。

    五名红颜自爆，就算归位冥王帖，孙豪也觉得自己会生不如死。

    眼中闪过丝丝悲戚，心中一阵绞痛。

    往事飞快地从脑海之中一闪而过。

    洛魅所化的血色流水也被五名金丹真人身上的光芒吓了一跳，这些后辈，一个个好不刚烈，比以前那些不要命的家伙丝毫不逊色多少。

    金丹自爆，尤其是排位金丹的自爆可不是那么好接的。

    一旦真正自爆开去，自己能不能及时挡住沉香小子归位冥王帖还真是两说了。

    就在他准备急后退躲避自爆之际，孙豪充满了魅惑力的声音传来，几个自爆金丹的动作一顿。

    心中一动，洛魅后退的动作一停，魅惑的声音也悠悠响起：“金丹运转，法力自生，仙法自用，向我开炮……”

    五名已经被孙豪影响到的金丹，不由自主的，自爆动作被洛魅顺势牵引，金丹运转，变成了激真元，齐齐向洛魅动了倾力仙法一击。(未完待续。)