    另一边。

    “苏医生，这个也好吃，你尝尝。”

    付沁瑶一进医院，就看见付小晴一脸温柔的把一个饺子递到苏宣城的嘴边，此时的苏宣城早已没了往日的暴躁，竟还就这付小晴的手吃了。

    付沁瑶不由有点傻眼。

    这还是她认识的苏宣城吗？

    “宣城，你怎么在吃了，人家给你送的早餐还在这呢？”红唇微微撅起，像是在撒娇。

    如果不是了解付沁瑶的为人，一定会被她的温柔的声音和甜美的长相骗到。

    付沁瑶穿着嫩黄色的及膝连衣裙，妆容精致，旁若无人地走来挽苏宣城的手臂。

    “你又来做什么？”

    看到付沁瑶朝自己走过来，苏宣城不禁皱起了眉头，不经意地挥开手臂，避开了她的纠缠。

    挽不到苏宣城，付沁瑶只能放弃。

    “我当然是来给你送爱心早餐的呀！”

    一边打开自己带来的餐盒，一边用身体将付小晴从苏宣城身边挤走，站到苏宣城面前，献媚的把早餐捧到苏宣城面前。

    “谁稀罕你的早餐。”

    看也没看一眼，苏宣城不悦的把被挤走的付小晴拉过来，直接带走了，留付沁瑶一个人呆站在原地。

    “你……”

    “苏宣城，你竟敢丢下我一个人。”付沁瑶被气得直跺脚，早餐也被她扔在地上。

    看着他们一起离开的背影，付沁瑶在心底发誓，一定不会放过付小晴，脸上也再没有来时的精致，取而代之的是一脸的恶毒。

    付沁瑶怒气冲冲的回了公司。

    “大小姐，节目组又来电话了。”

    男助理毕恭毕敬的站在一旁，今天是他第一天上任这个岗位。

    公司的人都知道付沁瑶脾气不好，轻则辱骂下属，重则动手打人也是有的，所以他这个岗位一直在换人。

    几分钟过去了，付沁瑶还是一言不发。

    男助理微微抬起头来确认她有没有在听，付沁瑶正烦躁的打理着自己的妆容。

    “大小姐，片方说急着钱去应急。”说完这句话的时候，男助理感觉自己像是身处地狱一般，后背已经完全被汗水浸透，腿也开始不由自主的发抖。

    “这次又怎么了？”付沁瑶梳理着自己的头发，漫不经心的问着。

    “是新来的流量小生，说出了话，得罪了上面的人。”

    怕惹到付沁瑶，男助理的声音都低下去了几分。

    “你们都是饭桶吗？一群废物，手下的人都管不好。”

    手中的镜子被付沁瑶用力的摔在桌上。

    “对不起，对不起，是我们的错。”

    男助理被吓得差点跪下，小声的在一旁作揖赔罪。

    “对不起有用吗？”话音未落，一堆文件夹已经劈头盖脸的咂在了男助理的身上。

    进来前，男助理就已经做好了准备，万万没想到暴风雨来得这么快，自己已经很谨小慎微了，还是被打了。

    “啪啦”

    随着玻璃摔碎的声音，刚刚被付沁瑶摔在桌子上的镜子，已经四分五裂，四处滚去。

    男助理的脸上也多了一条口子，一个个圆滚滚的血珠止不住的滚出来，像是开了阀一样。

    可能是被这抹鲜红刺激到了，付沁瑶终于停止了对他的打骂。

    拉开抽屉，拿出支票，付沁瑶开了一张一千万的支票，丢给男助理，“够了吧，拿着滚。”

    “谢谢大小姐。”男助理捂着脸，弯下腰迅速捡起支票，灰溜溜的出去了。

    此时大手笔的付沁瑶从未想过，自家的公司已经岌岌可危。

    正式比赛那天是周六，一大早苏宣城就跑去医院接付小晴了，考虑到她昨晚值夜班，苏宣城买上早餐直接来医院接人。

    “苏医生，你怎么这么早就来医院了？”推门出来就看到苏宣城慵懒的斜靠在车上，比平时工作时多了几分平静。

    “专程来接你的，上车。”苏宣城不紧不慢的帮付小晴打开车门，护着她上车，因为这个动作靠得太紧，闻到了苏宣城身上淡淡的男士独有的香水味，心脏扑通扑通的好像按不住了，脸也跟着红了起来。

    等苏宣城上车后，刚好看到付小晴微微低着头，小脸蛋红扑扑的，可爱极了，心里像是有一股暖流淌过，自从母亲去世后，这么多年再也没感受过的温暖。

    两个人各怀心事，很快就到了比赛现场。

    苏宣城从后座拿出两个礼盒递给付小晴，“给你准备的礼服和鞋子，希望你会喜欢。”

    像是接住什么稀世珍宝一样，付小晴小心翼翼接过礼盒，嘴角微微上扬，还未等弧度更大，眼泪却瞬间打湿了眼眶，她转头看向苏宣城，扑捉到他的薄唇，迅速的在上面啄了一下，就跳下车，跑了。

    一开始看着她又哭又笑的样子，苏宣城误以为是她不喜欢他送的礼物，等到那轻轻的一吻，他好像明白了什么，他攥紧拳头，紧张极了。

    苏宣城带着换好礼服的付小晴进入比赛现场，比赛正如火如荼的进行着。

    很快轮到他们上台，一上台观众的掌声就如雷般的响了起来。

    “天啊，这是什么金童玉女的组合？”观众一号。

    “怎么这么般配？我哭了。呜呜呜呜”观众二号。

    “身材也太好了吧，都是练过的吧。”观众三号。

    “我要给你们投票，让你们进决赛。”观众四号。

    ……

    在观众热情得欢呼声里，苏宣城和付小晴相视一笑，牵起彼此的手，像是要走进婚姻殿堂一般。

    “啊啊啊啊啊，他们对视了。”观众五号。

    “这对CP也太甜了，锁了锁了。”观众六号。

    一圈走下来，他俩已经收获了大批粉丝的喜爱。

    宣布晋级决赛的名单时，不出所料，他们进了决赛。

    在台下的付沁瑶看到观众的反应和台上牵着手的两人，险些把手里的水杯捏碎。

    在付沁瑶看来，付小晴一个小护士，能得到苏宣城的另眼相看是一定有内幕的，她怀疑是付小晴色诱了苏宣城，想要乌鸦变凤凰，做梦去吧。

    在后台没人的一个小角落里，不知道是谁的礼服正被人偷梁换柱。

