    光明之心（神器）

    光明强化：增加所有光明神术5%基础强度。

    简化：所有光明神术消耗降低40%。

    增幅：所有光明神术施法次数加倍。

    神眷：每24小时自动获得50点人物经验值。

    恩赐：佩戴者所有人物基础属性+1。

    灵魂绑定：俞坤朋。

    五条魔法词缀，条条都让人看着眼热。一般的魔法装备只有一条词缀，有两条的都是超极品了。

    更何况每条属性数值都很夸张。

    但罗兰真正惊讶的，却是最后一条。

    灵魂绑定这没有什么，问题在于那个名字。

    舒克在现实中的真名，就是俞坤朋。

    这也是舒克不想给苏尔看属性的真正缘由。现在谁都清楚，自己的信息最好不要在网络上透露出去，人心叵测，谁知道别人知道你名字后，会不会把你的信息从网络上查出来。

    虽然说俞坤朋这名字全国重名的人，也应该有几十上百，但真心要排查，还是很容易的。

    再加上这玩意，估计是第一件‘神器’，属实之好，能让一些眼热的人起歹心。

    换作任何一个聪明点的人，在这种情况下，都不可能把装备的属性给别人看。

    罗兰忍不住在公会聊天室中留言：你怎么把自己的真名和光明女神说了？

    舒克：我没有说，从来没有说过。

    罗兰：她怎么能知道？

    舒克：我也不清楚，等我下次和她联系上，问问看。

    神明全知全能？

    罗兰脑海里冒出这个念头，但又觉得有些好笑，觉得这不太可能。

    如果真全知全能，就不需要信徒了。

    估计是一种能探测真名的特殊神术吧。

    得出结论后，罗兰看向一旁的贝塔，问道：“你接下来有什么打算？”

    “我想在这里多待一段时间，一两个月吧。”

    罗兰有些惊讶：“为什么？难道不怕精灵族的巡逻队追出来摁着你锤？”

    “不怕，我会次级隐身术。”贝塔笑了笑：“这里有很多香料，还有很多野菜，我看看能不能找到栽培的方法，以后在大城市里买个庄园，多种些香料和野菜，栽培一下，看看能不能移植，天天吃肉，吃得喉咙都快腻出浓痰来了。”

    嗯……这小子对吃食有着异样的执着啊。

    不过有追求也是好事。

    罗兰也不废话，挥了挥手，弹弹手指，直接启动瞬移术传送离开。

    贝塔看着罗兰被淡蓝色的魔法光芒包围，然后嗖地一声不见，便羡慕地说道：“一个有飞行交通工具，一个能传送，就我可怜，11路公交车，唉……”

    他自怨自艾地叹着气，然后突然看到前边摇摇晃晃走过来一个人影。

    贝塔下意识就用了次级隐身术，蹲进草从中藏了起来。

    他有龙族的黑暗视觉，等人影走近一些，罗兰便看到是一个人……是瘦弱的精灵，摇摇晃晃地往树林方向走去。

    这精灵很弱，罗兰估计他连职业都没有。

    虽然这个精灵一身华服，但都已经脏了，而且他的脸色很难看，似乎十分虚弱的样子。

    然后贝塔发现，这个精灵身上的华服，是人类裁缝奢侈的风格。

    精灵族那种浮华精美到极点的风格完全不同，随后他发现这个精灵的尖耳朵，比一般精灵要短许些。

    半精灵！

    贝塔刚冒出这个念头，便发现这个精灵突然停了下来，站在原地开始左右摇摆，摆了一阵子后，摔倒到草地上。

    贝塔走了过去，发现精灵晕倒了。

    他还不会治疗术，所以就只能给系统背包中，拿出水壶，给精灵的嘴里灌了些水，再塞进去一块肉干。

    精灵下意识喝掉了水，吃掉了肉干，大约半小时后，他醒了过来。

    精灵的金色双瞳麻木无神，即使是看到陌生人站在自己面前，几乎都没有情绪波动。

    他定定地看着贝塔好一会，然后用虚弱的语气问道：“干嘛要救我这样一个废物？”

    贝塔有些惊讶地问道：“年轻人，世界这么美好，你却要去寻死，太浪费生命了吧。况且你长得这么英俊，就算什么都不做，吃软饭都能过得好好的。”

    精灵的视线在贝塔的脸上扫了一会，讥笑道：“人类小子，我已经快三十岁了。”

    以半精灵的寿命来说，三十岁也只是刚步入少年而已。

    “哦，但我怎么觉得你很不成熟啊。比我都要不懂事。”贝塔点点头笑道。

    精灵闭上眼睛不理他。

    贝塔左右绕着精灵走了两圈，然后问道：“嗯，要不要成为我的骑士，精灵少年。”

    “我连最基本的民兵职业都无法就职，更别说骑士了。”精灵的表情相当悲伤。

    “没有关系。”贝塔摆摆手：“我这有个外挂哦，圆桌骑士系统，就算你是最没有用的狗头人，也能让你拥有最适合你自己的职业。”

    半精灵猛地张开了眼睛：“你在骗我？”

    贝塔笑得相当开心：“没有！你又不是美女，骗你没有用啊。少年，你叫什么名字？”

    “格林顿！”

    另一边，罗兰传送回德尔邦城外，双腿一跳上地面，就立刻蹲了下来，使劲干呕。

    虽然已经传送过很多次了，但罗兰依然没有习惯。

    干呕了近十分钟，罗兰终于觉得舒服多了。

    他迈着发软的双腿，缓缓往城内走。

    不过这次的呕吐感没有上两次那么重，估计是升到LV6的原因，毕竟身体素质有所提升。

    他走回到自己的庄园，结果还没有进门呢，就看到一个人影惨叫着摔到自己的面前。

    然后庄园里传出来安多娜拉霸气的声音：“我说过多少次了，我对你们这些一脸淫相的白痴没有任何兴趣，谁下次再给我送花，说些让人恶心的话出来，我直接打爆他的蛋蛋。”

    罗兰循声看过去，发现穿着紧身皮甲，神彩飞扬的安多娜拉，正双手叉腰站在庭园中央。

    然后安多娜拉看到了他。

    “啊！”

    安多娜拉发出欢快的尖叫，然后直接一个Z形冲锋停在罗兰面前，然后直接抱着罗兰右臂，双眼灼灼地看着他。

    “我好想你。”

