    讨论继续；或者说‘争吵’会更合适一些吧。张平对于现场的‘谈判’算是有了直观的印象。

    张平唯一的作用就是证明了‘上古炼气士之食气理论’的价值。但非常非常遗憾的是：张平虽然将‘食气’理论应用了，效果也很好，但张平却无法给出完美的解释——氪金一时爽，解释不清楚！

    张平可以说自己用着很好，但仅仅只有一个例子，无法完全证明‘食气’手段的重要性。更无法证明‘食气’可以降低百日筑基功法的难度。

    因为‘食气’本身也是一种筑基的手段，上古炼气士需要在‘炼气十层’开始修行。本身的门槛并不比百日筑基低——实际上这也是上古炼气士数量少的原因之一，这个门槛也很难的。

    现在要将这两种高门槛结合一起，这特么的不是成‘大坝’了——这是伸手党们的原话。

    结果宗派代表们勃然大怒，一直在张平面前高贵优雅妩媚妖娆的红罗天女，直接拍桌子骂娘，毫无淑女形象——实在是被气的急了。

    红罗天女的意思很明确：‘有效’就是价值所在，后期可以一起研究；而且这是我们和东海大学之间的谈判，你们这些伸手党叫什么叫！

    实际上谈判就是这个样子，这里不适合绅士和淑女的存在。大嗓门不一定有效，但嗓门不大一定不行；不能据理力争的，人家凭什么给你利益。

    不过张平最是安静，张口就要一半的‘知识产权’。而后将‘食气’的效果简单展示一下——一圈淡淡的金色光圈散开，整个会议室几乎被点燃。最后还是张平适时收手，加上现场大佬多。不然又是一场灾难。

    但就算如此，也足以让诸多大佬们惊呆了。张平表现的能力竟然是：直接点燃灵气！

    这意味着张平完全可以将一个修真者给点燃了。换句话说，在张平面前，每一个修真者都是一个易燃物——至少理论上如此。

    要不要这么逆天。

    而张平却说这是修行‘食气’后的效果，是百日筑基和食气结合后的效果。

    在大家惊讶的表情中，张平潇洒的拍拍手，走人了。开门的瞬间，会议室里瞬间云淡风轻；张平转身给里面的‘绅士和高贵的女士们’关上门；在关门的一瞬间，张平隐隐听到摔杯子的声音。

    诸葛平云探头探脑：“我好像听到摔杯子的声音了。这是摔杯为号吗？”

    “是啊！”张平给予肯定，“你现在可以冲进去了。”

    诸葛平云嘿嘿一笑，一把搂住张平的肩膀，嘻嘻哈哈的：“我觉得这是让我走的信号。走了走了，我们去吸收真火，朱雀真火是吧？”

    “去去去。”张平拽掉诸葛平云的胳膊，稍稍解释道：“朱雀真火的名字是我起的，刘玉霜等导师们也是这样记录的。至于这东西到底是不是朱雀真火、那种神话传说中的东西，就不得而知了。当然，百分九十的可能不是；还有百分之九的可能是类似、形似而神不似，只有百分之一的可能是朱雀真火。”

    实际上，这是太阳真火；不过经过张虹转变后的，肯定会发生变化、降级。不过我不能说而已。

    诸葛平云倒是不在意，“我觉得这就是朱雀真火，不是也是！张虹体表的火焰竟然都可以将我灼伤。要知道我本身就炼化了土元素真火的，一般真火还真伤不了我。”

    两人嘀嘀咕咕的走到公交飞车上，因为周围有人，所以两人就暂时改变了话题，开始讨论一些修行问题；周围有人竖起耳朵倾听，但听了一会就骂骂咧咧的转头，上网去了——说了些什么鬼玩意。

    张平和诸葛平云讨论的内容，大都是虚拟记忆空间的，很多都是外界没有的知识。一点根基没有的话，压根就听不懂。

    不一会来到了东海大学的功法研究基地，张平却发现老师们和研究人员们都在外面谈天说地或者打太极，现场有不少挂着东海大学标志的工程车辆进进出出。

    “这是干什么？”张平同学一脸好奇，逮着最近的一个研究员问道。

    研究员看了一眼张平，撇撇嘴：“有人把修炼室毁了，这不是重建嘛。”

    诸葛平云顿时来了兴趣：“谁啊，谁毁了修炼密室？闲得淡疼吗？”

    研究人员抬起下巴，点向张平。

    张平摸了下鼻尖，嘿嘿笑道，“这不是修行时候没控制好力度，真气失控了嘛。”

    “你真气失控能毁掉一个修行密室？你别说你真气达到元婴期高度啊。”

    “咳咳……有些秘密哦。好了好了，先别管这些事情了。张虹，过来。”

    张平招手，正在刘玉霜、以及一众女生、女士身边蹭丹药吃的张虹立即丢下莺莺燕燕的女子们，在一片责怪的声音中飞向张平。

    张平指着诸葛平云说道：“给他一缕真火。”

    而后又对诸葛平云说道：“师兄，既然修炼室已经毁了，就在这里修行吧。刚好外界还安全一些，真有问题，你可以撒腿就跑，剩下的交给我。”

    诸葛平云点点头，不再废话；找了个空地盘坐下来，静静地等待。结果发现刘玉霜等人兴奋的忙碌起来，开始搬出各种仪器设备来。

    “这是干啥？”诸葛平云有点皱眉，这是什么情况。

    “采集数据啊。”张平理所当然的说道。

    “我不要！”诸葛平云顿时跳脚了，一个高跳了起来。

    张平‘冷笑’：“师兄，来这里可就由不得你了。老师们会负责你的安全，而这本身也需要监督你的修行状态和数据等。这可是朱雀真火哦，你确定不需要守护？”

    诸葛平云讷讷一会，又老老实实坐了下来，腆着脸对刘玉霜等人‘赔笑’：“那麻烦诸位老师了。”

    然而刘玉霜却已经瞅向张平、张虹，酸溜溜的说道：“张平，张虹能分出朱雀真火给别人？”

    四周唰的扫来一大片目光，灼灼的目光比太阳还要炽烈。

