    躺在这里的五个前辈，原来都是我们国家的民族英雄啊！

    没错那个年代政府军事力量非常薄弱，但不得不面对世界各国的入侵，为了救国还牺牲了不少军人、国民。

    没想到这里躺着就是其中五个，这五名水兵虽未战死沙场，但同样为国牺牲，只可惜他们不能落叶归根，一直孤零零躺在这里，远远遥望着自己的故乡。

    如果没有他们的付出，估计就没有后来海军力量，也没有后来的军舰产出，是他们用生命来救国，才有今天的炎国，只可惜他们因为身体原因，客死他乡，看不到现在国家，可惜啊……

    听着佟云的介绍，其他五个队员打心底的敬意不断油然而生，看着那五座长满野草的旧坟，内心泛起一阵辛酸。

    炎国的人，谁都希望百年后落叶归根，但这些前辈却为国牺牲在这里，这样的英雄，应该回到烈士陵园，受后人的敬仰，然而他们却不幸，无法魂归故里，从此与自己的故乡、家人阴阳两隔，看着怎么不让人心酸，悲痛？

    想到这些，五个学员神情暗淡，思绪万千。

    边上的陈凌听到彤云与那几人的对话，眼神闪过一丝失望，叹息道：“记得要多读书啊，要知道你们身份不一样啊，作为优秀的青年将领，将来，一定会掌控一个军区。”

    “尤其是作为一个指挥官，更应该多了解历史，以史为镜，才能知兴替。”

    “你们要是普通人，不了解可以这样的历史可以，但是作为一个军官，就不应该，他们更要清楚过去，要知道国家是怎么发展起来的，国家又是在什么样的条件和环境下发展起来的，要知道国家历史的敌人，也要知道国家的前辈走过什么样的路，是怎么样的付出才有国家的今天……”

    看到那五个队员，看到前辈的名字，都不知道那些大的历史事迹，陈凌内心真有些小失望。

    这些可都是将来重要的军官啊，文凭也很高，但这才一百多年的历史，竟然都不清楚，这是教育内卷的迹象，有些人为了读书而读书，考场上用不到的知识，可能永远不会去了解。

    看到这些人的不足，陈凌毫无掩饰，直接严肃说了对方，就是想他们能以更高要求来要求自己，同时也能成为一个真正懂国家的军官，这样的他们走的路才不会偏，才更远。

    毕竟，他们不是一般人，将来会关系到炎国将来的发展，将会影响更多的人，这就是精神方面的影响，而且作用可能会更大，一个人有了思想，就会更好的行动。

    “是。”

    那五人听到教官一番教说，齐声应了一声，但个个早已经脸露出惭愧神色。

    教官说得没错，作为一个军人都需要了解厉害，更不用说是一个军官，如果不知道历史，不清楚国家的敌人，路肯定走偏，这一刻，他们是真的受教了。

    陈凌看到那些人反应过来，就不再理会，反而自语起来，“军歌应唱，大刀环，誓灭胡奴出玉关，只解沙场为国死，何须马革裹尸还……”

    这五位前辈，为了给国家出力牺牲异国他乡，他们值得国人的敬重，本来应该回归故乡，但因为种种原因，一直孤零零躺在这里，竟然这次碰巧来到了这个国度，不管其他人什么看法，作为一个军人，肯定要来祭拜下前辈。

    其实，陈凌来这里之前，并没有请示军部，直接就带着六个队员过来了，也想让那些队员记住国家的历史。

    历史上，北洋水师，犹如昙花一般覆灭了，可是，这些先辈没有罪责，炮弹都打不响，穿甲弹也没多少，但还是要硬着头硬上战场，没有准备，战争怎么进行下去？

    战争就是战争，敌人不会因为你没有武器，没有装备就跟你讲仁慈，而且恰恰相反，他们还巴不得你什么都没有，直接就开打，然后赢了，占领了你的土地。

    因此，那些前辈就算没有那些国家的大炮、枪械，还是一样迎战，一样血战。

    就那样，致远舰盯着炮火，冲向狗皮的军舰，跟上次海战中， 054A护卫军舰上的267个官兵一样，明知冲上去就是死亡，但他们半点犹豫都没有，一头栽了过去，最后用自己的生命，给后来的人开出了一条血路。

    英雄自沉海底，殉国那一刻起，炎黄的魂，就有了啊，海军的脊梁骨，从这些先辈牺牲开始，就开启挺起来，在风雨如晦中，铸造了丰碑。

    后辈子孙，踏着这一条前辈用生命开出来的血路，再斩杀敌人，再开血路，再战……走出了坦途。

    世上本来就没有路，走的人多了，就成了路。

    一百多年前，炎国没有敌人的大炮，没有军舰，没有对方先进的枪械，只有小米加步枪，都一样开战，炎国人终于找到一条属于自己的路，强大了起来，但都不能忘记历史，不能忘记曾经的耻辱。

    陈凌沉默片刻，收起情绪，眼扫五座坟墓摆放的甘苦鲜花，还有啤酒，还有一面小小的国旗。

    那面微微变色的红旗，就立在那里随着微风摆动，虽然看起来是那么的孤立，但给人却是一种归属安慰，似乎一直在召唤英雄的英魂，指引他们回归故乡，一直告诉他们，你们就是炎国人。

    看到这一幕，陈凌内心稍微好受了一些，因为看得出，还有有人来击败英雄的，英雄不会这样孤零零躺在这里。

    陈凌转移目光，突然，眼光就停下了，而是直直盯着坟墓前那里，那个位置上有一张照片，因为怕被风吹走，用石块压着，不过距离较远，看不清楚照片是什么内容。

    蹬蹬……

    陈凌起步走到墓前，蹲下，伸手抓开石头，拿去起那张照片，刚刚扫上一眼，顿时，瞳孔骤然放大，整个人的情绪立刻激动起来，手都忍不住颤抖了一下。

    这……这是航空母舰的照片？

