    江筱也没有打算用这一条狗来查什么案子。

    反正，狗在这里，很大可能就是与房老有关。而这条狗身上有与大风一样的腐烂伤口，说明大风身上的伤也与房老有关。

    与她上次看到的那射中了大风的药针应该也有关系吧。

    这事要是告诉了房宁玦，房宁玦对房老的恨意肯定会更深了。

    不管说不说，这对祖孙之间应该也早已经断了祖孙情。

    江筱先让陈印带着自己回了家，洗了头洗了澡之后才去喂了三个孩子。

    从那个地方回来之后她更有想要好好抱抱孩子的意愿。

    抱着软软萌萌的宝宝，就能够感觉得到自己与前世有了最大的区别。

    现在她有三个孩子了，而不像前世那样一直到死都是孤单一个人。这个世上有了与她血脉最相近的人。

    见她要抱起小宝，朱贝就下意识地要来拦她。

    “江小姐，孟少可是说了......”

    “我知道，我会小心的。”

    江筱先把小宝的手也抱进了抱被里，这才将她抱了起来。

    孟小宝水灵灵的眼睛看着她，蓦地甜甜地笑了起来。

    她发出了两个音节。

    江筱突然一愣，然后就惊喜地抬头看向朱贝，激动地问道：“朱贝，你有没有听到？小宝是不是喊我妈妈了？”

    朱贝有些哭笑不得。

    “才三个月，不会这么快说话的。至少也要等到八九月的时候吧？”

    八九个月开始说话都已经算早的了。

    “可是我刚刚真的听到她是喊妈妈了。”

    “可能有时候孩子无意识地叫着，听起来有点儿像喊妈妈而已，不是真的在喊妈妈。”

    是吗？

    江筱倒也没有失望，因为刚才小宝喊的那一句实在是安慰到了她，让她心里暖暖的软软的，就没有再想起自己躺在血泊里的那个画面了。

    “其实三个孩子长得很快的，这一眨眼就是三个月了，很快就会到周岁的。”

    容姐进来，也笑了笑，“这主要是因为三个孩子很乖，好带，带他们当真是不辛苦。”

    她是真的没见过这样好带的孩子。

    朱贝觉得每天看着这三个孩子，自己更想要生孩子了。

    她想了想，问江筱：“江小姐，蔡飞什么时候回京？”

    “想你们家大飞了？”容姐手肘拐了她一下，揶揄地笑问。

    朱贝倒是没有觉得有什么可害羞的，点了点头说道：“我们还真的没有试过分开这么久的。”

    江筱想了想说道：“我等会儿去打个电话问问那边的情况，应该是可以让蔡飞回来了。”

    崔盟督派过去的人应该是已经到了南都，那就不用蔡飞留在那边了。

    江筱试着打了电话到崔真季的家里，果真是蔡飞接的电话。

    “蔡飞，你一个人在家？”

    “是的，今天三公子让我在家里休息了。”

    “有人到了吗？”

    “是的，一个叫张志的，带了一队十二人一起过来了，明天带着他们出去，给他们安排了事务，还有两个人是固定跟在三公子身边的，三公子不愿意身边跟着太多人。”

    十二个人去了？那应该是够了。

