    “这位就是我说的叶寒！”

    古千罡几人进入大殿，第一时间开始引见。

    随之，他看向叶寒：“给你介绍一下，这位叫做张辰，元体境高手！”

    “还有他们，分别是许一青、田山、陈……。”

    古千罡还没介绍完，那张辰就摆摆手：“行了，不用废话了，一个气爆境的小人物，你特意让我跑一趟？”

    几道目光都凝聚在张辰身上，略有敬畏。

    古千罡有些尴尬：“叶寒他不是普通人，他的实力很强的。”

    一句话刚落下，张辰已经皱眉：“行了行了，我明白了，叶寒是吧？进入人龙战场，跟好我了便可。”

    “对了！”

    张辰又看向古千罡：“古千罡，你们皇宫的武道气阵都是怎么回事？”

    “啊？怎么了？”

    古千罡一脸不解。

    “我在其中修炼，根本没什么效果，反倒是整得我心神不宁，状态不佳，这样下去我无法积累状态，后天的百龙大战……。”

    张辰半眯着眼睛，冷冷看着古千罡。

    “这……。”

    古千罡略微犹豫。

    而后一咬牙，手中的空间戒指一闪，顿时就有几个巴掌大小的水晶瓶出现。

    每一个水晶瓶内部都封存着十枚丹药。

    “对了，上次你给予的那几十枚人龙丹，我炼化着效果还不错。”张辰又道。

    “人龙丹？”

    古千罡咬了咬牙。

    再度拿出了上百枚人龙丹：“这些，是我现在手中的全部了。”

    就算是皇子，每个月的人龙丹享用也是有数量限制的，凭古千罡四皇子的身份，一年到头也就只能拿到二百四十枚人龙丹而已。

    当然，其他的奖励另算，说不得做了什么事，让无垢皇主大加称赞，一次性就可能奖励上百枚人龙丹。

    在皇宫，这是最珍贵的资源之一！

    “行，四皇子果然有诚意，这样一来，我将丹药炼化，积累底蕴，后天的人龙大战必定……。”

    张辰满意地笑了起来。

    不过，他的话还没说完，就戛然而止，死死盯视着眼前的叶寒。

    叶寒探手而出，将那诸多的水晶瓶，以及人龙丹全部纳入，送回到古千罡的手中。

    “百龙大战只剩一天，临阵磨枪能有什么效果？这些东西收起来吧。”

    叶寒平静看着古千罡，有一种无法形容的说服力，让古千罡不由自主地信服。

    “你，找死？”

    张辰的眼瞳之中，杀意盎然，情绪立刻被点燃了。

    “怎么了，我说的有问题？”

    叶寒扫了张辰此人一眼。

    轰！

    张辰面容狰狞，手臂一震，五指凝聚成爪，当场冲着叶寒头颅抓来。

    罡风四起，大势惊人！

    元体境的高手，达到后天四境之极限，底蕴不是在场这几人可以想象的。

    砰砰砰！

    刹那间，两道身影就在这大殿之中碰撞了三下。

    第三次碰撞，张辰的身躯蹬蹬蹬直接退到了大殿门口。

    他不可置信地看着叶寒：“你……你是什么人，敢阻拦我的好事？”

    “我是你爹！”

    叶寒眯着眼睛。

    一步踏出前方，叶寒身躯内外，无形的气劲在盘旋，在激荡。

    他的每一个呼吸，都仿佛做到了和天地真空相互共振，不可思议的气血之力更是爆发出来。

    面对这种元体境，他不但是没有丝毫的忌惮，反而有一种如视猎物般的期待感出现。

    “放肆，放肆！”

    “反了天了？古千罡，你什么意思，找来的这是什么东西？”

    张辰长发四散，怒目爆睁，死死盯着古千罡：“百龙大战，你是不想让我参加了？”

    古千罡选择了沉默！

    若是其他人互相争锋，他尚能居中调解，不过，叶寒可是他此次百龙大战真正的希望。

    “别狗叫！”

    “不想自找没趣就给我滚，免得脏了我的眼，忍不住被我一脚踩死。”

    叶寒冷哼一声，不屑地看着这个张辰。

    那张辰双目爆睁，似乎在顷刻间拥有十足的杀意，但这种杀意又刹那间消失。

    刚才的三次碰撞让张辰搞清楚了一点，眼前这个看似只有气爆境的小人物，非同寻常，甚至可能是隐藏了境界的顶级高手。

    “好，古千罡，我算是明白了，今日我就去找二皇子，我们百龙大战见！”

    张辰留下一句狠话，就干脆转身离去。

    叶寒扫了一眼，转身看向古千罡身侧的其他几人。

    他掌指翻转，顿时就出现了诸多人龙丹。

    每人五枚！

    “你们几个，百龙大战不用参加了，都回去吧。”叶寒开口。

    “这……？”

    一群人顿时看向古千罡。

    “既然如此，此次百龙大战……你们就不用参加了。”古千罡略微犹豫，然后也是开口。

    这几人倒是欣喜若狂，急忙告辞离开。

    他们一群气爆境的武者，虽然达到了真空爆，但一日未踏入元体境，就一日是小角色。

    在百龙大战中，不过是垫底的存在，也就是走个形势。

    稍有不慎可能还会死在战场中，今日能得到几枚珍贵的人龙丹，倒是值了，简直是白赚的好处。

    所有人走完了，只剩下叶寒和古千罡。

    “不用这样看着我，让这几人进入战场，我们是管还是不管？”

    “死在面前，救还是不救？”叶寒道。

    “至于那张辰，本就是一个唯利是图，趁机敲诈的小人，你不会真指望靠着张辰此人，就能争夺排名，争夺太子大位吧？”叶寒继续道。

    “我……。”

    古千罡陷入沉默。

    “百龙大战，我帮你晋升太子大位，你不用有任何担忧。”叶寒开口。

    “好！”

    古千罡点头。

    他也是已经没有了退路。

    “对了，跟我来，叶寒，我答应你的，武道皇图。”

    古千罡说着，就将叶寒带到了这座大殿的深处，现身一处密室中。

    在这一处密室的前方，悬挂着三章古老的画卷。

    “我总共收藏了十道武道皇图，这三道是一起的，叫做葵花不败皇图，若参透，获益匪浅。乃是数百年前，我们无垢皇朝的一位大内第一高手所遗留。”

    古千罡开口解释，当然也是希望叶寒能将之参悟，有所领悟、提升。

    “那尊大内第一高手，是个太监吧？”叶寒看着古千罡。

    “是啊，怎么了？”古千罡疑惑。

    “这是怎么回事……。”

    叶寒指着第一幅画卷的一处。

    “欲练此功，必先自……。”

    古千罡读到这里，突然语塞，表情精彩至极。

