    第2084章  要烧了腰带   

    连翘一愣，“公主，你要火盆做什么？”

    

    “反正我都要和世子和离了，那这腰带就不用做了，你给我拿去火盆里烧了吧！”

    长公主淡淡道。

    

    “什么？

    公主，你要与世子和离？”

    连翘大惊，不敢相信的瞪着长公主。

    

    公主明明爱世子爱得死去活来的，怎么突然要和离？

    

    长公主很平静的点头，“是，而且我是认真的。

    我已经想通了，与其爱一个不爱我的男人，我不如找一个爱我的男人。

    如果这世间没有这个男人，那我宁可一个人，也绝不再委曲求全。”

    

    连翘的嘴巴张得能塞一个鸡蛋，她劝道：“公主，你可要三思。

    我觉得世子他是喜欢你的，他只是还没认清自己的内心而已。

    你们能成为夫妻，就说明你们有缘，可不能说离就离！”

    

    长公主不悦的看了那腰带一眼，“先不说这个，连翘，这条腰带我怎么越看越讨厌？

    你还是拿去烧了吧，免得影响本公主的心情！”

    

    不知道为什么，她明明已经潇洒的决定要和离，为何看到这条腰带还是会心痛，会难过？

    

    所以她才想尽快烧掉它，免得后悔！   

    连翘拿过那条补了一半的腰带，道，“公主，这可是你亲手给世子做的，你一向珍惜。

    平常我们动一下你都不让，现在你怎么舍得把它烧了？”

    

    长公主挑眉道：“我既然已经决定要放下苏七少，当然不能再留着这些东西，我当然要与他断了联系！”

    

    才走到门口的苏七少，猛地听到了长公主的话，他微怔，她竟然要烧了那条腰带？

    

    他急忙走进去，道：“你要烧了这条腰带？”

    

    看到苏七少突然走进来，长公主瞬间怔住。

    

    不过，她立马转了脸色，走过去拍了拍苏七少的肩膀，道：“你来得正好，之前我们已经说过了要和离。

    既然我们要分开，那我肯定不能再留着这条腰带，我烧了它，你不会介意吧？”

    

    苏七少狠狠的磨了磨牙，“不、介、意，不过这好歹是你亲手做的，不能浪费，用来当擦桌布，也比烧掉好吧？”

    

    “不行！我们家不缺擦桌布，如果还留着它，别人会笑话我的。

    我只有把它烧了，才不会让大家以为我还喜欢你。

    而且，我们既然已经说清楚了，我就不能再像一个小娘们似的扭扭捏捏，我就应该洒脱一点，说话算话，忘记过去！”

    说着，她就朝门外走去。

    

    苏七少道：“你出去干什么？”

    

    “烧腰带呀！”

    长公主大大咧咧的说完，突然看到瓶儿正蹲在一只盆子前生火。

    

    她连忙走过去，把那条腰带扔进火盆里，拍了拍手，是一副很洒脱的模样。

    

    “不会吧？”

    苏七少和苏青他们看到这一幕，纷纷惊得含住了拳头。

    

    “世子，你看到没有，我烧完了！”

    长公主说完，拍了拍手。

    然后转身，抬高头颅，眼睛朝天，再迈着六亲不认的步伐，从苏七少身边走过去。

    

    她看都没看苏七少一眼，径直走进自己的房间。

    

    真是元气满满！   

    

    

