
　　沙发上没有床上舒服，这一点香香自然是知道的，所以她不想让王东来睡在沙发上得到不公平待遇，而是想让他跟自己和娘一起睡在床上。

　　“这……不好吧？”王东来牵强地笑了笑，一脸为难地看了看美女师傅。

　　美女师傅没有说话，而是自顾自地往床上一趟。

　　她的想法很简单，有香香护着你是吧？我先躺在床上，看你敢不敢上来。

　　王东来确实不敢上去，和师傅同床共枕？他就是有10个胆子也不敢上，可是今天的香香好像打定主意要帮王东来出头一般，拉着王东来的手，就把他给推到了床边。

　　“今天晚上，香香想像小时候一样，抱着东来哥哥睡觉。”香香脸上充满了期待的神色。

　　“香香别闹。”王东来只得劝道。

　　“东来哥哥讨厌香香。”香香又要使出自己的绝技，泫然欲泣，王东来只得妥协了。

　　本来王东来是想要睡在床的边上的，让香香睡在中间，可是让王东来想不到的是，美女师傅眼见王东来今天晚上肯定得跟自己睡在同一个房间同一张床上，居然主动要求王东来睡在中间，这到底是怎么回事？

　　难道师傅良心发现了？中间的位置，可是最好的啊。

　　只不过接下来，王东来就明白师傅的用意了。

　　王东来刚刚躺下，以仰面朝天的姿势躺在床上，双手放在自己的肚子上，显得非常拘束。

　　此刻。他的左边是美女师傅。右边是香香小师妹。

　　突然的。王东来就感觉到左边腰部传来一股剧痛，不用想也知道，是美女师傅狠狠地拧了自己一下。

　　“不许叫出声。”美女师傅的声音在王东来的耳边响起，威胁道。

　　王东来连忙捂住嘴巴，不让自己叫出来，只不过因为太痛，却是发出了“唔唔”的闷声。

　　“东来哥哥，你怎么了？”睡在王东来右边的香香察觉到了王东来的不对劲。好奇地问道。

　　这时候，美女师傅的小手已经松开了王东来的腰子肉，让他得到了一丝喘息的机会。

　　“没事，香香快睡吧。”王东来尽量让自己的声音显得平和一点，生怕叫出声来，惊动香香师妹，到时候只会惹来美女师傅更残酷的折磨。

　　“哦。”香香心满意足地“哦”了一声，而后抓起王东来放在肚子上的右手，垫在自己的脖子下面，这样。她就可以枕着东来哥哥的手臂，然后小脸趴在王东来的怀里安心的睡觉了。

　　香香师妹一旦安静下来。王东来又感觉到师傅那细巧的小手放在了自己的左腰上，王东来欲哭无泪，只得一把抓住师傅柔软的小手，求饶道：“师傅你别拧了，我知错了。”

　　“知错？错在哪里？”美女师傅小手被王东来捏住，质问道。

　　“错在不该和香香师妹一起洗澡。”

　　“还有呢？”美女师傅没好气道。

　　“还有……还有什么？”王东来疑惑，除了和香香师妹一起洗澡之外，自己貌似没有犯其它的错误啊？

　　“你那个唐老师，我怎么觉得她看你的眼神不对劲？”美女师傅质疑道。

　　“我，我跟她只是单纯的师生关系。”王东来撒谎道，在美女师傅的面前，他知道自己的谎话一般都会被揭穿，所以逼不得已，他是不会撒谎的。

　　“还要说谎？到底是什么关系？”美女师傅的语气显然是有些不善。

　　“师生关系。”王东来这次却不再软弱，要是让美女师傅唐巧巧跟自己有关系，不难保证美女师傅会对唐巧巧做出什么无法预料的事情。

　　美女师傅可不是善茬，更不是心慈手软的活菩萨，她只凭自己的喜好做事，杀人之类的事情也不是没干过，只不过现在的她开始信佛，所以杀生倒是很少，不过不保证她会做出对唐巧巧不利的事情，王东来就是死也不能将自己跟唐巧巧的事情告诉美女师傅。23sk.Com

　　“王——东——来——”美女师傅的语气已经到了忍无可忍的地步了，话语当中威胁的成分简直就要爆表了。

　　王东来没办法，只得把嘴巴凑到香香的耳边，可怜兮兮地说道：“香香，东来哥哥还是去楼下睡吧。”

　　说着就要起身下床，却是被香香一把拉住，不让起来。

　　“为什么，东来哥哥不想跟香香一起睡吗？东来哥哥是不是讨厌香香？”说到这里，香香小嘴一瘪。

　　“因为你娘在偷偷摸摸地打我。”王东来忍无可忍，只得把实话说了出来。

　　听到王东来这番话，美女师傅简直要把秀气的鼻子都气歪了，心想：“臭小子，居然还拿香香做挡箭牌。”

　　“娘，你不要再责怪东来哥哥了，不然香香也不想再跟你一起睡了。”香香为王东来打抱不平道。

　　美女师傅恨得牙痒痒，只得妥协道：“娘知道了，不再打他就是了。”

　　王东来长舒了一口气，如果不这么做，美女师傅人精一样的人物，在没有问出王东来和唐巧巧之间的关系前，是绝对不会善罢甘休的。

　　将嘴巴凑到王东来的耳朵边上，美女师傅眯着眼睛咬牙道：“现在知道拿香香来当保护伞了呵？”一边说，小手已经放在了王东来的腰上，狠狠一拧。

　　王东来哭了，流下了委屈的泪水，最后实在忍受不了，只得转过身来，与美女师傅面对面，抓住她的双手，以免她还要掐自己。

　　有香香睡在一旁，美女师傅不可能去挣脱王东来的束缚，不然的话动静太大，就会把香香给吵醒，只得恨恨道：“放手。”

　　“哦。”王东来非常识趣地放开了美女师傅的手。

　　这之后，美女师傅确实没有再为难王东来，而是转过身去，选择背对着王东来。

　　“早点睡，明天为师亲自操练你。”丢下这么一句话，美女师傅闭上眼睛，开始睡去。

　　王东来有些无语，逃得过初一逃不过十五啊，今天晚上算是熬过去了，不过听美女师傅刚才的话，显然一时半会儿还不打算回去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第417章 床上3人行（第3更）免费阅读。https://xs.23sk.com 