    “好，包在我身上，我知道有个地方有苍侯的暖房，那边有带精精气的大白菜。”阿斗嘿嘿的笑着，几人双眼一亮，吃什么瓜，我要吃白菜，而奥登也连连点头，食补实在是太好不过了。

    在阿斗的率领下，一群人迅速从某个搭建了梯子的地方溜了进去，至于那边看守这个位置的锐士，就当没看到这群人。

    然后这群人就这么成功的溜了进去，说起来最近未央宫里面已经没有多少人了，宫女在刘桐出去玩之前就已经解放了，目前整个未央宫之中只有少数几个无家可归的宫女和厨娘。

    至于说大长秋詹士张春华，目前正在上林苑那边雇人收花生。

    没办法，没有陈曦那种产业链，第一年种这种东西，疏忽了很多地方，收的时候也没有想到会是这样，人力资源没有调配好，以至于到现在这个时间点，居然还有花生在土里面。

    总之，在这个长安秋高气爽的季节，张春华努力的思考自己到底需要给刘桐赔多少钱，因为刘桐临走的时候告知张春华记得收上林苑的花生，张春华记住了这件事，但是没种过花生的张春华压根没想到花生是在土里面，故而情况非常复杂。

    再加上某一匹不知道怎么回事的白马，总是跑到上林苑这边来吃花生秧，而且吃的非常快，总之张春华估计今年自己努力养蜜蜂的收入八成得上缴给刘桐，总之这是一个非常悲痛的故事。

    “吃吃吃，你就知道吃！”张春华表示自己想要打死这匹不知道怎么回事就这么赖在未央宫吃她们家经济作物的马。

    和刘禅想的不一样，这马并不是别人进贡给刘桐的，这种事情别的宫人可能不清楚，刘桐可能也会记错，但大长秋詹士这种管内宫的人员自然是不可能记错的，因为完全没有登记和备案。

    作为大长秋詹士，还不至于连自己的备案名录都忘掉。

    这马就是一个外来生物，然后天天吃未央宫的精粮，假装自身性情温驯，长得又非常俊美，以至于在未央宫白嫖了两年多精粮，导致所有的宫人都以为这匹神驹是外臣送给公主殿下的礼物。

    然而并不是，这就是一匹赖在未央宫这边好吃懒做的野马。

    酷炫的神驹打了一个响鼻，不屑的扭头，跑到一旁啃了两口花生秧，相比于牧草，花生秧的营养从某种程度上是非常丰富的。

    “你给我走！”张春华读懂了这匹马的面部表情，然后颇为愤慨的说道，而这匹额边有白点，眼下有泪槽的白马甩了甩头，换了个地方去继续吃花生秧。

    对于郭嘉的的卢马来说，未央宫实在是太好了，自从两年前来了，这马就没回去过，一直赖在这里。

    至于说郭嘉，郭嘉早就忘了自己还有这么一匹马，实际上在某天在国家下班发现的卢没有接自己的时候，郭嘉就以为对方跑了。

    对于浪子郭嘉而言，白捡的的卢，没了就没了，兴盛而来，兴致而归，不也挺好的，所以郭嘉直接就没找。

    的卢属于佛系马王，郭嘉没了，那就换个地方吃草就是了，反正也就这么回事，于是的卢在未央宫吃了两年多，最近更是喜欢未央宫了，因为也在未央宫，曲奇摘白菜的时候，的卢就在旁边看。

    不跑也不闹，就站在原地看着曲奇摘白菜，曲奇看在这马是神驹，外加很通人性的情况下，会给的卢也喂一株白菜。

    这生活，的卢表示满意，至于说郭嘉什么，忘啦！

    反正这地方既没有天敌，也没有猛兽，吃的也多，天上下雨就自己去暖房躲雨，毕竟比智商，这马的智商搞不好是所有战马之中最高的，所以为啥要离开。

    要知道的卢在未央宫这边呆了两年，已经能做到分清管事和宫人，再后来的卢就能和张春华直接进行交流了。

    没错，的卢能听懂人话，而张春华具备靠神情动作仪态来判断对方真实想法的精神天赋。

    其结果就是的卢完全能和张春华进行交流。

    没办法，张春华的精神天赋就是这么可怕，实际上张春华在养蜜蜂的过程之中就发现了某种问题，随着时间的流逝，她居然能靠精神天赋读懂这些蜜蜂的意思。

    一开始张春华以为是错觉，后来发现自己真的能靠蜜蜂的八字舞分辨出来这群蜜蜂到底是什么意思，这也是为什么才一年，张春华就有些青出于蓝而胜于蓝的意思了。

    这么说吧，如果张春华现在拿到他心通这个能力，开始修持，只要入门，她就能像目犍连那样，直接生灵进行对话。

    想想看，多少代目犍连叠加到一起的努力，对于张春华而言，只要入门就能做到和万灵直接对话，这到底是怎么样的天赋。

    虽说初期理解非人种的想法，对于张春华来说确实是有些艰难，而且诸如蜜蜂这种生物，所能表现出来的意思非常浅薄，但不可否认的是，张春华的这种能力，确实是异常神异。

    比方说张春华现在能拿蚂蚁，一板一眼的摆出玄襄，拿蜜蜂也能摆出玄襄，顺带一提，这也是为什么张春华养的蜜蜂异化了的原因。

    适应更高浓度的天地精气，拥有更大的体型，更快的速度，更多的产蜜量等等，就跟所谓的练兵一样，去芜存菁，别的人做不到，但张春华能实质指挥这么蜜蜂，只要下点苦心自然能做到。

    “问题很大啊，这下该怎么交代，我今年这么努力的卖蜂蜜才赚了几百万钱，该不会要全部赔给殿下吧。”张春华蹲在陇上，觉得自己需要想个办法，毕竟这孩子第一次赚到钱，就这么放手真做不到。

    “吁~”一旁的的卢吃饱喝足，准备去曲奇那边打个秋风，虽说被张春华警告不能乱啃曲奇的东西，但是曲奇给喂的话，还是可以吃的，而在这边听张春华的抱怨可完全不是什么好事。

    “你可真好啊，吃饱了撒欢，撒欢完又开始吃。”张春华撑着脑袋很是犹豫的说道。

    没办法，不知道是什么原因，反正种了很多的花生，而且也像是陈曦所说的那样出油了，而且出油率非常的高，但光靠这些，刘桐的先期投入都回不来，这是要亏本的节奏啊。

    一想到要亏本，张春华就颇为头大，没办法解释啊，只能是自己的问题，可一旦是自己的问题，那就得赔钱了啊。

    虽说张春华也曾想过某些贪官的行为，比方说放火烧粮，然后甩锅给小白什么的，但毕竟这人还很纯真，没干过这种坏事，实在是做不出来这种行为，等到现在，还没收完花生，张春华已经有些自暴自弃了，等年底长公主回来，给人家赔钱算了。

    可怜自己赚了一年的钱，还想给自己压压金线做一身漂亮的嫁衣，结果这下可算是全完了。

    张春华在上林苑这边唉声叹气，然后的卢又回来了。

    “你说暖房那般有花开了？”张春华看着的卢的表情，的卢晃了晃头，然后张春华若有所思。

    “我去看看。”张春华思考了两下就过去了，然后就见到了曲奇，而曲奇现在很头疼的看着自家一暖房的花，天地精气甚至都随着那满满的花而出现异动。

    “苍侯。”张春华恭敬一礼，蹲在田垄上的曲奇摆了摆手，他现在很头疼，他又培育出来一种蕴含天地精气的作物，而且和之前的白菜啊，稻谷啊，完全不一样，这是一种书，而且是能嫁接、扦插的一种树，这可是非常逆天的成果。

    然而现在的问题在于，这种树不结果，只开花，让曲奇陷入了深思，自己可能真的白研究了。

    “这些是？”张春华有些好奇的看着曲奇，就算是她也能感觉到这些花的奇异之处。

    “刺槐花，头疼，好不容易找到了一种蕴含天地精气，又能靠扦插和嫁接快速繁殖的植物，然而不结果子。”曲奇有些头大的说道，这玩意还不好用来喂牲口，因为长刺，培养到底是相对简单了很多，而且生长速度非常快，但这不结果，种出来只是在抢天地精气而已。

    “噢。”张春华表示自己完全不懂，但这并不妨碍张春华对于这东西的理解，这是一种宝物，虽说目前没有什么用。

    “这个花期有多久啊。”张春华好奇的询问道。

    “十天吧，你要是让你的蜜蜂来采蜜的话，那就往里面丢两个蜂箱。”曲奇颇为随意的说道，“这样至少会有点产出，说不定能制作出蕴含天地精气的花蜜。”

    “哦哦哦。”张春华双眼放光，瞬间兴趣大增。

    “算了，我回去再研究一点别的，暖房这边你看着吧。”曲奇对于这种只开花不结果的玩意儿没什么兴趣。

    “多谢苍侯。”张春华兴奋的说道，说不得今年不会大亏啊！

    故而在刘禅带着战友们一起来偷曲奇家菜的时候，另一片暖房里面已经有大量辛勤的小蜜蜂了。

