    嘭！嘭！嘭！

    半空中，江北辰和段万仇不断上演着身形一闪，身体炸裂的景象。

    几番交手下来，段万仇的身体不知道炸裂了多少次。

    江北辰身形立于半空，看着对面的段万仇。

    几番交手下来，他对段万仇的不死之身也算是有了精确的了解。

    这大成的不死之身，好像无法通过斩杀他来解决问题。

    而自己也只是在躲避他的攻击，防止被他拿鲜血。

    其他的好像拿他也没有什么办法。

    对面的段万仇身形再次汇聚，目光有些忌惮地看着站在自己对面的江北辰。

    交手几个回合，他别说拿到江北辰的鲜血，连他的衣服都没有碰着。

    反而是自己身体不断被对方一剑剑劈烂，再这样下去，自己虽然不会死去，但晋级神皇的根基也会不稳。

    想到这里，段万仇就转过身对着身后的血镰王朝士兵说道：

    “血镰王朝的将士们，随我撤退。”

    说完，也不再逗留，身形化为一道流光，向远处掠去。

    而在段万仇独自离开之后，那些血镰王朝的士兵哪里还有作战的心思。

    也是纷纷调头逃跑，不一会儿就消失在众人的视线当中。

    生怕江北辰突然给他们来一剑，他们到哪里喊冤去。

    而江北辰看着段万仇和血镰王朝撤退的身影，并没有去阻止。

    到现在他也没有什么比较好的克制段万仇的方法。

    虽然段万仇的实力在他看来不咋滴，但是那不死之身有点耍无赖的意思了。

    而洛水王朝士兵看到血镰王朝士兵撤退败逃的声音，皆是泪流满面。

    “胜利了，我们胜利了。”

    洛水王朝的士兵嘴里喃喃说道。

    就在不久前，他们还以为自己要战死沙场，随着洛水王朝成为历史呢。

    而洛天也是抹了抹自己眼角的泪水，随着血镰王朝的撤退，他也知道，洛水王朝，算是保住了。

    身形向上空飞去，就来到江北辰的身边，对着他说道：

    “前辈大恩，洛天无以回报。”

    ......

    洛水王朝的宫殿当中，此时宫殿里面摆着酒席。

    在血镰王朝从洛水城撤军之后，血镰王朝在洛水王朝其他城池的士兵也纷纷撤退。

    全部缩回到自己的国家当中，一时间，洛水王朝可以说是全境回收。

    宫殿里面洋溢着胜利欢乐的氛围，一张酒桌上面。

    江北辰作为此次洛水王朝的大恩人，自然是坐在酒席的中央。

    本来他是不想参加这次酒席，但是洛天他们实在是太热情了。

    酒席上，坐在旁边的洛天拿起一个酒杯，对着江北辰说道：

    “前辈大恩大德，洛水王朝永世不忘，以后有用得着洛水王朝的地方，前辈尽管吩咐。”

    江北辰看到洛天对自己敬酒，同样拿起桌边的酒杯，与洛天碰了一下之后，就一口喝了下去。

    一杯酒下肚，洛天看到江北辰好像不是那么开心的样子，就缓缓说道：

    “前辈，可是在洛水的事烦恼？只要前辈一声令下，洛水王朝可以出兵血镰王朝，帮助前辈夺到洛水。”

    洛天也知道江北辰当初会来洛水皇宫，为的就是他们的圣物洛水。

    江北辰也知道这是洛天的一番好意，但没有找到对付段万仇的方法，出兵也没用。

    虽然段万仇打不过自己，自己也奈何不了他，要是最后他狗急跳墙把洛水给毁了或者换到别人的手里，那岂不是更麻烦。

    将手中的酒杯放回桌子上后，江北辰就缓缓说道：

    “看来，我只能回去请教师尊了。”

    师尊？一旁的洛天听到江北辰的话，内心也是一震。

    难道前辈还有师尊？以前辈一剑斩断神皇的实力，那前辈的师尊实力该是如何？

    难道是神帝，不，应该是传说中的仙人才对。

    想到这里，洛天就对江北辰口中的师尊敬畏起来。

    酒席过后，江北辰也是从洛水王朝离开，再次来到自己当初进入神界的地方。

    身形停留在半空中，与来时一样，同样是一指挥出，一道裂缝就出现在两界的壁垒之间。

    江北辰身形一闪，就穿了过去。

    ......

    于此同时，在萧长天的院子当中。

    伏天站在萧长天的跟前，将自己刚刚找到一个蓝色果子交到萧长天的手里。

    这枚蓝色果子正是萧长天交待他去寻找的食材。

    虽然花了一番功夫，但总算是幸不辱命。

    萧长天接过伏天递过来的果子，将他放到厨房里的储物柜后，就对着伏天缓缓说道：

    “伏天啊，我知道天赋不错，平时没事呢，就多去大阳宗附近走动走动，说不定会有意想不到的收获。”

    自己当初收伏天为弟子的时候，也知道他是气运之子，修炼天赋那肯定没得说。

    奈何自己就是一个凡人，在修行方面就是一窍不通，也教不了他什么。

    但自己作为他的师尊，也不能耽误他是不是。

    幸好这大阳镇上面的大阳真人是个隐世高人，让自己这徒弟多去大阳宗附近走走。

    说不定哪天大阳宗哪个长老什么的一高兴，就赐下一道机缘下来了。

    这样子，也算没有浪费他的天赋。

    伏天听到萧长天的话，则是一副若有所思的样子。

    这我找到食材，师尊夸我天赋不错我可以理解。

    但去大阳宗走动走动是什么意思？难道是那里有什么机缘？

    伏天心中虽然有疑问，但还是退了下去。

    正所谓师父领进门，修行靠个人。

    师尊已经给自己指点了，接下来就靠自己去摸索了。

    于此同时，江北辰的身影也是出现院子的大门处。

    看到江北辰的到来，正在守门的淦天雷他们对着他打了声招呼。

    江北辰和他们寒暄几句之后，就看了伏天从大门里走出来。

    看到伏天，江北辰就对着他说道：

    “师弟，你也是来找师尊的？”

    伏天听到江北辰的话，就对着他点了点头，缓缓说道：

    “嗯嗯，刚刚把师尊交待寻找的食材送过去，我现在要去大阳宗附近走走。”

    伏天师弟也把食材找到了呀。

    听到伏天的话，江北辰就更加觉得洛水的事情要立刻解决。

    不然，自己这个做师兄的，最后垫底了，师尊对自己该会多失望。

