    黛米摩尔很吃惊，同时也有一些羞耻，她虽然并不排斥和那个坏坏的家伙发生一些什么，去也没想到事情居然发展到了这一步。

    威廉怀特不会在意，这些只是他收取的报酬而已。想要获得成功，豁不出去可不行。

    “娜塔莎，有没有考虑过当制片人？”

    “你是说我，真的可以吗？”

    “我这么跟你说吧，有时候，太漂亮了并不适合当演员，那些观众根本不在意你的演技，他们只想看你的身体而已。”

    “就像莎朗斯通那样？”

    “不同的，她的那种是诱惑不是漂亮，这是两种定义。”

    “那么，她呢。”瞟了一眼装鸵鸟的黛米摩尔，小姐姐戏谑的说道。

    “不知道，我很迷茫。可能是叛逆吧，也可能是怜惜，总之非常有潜力的。”

    “那我找你拉投资。”

    “哈哈哈，我威廉怀特的剧本，你居然需要拉投资？你去好莱坞问一下，什么人不愿意投？”

    有时候美女的智商是很低的，和她们的美貌正好成反比。她只是认为制片人不好混，确是没有想过，你如果有一个公认的好剧本，别人是会求上门来的。

    “什么剧本？写的是什么？谁来演？”

    威廉怀特朝着黛米摩尔努努嘴：“就她好了，故事是这样的。”

    介绍完了人鬼情未了的情节，威廉怀特又收获了两个小迷妹。

    于是乎，三个年轻的文艺青年，又在餐厅里亲热交流了一番，那通乱也是不用再提了。

    娜塔莎有些吃味，这部电影的好坏根本不用去说。这样要是还捧不红这个丫头，最好还是改行干其它的工作为好。

    想到了那些不堪回首的往事，妹子就更加愤怒了。这个小混蛋虽然也不是好鸟，却要比那个老家伙要好的多。

    啧啧，就是那股子折腾劲儿实在让人受不了。

    不光贱人矫情，美女有时候其实也挺矫情的。这玩意谁吃亏还真不一定呢？

    扔出去一块利益，不是说威廉怀特有多大方。事实上，他的电影公司有些畸形了，如果离开了他，恐怕马上就没得玩了。

    这部分资产将来也是要上市的，不培养几个制片人怎么行？

    不过，那些臭男人就必须要靠自己的本事了。

    至于说美女？

    不是都说女士优先吗？

    开始组建团队的娜塔莎，到底有多招人恨也就可想而知了，威廉怀特也没有维护的意思，你要是这点东西都摆不平，还是赶紧洗洗睡吧。

    “威廉，给句实在话，我到底能不能投资？”

    “卢卡斯，你去和娜塔莎谈，说实在的，你们谁投资我都不排斥。”

    “谁是导演？”

    “如果找不到合适的还是我来做，你如果愿意屈尊降贵，那也非常不错，我绝对支持。”

    “威廉，为什么你手里有这么多公司，居然还有时间拍电影，这是我最佩服你的地方。”

    “你知道的，卢卡斯，我不擅长管理公司，所以呢，我的公司里全是那些职业经理人。”

    “是啊，只是说起来非常简单，专业的事交给专业的人来做。具体操作起来却没有这么容易。”

    “哈哈，那就要看你的眼光了。”

    威廉怀特看人的眼光，也是最让华尔街无语的地方。不说他的那个首席智囊了，就是巴里迪勒和迈克尔艾斯纳这两个家伙，也足以让一堆人眼馋了。

    这两个派拉蒙悉心培养的接班人，居然就莫名其妙便宜了这货。

    黛米摩尔仍然有些难以置信。

    自己居然就是女一号了？

    整个好莱坞有谁不知道，这位的电影几乎从未失败。一个不知名的华裔演员当主演，人家依然砍下八千万美刀的票房。

    说句实在话，那部电影如果换一个白人来拍，至少也会过亿。

    黛米摩尔不认为自己有多漂亮，但是，威廉怀特给了她自信。原来，当演员太漂亮是不行的，观众会记不住剧情。

    听到这番话的时候，她简直难以置信，不是越漂亮越好吗？要是长成娜塔莎那种妖精，想不红都难。

    现在威廉怀特告诉她，太漂亮了，不行，那些只能当花瓶。做不了什么好演员。

    事实上，威廉怀特的这番话，娜塔莎并不意外，她还是一个孩子的时候，就有人和她说过了。

    好在，那个老家伙还算有点良心。

    威廉怀特不关心这些女人在想什么，对于他来说，真的只是交易。

    这也是威廉怀特喜欢好莱坞的地方，大家讨论的都是价值，没有那些奇怪的感情，这些东西，你表现在电影里就好了，不用把它带到生活里。

    千万不要扮演无知少女，这个东西在好莱坞是不存在的，大家都是演员，你的演技还没有那么靠谱。

    本能杀青了，这部电影他非常满意，如果再加上人鬼情未了。呵呵，这家伙会化身好莱坞的情圣吧？

    对于好莱坞来说，一个高产的巨头可不是什么好事。如果不是这个家伙开始玩文艺片，其它人的日子可就没办法过了。

    很显然，某人并没有这个觉悟，由于没有合适的导演，他也只能继续工作。不过，那种不情愿的恶心样子，多数就是装的，丫的有了新鲜白菜，自然不想浪费。

    毕竟，浪费是非常可耻的一种行为。就算打着为艺术献身的旗号，也不能掩饰他是混蛋的这个事实。

    实际上，他并不在乎这种称呼。在他看来，结果并不重要，只要享受这个过程就好。

    好莱坞？

    这是一个美妙的地方，大家都在演戏，所以，不必去教堂忏悔，他所做的一切，真的只是工作需要，不用存在任何心理负担。

    那些慈善晚宴上的姐姐，想法可就没有那么单纯了。

    想要拱白菜？

    可以啊！正式交往吧。

    尼玛，哥们就算不要什么门当户对的，你一个几十手的破车也好意思交往？

    一个不好要是抛锚了，那会死的很难看的。

    老美混乱不堪的日子，基本就在这个时候终结了。那个可怕的世纪大瘟疫，正在美洲大陆徘徊。

    所谓的反主流，基本也是反到头了，原因无它，实在不能再乱来了，这玩意再有钱也没地方治。

    其实，老美的反主流文化，现在早就变味了，最初那些人，只是单纯喜欢那些混乱无序的生活，到了乔大神这里，居然就变成了反对垄断。

    哈哈，这个傲慢的家伙，绝对不会想到，他以后也会成为他现在反对的这类人。

    所以说，反什么东西都是扯淡，那都是你向往的生活，反对只是因为你得不到而已。

