    饭间，郑爽、阿雄和阿珍嫂子一起讨论了阿娟嫂子今后的最佳出路，都认为在小乐已经另娶老婆的情况下，跟阿娟嫂子复合的可能性，已经趋向于零。

    在这种情况下，阿娟嫂子唯有放下小乐会回心转意的念头，直面与小乐离婚的可能性，与小乐签订协议，一次性或者按月付给两个女儿的抚养费，将小乐对两个女儿应尽的照顾义务，折算成价，让小乐选择一次性付给，还是按月付给。

    只有这样，阿娟嫂子才能直面她自己未来的人生，选择一个可以接受她女儿的男人结婚，从新开始她的生活。

    可三人都知道阿娟嫂子心中，对小乐还是念念不忘，固执地认为是自己没有生下男孩，才导致小乐和婆婆周兰如此嫌弃她，才赶她出门的。

    郑爽考虑再三，觉得应该将阿娟嫂子想私下找其他男人生个男孩的想法，婉转地告诉阿雄和阿珍嫂子，才能让阿珍嫂子去做阿娟嫂子思想工作的时候，有的放矢。

    但郑爽心里又担心阿雄和阿珍嫂子对阿娟嫂子找过自己的事情有误会，便在心里暗自斟酌着，如何表达自己对阿娟嫂子想生男孩证明给小乐和婆婆周兰看的想法。

    准备了好一会，郑爽拧着眉头说：“需要让阿娟嫂子明白，依眼下的情况，小乐是决不会再跟阿娟嫂子讨论没有生男孩的责任问题了。纵然阿娟嫂子私下找其他男人生下了男孩，既证明不了什么，还徒然地增添她自己的财力和精力的负担。”

    阿雄和阿珍嫂子听了郑爽的话，都觉得不可思议。

    阿雄凝望着郑爽的眼睛，似乎明白了什么地问：“是不是阿娟嫂子找过你，想让你帮她生个男孩了？”

    阿珍嫂子更关心郑爽是不是答应了阿娟嫂子的要求，紧张地注视着郑爽。

    郑爽见阿珍嫂子这么在意这个问题，心想隐瞒还不如直讲，理念打消阿珍嫂子的疑心，也更有利于阿珍嫂子去做阿娟嫂子的工作，便点着头说：“是啊，但被我拒绝了，就在阿珍第一次去找我的前一天。为此，阿娟嫂子还怀恨地说过要报复我，让我付出代价的。”

    阿珍嫂子显然对阿娟嫂子这般蛮横无理的态度而生气，皱着眉头说：“这是哪儿的理呀？你不想帮她生男孩，难道是你的不对么？真是的！”

    听了阿珍嫂子抱怨的话，郑爽心里已经明白，阿珍嫂子已经把他当作她的男人了，至少眼下是这种心态！

    阿雄自然也知道，自然郑爽答应帮自己跟阿珍生小孩后，阿珍心里已经认同了郑爽作为她男人的身份。

    讪讪一笑，阿雄叹了口气说：“有些事情太过固执，反而是对自己的一种伤害。遇到不可能的事情，心态放淡然些，就不利偏于固执而行差踏错。这阿娟嫂子也太偏执了，明知生男生女是男人的责任，为何偏要生个男孩，去做无畏的证明呢？”

    阿雄话里有话，心有灵犀的郑爽，自然听得出来，但他不敢确认阿珍嫂子是否也听出阿雄话里所蕴含的意思了。