    蔡松，本名前野浪，日本关东州人，破落的武士家族出身，民国二十一年奉命前往马莱，伺机进入叶家。

    由此可见。

    日本对南亚诸国野心也是不小的，谋划之深远，实在是令人有些毛骨悚然。

    他在叶家潜伏七年，同时收集有关马莱国内的各类情报，并上报给日本国内。

    直到，他接到命令，让他配合一个代号“红蜘蛛”的人跟随叶家新归家的七公子去中国。

    红蜘蛛就是上原静香。

    稻叶那三个人其实应该算是他的下属，上原静香是日本国内派来领导他们这个潜伏小组的人。

    叶川是什么身份，他并不清楚，但“红蜘蛛”命令说，让他一定要听叶川的命令。

    由此可见，叶川的身份可能还在上原静香之上。

    当然，这是推断，没有直接证据，但上原静香肯定是知道叶川的身份的。

    她会不会说就是另外一回事儿了。

    这个蔡松，也就是前野浪也招供了，他那天中午在繁星咖啡馆见的人就是“白狐”。

    但“白狐”的具体身份是什么，他也不知道，他只是一个跑腿的，叶川让他去见“白狐”的目的，就是想让‘白狐’想办法打听出上原静香的下落。

    “白狐”告诉他，上原静香已经落入军统之手，让叶川想办法赶紧离开，但是很不巧的事儿，叶川在头一天晚上被曹辉带人从叶公馆给带走了。

    前野浪没办法，只能带人守在叶公馆，并且再一次发出与“白狐”要求见面的信息。

    但是“白狐”没去。

    他不敢走，却也没有办法，直到被抓。

    他不敢走的原因是，他这一跑的话，那就什么都暴露了，那承担任务失败的责任就全在他的身上了。

    这个事儿不复杂，但其中的过程却是相当曲折，前野浪的招供，证实了上原静香日谍的身份。

    当然，就算她不承认自己是日谍，就凭她们是日人的身份，也是可以认定他们是日谍的。

    这个时候，但凡有日本人出现在山城，除了极个别的之外，几乎都可以认定为日谍。

    否则，在两国打伤打死之际，你一个日本人跑来山城做什么，难不成是旅游的？

    这不是为了刺探情报来的，谁信呀？

    就算查不到有任何间谍行为的，也会把你关起来，彻底的与世隔绝，什么时候恢复自由，且等这战争打完再说吧。

    一个个都用了假身份来的国内，还不是心里有鬼，叶川明知道这些人的身份，还带他们过来。

    这是什么行为？

    “现在只要敲开这个上源静香的口了，就能知道叶川的真实身份了。”文子善有些兴奋，这本来是一个不算太大的案子，结果查着，查着，居然查出一个惊天的间谍大案出来了。

    这功劳大了去了，足够他在稽查处官升一级了。

    换一般人，这个案子轮不到自己来查，那还不是沾了罗耀的光，当然这个案子本身也跟罗耀有关。

    若是罗耀扣下自己查，也能查出来，而他案子给了他，就是给他一个立功的机会。

    这样的机会不是谁能有的。

    “上原静香可不是这个前野浪，想要让她开口，可不是一件容易的事情。”

    “慧姐不是让她开过一次口的吗，再开一次也没什么。”文子善很有把握的说道。

    “这可不一定，不过，正常情况下，不会太难，你可以回去试一试，不行的话，可以让小慧再去一下。”罗耀呵呵一笑，一般理解，都招供了一次，就会有第二次。

    反正躺一次跟躺两次都是一样的结果。

    只不过，有些人是不一样的，比如罗耀之前遇到的高桥敏夫，就是这样一个人。

    他就是一次性没有把秘密抖落干净，一点儿一点儿的，罗耀就像是挤牙膏似的，才把他脑子里的那点儿秘密给掏出来了。

    这前前后后废了不小的力气呢。

    ……

    “秦太太，这边！”谭佩玲打开门，引宫慧进来，再将她带进了叶芸的房间。

    躺在床上的叶芸脸颊酡红，但并不是那种健康的颜色，而是一种病态的颜色。

    谭佩玲倒是有一点儿常识，用冷毛巾敷在她的额头上，估计是给她降温用的。

    宫慧伸手揭过毛巾，伸手探了一下额头，吓了一跳，很烫了，怕是高烧四十度往上。

    这要是体温不马上降下来，人脑子都会给烧坏的。

    “我先量一下.体温。”宫慧马上从药箱里取出温度计，放到了叶芸的腋下。

    又从药箱里取出了听诊器。

    “秦太太是大夫吗？”谭佩玲好奇的问道，她看到宫慧的药箱就跟诊所里的大夫的一模一样。

    “哦，我不是大夫，我只是学会了一点儿皮毛。”宫慧呵呵一笑，她这点儿医术，只能处理一些小毛病，简单急救什么的，但这可比一般人要强多了。

    毕竟特工训练里，自救这一项里面就需要懂得，一些相关的医学知识，大毛病肯定治不了，小毛病最好是自己来，如果是潜伏任务，只要去过诊所之类的地方，很容易留下痕迹，所以，自己能解决的，尽量不要通过外人。

    “肺部有些杂音，考虑可能是肺部感染，可能是肺炎，但我也不能确定，你现在去打一个医院的急救电话，就说是病人在暮光大厦，医院会派车过来的，我先给她打一针退烧针，再做一些物理降温，看先能不能把她的体温降下来！”宫慧道。

    “好的，谢谢你了，秦太太。”谭佩玲感激的说道，今天要是没有宫慧，她真不知道该怎么了，说不定只能冒险出去把叶飞叫过来了。

    “应该的，我们是上下楼的邻居，互相帮助是应该的。”宫慧微微一笑，从药箱里取出一支安瓿瓶，然后兑了一支退烧针的药水，“谭小姐，帮个忙，帮叶小姐侧翻身一下，我需要给她打一针。”

    “好的。”

    一针下去，叶芸低声哼了一下。

    “你去给医院打电话，我来给叶小姐做一下物理降温，这样她就能醒的快一些。”宫慧吩咐一声，从药箱里取出酒精也药棉。

    酒精挥发性很好，散热很快，所以，用药棉沾湿了酒精，擦拭掌心，脚心等位置，能够快速的给人体降温。

    如此此次后，叶芸慢慢的睁开了双眼，看清楚是宫慧的时候，她有些惊讶，挣扎着要爬起来。

    “别动，你高烧四十度，现在身体虚弱很，我刚给你打了一针退烧针，一会儿医院会派救护车来把你接走，具体病因，还需要到了医院之后，医生看过才知道。”宫慧轻轻的摁住了说道，

    “谢谢你，秦太太。”叶芸也是认识宫慧的，跟谭佩玲差不多，只能算是点头之交，具体没有深谈。

    这个时候，谭佩玲也打完电话过来了，看到叶芸苏醒过来，惊喜：“秦太太，小芸姐，你醒了。”

    “小玲，谢谢你。”叶芸气息有些微弱，但这一次，她知道要不是谭佩玲把宫慧找来，自己还真是九死一生。

    真烧下去，恐怕人最终救回来，也会变成一个白痴。

    “别谢我，要谢谢秦太太，要不是她，我也不知道该怎么办。”谭佩玲忙道。

    “谭小姐，医院的救护车什么时候到？”

    “医院说，至少的半个小时，雨天，路滑，天还黑，路不好走。”谭佩玲道。

    “其实我就是发个烧，没什么事儿……”叶芸说着，说着，突然咳嗦起来。

    “你们刚来山城，可能是水土不服吧，不过还是去医院找大夫看一下，没病最好了，有病趁早治，也不耽误。”宫慧说道。

    叶芸点了点头，身体是自己的，再者说，这如果自己倒下来，叶川谁来救？

    “小玲，秦太太来这么长时间了，你也不给秦太太泡杯茶？”叶芸说道。

    “哦哦，我给忘了……”

    “不用了，一会儿等救护车过来，我交代一下，你们跟过去就行了。”宫慧忙道，“茶水喝多了，起夜也就多了。”

    “谢谢秦太太了。”

    宫慧心中一叹，要是叶芸知道，弟弟叶川就是罗耀下令抓的，她不知道会是什么样的表情。

    一码事归一码事。

    “叶小姐租住我们的公寓，对于你们的安全，我们也是有责任的，这也是我们有别于其他公寓的地方。”宫慧解释道，“你们有事儿，都可以找辛经理，辛经理不在，一楼也有值班人员，他们也会尽力给予帮助的。”

    “哦，怪不得这里租金这么贵。”

    “贵也是有贵的道理的，好了，我看两位言谈举止应该出身名门，日本人三天两头的轰炸山城，只怕不是避难的好地方？”宫慧故意的说道。

    “秦太太，我们不是来避难的，我和小芸姐……”

    谭佩玲刚要说实话，就听见叶芸捂着嘴咳嗦了一声，她忙反应过来，接着道：“我们来山城，其实也是想为抗战救国出一份力。”

    “佩服，佩服！”宫慧呵呵一笑，这个谭佩玲明显是对人不那么设防，没心没肺的那种，倒是叶芸比较有心机，熟谙人心。

    “秦太太，我看你每天都出去，你是做什么的呀？”谭佩玲好奇的问道。

    “噢，我在政府部门上班，做一些杂务。”宫慧呵呵一笑。

    “秦先生这么大的家业，怎么秦太太还需要上班吗？”谭佩玲这个问题问的有些无理了，叶芸听不下去了，正要出声阻止，却不料宫慧已经开口回答了：“这一呢，我不甘愿当一个米虫，整天跟那些太太们吃饭打麻将看电影，这不但没有意义，还是浪费生命，第二吗，我出来工作，也是为了国家，为抗战出一份力，只有国家强盛了，我们才能抬头挺胸，才有好日子过。”

    “秦太太这份觉悟令很多须眉男儿汗颜！”叶芸赞叹一声。

    “我只是做我自己力所能及的事情，其他的，也不是我一个弱女子能承担的。”宫慧莞尔一笑。

    想要套叶芸的话比较难，倒是这谭佩玲是个不错的突破口，这也算是今晚不小的收获。

