    “既然朱主任如此说，那你我之间的交情，从此一刀两断便是。”司徒云也是有脾气的人。

    “司徒先生这话可就言重了，朱某可从来不知道与你之间有什么交情。”朱无视毫不留情的打脸。

    司徒云的脸色不禁有些难看了起来，众目睽睽之下，朱无视说出这话，这跟大耳刮子抽他又有什么区别？

    要不是现在身受重伤，加上实力又比朱无视弱这么多，他还真的想要跟朱无视大战三百回合。

    狠狠的一甩袖袍，司徒云带着儿子司徒浩就要离去，他担心自己继续待下去，会忍不住直接出手。

    认识这么多年了，司徒云可没少请朱无视吃饭，也没少给这家伙送礼，朱无视向来是来者不拒。

    现在他只不过是做错了点事情，甚至也可以说已经因此付出代价了。

    朱无视不仅没有站在他的角度上，说几句安慰的话，替他找回面子，反而还当众跟他撇清关系。

    十足的势利小人。

    他以后要是再跟这样的小人交好，他司徒云的名字就倒过来写，叫云徒司了。

    “慢着！”

    朱无视喊住了司徒云父子二人。

    “朱主任还有何指教？”

    司徒云回过神来，眼神不善的看着朱无视。

    “司徒云，你父子二人肆意践踏无双学院的规矩，扰乱招生秩序，你以为随随便便就可以走人了吗？你当我无双学院是什么地方？”朱无视正义凛然，炼虚境九品的气息滚滚而出，如同一座活火山一般，随时都有可能爆发。

    现场无数人都感觉到有一股无形的压迫力笼罩在自己的身上，让他们的呼吸都变得困难起来。

    周恒似笑非笑的看着朱无视，以他的眼力，不难看出朱无视有作秀的成分。

    不过朱无视维护无双学院的名声，他还是比较欣赏的。

    即便不纯粹。

    说到底，世间万物生灵，真正可以舍己为人的，又有多少？

    哪一个生灵，没有自己的一点私心？

    而且这并不是坏事。

    只要私心不超过大义，还是能被世人所接受的。

    “朱主任的意思是，想要将我父子二人留在这里了？”司徒云的脸色彻底阴沉了下来，又是取出一枚丹药服下，加快恢复自身，同时体力的灵力运转开来，随时准备预防朱无视出手。

    “朱某身为无双学院岳阳城分院的教导主任，自然不会在众目睽睽之下杀人，但是无双学院不可辱，今日司徒先生只要接下我一掌，无论生死都可以离去。”这话就是就是司徒云对白发老者所说的，现在直接被朱无视还回来了。

    司徒云脸色变幻了好几次，以他炼虚境四品的修为，接下炼虚境九品的朱无视一招，着实不是一件轻松的事情，搞不好还会有性命之忧，尤其是他现在身受重伤，一身实力发挥不出一半，这种死亡的概率更是直线上升。

    但他也知道，现在根本躲避不了，只能硬着头皮答应下来，“好，我接你一招！”

    “嗖！”

    朱无视的身影从擂台上消失，转瞬间便出现在司徒云的前上方，居高临下的一掌拍了过去。

    刹那间，天地灵气涌动，形成风暴，景象骇人无比。

    司徒云只觉得一股龙卷风朝着自己呼啸而来，一股强烈的危机感笼罩在心头上。

    他几乎可以确定，若是任由这一掌落在他的身上，他必死无疑。

    朱无视这个小人，出手居然一点都不留情面。

    司徒云大喝一声，全身的灵力彻底调动开来，尽数灌输到手中的天级灵宝中，而后狠狠的斩了出去。

    “嗤啦！”

    周遭的天地灵气仿佛都被这股剑气给撕裂了。

    “轰！”

    一股飓风形成的风浪猛地朝着四周席卷开来。

    犹如十二级的龙卷风一般，无数躲闪不及的修士，皆是被这股狂风卷到了半空之中，然后形成一个抛物线，砸在了冰冷的地面上，一个个哀嚎不已。

    虽说都还活着，但全都吐血了，而且全身的骨头也断了好几根。

    年纪轻轻的，实力有限，这点伤势虽然不致命，却也足够让他们休息几天时间了。

    倒是杨戬他们纹丝不动。

    就这点能量，最多也就给他们吹吹风而已，想要把他们掀飞出去，那还不够格呢。

    “噗嗤！”

    实力悬殊太大，司徒云没有任何悬念的就被轰飞了出去。

    虽说借助着天级灵宝，拼尽全力的话，甚至可以跟炼虚境七品一战。

    但可惜朱无视是炼虚境九品，而且司徒云本来就有伤势，根本发挥不出巅峰的力量。

    整个人如同断线的风筝，嗖的一声飞出去几十米的距离，砸在地面上，全身就像是被烈火焚烧一般。

    “这是警告，以后但凡有敢挑衅无双学院之人，杀无赦！”

    朱无视身体立于半空之中，冷冷的说完之后，便是回到了擂台上，目光转向了周恒。

    “你的实力我看不穿，不知小友如何称呼？”

    朱无视倒是直言不讳，他已经盯着周恒看了好一会了，但愣是没有看清楚周恒的根脚。

    仿佛周恒身上有着一层迷雾，让他无法看透。

    这不禁让他有些惊疑。

    要知道他可是炼虚境九品，几乎可以说是站在了凡境的巅峰，居然看不穿周恒的修为。

    要知道即便是半步人仙境，也不可能瞒得过他的。

    除非——

    周恒是人仙境！

    这么年轻的仙人？！

    这自然是让他内心深受触动。

    “名字不值一提，这就告辞了！”

    周恒没有表露身份的意思，之前之所以出手，不过是为了维护无双学院，这毕竟是他创办起来的。

    如今事情解决了，他也是时候离开了。

    后面还有一大堆的事情没做呢。

    “嗖！”

    朱无视刚要开口说什么，远方就有一道身影疾驰而来。

    “朱主任！”

    身影显现出来，居然是一位看上去三十岁出头的年轻人，而且他的实力不弱，达到了元婴境五品的层次。

    这天赋几乎可以说是不弱于朱无视了。

    “卫导师，你不是休假了吗？怎么这么快就回来了？还有，你这身上的血迹是怎么回事？”朱无视见到此人后，不禁变了脸色。

    “海族攻城，青海城危在旦夕，还请朱主任赶紧上报朝廷，请求派兵救援，要是再晚一些的话，青海城恐怕就要保不住了！”卫姓青年这话一出，顿时掀起了一片哗然。

    PS：过的好快，辗转间就三百张了，有些不舒服，先去睡了，明天开始爆发！

