    苍天一剑。那是李卫也从未见过的剑势，如此的决绝，如此的...

    浩大。

    那是能够撕裂一切的一剑，虽然在浩瀚的天空之下，这如此浩大的一剑，是如此的渺小。

    人类的奋力一剑，真的, 能够能撕裂天穹吗？

    “百年之前，您已知晓，我等蜀山欲持剑问天。”

    “百年磨砺剑锋，我们未曾掩盖锋芒。便是为了告诉你们，我等凡人不忿，然尔等却依行无道的之举。”

    “百年傲慢，百年不化。”

    “人立道庭, 是为, 庇护天地，是为，维护天地规则，自然安居。”

    “尔等食供奉香，奉上神坛，却肆意人间。”

    “故而，斩！”

    天神的傲慢，让人间的妖魔肆虐，让人间的惨剧不断的轮回，上演。

    百年悲剧的延绵，纵使有一丝丝的改变，也不会让卿一挥舞出剑来。

    那苍天啊。

    真视这人间之人。

    为家畜啊。

    终于，这天穹的于片黑云压压的云幕拨开了面目。

    上面伫立着的，是一片片的天兵天将们。

    十万天兵天将。

    为首的是一个手中托举着铁塔的英武之人，正居高临下的看着蜀山众们。

    渺小的蜀山，在这十万天兵天将的威势面前，显得太过渺小, 太过脆弱了。

    巨物之下，是渺小如蚂蚁的蜀山。

    此时，卿一见天穹之上的天兵天将们，只是嘲讽道。

    “好大的阵仗啊。”

    “哈，在妖魔乱世的时候，这十万天兵天将们，可是没见一兵一卒啊。”

    “道者弑神，是为无道，快快束手就擒，不然斩仙台上，可不讲情面。”托塔李天王见下方如此，只是沉吟道：“如今束手就擒，也仅是打入天牢，可饶一命。”

    “我等虽为道士，却从未修过奉神之道。”

    “道者，修心修己也。”

    “所信的，无非是心中之剑，蜀山之剑尔！”

    “执迷不悟，你以为，凭你们修的旁门左道之法，能威胁的了天庭么”

    托塔天王看着蜀山上的持剑之人，无喜无悲。

    区区一人，执手中之剑，又能如何？

    也许她手中的剑，纵使是有千万杀伤，加上蜀山弟子，也不过寥寥百人而已。

    不求长生，不求不死。

    求的，仅是手中长剑锋锐，这样的修行者，又怎么能...

    “命如白驹过隙，什么都没有留下，纵有一剑...而已！”

    突然此时，这位手中托举着铁塔，从天穹之上俯视着人类的天神，突然心中生出一种奇异不详之感。

    卿一这一剑，引而不发，威势还在攀升。

    这一剑纵是引到极限，可斩一万天兵天将。

    却还有就他手下，还有九万天兵天将，还有天河水师。

    天庭不会受到她的威胁，可为什么，李天王的心中，却凭空生出不详之感来。

    这一股不详之感让他打胜了不少战役，预见到了不少的危险。

    此时，只见这李天王托举手中的宝塔。

    “天兵天将！听令！”

    “给我拿下这叛逆之徒。”

    天穹与大地的桥梁连接。

    十万天兵天将无畏无惧的冲锋。

    手持长戟的天兵，双鑑的天将。

    浩浩荡荡的冲杀而下，似乎要将蜀山淹没。

    相当的震撼和恐怖。

    如果不出意外的话，整个蜀山都会被这恐怖的天庭洪流给淹没。

    无人能在这样的威压下幸存。

    “此时此刻退却，还来得及。”卿一语气淡然的说道。

    身后却是无人退却，这些蜀山长老们，面对这如同瀑雨而下的天兵天将们。

    心中，兴许是有害怕的吧。

    但是啊...

    我等剑修。

    谷叒

    不求来世，不求永生不死。

    只求，今世，唯剑。

    斩妖，除魔，罢了。

    ...

    剑九十九看到了这天穹之中落下的天兵天将们，心中只有一个想法。

    死定了，这一次，是真的死定了。

    有些恐惧，有些不舍。

    但最后还是化为了坚定。

    “百年在世，男人不干一把大事，枉来人世啊。”

    咕咚咕咚，一口酒灌了下去。

    脑子里闪过了很多东西。

    醉江南，百里苏，西风烈...各色的美酒春色在脑海之中徘徊。

    还有那一群群的江南水乡的姑娘们。

    以后再也听不到她们的故事和艳名了啊...

    好想真的见到她们呢。

    可惜我没啥银子。

    有没有不要银子就能见到的姑娘呢。

    哦对，有的。

    青虹师姐呢。

    “蜀山大愿，我辈持剑修者，义不容辞。”

    剑九十九扬起剑光，却见旁边有一股香风而过。

    是...青虹师姐？

    依然是清冷无比的样子，眼神里看不出太多的感情来，就像是木头人一样。

    但今天的青虹师姐，有些不大一样。

    剑九十九刚想说些什么，却被青虹迅雷不及掩耳封了窍穴。

    剑气法力，无法调动。

    “师姐，你...”

    “闭嘴。”

    青虹用手指点住了小师弟的嘴唇。

    剑九十九浑身颤抖，心中有万千思绪，万千话语。

    为什么，你不是最无私的那个青虹吗？

    为什么，要这么做呢？

    “师姐无私了一辈子。”

    “今日，也想着自私一次呢。”

    面对咫尺的师弟，青虹笑了。

    那是剑九十九，第一次见到青虹的笑。

    也是，最后一次了。

    ...

    无数蜀山的剑光义无反顾的冲了上去，将那些天兵天将挡下。

    蜀山弟子们大多，也不觉得卿一的一剑，能够轰下这十万天兵天将。

    但忠诚和理想就是这样不讲道理的。

    信任。

    无数断掉的剑从天上掉了下来，陨落的剑仙和天兵天将们，如雨一般落下。

    阻挡了这些天兵天将们行进的步伐。

    此时，卿一却已经聚剑完毕。

    剑锋所向，却不是天穹，而是蜀山之上的。

    一座铁塔内——

    这是蜀山的剑冢，断剑埋葬之地。

    万物寂静，然后，铁塔内，无数的剑，从中飞掠出来。

    飞剑之上，隐约能见到，蜀山历代的剑仙们的影子，那些分明已经死去不知多少年的。

    一股滔天大势，瞬间压过了天兵天将们。

    天空之中，密密麻麻的站立着幻影剑仙们。

    原本势单力孤的卿一，身后站着无数的人，无数的剑。

    “此乃，我蜀山最高的奥义之剑。”

    “无尽，剑神。”

