    没有哪位先天神圣能够拒绝得了混元之境，包括阴阳老祖也是如此。

    在感受到了鸿钧的气息之后，阴阳老祖眉头紧锁，不知如何是好。

    “吾也不能被甩下太远，闭关，不入混元之境，便不出世！”

    昆仑山脉西侧。

    “这便是混元之境吗？”西王母喃喃自语道。

    她身上赫然也是混元金仙的气息，但是也如同阴阳老祖那般，并未能感悟到混元真意。

    虽然她从鸿钧嘴中得知混元之境的强大，但这时才能真正感悟到混元之境的深远。

    昆仑山脉东方。

    一人身蛇尾的男子，看着人身蛇尾的女子说道：“女娲，此乃大神通者，今后你我当迈入此境！”

    “嗯嗯！”女娲点了点头，看向哥哥伏羲说道。

    二人一为阳之极，一为阴之极。

    阴阳相生相克，万物生生不息，故而二人在一块诞生而出，仅仅只是待在一起，修为便飞速上升，每每神魂交融之时，对修为大有裨益。

    二者虽然不知这是什么境界，但也是知道，这个境界一定远迈大罗，心中不免生出向往。

    昆仑山脉，不周山中。

    “吾等为父神元神所化，当为盘古正宗，合该进入此境！”元始双目一凝，这般说道。

    元始所显化的乃是一副中年模样，不怒而威，实力赫然为大罗金仙圆满境界。

    “这些先天神圣不过先吾等一步迈入此境罢了，给吾等时间，未必不能追上他们！”这是通天所留话语。

    通天乃是青年模样，性格最是洒脱，生的剑眉星目，豪迈之气一望便知，一股锐意进取之心锋利无比。

    “自当如是！”太上笑着说道。

    太上者，老年模样，和蔼可亲，有着道韵之和善，令人心中生起亲切之意。

    三清一荣俱荣，一损俱损，修为俱是大罗金仙圆满境界，其中差距微不足道。

    太阳之上。

    “二弟，小妹，三族已然落幕，吾等当顺应天命，建立无上天庭，统御四海八荒之地，迈入此等无上之境。”帝俊双目之中有着熊熊烈火，自是心中喜极。

    “大兄若有此意，吾自当鼎力相助！”

    太一身环混沌钟，双目之中露有无穷霸道，只身立于此地，便让人望而生畏，不敢靠近。

    “小妹亦当如此。”羲和喜笑颜开，对于帝俊之意，自当是支持的。

    羲和虽然修为最过低下，但此时亦是有着大罗金仙圆满修为。

    只不过因为伴生至宝只有区区的一个日精轮罢了，再加上所修之道，又不善征伐，故而战力在三人之中最是低下。

    太一生而便为无上霸主，霸道环伺其身，主掌太阳之威仪，又有先天至宝混沌钟伴生，战力最是强横无比，乃是三人之中实力最为高上者。

    帝俊则是修为境界最高，虽然不如太一善征伐，但一身战力亦是不可低估，又有河图、洛书两大先天灵宝相随，自是强劲无比。

    盘古殿中。

    十二祖巫虽然不通元神，主修肉身，危险预警之事不如其他先天神圣，然而大道万千，条条皆可证道。

    此时，十二祖巫也都俱是感应到了那鸿钧和罗睺所传出的气息。

    “吾等兄弟姐妹十二人，日后当如此也！”帝江开口说道，目露无穷战意。

    其余十一祖巫皆是点头，他们乃是父神血脉所化，当战尽天下一切生灵，以无上神威，镇压当世，守护父神所留天地。

    ……

    此时，不知多少盘古所化的先天神圣们等候着此战结束，迈入洪荒之中，开启属于自身的传说。

    而此时，洪荒西部，因为鸿钧先行动身朝着罗睺而去，故而此战之战场则在西部，但也相距天地之中心的昆仑山脉的不周山并非极远。

    一道黑气自那漫及天空之中的黑气之中降落，落于半空之中，化为一黑衣道人。

    黑衣道人一惊出现，那漫天黑气顿时朝其疯狂涌去。

    “罗睺！”鸿钧一口道破这命中注定的敌人，双目之中精光爆闪而出。

    “鸿钧！”

    罗睺戏谑的看向面前道貌岸然的鸿钧，想到其种种行为，当即出声笑道：“昔日龙、凤凰、麒麟三族尚未大战之前，吾曾于其中浑水摸鱼，挑拨离间，搬弄三族事端之時，發现有一道人，于我一般行为，想必便是你吧！”

    鸿钧脸色一变，心中暗道，自己所做之事终究是被发现了。

    “呵呵，那又如何？”

    “哈哈哈哈，今日的你怎得這般豪爽？”罗睺戏谑的看向鸿钧，鸿钧最是道貌岸然，虚伪至极，天天在洪荒先天神圣面前装作一副正人君子模样，早就令罗睺不爽了。

    “因为今日你和吾之间，只有一位能存活下去，而吾对于自身实力自是极为相信的，故而承认了又如何？反正此地早就被吾屏蔽，这话出的吾嘴，入你之耳，再无旁人知晓。”鸿钧笑着看向罗睺，大大方方的将自己心中所想说了出来。

    “哼！吾亦于无尽洪荒之中修的真我，踏入无上混元之境，而又如何敢说出此等狂妄之言？！”罗睺袖子一摆，冷声说道。

    “多说無益，一战便知！”鸿钧不愿再废口舌，想到那混元道果触手可及，便心中难耐。

    先天神圣们虽然都是由大道神魔的念头结合洪荒之中的事物所化，跟脚上并无任何差距。

    然而实际上修为却是有着高低之分，如同鸿钧、罗睺这般，便是顶级的先天神圣，步步走在其余先天神圣们的前面，一步快而步步快，若无意外的话，他们二人迟早会永远领先其余先天神圣，

    然而大道至高至公，让他们这等先天神圣们先行出世，令盘古所化的先天神圣们较晚出世，自然会令后世的先天神圣们给予其一个机会赶超前者。

    而这个机会，便是如今的仙魔之争。

    “混元者，当得大自在，大逍遥，今日之战，便能诞生出如此混元！”罗睺心中无穷欲望出现，身化无尽黑气，黑气弥漫之地，众生皆被欲望所侵占，掉入魔道之中。

    虚空之中。

    “好好的魔道，被这家伙玩成这样，跟特么后世佛道一般，蛊惑人心，真是低贱，如此之辈，怎能称为魔祖！”叶轩看着这一幕，摇了摇头。

    后世魔名之所以如此难听，恐怕便是因为眼前的这个魔祖罗睺带起来的坏头吧。

