
飞云阁有多厉害琳绣在谭宗晋有意无意间的话语中已经得知。

她认为，只要能让她留在飞云阁，那么她身上的毒就还有机会能解。

当她听到单一诺亲口说她只剩下一个时辰的时候，她所有的希望都彻底破灭。

活下去是她现在最大的愿望，很想看看自己才九岁的弟弟。

肖家不复存在，他们这对从死亡边缘逃脱的姐弟也已经四年没有见过面，想要见见他，仅仅见一面就好。

已经肮脏不堪的她不奢望能姐弟相认，只希望确认下弟弟的安全。

“九儿现在很好，我已经说过，会告诉他你的存在。”单一诺答非所问道。

单一诺虽然没有直接回答琳绣的问题，也给了她肯定的答复。她看着那双清澈的眼眸，神色慢慢黯淡下来。

“不用了。”琳绣失魂落魄的放开了抓着单一诺的手道，“不要让他知道他有个这么不堪的姐姐。”

“你没有不堪，你很坚强，坚强的活到了现在。”单一诺牵着她的手认真的看着她说道，“九儿知道自己有你这个姐姐，定会很高兴。”

自从肖家被满门抄斩以后，这是肖琳绣第一次被触动。

她抱住单一诺哭的不能自已，将几年来压抑在心中所有的情绪都化为苦涩的泪水。

时间不多，她也并没有哭个没完，将自从知道肖岳麟没死后她偷偷写下的书信交给单一诺道：“你把这个交给麟儿，嘱咐他，要忘记仇恨，好好的活着。”

千万不要像她一样活在仇恨中，令自己变成现在这副模样。

大仇未报，原本她是很不甘心就这么死了，却在看到单一诺身上那道光的时候幡然醒悟。

有灭门之仇的何止她一人，单一诺和吴嘉乐两家人也都是被丞相设计陷害致死。

拥有飞云阁的势力，又是淳王妃的单一诺都没敢行动，她凭什么说她有能力去报仇。

人活一世，贵有自知之明。

这句话是她爹在世的时候经常跟她说的，还有一句是：诗书气自华。

“灭门之仇怎可轻易遗忘。”单一诺接过书信抬头望天道，“他们在天上看着我，等着我为他们讨回公道。只是现在报仇的时机还不成熟，不能轻举妄动。”

“九儿能跟你，我死而无憾。”琳绣含笑道。

单一诺帮给她整理着额前的碎发轻声道，“你放心吧！善恶到头终有报。不信抬头看，苍天饶过谁。”

轻的好似空气般的语气，却给琳绣吃了一颗千斤重的定心丸。

她笑着笑着就哭了，歪头看向单一诺身后的吴嘉乐道：“五方，对不起，之前利用你，今日又这般对你……”

那次抓药，她是故意让五方发现她的诡异行为。

因为她觉得五方对她好像很不一般，所以才会想要利用他将药下给谭宗晋。

不然，以她自己的能力是没办法让谭宗晋吃下那药的。

药中她还放了点慢性毒药，会使人慢慢丧失男人的本能，最终成为废人。

只是她不知道为什么那药用在谭宗晋身上无效，还会让他更加的亢奋。

她讲述到这里突然眼前一亮转头看向单一诺说道，“谭宗晋身上一定有蹊跷，不然那药不会没有作用的。”

云木飞身而来问，“你给他用的是什么药。”

“和相投散有同样效果的几种药一起吃就会达到掏空肾脏功能的效果。”琳绣道。

相投散的功效云木很清楚，琳绣给谭宗晋吃的是什么药，这几种药能达到什么样的结果他也很清楚。

谭宗晋出现的反应只能说明一点。

他猜到这个结果的同时转头看了看胥天翔所在的方向，又回头看了看单一诺。

很有可能他的判断是错的，但是他也不想错过这个机会。

没等他向单一诺走近，琳绣突然倒地，泠雨忙着上前帮琳绣搭脉时云木也凑了上去。

早早就看出泠雨的闪躲，他也猜到了原因。可是他还是不能看着自己心爱的人慢慢远离他，一直在想办法靠近她想跟她解释。

泠雨余光瞥见云木过来，巧妙的转身躲过了他对单一诺摇了摇头。

单一诺缓缓合上眼睑对云木说道，“木，帮她拖延些时间，让她和嘉乐哥哥道个别。”

云木颔首拿出几根银针刺向琳绣的几个死穴，让奄奄一息的她恢复了力气。

吴嘉乐走到她身边，将她扶起来靠在自己怀中。

“你，你不嫌弃我吗？”琳绣抬头望着他有气无力的问道。

用手帕给她擦着脸上脏污的吴嘉乐不答反问道，“我想在你的碑文上刻吴肖氏，你可愿意。”

……

琳绣带着灿烂的笑容离开人世。

短短的一个多时辰中，她是见俊男就移不开眼的花痴女，是会抱怨老天不公的怨妇，是被嫉恨蒙蔽双眼的女人，是时刻牵挂着弟弟的姐姐，是得到怜爱的懵懂少女……

也许她的一生都没有这短短一个多时辰精彩。

离开人世的她不再像之前那般面目狰狞，而是得到了释怀。

有句话说，当事物到达极限便会出现不可思议的逆转，物极必反，爱极生恨，恨极而终，终而释然。

单一诺感到脸上传来一股凉意，没有流泪的她抬头的瞬间头顶多了一把油纸伞。

油纸上鲜红的梅花在旋转着落下的伞面上显得格外好看。

伸手握住伞柄，她让吴嘉乐快回丞相府，答应他会好好的将琳绣安葬，墓碑上刻上吴肖氏三个字。

“谢谢你。”吴嘉乐感激的看向单一诺说道，“一诺。”

客套的话单一诺一句都没有说，带着命令口吻的嘱咐道：“你要好好的回来，头发都不许少一根。”

吴嘉乐微微颔首，瞬间消失在黑夜中。

待一切都处理得当以后，她缓缓走向马车，就在要上马车时，透支的她直直的向后倒去。

祁玉眼疾手快的接住她倒下的身子，上了马车就吩咐云林回去。

“她需要诊治。”胥天翔突然出现在马车里，看着祁玉怀里的单一诺说道：“让木帮她搭脉，你们带上药方再走。”

云木的医术祁玉知道，让他给单一诺搭个脉是最好的选择。

毕竟小产后她一直都很虚弱，祁玉也很担心她是有别的原因才会导致如此这般。

缓缓放下怀里的小人，他瞥了一眼胥天翔坐到对面。

胥天翔侧身让云木进来帮她诊治，目光直勾勾的盯着躺在软塌上的小女人。

煞白的小脸毫无血丝，令他的心像针扎似的刺痛着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849771"  chaptername="终而释然">加入书签</a>
</div>
