    仅有七岁的留里克身边多了一个玩伴。

    卡努夫，他被首领的儿子轻易制伏，被其死死按在海边石砾滩动弹不得，他丝毫不为此生气，反而很愿做留里克的小弟。

    经历了打斗这件事，留里克自知自己获得了一个“部下”，不过充其量自己也就是孩子王罢了。

    小小年纪的留里克被讹传成从瓦尔哈拉带来了擒拿制伏术，该术十分讲究身体技巧，效果着实不错。

    结束事件的当晚，留里克没有办法，只能按照父亲奥托的要求，把自己懂得的那些擒拿术，以堂兄阿里克为协作者，给奥托演示一遍。

    生活在北方的他们都是一些聪明人。

    他们是本身是职业农夫、渔民，奈何和平时光收获的物资并不多，打家劫舍自然成了他们谋生的手段。一条长船往往坐着二三十人，大家在长期的划桨与远航中，结成了浓厚的情谊，自然而然形成了一个有战斗性的组织力量。

    他们总是一起行动，组织纪律性自然比同时代的其他人群更优一些。

    他们总是在战斗中避免伤亡，尤其是人数更少的罗斯部族，任何一个强壮勇士的损失都是非常可惜的。

    奥托如获至宝，他惊叹于儿子的表演，决意第一时间将其复刻。

    自从有了这个孩子，孩子诸多惊喜表现让他更加笃定了“瓦尔哈拉众神”不但存在，而且他们更偏爱于北方的罗斯部族。

    一瞬间，关于“瓦尔哈拉擒拿秘术”的消息迅速传遍整个部族，奥托在部族的号召力增强很多，留里克亦是获得许多拥趸，毕竟单纯的他们相信这些。

    留里克一开始只是收获了一个好玩伴卡努夫，但很快，更多的同龄孩子乐意找到游玩。

    当然还有很多孩子可是不屑于与一个区区七岁的小孩玩耍。

    那些年龄更大的孩子有着自己的“游戏”，所谓游戏也更加暴力。

    在罗斯部族中，手持木盾和木棍进行比武本就是孩子们重要的娱乐，所有孩子都被大人教导，最勇敢的人才能在死后进入瓦尔哈拉。他们就是在这种氛围中被教育着，从他们还是幼儿时期，就被灌输着战士文化。

    正因为如此，他们非常热衷于打斗，彼此间打得头破血流也是常有的是。

    他们不愧是天生体格更强壮的北欧人，今日满脸是血，修养个二三日，又能嗷嗷叫的继续打闹。

    部族孩子们的时光几乎都用在打斗之上。去学习文化知识？大多数人根本不屑一顾！

    恐怕在部族近五百名的男孩子里，觉得知识非常重要的，就只有留里克一人。

    就在奥托即将开启今年秋季的索贡航行前期，留里克的身边已经聚集起十名同龄的部下。

    这些孩子都是奥托忠实部下的孩子，他们觉得把自己的小儿子交给“奥丁祝福者”是非常明智的，也许那位留里克能交给孩子们许多更先进的东西。

    如果神谕是真实的，留里克长大之后终将成为部族的首领，那么让自己的孩子从现在开始就成为留里克的部下，这对自己家族的未来是有着巨大的好处。

    也许一开始，留里克还不习惯自己麾下瞬间冒出一群拥趸，既然他们都非常崇拜自己，愿意为自己做很多事，如何教导他们就是自己目前的重大工作。

    又是一个清凉却阳光明媚的上午，整个罗斯部族都在为秋季索贡航行做着关键准备。

    一艘艘龙头长船被推上海滩，部族的职业工匠们开始对船只修修补补，如此也挤占了孩子们玩耍的空间。

    被无聊笼罩的孩子们，他们最大的乐趣就是打斗。

    留里克在十个孩子的簇拥下，只得跑到靠近山岭的区域，继续做着打斗的游戏。

    秋季的茅草纷纷枯黄，穿着厚实皮衣、棉衣的孩子们，无所事事的跟在他们的“首领”留里克身后。

    在一处光秃秃的只有少量树木的山地平台，此地暂且被留里克选做训练基地。

    来自北极的北方呼啸吹拂整个山岭，空气中自然有着肃杀的意味。

    在看一群孩子跃跃欲试的眼神，留里克知道，这群家伙就是想学些高级的打斗技巧。

    “好吧！就像我之前的要求那样，你们站成一排！记住，必须站得整齐。”

    一声令下，那些孩子们果然站好了身子，排成一列横队。

    突然，卡努夫带着笑容问道：“首领，今天教我们什么？”

    “当然是打斗的技术。既然你们都信得过我，自然也会听从我的各种命令。”

    “是的！我是你忠实的副手！”话从卡努夫嘴里说出来，他在这里自视甚高，正因为自己明显是最早追随留里克的那个人。

    留里克晃晃木剑，满意的点头：“很好，今天我们要训练一下群体打斗的方法。记住，我们所有人都是一个整体，我们都是兄弟！”

    孩子们扎堆儿一起玩，可能就是人类的本能。留里克今天的一句“我们都是兄弟”，可是让大家感动不已。

    能和首领的儿子称兄道弟，真是一种荣誉。

    看着大家高兴的表情，留里克继续道：“以后，我们确实是兄弟。遇到任何的敌人，我们将作为整体与之搏斗！这就是我让你们排成一队的原因。现在！立刻呈准备搏斗的姿势！”

    留里克已经交给这些孩子们一套姿势，即微微躬下身子，左臂木盾挡住大半个躯干，甚至只有一双眼睛透过盾牌看着前方。右臂的木剑轻轻贴着盾，时刻保持着突刺状。即便是孩子也懂得，他们的利剑突刺，只要刺击准确，即可一招成功。

    这是怎样的姿势？千年前的罗马人，他们的一般士兵就是以这种姿势接敌，再用短剑刺倒敌人，面对徒步的蛮族屡试不爽。

    明明是非常有效的战术，摧毁罗马的日耳曼众部族却没有继承。而继续延续的东罗马，则更加偏爱于重甲骑兵。

    几年的时间里，留里克一直用它湛蓝的大眼睛观察着罗斯部族的一切。他毕竟是一个男人，对于打斗之类的事根本就是本能的保有兴趣。

    留里克还不知道九世纪的西欧人是怎样参与战争的，他以自己脑海里的理解，觉得就是领主带着微量顾从，领着一群破衣烂衫的农夫，参与到战斗中。他们弄的根本就是一群缺乏组织纪律性的械斗，械斗双方都是这种套路，可谓菜鸡互啄。

    罗斯部族和其他的维京部族，明显有着更高的组织性，当然也是相对高而已。

    部族的勇士，其个人都是非常强壮的，装备方面也更加精良一些。很明显是因为对于奥丁、托儿这些瓦尔哈拉众神的信仰，所谓战死是成为英灵的最佳途径，任何的打斗，他们都更加忘我。

    首领一声令下，所有装备精良的勇士嗷嗷叫就冲了上去，他们不知道恐惧，甚至渴望战死。

    这种独特又令人感觉畸形的观念，造就了他们更优秀的战斗性。

    可归根结底，他们更倾向于单打独斗。即便奥托非常清楚，部族不能承受大量勇士的损失，所以他乐意通过加强个人的防护，减少打斗中受伤的可能，由此减少伤亡。但奥托终究没有想到，通过某种方法去把所有的勇士组织起来，以强大组织纪律性去面对敌人。

    把散兵游勇真正组织成一个整体，在九世纪文明极度黑暗、文化大倒退的欧洲，把希腊、罗马式的经典战术恢复一下，却有其明显优势。

    毕竟留里克找到了希腊罗马人和罗斯部族在军事上有着一个共性。

    那就是，他们都善于操持船只在海域上突然出现，任何的袭击与打斗都常常发生在海岸、河流不远处。

    所以改变就从自己开始，就从麾下十个七岁小孩开始，从源头将他们训练成高度组织性的战术集群。

    先组织一个罗马式的百人队！而自己，先担任一介百夫长。