    “那是仙器？”

    看着旗帜上散发出来的仙光，一众人大呼出声。

    “应该没错了，就是仙器，若非仙器，怎会散发仙光，若非仙器怎能护夏竹鸢在这杀阵中自由行走。”

    一众修士仿佛看到希望。

    “女帝，请救我们。”

    “女帝，能否借你法器破开这杀阵？”

    夏竹鸢并不理会四周的喊声。

    她一路高歌猛进，破开一道道血碑阻挡，终于踏步来到了山颠。

    在那山峰之上，有着元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主，还有着一些战神级强者，如燕国国主、三藏僧人，当然还有着那一道如若黑洞般的通仙道域。

    “陈前辈说过，风险并存、人心难料、这次中元域论道大会，必有人从中作梗，果然一切都在陈前辈的预料之中。”

    夏竹鸢仰望着那通仙道域。

    而道域之中，那尊百丈高的仙人，也在看着她。

    终于，某一刻，山巅的深渊邪主看不下去了，望着登临峰顶，无视一切的夏竹鸢，发出桀桀怪笑道：“女娃娃，惊道天就是死在你的国域吧，那你今天，就给他陪葬，如何？”

    夏竹鸢转身，看向深渊邪主。

    只一眼，对方竖眼里散发出来的腥红血光，便让她作呕，好在陈前辈赐下的镇仙旗，镇仙二字仙光大作，阻挡一切，让她好受了一些。

    “你布下杀劫，以万千修士性命，为你开启这假的通仙道域，目的就是为了能够让你到达彼岸，与那道域尽头的邪仙碰面，是吗？”夏竹鸢冷声寻问。

    深渊邪主却道：“那可不是邪仙，那是伟大的邪神一族，你们不知他们力量有多恐怖，我幽居深渊绝地数万载，才得到邪神眷顾，如今以万千修士的血和命，铸就无上大道，通向彼岸，这些生命，便是我送去的礼，只有这般，邪神才会更加眷顾我。”

    夏竹鸢冷道：“可惜你算尽一切，却未算到那位前辈早已预见你的不世阴谋，我如今来，便是充当前辈使者，破你阴谋，斩你性命。”

    “镇仙！”

    哗啦。

    夏竹鸢直接祭出镇仙旗。

    大道仙光浮现，镇仙旗之上，镇仙二字竟是从旗帜中飞了出来，无上大道真言如同传世梵音般在空间中回荡起来，仙光涌动，所过之处，尽皆被镇压。

    轰隆隆。

    一座座血碑破碎。

    杀阵也生出裂缝。

    深渊邪主更是在那刺目仙光下，一点点地被镇压，被绞杀。

    “不，这怎么可能，我可是深渊之主啊，有着入道八重的修为，玄灵界小小界域，怎么可能有人能够杀的了我？不，这不可能，邪神大人，请救我啊。”

    深渊邪主向着那通仙道域里的百丈邪神看去。

    一道惊世的血光透过通仙道域，直射而下，如若斩开空间，撕裂一切。

    可是当那血光落在镇仙旗上的时候，仿佛刺激到了镇仙旗，旗上镇仙二字飞渡而出。

    轰隆隆。

    两个字，镇压诸天邪神。

    通仙道域崩塌！！

    在崩毁的前一刻，能够看到，道域尽头，那百丈“仙人”被压的抬不起头来，宛若山峰般的两条腿，被压的弯了下来。

    在最后一刻向着象牙山一跪！

    镇仙旗一出，邪神都跪了？？

    这一幕看的象牙山上诸强都是心惊肉跳。

    起初他们以为，镇仙旗或许只是一件准仙器，毕竟在凡界，仙器太难见到了。

    可现在看来，那面旗帜已经远远超出了准仙器的范畴，甚至比一般的仙器都还要强上一些。

    不然的话，又如何能够镇压的了上界邪神。

    砰~~

    通仙道域关闭。

    天地杀劫，也在同一刻消散。

    当阳光再次普照大地的时候，一众强者都有种劫后余生的感觉。

    “结束了！”

    “我们竟然活了下来，太难得了。”

    “呼，活着的感觉真好。”

    “是武朝的入道仙人和女帝救了我们。”

    所有人都向着夏竹鸢和独孤老祖看去，最后在重伤的元明圣主的带领下，万千修士，皆是向着二人深深地鞠了一躬。

    “武朝今日之恩情，我等没齿难忘。”

    “大恩不言谢，他日女帝若有需求，我等必当放下一切赶来。”

    “待我等回宗门，定备上厚礼，以示谢意。”

    杀劫已过，一众劫后余生的修士们开始陆续散去。

    而在离开的时候，他们纷纷向女帝和独孤老祖表达了谢意。

    在最后，元明圣主、紫阳宗主、赤炎圣主、燕国主、三藏僧人，这几人却是未走。

    他们见人走的差不多了，独自来到夏竹鸢身前。

    “女帝，可以为我们引见你背后的高人吗？”

    “我等想亲自表达谢意。”

    他们几人，可都是一方巨擘，人中麒麟，自是都看的出来，女帝修为并不算高，能够助他们躲过这次杀劫，完全靠的是她手里的仙阶法宝。

    所以，赐女帝仙阶法宝，并且安排女帝过来搭救他们的人，又是谁呢？

    “这？”

    夏竹鸢犹豫。

    她深知陈前辈不喜张扬，也不喜见生人，如果自己擅做主张，把这一行人带回去，势必会引来陈前辈反感。

    可这些人又都是一方大佬，她也不好拒绝。

    “不如这样，我们只负责引见，见与不见，全看那位前辈。”独孤老祖提醒夏竹鸢。

    “嗯，如此也好。”夏竹鸢点头。

    这种做法，两不得罪，确实最是适合眼下局面。

    “只是在走之前，我们尚需对这战场进行清理。”

    元明圣主说着，然后看向象牙山顶峰。

    那里有着通仙道域中掉落的一些物品，还有血碑破碎时掉落的一些法器。

    “深渊邪主收藏的宝贝，都在血碑之中，还有通仙道域中有着无数陨落的仙神掉落的物品，此次血碑破碎、道域关闭，掉落了不少宝贝。女帝、独孤兄，你们先请！！”

    元明圣主很客气，想让夏竹鸢和独孤老祖先挑选。

    二者向着山顶看了一眼，见掉落的都是些准仙器，还有一些仙器碎片，隔着以前，这些东西掉出来，他们也一定会像元明圣主等人一样，争相疯抢。

    可是现在，他们有陈前辈赐下的仙阶法宝。

    又怎么还能够看的上那些残缺的法宝碎片。

    当下都是摇摇头。

    不怎么感兴趣。

    但还是随手挑了几件。

    收拾好现场，元明圣主、赤炎圣主、燕国国主、大唐三藏、紫阳宗主等人全都是跟着夏竹鸢启程，向着武朝而去。

    来到武朝帝都，夏竹鸢并没有直接带领众人前去归祖山。

    而是把这几位中元域的大佬给安顿了下来，然后她去请示陈玄。

    “李婶，还请通禀一下陈前辈，竹鸢求见。”

    夏竹鸢见李婶搬个小马扎坐在村口处，极有礼貌地说着，当然也不忘奉上一两件帝都带来的珠宝给李婶做为礼物。

    “你呀，不必通禀，直接去就是了，小陈肯定乐意见你。”

    一来二去的都熟了。

    李婶看着手里的珠宝，觉得没必要把事情搞的太麻烦。

    直接就放夏竹鸢进去了。

    但到了陈玄的住所，夏竹鸢还是很有礼貌的敲门：“前辈，竹鸢求见。”

