
    第782章灵元九万冲仙庭！

    辰申目不转睛的盯着自己的经验条，猛点头到：“确定确定！”

    “叮！系统检测到宿主当前灵石总数为：十万零三千斤。宿主之前并未动用任何灵石获取经验增长的效果，因此判定‘灵元九万冲仙庭’可行。”

    “叮！请宿主先行够买灵元令牌。”

    系统提示音落定的同时，辰申眼前赫然多出一枚淡紫色的椭圆形令牌，如紫水晶一般晶莹剔透。

    想当初，辰申细细查看这个终身只能购买一次、并且效果也是一次性的道具的时候，让他发现了一个巨大的福利：那就是吸收灵石后，他这个宿主能得到的经验值翻倍！

    所谓“灵元九万”，是指下品五行灵石九万斤。

    “冲仙庭”，则是指一次性不间断的吞炼九万斤五行灵石后，他得到的经验值会瞬间翻倍，修为可直冲仙庭。

    能不能“直冲仙庭”辰申不知道。但吸收这九万灵石经验的双倍效果，确是实打实的！

    不过，这个道具有一个使用前提：那就是在此之前，辰申没有通过炼化五行灵石的方法获取过经验。

    否则，他的筋脉已被外物灵力冲刷过一回，灵元九万冲仙庭的道具效果也会荡然无存……

    “叮！够买灵元令牌需要八亿金币，请问是否确定？”

    “靠……能换经验的东西怎么都死贵死贵的。其他令牌就不过百万、千万金币而已。幸好哥之前杀败那些北夷高层捞了些现金，否则还真不够了。”

    辰申心中吐槽一句，意念一动，灵元令牌当即够买入手。

    “叮！开启灵元九万冲仙庭的效果，需损耗九万斤下品五行灵石。”

    “叮！警告：在灵元九万冲仙庭的效果开启过程中，宿主必须不间断的炼化吸收九万斤灵石能量。若未满九万而中断，则前功尽弃，所的经验全部清零。”

    “我正位于漯河大峡谷的上流端口处，左右峭壁万丈，前面是昆仑密阵，阵里的东西出不来，自是威胁不到我。”

    “背后千里外，又有骁骑军和歃血卫的人在漯河大峡谷的必经要道上安营扎寨，安全问题应该是有保障的。”

    想到这，辰申便在漯河边上的一块大青石上盘膝而坐，周围被十八铜人和三刀卫团团围圈儿。

    在接近中央的位置，一星兽王巅峰的小白和赤兔就守护在辰申的左右。

    至于三星兽王巅峰境的大寒猫（寒天虎），则被辰申派在最外圈巡逻去了。

    有它这个三星兽王不停的释放王者威压，峡谷峭壁上即便有些蛇蜥之流的寻常玄兽，也断然不敢踏足寒天虎的势力范围。

    如今万事俱备，辰申深吸一口气，双眼缓缓瞑闭——

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    他以神念操控，把空间包裹内盛装灵石的宝箱悉数打开，灵心未动玄能未引，却已是灵蕴满目，偌大的空间包裹都变得灵气如泽。

    “叮！五行灵石需要借助萃灵阵，才能被人类、玄兽等修物所吸收。”

    此言一出，辰申顿时黑了脸：“靠！你不是说本少有无敌系统加身，不用像别人那般，必须借助萃灵阵法才能炼化吸收灵石之能吗？”

    他感觉自己今天又要被系统之灵给坑了……

    “叮！请宿主稍安勿躁。”

    “宿主的确拥有无敌系统自带的萃灵效果，开启萃取效果的时候，将消耗相当于被吸收总数一成的灵石。”

    “叮！宿主当前下品灵石总量：十万零三千斤。请问是否拿出九千斤，用以开启萃灵效果？”

    “我叉叉你个圈圈的，算你狠！”辰申狠狠的点了点头：“确定！”

    “叮！灵石扣除成功，系统自带的萃灵效果开启。”

    看着那么多口满满当当的灵石箱子瞬间一空，辰申就不免一阵肉疼。

    不过这种感觉仅仅持续了一小会儿，这少年就不肉疼了——因为他已经顾不上为那九千斤的灵石而心疼了。

    灵元九万冲仙庭的效果已然开启，空间包裹内，一颗颗灵石散发着炫彩灵光，化作成百上千道灵能光线，在空间包裹的出口处拧成一股“粗绳”，继而不由分说的钻进辰申的丹田！

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    “嗡！嗡！嗡……”

    灵石飞线成绳，能量一波接着一波。

    辰申丹田便如开了闸的大水库，不停的涌入水源。

    耳畔，系统提示音重重叠叠：“叮！宿主成功炼化一斤下品灵石，获得经验值10000点。”

    “叮！宿主成功炼化一斤下品五行灵石，获得经验值10000点。”

    “叮！”

    根据辰申的记忆，玄师境以下，一斤下品的五行灵石能让他获得两万点经验。

    玄师至玄王境，炼化一斤就只有一万点了。随着修为的提升，下品灵石很可能变成5000点，甚至1000点经验值。

    不过对现在的辰申而言，这九万斤的下品五行灵石，应当能让他突破好几个星级的修为……

    日出日落，斗转星移。

    辰申就像是一尊雕像，纹丝不动的端坐于那块青石之上，周身上下时不时闪过几道外溢的雷劲电弧，除此之外再无动静。

    甚至连他呼吸吐纳的声音都弱不可闻！

    到第四天傍晚的时候，这少年周身上下毫光大涨，“噼里啪啦”的雷劲暴掠而出，直把周遭九尺的地面都炸出个深坑来！

    那块青石不可避免的被外溢的雷劲轰了个粉碎，辰申本人却依旧保持着盘膝而坐的姿势不变，随着塌陷了一米深的地面一同下沉。

    “叮！恭喜宿主突破至三星玄王！请问是否查看当前属性？”

    “否！”

    辰申果断回绝。因为他知道，一旦自己停下，灵元九万冲仙庭的效果就会前功尽弃。

    “叮！宿主晋升四星玄王需要三亿点经验值。”

    “叮！宿主成功炼化一斤下品灵石，获得经验值10000点。”

    “叮！”

    随着继续喋喋不休的系统提示音传入耳中，辰申再度凝神静气，静静的等待下一次突破的来临。

    一晃眼，又是一周时间飞速而过。

    漯河大峡谷迎来了今年冬季的第一场雪。

    鹅毛大雪飘飘而临，却在尚未沾染到辰申近前时，忽被一股透体而出的雷劲蒸腾到片羽不存——

    “叮！”
