    目前王下七武海之中，有号称跟谁都可以五五开的沙鳄鱼·克洛克达尔，以及以世界第一大剑豪为目标的鹰眼米霍克。

    仅仅两位，远远达不到要求的数量。

    战国又将两张悬赏令拿了出来，分别是月光莫利亚，以及巴索罗米·熊！

    “虽然和凯多战斗失败，但虽败犹荣的月光·莫利亚，以及在新世界四皇的统治下都干出不少事情，并且嗜杀海贼的巴索罗米·熊，这两个人是政府钦点的七武海人选！”

    战国的目光在在场众人身上一一扫过，最后停在波鲁萨利诺和库赞身上，“这两个人，交给你们去邀请！”

    “其实本来还有一个……但我想观察一下，并且等待海军的新技术完成……好了，解散！”

    ……

    伟大航路前半段，无风带。

    无风带是海贼的梦魇之地，因为这里无风，所以在这个以帆船为主的航海时代，船根本走不起来！

    再加上这里生活着远超任何地方的海王类数量，所以才导致不管是海贼还是海军，都不敢擅闯无风带。

    而今天，恰巧，罗伊就闯了进去，准确的说，是马诺洛斯这个笨蛋，在罗伊闭目养神的时候搞错了方向，原本打算去香波群岛的，结果偏离了原来的航线！

    在将马诺洛斯打断了几条肋骨之后，罗伊坐在一座孤岛上面，在不远处的海面上，忽然一阵冲天的浪花翻起，马诺洛斯巨大的身体从海中涌出，同时手里还抓着一条有着斑马的黑白纹路，身体粗壮，龇牙咧嘴的海王类！

    一眼估计，起码有百米长。

    “主人……”

    马诺洛斯虽然断了几根肋骨，但是在“邪能”的作用下很快又长了出来，邀功似的对罗伊说道：“我抓到了美味的海王类呢，我这就把他烤了给主人吃！”

    “蠢货……”

    坐在孤岛岸边的罗伊平淡一声，往马诺洛斯的方向昂了一下头，示意他往后看。

    “嗯？”

    恶狼一愣，转头一看，只见背后的无数长达一百五十米以上，和他手上斑马条纹的海王类一个品种的家伙们，正虎视眈眈的盯着马诺洛斯！

    粗略估计，二十条以上。

    “你是把它的孩子抓过来了，蠢货！”罗伊眯着眼睛说道。

    话音刚落，恶狼身后的海王类一拥而上，二十多条体积不逊他多少的超大海王类齐齐涌了上来，除了一开始在他手上的那条，其它都是体长超过一百五十米的夸张长度，这样数量的海王类，恐怕只有无风带拥有。

    “一群虫子！！！”

    马诺洛斯尖叫一声，赶紧挥动自己粗犷的大手，抓住其中的一条之后，将它向鞭子一样狂甩着朝其他海王类攻击！

    在解决了七八条之后，因为被马诺洛斯杀掉的海王类鲜血似乎吸引了其他海王类，不少不同品种的海王类开始往这边聚集！

    一下子，敌人从二十五条变成了五十条，这才是无人敢接近无风带的真正原因。

    “主人，主人，主人！”

    面对五十多条海王类，虚弱状态的马诺洛斯实在有些撑不住，在海里对着罗伊求助道，“快救我，快救我！主人！”

    “啧！”

    罗伊不耐一声，直接拿出灰烬使者，一剑划下，金色的剑气呼啸而出。

    刷刷刷！

    所有冒头的海王类全部被拦腰斩断。

    马诺洛斯趁机游上了岸，重重的倒在岸边，引起了大地的轰鸣，自言自语道：“啊……居然差点被虫子干掉，要是有全部的力量……我绝对要烧开整个大海……”

    几秒之后，马诺洛斯忽然好想想起了什么一样，将不少海王类的尸体捞了起来，惊魂未定的自言自语道：“丢掉实在太可惜了！”

    说完，马诺洛斯好想品尝零食一样，把海王类生鱼片丢进自己的大嘴巴里面，吃的津津有味。

    看到马诺洛斯这个样子，罗伊确定，骷髅状态的他，不仅仅实力下降，似乎……智商也下降了好多，毕竟没有脑子。

    两分钟后，当他把东西都要吃的差不多的时候，马诺洛斯才惊醒过来，小心翼翼的对着罗伊问道，“主，主人，你要来点吗？”

    罗伊瞥了一眼马诺洛斯，没有回答，而马诺洛斯会意之后，直接将剩下的最后那一块送进了自己的嘴巴里。

    哗啦……

    忽然，一艘船的划水声在这寂静的无风带中极其明显，马诺洛斯眼中绿光一闪，赶紧往声音发出的方向看去，发现右前方大概两里外的海域上，勉强可以看到一条船缓缓前进。

    “主人，我去把那艘船干掉！”

    马诺洛斯眼中闪过战意，显然吃饱了，处于需要发泄力气的时候，再加上刚刚干了蠢事，一定要在上级面前找回面子的心理，马诺洛斯二话不说跳进大海，往那艘船的方向移动。

    一路赶来，罗伊不记得这家伙干翻几艘海贼船了，不过在无风带遇见船还是第一次。

    想到这里，罗伊微微挑眉，等等，无风带有一个海贼团似乎挺有名的，似乎是……九蛇海贼团。

    在远处一艘由两只巨蛇作为主要动力的海贼船上，一群女海贼蹙眉不止，身材高挑的波雅·桑达索妮娅蹙眉道：“怎么回事？好浓的血腥味！”

    说完，索妮娅走道船边，往下方一看，只见船的下方本应该是蔚蓝的大海，现在被染成了鲜红色。

    生活在这里多年的她立刻认了出来，这些都是海王类的血。

    “怎么会有这么多海王类的血？”三姐妹之中的玛丽也是感到非常惊诧，看着已经不再是蔚蓝色的大海，不敢相信，到底要杀多少海王类，才能把大海彻底染红。

    “海贼吗？”

    就在这时，马诺洛斯巨大的头部出现在九蛇海贼团的面前，将那两只作为主要动力的两只可爱的海蛇吓得双瞳猛瞪！

    “啊，是海贼啊，既然不是平民，那么杀了你们，主人一定不会责怪我的。”马诺洛斯大声说道！

    “那是什么东西？”

    “会说话的海王类？不对啊，是个巨大的骷髅？”