
“怎么了？这大早上的？”

白展堂将客人吃过的碗筷收进了装在小推车上的大桶里，然后将小推车推到厨房。

在没有外来的客人的时候，本地的客人们一向都很准时。

早上过来吃早饭，吃了早饭之后该工作的工作，该开店的开店。到了中午，一些掌柜的、员外之类的人早早的过来到雅间点上几道菜，再要一壶茶。

伙计们比较忙，中午的时候，他们没时间细嚼慢咽，直接买些盖饭之类的饭菜吃过之后就去休息。到了晚上，人们还会来客栈吃晚餐。

除此之外，还有些人一天吃五顿。

“行了，快点去吧！”郭芙蓉拿着抹布，快步来到后院的女生宿舍。

没过多久，众人就都过来了。

看着到齐的众人，佟湘玉稍微措了下词后说道：“同志们，这次让你们过来，是想征求一下你们的意见。”

众人连忙关切的看向佟湘玉，不知道她遇到了什么困难。

“你们也知道，大嘴他老是请假回家照顾老娘。他娘那个样子，你们也看见了。一个人在山沟沟里生活真的不容易。所以，我想让大嘴把他娘接到七侠镇！”佟湘玉说出了自己的想法，这个想法并没有因为老太太是传说中的断指轩辕而发生改变。

老太太年轻的时候是名声大，但看看老太太现在的样子就知道老太太过的是什么日子。

佟湘玉看着众人，期待着众人的回应。

吕秀才眉头微微一皱，说道：“掌柜的，你这确实是好心。但让老太太来了的话，让她住哪比较好？”

“我想过了，咱们原来的客栈不是空出来了嘛！咱最近也赚了点钱，把客栈稍微改一下，让老太太住在那里。大嘴照顾她也比较方便一些，咱们以后也可以住在那里，到了开店的时候，再来客栈。”

佟湘玉早就已经想过了，新客栈这边到了晚上之后，其实需要的人并不是很多。尤其是没有客人住店的情况下，有一个人留在客栈看店就足够了。

原来的那个客栈改一下，改成一处宅子，多盖上几间房。弄的亮堂堂的，大家住起来也比较舒坦。

听完佟湘玉的话，众人仔细的思索了起来。

不得不说的是，佟湘玉的提议还是有些让人心动的。

对于佟湘玉将老太太接过来的想法，众人都不觉得有什么不好的。

老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼他们可能做不到，但自家兄弟的母亲，他们自然也是要视作长辈的。

将父母接过来，好好赡养。这本来就是子女应该做的事情，他们虽然不是老太太的儿子，但他们也是李大嘴的兄弟朋友。

“我赞成掌柜的的想法！”白展堂心中柔软的一处被触动，这么多年来，母亲被关进了大牢，手筋和脚筋都被挑断。

虽然是母亲咎由自取，白展堂也没有去劫狱救人的想法，但她毕竟是他的母亲。

若是能立下功劳，为母亲求一块免罪金牌的话......

吕秀才也举手支持：“我也赞成！”

“我也赞成！”苏云和举起了手表示赞成。

既然大家都赞成了，郭芙蓉和冯素珍自然也不没有反对。

郭芙蓉在佟湘玉刚说出来的时候就已经决定支持佟湘玉了，在郭芙蓉看来，这么做是非常侠义的一件事情。冯素珍则是对佟湘玉的心胸有了一个新的认知。

一直以来，佟湘玉在很多方面都很完美。但在钱上却非常抠搜。

冯素珍知道，这是因为佟湘玉独自一人当家，这才养成了这样的性格。也知道如果自己来做的话，一定会比佟湘玉更抠。

当然，这不叫抠，这叫持家有度。

该花钱的地方花钱，不该花钱的地方一文钱都不花。

既然决定了要做，那就马上开始。

白展堂去找江秋，剩下的人们则继续开始做生意。

“大嘴？你怎么这么快就回来了？你娘这是怎么了？”

下午，正在屋子里收拾首饰的佟湘玉听到外面吵吵的，顾不上将首饰盒收好，佟湘玉连忙跑了出去。

客栈门口，李大嘴扶着门板满头大汗的大喘着粗气，郭芙蓉轻轻搀扶着老太太让老太太坐下。

“咋了嘛！咋了嘛！”佟湘玉着急的朝着门口走了过去，一边走一边着急的问道。

老太太摆了摆手，让佟湘玉不要着急：“没什么大事儿，只是老身回去的路上不小心摔了一跤！我儿带我看过大夫了！”

“小云！快给老太太做点吃的！”佟湘玉朝着厨房大喊了一声，然后走过去小心的在老太太身前说道：“您是大嘴他娘，我就跟着大嘴，喊您一声婶儿！婶儿，您就安心在我们这儿住着，好好养伤。小郭！来搭把手，把老太太搀我屋去！”

两个人小心翼翼的将老太太搀到了佟湘玉的房间，佟湘玉将老太太扶到床上之后让老太太安心休养。

两人离开之后，老太太仔细的看起了这间屋子。

虽然眼睛看不见，但老太太可以通过神念来进行观察。

“这孩子，还真是遇到朋友了！”

良久，老太太突然笑着喃喃自语。

“大嘴，咋回事儿啊？”吕秀才给大嘴倒了一杯茶，凑在他边上好奇的问道。

早上刚走，下午就回来了。这到底是咋滴了？

李大嘴将茶杯中的茶水一饮而尽，苏云做的茉莉花茶很快就补充了他的体力。李大嘴打了个嗝说道：“走到半路上的时候，我娘被一个树根拌了一下。薛神医说，要让她好好静养！多养养身体！”

来的路上，老太太特意教了李大嘴这一套说辞。

“大嘴，别担心！有小云在，你娘的身体很快就会养好的！”吕秀才拍了拍李大嘴的肩膀说道：“大嘴，你说要是让你娘留在七侠镇怎么样？这样你不是能经常照应她嘛！还能让她经常吃到小云的菜！你发现没有，小云的菜吃了之后，身体特别棒！我觉得我寿命都长了些。”

“就我那点工钱，在七侠镇怎么可能买得起房？”李大嘴惆怅的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69991983"  chaptername="第一百六十一章  持家有度  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
