    紫鳞只能很憋屈的接受了眼前的局面。

    姜祥文现在负责管理整个洞府。

    紫鳞毕竟是妖，很多人情世故不懂。

    现在有姜祥文在一旁照应着，林夕觉得倒也还不错。

    随后林夕将八只黑榖虫交给了姜祥文：“这八只灵虫你帮我培育着，可千万别养死了，平时喂点灵石和你的血。”

    “前辈请放心。”姜祥文急忙点头。

    林夕这么信任他，他心中暗自下定决心一定要好好培养这些灵虫。

    安顿了姜祥文后，林夕又望向了紫鳞大蛇：“怎么说你现在也算是我的妖宠，境界这么低也有点跌份。”

    紫鳞大蛇内心腹诽不已。

    我现在是四品，对于人类修士筑基中期。

    你我半斤八两，你还嫌我低？

    “跟我来，送你一份机缘，就看看你运气好不好了。”林夕说完之后就扭头离开了洞府。

    紫鳞见状有些惊讶，但显然现在不是什么犹豫的时机，急忙跟了上去。

    林夕把紫鳞带去了黄敬亭哪里。

    传承宝珠就在他那。

    谁也不知道万法真君收集的传承中，有没有妖族的传承，如果有的话那紫鳞大蛇可就占大便宜了。

    虽说妖族看重血脉，但仍然有厉害大妖留下无上传承。

    其中包含修炼心得、战斗秘法、血脉提纯之法等等。

    对妖族的修炼有巨大的裨益。

    面对林夕的请求，黄敬亭自然不会拒绝。

    紫鳞已经算是相当不凡了，若是没有迦龙林夕也降服不了对方，所以想要通过传承考验应该不是一件难事。

    考验也需要一些时间才能完成，所以林夕也没管紫鳞，只是吩咐通过考核之后直接回洞府。

    传承宝珠的重要性逐渐凸显出现。

    已经有超过五位青云宗弟子通过考验，获得了顶尖传承，也为青云宗增加了一些底蕴。

    顶级传承这种东西，任何宗门都是不会嫌多的。

    顶级传承越多，说明越能满足弟子们的自身资质与需求，那未来出现顶尖修士的可能性也就越高。

    那几位通过考验的弟子，除了黄敬亭本身外，其他都是真传弟子。

    而黄敬亭也是即将成为真传的人了。

    接下来自然是回旋云殿了。

    刚步入旋云殿，林夕就受到了热烈的欢迎。

    大多数的旋云殿弟子都出来了。

    “林师弟，恭喜啊！”

    “这次在可算是彻底出名了。”

    “不愧是真传啊，这样的气运真是让人羡慕。”

    除了恭贺林夕的，还有些经常闭关不认识林夕的师兄弟，出来混个脸熟。

    恒岳灵矿出了问题，青云宗不少人都知道。

    只不过没有当回事儿。

    跑那么远去夕阳郡调查灵矿，并不是一件好差事。

    因为危险系数不高，奖励的门派积分自然也不多。

    除非是正好顺路有什么事情要做，不然很少有弟子愿意接这样的门派任务。

    韩厉之所有帮林夕接下这个任务，只是单纯的因为林夕是真传，需要多熟悉一下宗门的核心事务，对未来会有帮助。

    没想到就发生了这样的事情。

    不少弟子捶胸顿足，恨去的不是自己。

    没人知道，林夕遭遇了什么危险局面。

    “恭喜你！”大殿之中一袭白衫，儒雅书生模样的男子出现。

    正是韩厉。

    韩厉飞了下来笑着说道：“八百万灵石，真的让我都心动了，早知道当初我就带着你一起去了。”

    “老韩，想要么？想要我给你啊。”林夕笑道。

    他还真不差灵石。

    韩厉神情一肃：“可别乱说，这八百万灵石足够你未来很长时间的修炼所用，但必须要切忌不得膨胀，也不要买一些昂贵却没有意义的东西。”

    林夕知道韩厉是好心提醒。

    确实存在这样的情况。

    因为得到长辈的赐予，或者偶尔找到了某些上古大能的洞府从而暴富的修士，他们花起灵石来毫无节制。

    购买一大堆对修炼无用的丹药符箓或者法宝，或许可以大大满足自身的虚荣心，也可以在短期内变得很厉害。

    但根本没有意义。

    因为境界才是最根本的。

    你拥有瞬间复原的灵丹妙药又如何，拥有可灭杀同境界修士的符箓和法宝又如何。

    当同辈之人境界提升上去了，你的优势自然就没有了。

    “放心吧，我知道。”林夕说道。

    韩厉点了点头。

    他知道林夕是个很有分寸的人。

    而且对方似乎真的不怎么缺钱。

    “对了，好歹我现在也是旋云殿的弟子，也该为旋云殿出点力了。”林夕想了想说道。

    自己受了老韩不少照拂。

    而且旋云殿的师兄弟对他也很不错。

    对外他是青云宗真传，但是在青云宗，掌握挪云步秘法的林夕，在众人的眼中他就是属于旋云殿的。

    韩厉好奇：“你准备做什么？”

    “修仙本就是件极难的事情，哪怕是青云宗也顾及不到所有的弟子，这一点我在外门已经感受过了。”林夕说道。

    “哪怕有天梯榜，但也只是奖励实力强大的弟子，但一些非常努力却受限于资质的师兄弟就比较惨了。”

    “境界低得到的资源就少，少了之后修炼进度自然更慢，这就形成了恶性循环。”

    “除非有特殊的奇遇，不然仅凭刻苦努力根本没有用。”

    韩厉若有所思：“你的意思是......”

    “先富带动后富，然后实现共同富裕。”

    “额......有没有简单易懂的版本。”

    “我准备将八百万灵石拿出来，成立一个特殊奖项，每隔半年评选一次，修炼最刻苦的十名弟子，可以获得一笔丰厚的奖励。”

    至于最刻苦如何评定，从各个方面进行判断。

    资质与宗门供奉之间的转化率。

    弟子之间的互相评价。

    还有长老殿主的主观感受。

    或许会有什么不合理的地方，但这无疑能对一些陷入困境的弟子产生极大的帮助。

    韩厉一下子就听明白了，惊讶无比：“你确定要这么做？”

    “当然了，我可不是在开玩笑。”林夕认真说道：“刻苦的弟子，哪怕资质不够好，但得到资源有所成就的概率也会大的多。老韩你应该明白这一点。”

    韩厉点了点头。

    境界越高，资质影响也就越来越小。

    就像是他资质也算是顶尖。

    但到了元婴巅峰就已经感觉到了巨大的瓶颈。

    顶尖资质已经没办法帮助他再像往常一般势如破竹的突破了。

