    苏沅又是要画舫。

    又是要姑娘。

    这人员配置，不光是陈军误会。

    就连冬青来福等人也是满头的雾水。

    若苏沅真是个男子，奢靡贪色也能说得过去。

    可她分明是个姑娘。

    拿这些做甚？

    面对冬青隐隐含着担忧的目光，苏沅很是无奈。

    她头大地说：“不是你们想的那样……”

    “你们思想能不能稍微纯洁一点？一天到晚的都在想什么呢？”

    冬青无辜且正直地直视着苏沅的眼，口吻微妙。

    “主要是您要的这些人和东西，实在是让人很难不多想。”

    苏沅无语凝噎地哽了一下，哭笑不得地解释。

    “真不是那么回事儿。”

    她要画舫，要姑娘，是为了红袖招的买卖。

    可不是为了让自己享乐。

    冬青闻言不解其意地皱眉。

    来福若有所思地撑着下巴，好奇道：“您难不成是想借姑娘们的手，将红袖招的名声打出去？”

    苏沅露出个孺子可教的表情，打了个响指笑着点头。

    “正是如此。”

    想卖什么，就必须得先让人知道你出售的货物是什么。

    就算是一开始没兴趣的，只要听人说起的次数多了，慢慢的脑海中自然而然就会有相应的印象。

    纵是当时不买。

    可等到他需要这个东西的时候，不由自主地就会想起自己听说过的。

    下意识地去选择熟悉的。

    无形中就能扩大销量。

    也能带来很多潜在的客户。

    所以红袖招开张的第一步，就是怎么将名声打出去。

    古代没有广告一说。

    自然不能像现代那般铺天盖地地进行推广。

    但是苏沅不介意用人力推广。

    她此次出行的路线，是她特意规划过的。

    从浣纱城乘画舫出发。

    一路沿水缓缓北上。

    抵达盛京之前，沿途可经十几个大城。

    县城小镇更是无数。

    每到一个地方，便停留几日。

    画舫上弄出些动静。

    歌舞笙响。

    彩声不绝。

    美色本就诱人。

    闻讯而来之人必定不在少数。

    等将人吸引来了，再让姑娘们在城中慢慢地游缓缓地走。

    将红袖招的名头打出去。

    不说别的，光是源自于梅家的制作技术，就能让红袖招在正式开卖之前大热于人前。

    为了能让人对红袖招留下深刻印象。

    苏沅还特意让人，将黄婆婆等人紧急赶制出来的胭脂水粉全都带上。

    人声最沸之时，将分装成一小盒一小盒的精装脂粉，送到当地的名门豪富的府上。

    权作试用。

    博个口彩。

    苏沅对自己带出去的东西很有信心。

    又有如此声势做派。

    不愁人们会记不住红袖招的招牌。

    苏沅慢悠悠地端起茶杯喝了一口，愉悦道：“等沿途一路上的人记住了红袖招三个字，咱们这边工坊里也差不多该出第一批货了。”

    “到时候让人将东西送上船，沿着咱们走过的路线再走一遭，如此几次，只要咱们的东西确实好，就不愁销路。”

    苏沅起初对红袖招的定位，本就不低。

    再加上制作所用材料全是最好的，成本到这儿了，价格自然拉不下来。

    起初冬青等人还担心，万一太贵了卖不出如何是好。

    如今看来，苏沅早方方面面都想到了。

    压根就无需有这样的担心。

    来福设想了一下苏沅形容的画面，莫名的就有些小激动。

    “那按您所说，是打算将红袖招的招牌打到天南地北去？”

    苏沅好笑。

    “不然你以为呢？”

    梅家曾经能做的买卖。

    她自然也能做。

    甚至做得更好。

    苏沅抿了抿唇，突然想起什么似的问：“对了，我之前让你找的木匠可找着合适的了？”

    来福点头。

    “早找着了，您让做的模子盒子也做了不少出来。”

    “只是那盒子要大不小的，不知能用来作何，全都在偏院里放着，等着您去瞧呢。”

    苏沅坐不住跟着去了偏院。

    拿起放在桌上的模子仔细瞧了，满意点头。

    “这样就好。”

    盒子不过手指长，宽大约二指。

    装别的东西不足。

    用来装些细腻的脂粉却是有余。

    按苏沅说的，盒子分别用了不同的材质所制。

    有木制故意做旧的。

    有石雕的。

    竹筒制的。

    甚至还有青玉石的。

    各个精致。

    光是这么瞧着，就能让人爱不释手。

    “让人加紧些照着这个的大小形状做赶制一批出来，底部刻上咱们红袖招的印章，弄好了都送到黄婆婆那里去。”

    “让她们将准备好的脂粉胭脂，全都装到这样的盒子里，再在最表面印上一个红袖招的刻章，一定要将标记打在最显目的位置，让人一眼就能瞧见。”

    来福没想到这盒子竟是打算用来装脂粉的。

    一时间咂了舌。

    他迟疑道：“公子，木制的也就罢了，可这玉的石的，制价可不低，全用来装脂粉，只怕是……”

    “这有什么？”

    苏沅慢悠悠地将手里的盒子放下，轻笑道：“俗话说人靠衣装，佛靠金装。”

    “包装好了，不用卖家多言，在买家眼中的身价自然也是不同的。”

    她对着桌上的盒子抬了抬下巴，戏谑道：“你别小瞧这些盒子，同样的东西装进不同材质的盒子，光是包装，价格上就能翻出花儿来。”

    来福半信半疑地睁大了眼，不太确定道：“您真的觉得，咱们定的这个价，能有人来买吗？”

    苏沅好笑。

    “为何没有？”

    她漫不经心地拍了拍袖子，轻声道：“这世上有的是人傻钱多没处去的富人，你就不必为她们的荷包操心了。”

    来福依旧是不太相信的样子。

    冬青却默默跟着点头。

    她说：“闺宅中的夫人小姐们，闲来最是爱琢磨这些玩意儿，求的就是个精巧别致，若是能与旁人不同，独占鳌头就更是最佳，的确有的是人愿意花钱的。”

    苏沅被冬青的话提醒到了，眼里一亮立马就说：“还有，青玉的不必做很多，数量比其余的少些，对外就说青玉的是限量款，只有少数人可有，价格也往上再抬一些。”

    来福满脸迟疑。

    “可咱们装进去的东西不都是一样的吗？”

    就换了个壳子，生生将价格往上抬了一截。

    买家能乐意吗？

    苏沅好笑。

    “可包装不是不一样吗？”

    来福无言以对。

    冬青老神在地笑了。

    “放心，有人为求别致，是不吝惜花钱的。”

    来福对女子的心思不了解。

    听苏沅和冬青说得一愣一愣的，恍恍惚惚地去做事了。

    苏沅则是回去收拾行李。

