    夜色深沉，屋里熄了灯，只笼罩了一层浅淡的月色。

    两人姿势暧昧，哪怕只隔着十多厘米的距离，近的都能感受到彼此呼出的热气，还是看不清对方脸上的表情。

    不过林晚能想象，陆子池深邃的双眼中肯定布满了委屈。

    她轻笑了两声，伸出手环住他的脖子。

    “你现在发展到，连小蕊的醋也要吃吃看了吗？”

    “说好是陪我出差再顺便看看她，最后变成了我是可有无可那一个。”

    他不满地继续嘟囔。

    “顺便”两个字咬得特别重，用来抗议林晚前几天对他的忽视。

    林晚压抑着嘴角的笑意，郑重地道。

    “你不是可有可无的那个，对我来说超级重要！是我当时只顾着关心小蕊忽略了你的感受，对不起！你想去哪里约会我都陪你去。”

    她认错态度良好，陆子池终于露出个满意的微笑。

    “我明天想好了再跟你说。”

    他在她额头上落了个吻，语气矜贵。

    林晚搂在他脖子后面的双手稍微用力，不让他就这样离开。

    接着也扬起脑袋，柔软的双唇碰了碰他的坚硬的下巴。

    轻声道，“我等你。”

    她只想来个礼尚往来的亲吻，但陆子池却理解成了其他的信号。

    双眸变暗，比浓重的夜色还要深沉。

    撑在她脑袋旁的右手缓缓抬起，捧住她的脸。

    “小晚......”

    他的语气迷离，像是在念一段蛊惑人心的咒语。

    接着温热的薄唇再次噙住她的樱桃红唇。

    ......

    第二天傍晚，裴瑾瑜不出意外又出现在他们家餐桌前。

    陆子池一扫昨天的阴翳，见到她的时候嘴角带笑，眼中闪过几抹地意的光芒。

    朗声通知她，周末他和林晚已经有了出行计划，家里没有人做饭。

    裴瑾瑜愣了楞，不解地看向林晚。

    “你们不是才回来吗，怎么又要出门？”

    陆子池抢在自家老婆前面开口，对着裴瑾瑜冷嘲热讽。

    “我们夫妻恩爱，享受两人世界的美好感觉，你肯定是完全不懂的。”

    裴瑾瑜又扭头看他，满脸震惊。

    “你真的是陆子池吗？怎么能说出这么肉麻的话，你是不是被人掉包了？”

    陆子池凉凉地扫了她一眼。

    不知道这个女人到底是什么做的，每次张嘴都说不出什么好话。

    林晚眼看着两人好像又要闹翻，急忙努力挽回气氛。

    笑着解释道，“我们不是出远门，只是好久没出去看电影逛街，想两个人出去逛逛。”

    裴瑾瑜依然十分震惊的样子。

    “两天吗？你们到底要看多少部......”

    陆子池冰冷的目光彷佛快要凝出实体冰箭，朝她扎过来。

    她终于识相了一次，后半句还没说完，就干脆利落地闭上嘴。

    林晚还在好脾气的解释。

    “也不仅仅是看电影，子池还安排了些其他的活动。”

    裴瑾瑜这次终于没有大惊小怪。

    顺口追问了一句，“还要去哪里，是我认识的地方吗？”

    她来A市也两个多月了，除了跟团队团建时去参观过几处有名的景点，A市对她来说就是酒店、公司、陆氏集团还有陆家别墅，四点一线来回跑，实在太单调了。

    大概就是因为对A市还没有归属感，哪怕陆子池明里暗里劝了她这么多次，哪怕安迪他们几个都已经住进了新找的公寓，她依然没有搬出酒店，也没有买车。

    林晚正欲回答她的问题。

    陆子池忽然侧过头朝她轻轻摇了摇。

    接着面朝裴瑾瑜，目露警告。

    “你问这么多做什么，不会还想跟着去吧？”

    李姨刚把最后一道菜端了上来，裴瑾瑜正盯着那盘裹着糖浆，看上去超美味的糖醋排骨猛看。

    闻言，拿筷子的手不由抖了抖。

    她在陆子池心里的形象，真有这么不堪吗？

    连两人约会都要去插一脚的人渣？

    她顿时顾不上满足口腹之欲了，得先洗刷自己的名声。

    “我是那么没有眼力的人嘛！你们约会我跟着去做什么，做电灯泡吗？放心吧，我肯定不会打扰你们二人世界！”

    她说得诚恳，陆子池却好像不太相信。

    依然冷冷地看着她，“你打扰的还少吗？”

    她噎住。

    回想以往自己的所作所为，辩解的语气顿时微弱了不少。

    “我这不是洗心革面，重新做人了吗...人都有误入歧途的时候，重要的是能不能及时改正，你看我现在就不会做以前做过的那些蠢事了吧？从来不会碍你们眼！”

    陆子池依然板着脸，无声地盯着她。

    彷佛在说，你现在坐在这里就很碍眼。

    林晚拉了拉他的衣角。

    裴瑾瑜虽然总是做些出人意料的事，有时候为了自己的目的不顾别人的感受。

    但经过这几个月的相处，林晚已经很清楚她并没有什么坏心眼，也不会真的害人，只是有时候比较自我而已。

    没必要一直揪着她的错处不放。

    想了想，她对裴瑾瑜说了几个地方。

    “这几处都是我和朋友去过之后觉得还不错的景点，还能吃到A市本地特色的美食，你要是周末无聊的话，可以去逛逛。”

    裴瑾瑜对她露出个甜甜的笑容。

    “还是小晚对我最好！人美心善，要是再早认识你几年的话，我肯定要追你！”

    林晚一脸窘迫。

    有时候裴瑾瑜为了刺激陆子池，可真是什么话都说得出口。

    不过这次，陆子池一点都没被刺激到，神色淡然，语气肯定。

    “她喜欢的人是我。你再早几年认识都没用，她从高中开始就喜欢着我。”

    “！”

    裴瑾瑜今天第一次真的被震惊道。

    “你们这么早就认识了？”

    她问林晚，“你竟然喜欢了他这么久？是一见钟情吗？”

    林晚思索片刻，点点头。

    也算一见钟情吧。

    “他救过我。”

    裴瑾瑜胸口的八卦之魂熊熊燃烧。

    “快给我讲讲！之前我听人家说你们是家里逼着结婚的，还纳闷了好久！我就说，谁家被逼婚的像你俩似的如胶似漆，恨不得天天腻在一起。快给我讲讲，下次我有人再嚼舌根，我好直接帮你们反驳！”

    她激动得把筷子都放下了。

    双手撑着下巴，眼巴巴地盯着林晚，一副洗耳恭听的模样。

    陆子池冷笑。

    “我看你是自己想听。”

    裴瑾瑜理直气壮，“关心朋友和同学有什么错？！”

    又把陆子池气得牙痒。

