
　　根据信息流所示，井底的铜镜碎片依旧并非本体。

　　任青心头感觉有些不对劲，诡异物怎么会遍布于八字村，是不是有人为的可能？

　　言君见此忍不住问道：“任青，这诡异物该怎么处理？”

　　铜镜碎片疯狂挣扎着，不过鬼使境轻易就能压制武人境的诡异物，根本无法挣脱。

　　“要不先回趟禁卒堂？”

　　“不用了。”

　　任青将龙蛇脊收回，诡异物随即被腹中囚牢所吞食。

　　原本的少年郎似乎察觉到了什么，突然剧烈颤抖起来，两者间生出了联系。

　　任青能感觉到诡异物的部分似乎想融合到一起。

　　他犹豫片刻后，让腹中囚牢放开限制，少年郎缓缓化为铜黄色的液体，两者相互靠拢。

　　八字村各处传来动静，那些被影响的村民逐渐恢复。

　　任青不敢有所大意，毕竟牵扯到诡异物，他随时准备用腹中囚牢将其彻底封印。

　　等到诡异物碎片融合后，形成一面大半残破的铜镜，接着如同死物般不再动弹。

　　只可惜任然无法消耗寿元掌握。

　　“任青……”

　　言君见任青失神了几息，不由得脸色煞白。

　　“没事的，跟着我去把张目救出来再说。”

　　言君赶忙指引位置，看样子就在村北死角。

　　原本应该住着锻造铜器的工匠，但随着矿洞废弃，也就废弃了下来。

　　两人很快就到了房屋所在，只见里面漆黑一片。

　　不过门口明显有着脚印的痕迹，应该是张目留下的。

　　言君刚想伸手开门，龙蛇脊便化为残影将半堵墙都破开了，房梁发出不堪重负的声响。

　　她表情略显呆滞，这种大开大合的风格实在习惯不了。

　　而对任青来说，根本就无需与诡异物按常理出牌，能实力碾压就为何要玩虚的。

　　等屋内灰尘落下，却连丝毫的人影都没有看到，只有一面面歪歪扭扭的铜镜靠在墙边。

　　这些铜镜明显带有残缺，品相看上去极差。

　　以至于过于沉重，村民都懒得拿去三湘城售卖，便一直堆放在废弃的屋内了。

　　估摸着至少几十上百年。

　　任青没有继续摧毁墙壁，毕竟张目搞不好就被困在铜镜内。

　　他眼中的重瞳转动，随即迈入屋内。

　　言君犹豫了片刻，可就是那么几息的时间，任青的身影突然凭空消失了，仿佛从未出现过。

　　她只得在外面等待着。

　　正在这时，村内各处饲养家禽的院落里，鸡鸭此起彼伏的发出叫声，相互间开始厮杀。

　　言君咽了口唾沫，捋了捋脑袋所剩不多的头发。

　　青丝化蟒。

　　她果断转身朝村外跑去。

　　屋内的任青环顾四周，感觉像来到了封闭的空间，墙壁皆是能够反射人影的铜镜。

　　他尝试着用龙蛇脊攻击，但刀痕却以肉眼可见的速度恢复。

　　任青嘴角扬起冷笑。

　　如此反而显得破绽百出，说明表面上牢不可破，实则根本无法承受龙蛇脊的狂风骤雨。

　　镜面如水流般生出波澜。

　　黄铜色的身影缓缓走出，应该是张目的幻象。

　　他空荡荡的右臂鼓起，紫红色的毒液肌肉逐渐成型，那是只比正常人大数倍的手臂。

　　“杀……”

　　唰！！！

　　“说什么呢，听不见。”

　　龙蛇脊猛的打出，丝毫不给幻象机会，使得他直接化为了满地的铜镜碎片。

　　诡异物略有些恼怒，不断的生成幻象，使得它们争前恐后的朝任青飞扑而去。

　　任青的身体站立在原地不见动弹，龙蛇脊却上下横飞，毫不费力的将幻象打飞。

　　幻象的数量越来越少，很快就只剩下了最后一个。

　　龙蛇脊停在了幻象的额头。

　　只见幻象表面的生出裂缝，从中流淌着毒液。

　　张目松了口气，实在是被任青恐怖的实力吓到了，刚成功脱困，就差点被队友随手击杀。

　　任青收回龙蛇脊，目光停留在张目毒液化的右臂，后者抓着块铜镜碎片，掌心滋滋作响。

　　“多谢任兄了，劳烦你出手相救。”

　　任青摇了摇头：“与我关系不大。”

　　不过他并不知道，张目谢的其实是任青不杀之恩。

　　“张目，把诡异物给我保管吧。”

　　“好。”

　　任青接过铜镜碎片，然后吞到异胃内，三片整合到了一起，铜镜已经大半都完整了。

　　张目满是诧异，能掌握将诡异物纳入体内的术法，不愧是阴差境修士看重的预备役。

　　屋檐的碎屑如雨点般落下。

　　当诡异物碎片被腹中囚牢收容后，屋子随之坍塌，那些铸铜师留下的器具纷纷破碎。

　　两人连忙离开，但外面却不见言君的踪迹。

　　随即任青发现地上有一连串的脚步向西南角的山林而去，还伴随着蟒蛇的血肉。

　　这应该是言君刻意留下的，她没了头发后也就失去施展术法的凭借，只得狼狈逃开。

　　任青听到村子里有家禽临死前的惨叫。

　　他朝最近的院落看去，注意到半空悬浮着零碎的铜镜，如同黑洞般吞噬着血肉。

　　等到院落里没了鸡鸭后，铜镜碎片又消失不见了。

　　张目浑身肌肉紧绷着，刚准备出手却被任青拦了下来。

　　“你先离开村子，不过是武人境的诡异物，我来对付吧。”

　　任青想用诡异物掌握术法，自然不打算当着张目的面。

　　张目愣了片刻，随即便点头答应下来，他已经过了争强好胜的年纪，也不想因此得罪任青。

　　等到张目远离后，震耳欲聋的鸡鸣声响起。

　　村民瑟瑟发抖的躲在屋内，连烛火都不敢点燃，甚至躲在储存蔬果的地窖里。

　　任青双腿长出狼毛，瞬间朝发声的地方奔去。

　　重瞳早已锁定最后一块铜镜碎片，就在八字村的后山，畸形的家禽堆积成山。

　　咯咯哒……

　　极度恶心的怪物就此诞生，浑身长满了鸡鸭的头颅，发出令人毛骨悚然的怪叫。

　　任青脚步站定，右手从背后抽出龙蛇脊。

　　“你倒是好心，将镜中仙的异化路线展示的不错。”

　　怪物迈步而来，血肉不断崩溃落下。

　　任青见此一抖龙蛇脊，本命兵器快速延生聚合，化为了把十数米的长刀。

　　斩！！！

　　刀锋所向，树木岩石皆成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十五章 以力碾压即可免费阅读。https://www.23sk.com 