
　　楼内没有电梯，两人步行上楼，上楼期间，秦柔还在给萧阳讲述着她老师的事迹，比如曾经专门有从京城来的企业家，向老师请教一些企业发展的问题，包括在国内很多杂志上，都有老师发表的学术言论。

　　两人在这栋居民楼的六楼停了下来。

　　秦柔叩响眼前老式的蓝色防盗门。

　　“来了，谁啊？”门内传出一道年轻的男声。

　　“师兄，是我。”秦柔面挂微笑的回答，眼神却是不好意思去看萧阳，这种感觉，就好像带自己的另一半来见家长了一样。

　　萧阳明显的听到，在秦柔出声之后，房间里的人明显脚步加快，当防盗门被打开后，萧阳看到一名长相帅气的青年正一脸欣喜的看着秦柔，眼神当中充斥着兴奋，以及爱慕，可当这青年看到自己后，眼中的兴奋立刻消失无踪，就连脸色也变得差了许多。

　　“小柔，这是......？”青年第一时间就向秦柔询问着萧阳的身份，目光当中充满了敌意。

　　“是我朋友，萧阳。”秦柔脸色微红的介绍道，“萧阳，这是我师兄，也是老师的儿子，孔书。”

　　“你好。”萧阳主动向孔书伸手。

　　“哦。”孔书翻了翻眼皮，看都没看萧阳伸来的手，毫无兴致的转过身，走进门内，“行，进来吧。”

　　萧阳无语的看着面前这个青年，自己好像没招惹他吧？

　　秦柔对萧阳表了个充满歉意的笑容，随后拉住萧阳的手腕，走进屋中。

　　萧阳看到，这屋子并不大，也就六十多平方，家具都很老旧，屋内除了孔书之外，没有别人。

　　“师兄，老师呢？”秦柔在屋内看了一圈，疑惑道。

　　“他出去买菜了，等等回来。”孔书给秦柔跑了一杯茶，至于萧阳，则直接被孔书忽略。

　　秦柔不动声色的将自己面前那杯茶水递给了萧阳。

　　“对了，小柔，你还记得咱们上次看到的那个楼盘么？最近我研究了很多素材，几乎可以断定，那个楼盘绝对会再次开发，周围的商铺都是不错的购入选择。”孔书拿了一个平板电脑，坐到秦柔旁边，手指在电脑上不停地划着，“还有08752x这支股票，也值得买入，最近的势头都走得很好，将迎来一波牛市。”

　　“我看看。”秦柔接过平板，目光在屏幕上扫视着，眼神时而变得欣喜，时而又有些疑惑。

　　看了一会儿，秦柔将目光放到萧阳身上，“萧阳，你觉得怎么样，这个烂尾楼盘已经一年没有动工了，最近传出很多要重新开发的消息，还有这支股票。”

　　萧阳瞥了一眼平板，上门记录着密密麻麻的消息，以及各种资料和猜测，全都是孔书写上去的。

　　萧阳只是看了一眼，就摇了摇头，“不行，这烂尾楼我见过两次，要重新开发应该是真的，不过就算开发完成，周围的商铺也不会有发展前景，你买下来，最起码要等三到五年才会升值，这段时间，买商铺的钱放在银行吃利息都赚得比这多，至于这支股票，完全就是闹着玩的，你的钱只要投进去超过两天，就会被全部套牢。”

　　“不懂别瞎说！”孔书脸色不悦的冷哼一声，“那楼盘的开发商可是全国都有名的，还有那支股票，我在投资管理专业读研的时候，见过无数次这样的案例，百分之八十的可能涨值。”

　　萧阳笑了笑，“如果这世界上的投资，能全按照书上的理论和案例来走的话，每个人都是千万富翁了。”

　　“你什么意思？”孔书瞪着萧阳。

　　“我的意思是，出书的人，你见他投资发财了么？”萧阳轻蔑的一笑，“理论，只是理论，真正的实践，和理论是两个完全不同的概念，你先完成一项成功的投资，你就会发现，你学的理论知识，完全是狗屁，股票的涨幅，捏在资本家的手里。”

　　“笑话！”孔书猛地一拍桌子，“资本家又能怎么样，投资本身就是一场赌博，资本家，也不过是在这场博弈中运气好点罢了。”

　　“果然，你没有做过一次投资。”萧阳嘴角噙着笑意，“否则你不会说出这么天真的话，不如我们来赌一场好了？”

　　“赌就赌，赌什么！”孔书死死盯着萧阳，目光中尽是怒意，他现在就感觉，面前这个男人，将自己多年的学术知识，丢在地上狠狠的踩踏，侮辱。

　　“就赌你说的那支股票，十五分钟内会跌停，如何？”萧阳挑了挑眉。

　　“赌注呢！”

　　萧阳无所谓的托了托手，“随便你。”

　　“好！”孔书重重点头，“如果我赢了，我要你这辈子都不许再见小柔！”

　　“师兄，你！”秦柔瞳孔一缩，就要开口，却被萧阳拦住。

　　“可以，但如果你输了呢？”

　　“任凭你处置！”

　　“ok！”萧阳冲孔书摆了个手势，随后掏出电话，拨打出去。

　　电话在一瞬间就被接通，萧阳专门放了功放，让秦柔和孔书都能听到电话里的声音。

　　“老大，什么事。”

　　“帮我买支股票，代码是08752x，就买三百万吧。”

　　“好。”电话那头的人回答了一声，紧接着，三人都能从手机的功放中听到敲打键盘的声音，过了大概十秒，电话那头的人再次出声，“老大，你没搞错吧，这支股票完全就是陷阱啊，我保证，咱们根本买不了三百万，最多一百万的时候，这支股票就会跌停，然后把咱们的钱全部套住。”

　　听到电话中这个声音，孔书不屑的一撇嘴，“装，继续装。”

　　萧阳微微一笑，对电话里说道：“买就行了。”

　　“好。”

　　电话挂断，萧阳往沙发上一靠。

　　“这就演完了？”孔书眼中充满了嗤笑，“你知不知道这支股票的价值有多少，三百万？对这支股票来说，不过九牛一毛罢了！”

　　“你怎么断定股票价值？从书上学来的？”萧阳挑了挑眉，“书上，只会教你知识，不会教你人的阴险，也不会教你太多在经济领域上的骗术，所有能上书本的东西，都是被人熟知，且多加利用的，你得知道，投资这方面，经验远比理论重要。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第37章 赌一场免费阅读。https://xs.23sk.com 