    时间转瞬即逝。

    不知道过了多久，当射日弓射日箭的雏形初现后，一股莫名的煞气顿时冲霄而起。

    “这股煞气……”

    唐尧面色一变，不远处的鼎炉和里面的弓箭，给他的感觉就像是能威胁到自身性命的上古洪荒猛兽。

    他已经是这个世界最顶尖的强者，但依旧感觉到强烈的威胁。唐尧有种感觉，十大灵巫正在铸造的并不是神兵，而是一尊绝世凶胎，无上杀器！

    “凶胎！杀器！”

    唐尧本能的感觉到不喜，但他转念一想，这是针对十大金乌的杀器，射日弓的威力越强，人族的胜算就越大。

    至于射日弓的威胁，等到十大金乌解决之后再说也不迟。

    嗯？

    就在这时，唐尧突然抬头朝着西方的天空看去。

    呜呜呜！

    狂风呼啸而来，无尽的乌云遮挡了十轮太阳的光芒，从西方急速的奔驰，似慢实快，朝着这座山峰涌动。

    唐尧能感觉到，乌云之中蕴含着滔天的妖气。

    组成黑云的是大量的妖族飞禽，其中气息最强的是一头青色的巨鸟，这头青色的巨鸟仿佛是狂风的化身，双翅一展，就是无量的飓风。

    “妖神青鸟……昆仑之主座下的妖神！”

    在认出了这头青鸟的来历后，唐尧的脸色顿时变的无比凝重。

    青鸟出现，代表昆仑之主西王母也到了。

    果然如唐尧所料。

    当青鸟出现之后，西方的天空咔嚓裂开一道缝隙，从中出现一尊豹尾人身的身形，她身上披着花藤编制的衣服，身形婀娜，自然而然的显露出一股自然与野性的气息。

    她就是这方世界的昆仑之主，号称西王母的妖神之王。

    西王母乃是这方世界的先天神灵。也是所有妖神、大妖公认的王者。

    据说她手中掌握着能让生灵长身不死的神药，妖神即便是死了，只要留下尸体，就能通过神药复活。

    此时西王母的身后，还跟着影影绰绰的不少大妖、妖神。

    这么多的大妖和妖神，妖气浩荡如海，给下方的人族战士造成了极大的压力。

    守护山峰的人族战士，咬着牙，脸皮赤红，硬生生的在如山的压力下站稳了身形。

    “西王母！”

    唐尧站了出来。挡在了所有人的前方。

    “人类，你们居然在铸造如此凶恶的魔器……如果不是金乌巡天，感应到这里的气息，连本神都不知道，你们居然还有这样的胆量！”

    西王母的声音，带着一丝沙哑，又仿佛是金属的颤音，蕴含着凛然之威。

    唐尧冷笑道：“若不是十大金乌化身大日，民不聊生，我们又怎会如此？”

    西王母出现之后，并没有第一时间出手。

    她皱了皱眉，淡淡说道：“你们人类行事太过霸道，动辄猎杀大妖、诛杀妖神，张狂无度，甚至还砍伐先天建木，分离神人两界……”

    “如此作为，简直是天地间的毒瘤，十大金乌化身大日，不过是给你们一个惩戒而已……不过，如果你们人族现在住手，本神还可以给你们一个认错的机会！”

    唐尧冷笑不语。

    如果按照西王母的视角，人类的种种作为，尤其是颛顼帝砍伐先天建木，绝地天通，的确是伤害了整个世界。说是毒瘤并不过分。

    但在人族看来，这一切都是为了在这方世界活下去。

    大妖、妖神动辄吃人，把人当做食物，先天神灵一念就能翻江倒海，但翻江倒海的后果，就是无数人受到波及，死伤惨重。

    没有上古三皇的崛起，人族依旧会任人鱼肉。

    西王母这些先天神灵能够长生，人族却没有这样的能力，没有颛顼帝的绝地天通，整个世界依旧是先天神灵的游戏场。人类根本没有繁衍壮大的机会。

    “可惜！”

    西王母见状，微微摇头。

    轰！

    下一刻，西王母背后的众多大妖，妖神，纷纷鼓动妖气，无尽的妖气阵阵轰鸣，覆盖了整个天地。

    天地在这时候都变得阴沉暗淡。青鸟、陆吾这些妖神，各自催动神力，撼动苍穹，天空的元气仿佛涟漪，法则神力卷动元气，形成了磅礴无量的大海。

    大海倾覆而下。

    元气神力还未落下，无形的气浪就已经带着轰然的震鸣率先而至。守护山峰的众多人族精锐战士，甚至有不少被气浪卷飞。

    此时神色保持镇定的，只有唐尧和围着鼎炉的十大灵巫。

    十大灵巫对于天上的西王母看都不看，不断的跳着巫祭之舞，在诡异的舞动中，天地间、大地下，一缕缕的阴柔诡秘的气息逐渐的汇聚，不断的融入鼎炉。

    嗡！

    不知道什么时候，唐尧的身前出现了一张五弦琴。

    五弦琴通体如玉，琴弦如丝。

    唐尧全身神力涌动，轻轻拨动琴弦，伴随着一道悦耳的轻吟，虚空隐约出现了一道音波。

    这道音波出现后，瞬间就引动了方圆数百里的天地气机。

    琴弦音波的波动，和天地所散发的波动无比契合。

    音波一动，连带着整个天地的元气频率发生变化。

    音波所至，无论是妖神的神力还是大妖所引发的元气海洋，都纷纷瓦解，然后被琴弦音波所控制，反过来对它们进行轰击。

    轰！

    不少大妖猝不及防，顿时被音波所裹挟的狂暴力量命中，足有十几头大妖发出凄厉的惨叫，被元气海洋和音波寸寸分解。

    “人族圣器，伏羲琴？”

    西王母没有去看被分解的十几头大妖，神色变的认真许多。

    看着唐尧手中的五弦琴，似乎想到了当年那位横扫天下无敌的人皇，目光中露出了一丝忌惮。

    唐尧本来就是顶尖的强者，手中又多出了一件人族圣器，即便是西王母，短时间想要将之击败也不是件容易的事。

    “没想到，人王居然让你掌握这件宝物！”

    西王母冷哼一声。意念微动，面前多出了一面银镜。

    这面银镜光华氤氲，波光涟涟，仿佛有重重的空间收缩其中。

    面对伏羲琴的威能，西王母也拿出了她仗以统帅无数妖神的宝物，在神族之中有着极大名声、号称神器的昆仑镜！

    当这面银镜出现时。

    高阳城内的大殿，正闭目参悟大道法则的风元眼皮一动，似有所觉……

