    好痛！全身上下都好痛，无论是肌肉还是骨骼，像是被碾压过一样。

    意识渐渐回归**，何沐阳只感觉到了剧烈的痛楚，从来没这么痛过呢。

    “小子，醒了吧，醒了就不要赖在老人的床上了。”一个苍老的声音传来，“哎，我这个老人就那么可怜呢，一个人孤苦伶仃的生活着，救回来一个小子还不知道感恩，醒来了还要赖在老人的床上，让我这个虚弱的老人坐在边上，哎~现在的年轻人啊，真是没什么敬老的观念啊·········”

    听着老人的碎碎念，一滴冷汗从何沐阳的额头滑落，这老头好墨迹！

    “那个·····占了您的床铺真是不好意思，给您添麻烦啦！我这就起来。”说着，何沐阳就坐起来准备把床铺让给老人。

    “啊！痛痛痛痛痛~~~~”谁知道刚一动身子，何沐阳就感觉痛觉加大了几百倍，忍不住大声叫了起来。

    “哈哈哈，真是太有趣了。”一阵笑声从边上传来，“居然还有那么有趣的小鬼啊，怎么样，是不是痛的想死啊？”

    何沐阳扭过头，看着边上老头猥琐的笑脸，心中将他狠狠地骂了几百遍，不过毕竟是他救了自己，面子上还是要好看一点才好。

    “呵呵~呵呵~”何沐阳强忍着把这老头爆捶一顿的冲动，干笑着道，“还好还好啦。”心中又忍不住想起那个自己用生命去救的老头，不由暗道自己和老头之间的孽缘。

    郁闷，老头一定是我的克星，是不是和老头犯冲啊！以后看见老头一定要绕道走，就算不是绕道也要小心点。就这样，何沐阳在心中将老头贴上了永远不要招惹的标签。

    “小子，我逗你玩呢！好久没看见那么有趣的人了，刚刚你的表情真是太精彩了。”老头看着何沐阳笑道，“你的伤势太重了，应该是身体超负荷了，要修养几天才行，就先在这儿安心的住下吧。等会我将食物送来，你就好好休息吧。”

    老人走出房门，像是突然想起什么似的，“对了，你的刀就放在床头，就算在昏迷中也紧紧地抓住不放呢，这是对你极为重要的东西吧！”

    何沐阳转过头，看着放在自己床头的刀，轻声道：“是啊，那是和我生命一样重要的东西呢。”

    听到何沐阳的话，老人脸上露出一丝欣慰的笑容，眼中满是追忆的神色，不知道想起了什么，用一反常态的语气轻柔地说道：“是呢，那是和生命一样重要的东西呢！”

    静静地坐在那儿，看着放在床头的斩魄刀，想着在内心世界的事情，何沐阳暗道：“下次，下次我一定要听到你的名字！”

    “在想什么呢，那么入神的样子。”声音从耳边传来，伴着一股清粥的清香。

    何沐阳回过神来，看着面前的老人，不好意思道：“没，没想什么。麻烦您了。”

    看着老人，何沐阳心中奇怪，难道是想事情想得太入迷了，连人走到面前了都没察觉到？

    “那个，我叫何沐阳，请多指教。对了，还没请教，请问您叫······”

    看着何沐阳一副局促的样子，老人一反常态的没有继续嘲讽他，而是笑着说道：“木村和真。这是我的名字，至于你想怎么叫就随你便了。”

    对老人的态度感到好奇，这个无良的老头怎么突然变得那么好了？不过何沐阳正对自己居然没有请教救命恩人的大名而感到不好意思呢，没有深究这其中的缘由。

    “那个，我就叫您木村先生吧，这是感激不尽，您的救命之恩。”

    “那个没什么，只是举手之劳而已，你还是吃完好好休养吧，毕竟你现在的身体还很虚弱，其他的事情等你好了再说吧。”走出房门，将门关上，“你好好休息吧，我先走了。”

    “真是个不错的老人呢，虽然说刚开始是觉得这老头很讨厌的说。”

    ······························

    阳光照在何沐阳的脸上，将他从梦中唤醒。

    “好舒服，好久没有那么安稳的睡一觉了，自从来到这个世界之后。”

    “怎么会，我怎么会睡得那么熟，明明一直都保持警惕的，为什么突然就松懈下来了，不自觉的就感到安心，好像自己不会受到威胁一样。”

    “是那个老头，木村和真？？？？”何沐阳感觉到不可思议，但却又想不到其他的原因，“那个猥琐的老头，虽然后来突然变得很好的样子，但怎么看都不像是个厉害的角色，弱不禁风的样子，真不知道他是怎么在草鹿区活下来的？”

    “等等，草鹿区，这里是草鹿区，能活下来的会是个简单的家伙吗，而且看样子他还是安逸的在这儿生活了好久的样子。”

    何沐阳越想越觉得可疑，还有昨天不是因为自己想事情想得太入神了，而是他的实力比自己高出了太多了，“那个老头，木村和真，是个深藏不露的高手，起码好几层楼那么高！”

    想到这儿，何沐阳又细细打量着这件卧室，简洁的布局，干脆利落，主人应该是个严肃自律的人才对啊，会是那个没节操的老头？何沐阳又迷茫了。

    感觉自己身体似乎好了很多，不像之前那么痛不欲生，应该可以起床了，本着对着老头的好奇，何沐阳迫切的想看看外面的样子，费力的站起来，打开了房门。

    一个小小的池塘在屋前，两边是翠绿的草地，而在远处是一片茂密郁盛树林，真是个美丽的地方呢，草鹿区有这样的地方吗？难道这儿不是草鹿区？是前面的几区？何沐阳不由得再次陷入了思索。

    “怎么起来了？身体已经好了吗？这是不错的恢复力呢！”

    什么时候来的，又没有察觉到，我可是没有松懈呢！好厉害，这么不动声色的接近了我，让人没有丝毫察觉。果然，这个老头不简单，绝对是个高手！

    “身体还是有点不适呢，只是因为想出来看看外面的景色，在屋子里闷得慌呢。————对了，木村先生您是什么时候来的？”

    “什么时候来的？我一直都在这儿啊，你没看到吗？”

    “纳尼？？？一直就在？”何沐阳瞳孔微缩，怎么可能！

    “不过，这样一说的话，明明他现在就站在那儿，却丝毫感觉不到他的存在呢，这是怎么回事？虽然清楚地知道他就在那儿，但如果不刻意的去感知，就好像是空无一人一样，这到底是怎么做到的？”

    这比不动声色的接近更可怕呢！何沐阳心中闪过各种念头。

    “那个，木村先生是个高手吧！”

    “啊？！高手？怎么会呢，你看像我这样弱不禁风的老人像是个高手的样子吗？现在的年轻人啊，真是········”

    “这儿是草鹿区吗？”

    “你真是······草鹿区吗？当然是啊，不然你以为这是在哪儿呢？”

    “那么，如果您真的是你口中所说的弱不禁风的老人的话，你是怎么在草鹿区生存下来的呢，而且还是过得那么安逸！”

    ·······························

    “真是的，现在的年轻人啊，一点都不可爱了呢！”

    “您承认了是吗？果然如此！”

    “承认又如何呢，不承认又如何呢？你何必要执着于这一点呢？”

    “既然您是个高手的话，请教导我吧！”

    看着在自己面前一鞠到底的何沐阳，木村和真沉默着，就在何沐阳心中忍不住忐忑之时，木村和真开口道：“为什么？你为何想要变强，为什么而变强？”

    听了木村和真的话，何沐阳思索半晌，坚定道：“生存，以及自由！为了可以自由的生存！不要让自己的生死拿捏在别人手中，也不要去寄望于虚无飘渺的运气之类的，靠实力把握自己的命运！”