    不管外界的传闻如何，至少在这两周的世界杯预选赛期间，利物浦绝对可以算得上是欧洲豪门球队中风头最劲的。

    在前面的14轮里，在F组的积分排名中，英格兰落后波兰5分，这使得这支传统强队被逼到了悬崖的边缘，出现在德国世界杯的可能性很小，甚至已经有很多专业人士都不再对英格兰抱以期望了，都认为世界杯将继2002年失去荷兰后，在2006年失去英格兰。

    可在10月8日的关键比赛中，英格兰1：0击败了奥地利，打入致胜一球的是来自利物浦的中场杰拉德，这名英格兰中场悍将本场比赛的位置被埃里克森拉到了他最擅长的进攻前卫的位置，他立即发挥出色，打入致胜一球，为英格兰保住小组第一出线的一线生机。

    由于波兰本轮轮空，所以两者的积分差距缩短到了2分，而两支球队在10月12日的这一场比赛同样吸引眼球，这是关系谁能够小组第一出线的一场比赛，失败者将直接被淘汰出局。

    在这一场关键的比赛中，先是杰拉德助攻欧文打破了场上的僵局，但在上半场临近结束前，门将的一次低级失误，给了波兰一次扳平比分的机会。

    下半场，双方打得非常激烈，英格兰发起了一波接一波的进攻，波兰则是缩紧后防线，立足于防守反击，因为只要平局，他们也就可以出线。

    关键时刻，杰拉德在第86分钟的一脚禁区外远射，再度洞穿了波兰队的球门，为英格兰奠定了胜局，也用这一粒进球，把英格兰直接送入了德国世界杯。

    凭借着这两场比赛的胜利，英格兰逆转波兰，登顶小组第一，顺利出线。

    在这一场比赛结束之后，整个英格兰都对杰拉德进行了一轮狂轰滥炸，简直都快要把他捧成了英格兰足球的救世主，认为利物浦的队长拯救了英格兰。

    杨诚也亲自去到现场观看了这一场比赛，他发觉到了一个有趣的地方。

    由于他的到来，让兰帕德的位置发生了转变，穆里尼奥并没有像前世那样把他的位置往前提，而是转而把他改造成了一名类似于防守中场的工兵球员，这使得在英格兰的442战术中，兰帕德位置靠后，杰拉德位置往前，两人的分工得到了明确。

    虽然兰帕德打防守后腰并不能让人放心，但是杰拉德的进攻能力却得到了很大的释放。

    至少本赛季到目前为止，他在英超联赛的连续进球都证明了他的进攻能力，埃里克森不可能在这种情况下对杰拉德的出色表现视而不见。

    不过杨诚也还是不大看好英格兰在世界杯的前景，很简单，英格兰欠缺的不是球员，也不是球星，而是节奏，杰拉德不是一个掌控节奏的高手，兰帕德更加不是，这就是为什么英格兰整体实力强大，但却差点无法从小组出线的原因。

    卡里克倒是很善于控制节奏和中长传，可问题是他的防守能力始终无法让人放心，这是埃里克森不敢大用他的原因，利物浦的组织核心需要有一名球员在一旁为他保驾护航，这是英格兰的442所无法给予的。

    至于变阵，埃里克森暂时没有这种考虑。

    除了杰拉德在英格兰国家队中表现出彩外，拉尔森在瑞典的表现也同样非常关键，缺席了10月8日的比赛，瑞典惨遭克罗地亚0：1击杀，双方积分相同，形势岌岌可危。

    但在12日的比赛，凭借着拉尔森的两传一射，帮助瑞典3：1击败了冰岛，顺利的拿到了小组第一的出线权，瑞典老枪的风头甚至盖过了本赛季风头很劲，有着范巴斯滕二世之称的伊布拉希莫维奇。

    而他的竞争对手，德罗巴在非洲区预选赛的表现也同样不遑多让，就是他的帽子戏法，帮助科特迪瓦客场3：0击败了苏丹，逆转了喀麦隆，从小组出线，拿到了世界杯门票。

    埃辛更是凭借着一传一射，力保加纳4：0客场击败对手，同样拿到了世界杯门票。

    另外其他几名球员，例如阿沙文在俄罗斯、罗本和库伊特在荷兰、哈曼在德国、阿劳?迪亚拉在法国，都表现出了很强的实力。

    唯一表现得比较毁誉参半的是维迪奇，这名塞尔维亚跟黑山的后防核心一直以来都是塞黑的定海神针，表现也一如既往的稳健，但是在对阵波斯尼亚的比赛中，他在最后时刻因为一场没必要的犯规，得到了一张红牌，被驱逐出球场。

    但是这一张红牌却无法掩盖他在这支塞黑国家队中的作用，也是他的出色表现，让塞黑力压西班牙，以小组第一出线，而西班牙则是被迫要参加附加赛，争取最后的一丝机会，如果失败，西班牙将很可能缺席德国世界杯。

    随着利物浦主场4：1大胜切尔西，引起了举世关注后，再加上如今利物浦球员在预选赛上所发挥出来的举足轻重的作用，顿时全世界的媒体都开始惊讶的发现，原来利物浦队内已经有那么多在各自国家队中占据核心位置的球员。

    年轻的小小罗、罗本、埃辛、维迪奇等球员都是年纪轻轻就登陆英超，加盟利物浦，这些年来也都始终给人一种小将的感觉，可如今，所有人都吃惊的发现，这些球员哪里还是小将？

    泰晤士报率先在一篇文章中打出了一个很吸引眼球的标题，恺撒制造拯救英格兰！

    在这一篇报道中，他们罗列了利物浦球员在目前这支英格兰国家队中的作用，卡拉格是主力中后卫，格伦?约翰逊顶替了受伤的加里?内维尔打首发，表现出色，沃尔诺克是球队的替补左后卫，卡里克也是球队中场的重要一员。

    “利物浦为英格兰国家队贡献了5名球员，是目前英超前四球队中，贡献力度最大的球队，而且都发挥出了关键的作用，这是曼联、阿森纳和切尔西所无法媲美的。”

    “如果再算一算利物浦青训学院在各级国家队的名单，从U16开始到一线队，利物浦从过去的7名国脚，在短短的两年多的时间里，增加到了如今的28名国脚，是英超所有职业球队中，国脚贡献力度最大的一家俱乐部！”

    “也许，以后我们在点评杨诚执掌利物浦所带来的贡献的同时，不应该仅仅只是点出他对红军的作用和改造，而应该说，他给整个英格兰带来了翻天覆地的变化，至少他所推动的利物浦的青训改革，给整个英格兰足球带来了源源不断的人才供应。”

    “最为难得的是，他所带动的技术化改革正在影响着英格兰各级别的国家队，毕竟这些国家队都是以利物浦的青训球员作为主力，鉴于如今外界希望埃里克森变阵的呼声越来越响，我们甚至可以期待，在德国世界杯上，看到一支更有利物浦色彩的英格兰国家队。”

    …………

    …………

    对于外界的赞誉，杨诚并没有展现出过多的高兴。

    实际上也没什么好高兴的，相反的，他觉得，如果可以的话，他应该哭。

    站在俱乐部的立场，看到球员千里迢迢的去参加国家队比赛，然后匆匆忙忙的回来，第二天集合后就直接准备明天的联赛时，杨诚的心情可想而知。

    所以，当利物浦在安菲尔德球场，全场比赛表现得很糟糕，杨诚直接起用了大量的替补球员打首发，并被布莱克本逼得十分窘迫，最后凭借拉尔森的进球，1：0险胜布莱克本时，杨诚直接表示对比赛的结果非常满意。

    “切尔西5：1击败了博尔顿？”

    一听到记者提起这个消息时，杨诚笑呵呵的，一点都不为这个结果感到惊讶，“那我应该恭喜穆里尼奥，至少他的球队终于展现出攻击力了，但博尔顿也太倒霉了！”

    言下之意就是，切尔西拿我们没办法，所以只能把气都撒在博尔顿的身上。

    记者们听了之后，一个个都笑了起来。

    本轮倒是对球队板凳厚度的一大考验，至少曼联3：1客场拿下了桑德兰，但是阿森纳却在客场1：2负于西布罗姆维奇。

    正如杨诚之前所预料的那样，在失去了维埃拉和埃杜之后，过分倚重于法布雷加斯等年轻球员，再加上亨利、皮雷、永贝里等年龄越来越逼近三十大关的球员的离心，阿森纳早已不复当年之勇。

    打完联赛第9轮之后，利物浦转战欧洲赛场，凭借着杰拉德、德罗巴和小小罗的进球，主场3：0血洗本菲卡，拿到了本赛季欧冠小组赛的首胜。

    有意思的是，小小罗在本场比赛所进的是一粒点球，由罗本所创造，但是却由小小罗来主罚，因为本菲卡是他父亲最爱的球队，这使得所有人都觉得，这一粒点球对小小罗会更有价值和意义，所以就由他来主罚，结果葡萄牙人也冷静罚进。

    小组的另外一场比赛，尤文图斯坐镇主场，0：0逼平了比利亚雷尔。

    对，没听错，是尤文图斯逼平了比利亚雷尔！

    佩莱格里尼的调教能力真的很出色，甚至于杨诚前世就始终觉得，如果皇马不是缺乏耐性，肯继续给予他信任和权力的话，他会打造出一支与众不同的皇家马德里，就好象他如今所打造出来的比利亚雷尔一样。

    卡佩罗经历了上个赛季在欧冠的出色表现后，本赛季的几笔引援也给球队不小的帮助，但是本赛季贝尔戈米所执掌的国际米兰恢复了强势，尤其是在意甲联赛，更是将尤文图斯压在身下，成为了夺冠的头号热门。

    这使得卡佩罗有些分心，导致尤文图斯在欧冠表现不佳。

    经过了第三轮的比赛，局势峰回路转，利物浦以5分，以及净胜球的优势，压下了尤文图斯，成为了小组第一，尤文图斯位列第二，比利亚雷尔占据第三，本菲卡积分垫底。

    可就在球队从欧冠斩获一场大胜，回到英超联赛时，第10轮，利物浦客场挑战富勒姆的比赛中，第90分钟的丢球，让利物浦从客场带回了本赛季的第一场失利。

    切尔西则是在利物浦遭遇1：1的郁闷，穆里尼奥的球队顽强的逼平了莫耶斯的埃弗顿。

    这几乎就是一场强队折戟轮，曼联主场平热刺，阿森纳主场平曼城，英超四强集体不胜。

    而这一场比赛也让利物浦和切尔西的积分差距扩大到了2分，不过红军少赛一轮。

    虽然问题不大，但有一个很明显的问题已经摆在了杨诚的面前，那就是体能跟轮换！

    …………

    …………

    这一天的天气并不好，有点冷。

    但是柯克比青训营的这一帮小子们却觉得心里头热乎乎的，一个个都绷紧了神经，每一个训练动作都一板一眼，仿佛耗去了他们比平时多上一倍的运动量。

    因为有压力，所以才会这样。

    而给予他们压力的是来自于球场边上站着的那一群人，尤其是站在史蒂夫?海威身旁的那个头上戴着一顶鸭舌帽的男人，他在这里就仿佛是一个神圣般的存在，几乎所有的球员都以能够被他点到自己的名字为荣。

    “你看到没有，你的到来已经影响到了我们的训练！”史蒂夫?海威自然察觉到了小球员们的变化，笑着埋怨道。

    杨诚笑了笑，“那证明你的球员心理素质还不行！”

    “屁个不行，我们今天准备要冲击青年足总杯冠军！”史蒂夫?海威信心十足的说。

    利物浦的青训策略这两年来都坚持奉行本地出品+外来引进，其中沃尔科特、卡罗尔和加雷斯?贝尔等人都是外来引进，球队从其他俱乐部挖角一些出色的新秀，让他们进入柯克比青训学院学习和进步，但在引进的基础上，本地新秀的培养也没有放慢。

    “那就先到联赛杯上去练练手吧！”杨诚建议道。

    “这次打算上几个？”史蒂夫?海威关心的问。

    这是本赛季的第一场英超杯赛，杨诚之前已经点出了三名球员的名字，分别是卡罗尔、加雷斯?贝尔和沃尔科特，如今看来他准备多上几个。

    “七八个吧！”杨诚皱着眉头说。

    “这么多？”史蒂夫?海威有些吃惊。

    一旁的保罗?拜尔点头，接过去说道：“我们需要一周的时间来调整一下球队的体能，为接下来的轮换做准备，所以决定在联赛杯中安排绝大部分青年队球员出场。”

    史蒂夫?海威看着保罗?拜尔，再看看杨诚，眼中闪过一丝激动，“看来你这个赛季是准备要大干一场了！”

    “当然！”杨诚笑着说，“熬了两个赛季，积累得那么辛苦，也应该要出成果了！”

    史蒂夫?海威点头，“没问题，需要什么位置的球员？”

    “你拟定一份名单交给我就行了，然后让他们明天到梅尔伍德报道！”杨诚说完之后，他就招呼着助手们走了。

    训练场上的那一群小子们看到杨诚走了，顿时一个个都流露出了失望的神色，因为他们并没有得到这位大人物的钦点，这是代表着他对青年队的球员们都不满意吗？

    “看什么看，混球们？”史蒂夫?海威操着他的大嗓门喊，“很失望吗？谁让你们平时不好好训练，刚才杨诚先生对你们的表现并不满意。”

    虽然有心理准备了，但是这一群家伙们还是一个个都感到黯然。

    不被杨诚所喜，也就断绝了进入一线队的机会。

    哪知道，史蒂夫?海威话锋一转，“但是，杨诚先生说了，愿意给你们一次表现的机会，后天的联赛杯第三轮，他需要几名球员去打比赛，谁在今天训练中表现最好，谁明天就去梅尔伍德报道！”

    一句话，重新点燃了训练场上的热情。

    这一群小球员们都为自己能够得到在杨诚麾下踢球的机会而感到兴奋，一个个都豁出去拼了，在训练场上表现得十分活跃，如果不是史蒂夫?海威紧急喊停的话，恐怕还得伤几个。

    最后，史蒂夫?海威挑选了几名球员，扣除了沃尔科特、卡罗尔和加雷斯?贝尔三名杨诚已经提拔过的球员之外，乔丹?亨德森、杰?斯皮林、马丁?凯利、阿隆?拉姆齐、杰克?罗德维尔和乔?哈特这六名球员也都被史蒂夫?海威列入了联赛杯名单。

    有的球员还未满16周岁，但表现确实是很出色，具备进入一线队历练一番的潜力。

    “杨诚先生对柯克比青训学院非常重视，他刚才就跟我说过，会在以后每一个礼拜，都挑选三到五名表现出色，进步明显的球员到梅尔伍德，获得跟一线队训练，接受一线队教练组指导的机会。”

    史蒂夫?海威的这一番话立即让在场的小将们一个个都兴奋的欢呼了起来。

    “但是你们别高兴得太早，这是一次机会，但也是一次考验，表现得好，有机会直接进入一线队，可如果表现得很差，那你们照样会被踢回来柯克比！”

    顿了一顿之后，史蒂夫?海威突然露出了一副激情的神情。

    “这一个赛季球队很有雄心壮志，从管理层到一线队，都展现出了前所未有的斗志和实力，4：1击杀切尔西就是例证！”

    说起这一场比赛，这一帮小将们就一个个都流露出了一种朝圣一般的神情。

    “我们志在冲击联赛冠军和卫冕欧冠，如果成功了，那无疑将是载入史册的一个赛季，如果你们能够留在一线队，甚至为一线队出场比赛，那么你们也将因此而变成球队历史的一部分。”

    “好好干，小子们，你们是球队的未来，别让我们失望！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

