    第3章神明苏醒了

    明祈到达包间时，包间里正传出男女嬉闹和唱歌的声音。

    明决眉头皱了下，推开了门。

    五彩斑斓的灯光洒下，照得门口明暗不清。

    开门的动静惊动了包间里的人。

    见到人来，坐在沙发上左拥右抱的封槿回头，看见熟悉的人影，当即推开了身边的姑娘，惊喜的跳窜起来。

    “祈老大!”

    明祈右手轻叩轮椅扶手，淡淡的看向他。

    封槿一个激灵，回头向坐着的姑娘们招招手：“快!都下去，离开!站在这里成何体统!”

    坐着的几个姑娘都离开了，封槿将音乐关了，把乱七八糟的灯光关掉，开了白炽灯，又去窗边开窗通风，有风轻轻吹过来，很快吹散了包间里的味道。

    明决这才将人推进去，又给明祈沏好茶。

    封槿在明祈旁边蹲下，有些懊恼的抓了抓定型过的头发：“祈老大，我看你一直没到，以为你不来了，所以才……”

    明祈不是个喜欢迟到的主，今天她许久未至，加上早前明决那边没有给他回复，封槿在包间等了许久，想着明祈约莫是不方便见面，便点了几个姑娘陪玩。

    没想到正正让明祈撞上，真是糗大了。

    他今日穿了一身淡紫色休闲服，身高腿长，气质出众。此时蹲在明祈轮椅边，腿脚蜷缩一起，无处伸展，又委屈又别扭。

    “没事，来的时候碰到点事故，耽搁许久了。”

    明祈双手捂着茶杯，唇色有些淡。

    “噢噢!需要我帮忙吗？”

    “解决了。”明祈想到明雅的态度，微微弯了唇。

    她这个堂妹真的是，又菜又爱蹦哒。

    “啊?”封槿看着明祈唇边的笑，有些晕晕乎乎。

    祈老大真好看啊……

    明祈看他一眼：“蹲着做什么，腿不麻?”

    封槿笑嘻嘻的：“没事没事，祈老大，这样挨着您近。”

    话音才落，封槿就感受到一股杀气腾腾。

    明决觉得，手又有点痒了。

    封槿缩了缩凉凉的脖子，铁了心要蹲在那里。

    明祈说：“行吧，你找我来，有什么事?”

    “其实也没什么，”封槿挠挠头，小心地说：“这不是听说您回明家了，就想问问，需不需要我布置什么?”

    明祈偏头看他。

    看来她这个大小姐回塔北的动静比自己想像的还要大。

    不是明面上的，明家这些年越发没落，没落家族的大小姐回归激不起塔北半点风浪。

    而她本身出走塔北十五年，表面上毫无根基，不可能引得了上层的注意。

    那问题就只能出在她那对父母身上了。

    明祈有些意外：“我父母以前在塔北很厉害?”

    厉害到让他们如此留意一个孤女。

    封槿点点头，看她不是很明白，解释说：“听我家老爷子说，明家当时只是普通家族，是在您父母掌权时，一手将明家推上上流，当年差点带着明家攀上塔北权势顶峰，只可惜……”

    只可惜英年早逝，明家再次破败。

    明祈扯了扯嘴角：“知道了。”

    想必也有不少人观望着，想着他们的子女也定是不凡。

    可谁能想到，他们的独女是个残废呢？

    双腿瘫痪的残废，在普通家庭都是容易遭人嫌的拖累，更不用说利益至上的大家族了。

    明祈眼眸轻垂下来，长长的睫毛覆盖，让人看不透她的情绪。

    事实上，封槿也从未看透过。

    他小心翼翼的问：“祈老大，我听说那个国际有名的神医来亚特林国了，要不我去找找，帮你检查一下？”

    明祈的腿怎么残疾的，谁都不知道，包括一直在旁边照顾她向来寸步不离的明决。

    只是大概三年前的某一天，平淡无奇的一个早上，明祈醒来，通知大家，她的腿没有知觉了。

    就像喝白开水一眼平淡。

    却险些让所有人人仰马翻，闹出大事。

    但明祈非常平静，仿佛失去的不是一双腿，只是窗外的树叶掉了一片而已。

    后来找了医生瞧，检查不出毛病。好好的，就是没有知觉了。

    再后来，明祈就让他们不要管了。

    看着封槿小心的模样，明祈在心里默默叹口气，这腿是怎么残疾的，没人比她更清楚。

    大约是三年前，明祈还是十七岁的时候。

    她的神格苏醒了。

    明祈是游走世间的神明，她在人间游荡许久，看着这里生命萌芽、物种起源、秩序更迭。

    千万年光阴，于她也不过弹指一挥间。

    后来，她太无聊了，便想停下来歇一歇。于是遣散神使，化为天地间的一方混沌，陷入沉睡。

    这一睡又是数万年光阴，等她意识觉醒，才发现自己无意识的一缕神识循着万物生发规律，变成了凡间的一个小姑娘。

    伴随着神格的觉醒，这具凡胎一时承受不住强大神力，因此才神力堵塞，使得双腿失去知觉。

    在外人看来，她双腿瘫痪，这辈子前途尽失，只能靠家族荫蔽；于她而言却连小阻碍都算不上。

    毕竟，她是这片大陆唯一的神明。

    ……

    这些话当然不能随便开口，明祈只是摇摇头：“不用管。”

    既然明祈拒绝，封槿也不再多言。

    他蹲在那里，开始说别的：“明家……”

    “封大少!”

    一声响亮的开门声伴随着来人的喊叫传来。

    封槿脸色一变，才想起刚刚他以为明祈不来的时候，就约了几个狐朋狗友来包间玩。

    后来明祈突然到来，他一时忘了这茬，居然忘了通知他们不要来。

    眼下显然来不及了。

    门口的人都目瞪口呆的看着房间内。

    所有人都看到，白炽灯下，坐在轮椅上的少女侧对着他们，身姿纤瘦窈窕，从袖口露出的肌肤胜雪，黑发如瀑。

    闻声轻轻侧头，露出的半张侧颜皎洁如玉，像一个精致的陶瓷娃娃。

    而让他们同样震惊的是蹲在轮椅边正对着门口的人。

    封槿。

    封槿是谁?

    若有人没听说过封槿和他的相关事例，恐怕也不用在塔北上层混了。

    封家是塔北顶级豪门，封槿是封家这一代嫡子独孙，封家父母早逝，封家大权被封老爷子拿捏手中。

    作为封家老爷子宠大的独孙，曾经顶顶的混世大魔王，封槿年少就带着一圈人做尽各种坏事，惹了不少家族又能全身而退，不知道创下多少奇事。

    就在所有人都以为这个封家独子养废了的时候，封家旁系变难，联络不少外族，想要拉下封老爷子，掌握大权。

    那时候没有人将还是少年的封槿放在眼里，温室里长大的公子哥，再如何嚣张，失去了权势就什么都不是。

    却没想到，最后绝地翻盘，带领家族清理叛者的就是封槿!

    他好像一夜之间长大，又好像一直在扮猪吃虎。

    封家的变故，不到一个月就彻底平复，封槿甚至趁此机会，彻底清洗了封家的异心者，整个封家前所未有的集权。

    再后来，所有人都以为封槿要就此上位，他却又将夺回的权力全权交回老爷子，再次做一个闲散少爷。

    没有人看懂他的深意，却再没有人敢小瞧了他去。

    而现在，这样一个养尊处优又心性深沉的主，此刻却半蹲在一个轮椅少女的身边。

    低眉顺目，乖顺平静，半点没有平日的嚣张，甚至还带着不明显的讨好……见鬼!

    包间外的人恨不得自戳双目!

    (本章完)

