    这时候，风雨不知道什么时候已经停止了。随着时间飞速跳动而去，天边逐渐传来了沉闷的轰鸣声，不久竟是一架直升机飞了过来，降落之后从机上押下两个人，一男一女，男的高大魁梧身穿红色背心，剪了个寸头，浑身上下亚麻色的肌肉凸起成块状，女的黑色卷发过肩，的穿了条白色的牛仔裤，红色的衬衣下摆没有扣，打了个结拴在腰上，看起来十分倜落麻利。

    飞机上将两人押下来以后，便有十余个红，蓝衣喽罗围了上去，飞机驾驶员吹了声口哨道：

    “这段时间合适的实验体不好找了，好不容易寻到两个，叫你们的人小心点用，别两下又弄死了。我还要去运K粉，BYEBYE”

    说完就驾驶着飞机了现场，这十余个小喽罗狞笑着徐徐将绑着的两名剧情人物围在中央，这时候，方林三人也得到了提示：

    “任务三已开启，若剧情人物战死，即使过关，今后也不会在后续世界内出现。并且删除于之相关的剧情任务！”

    三人的眼睛顿时瞪大，这条件显然是不能将NPC当成炮灰来使了，他们立即顺着绳索桥迅速爬过去，却见那本来被绑着的麦斯大笑一声，口里长啸道：Neweiger！

    双手一扭便将手铐若麻花般弄断，粗大壮实的巨臂一阵旋转挥舞，周围围住的十来名小喽罗便被惨叫着击飞了出去。

    麦斯三下两下便将旁边哈娜手上的手铐扭断，兴奋道：

    “我们装作被捉，终于找到这帮家伙在这里的总部了！”

    哈娜用手拂了拂波浪也似的黑发，点了点头，忽然见到爬过来的三人，一楞道：

    “你们是做什么的？”

    三人早已备好说辞，方林立即道：

    “我们的朋友被这黑手党人捉了，据说要被调试成可怕的怪物，我们是来救他的。”

    他自知自己的说辞颇多破绽，当下也不给两位剧情人物思考的机会，见已经有几名绿喽罗，红喽罗冲了上来，二话不说，呼喝一声，率先就用弩弓钉死了两个，而阮明远与中村也扑了上去，三下五除二便将这群冲上来的杂兵收拾了。两名剧情人物虽然还有些疑心，但有了这投名状，也就允许三人同行。

    有了这两名实力强横的剧情人物配合，源源不断涌上天台的小喽罗很快就被杀得干干净净，唯一的遗憾就是，被剧情人物所杀的人不会掉落钥匙，无法获得任何战利品。

    麦斯从旁边的绿喽罗尸体上拾起了一根木棍后，用力轰开了楼顶闭锁的大门，余力甚至将旁边的热水管道打破，冒出缕缕白烟，一行人进入了通往下面楼层中的门户。这里不愧为黑手党在本座城市中的核心，无论装修风格，还是各种陈设，都要比其他地方华贵得多。

    此时黑手党人已经发出了警报，众多手下源源不断的赶了过来，但他们五人以壮汉麦斯为前锋箭头，冲锋搏杀起来，当真有几分所向披靡的感觉，然而方林心中却有一丝隐忧，只因为那哈娜表现出来的战斗力，几乎还不如中村等人，若单靠这麦斯一人苦撑，只怕还未见到最后BOSS特.维思，便先支持不住。

    渐渐的随着蓝衣刀手的出现，冲杀在前的中村也退了回来，毕竟要依靠他的高级突刺来及时格掉蓝衣刀手射出的飞刀。尽量减轻麦斯的压力，一行人再突进了片刻，从狭长的走廊旁边的一扇门忽然开启。竟在骤然间涌出了十数个之前从未见过的新兵种！

    这些家伙身材异常矮小，罗圈腿，弓背，穿了一件褐色的马甲。只是行动却是敏捷无比，上窜下跳的四处骚扰，打出一拳就跑，其尖利的指甲挠在肉上就是一道血痕，隔了片刻就浮肿了起来，实在叫人头疼，尤其是粗壮有余灵活不足的麦斯，咆哮挥拳，却只能一下下击在空处。

    方林饶是身手利落，也被这些烦人的家伙连连击中，忍不住推了推眼镜，其实已经使用了探测技能，获得的资料如下：

    “蓝朋克猴人（PUNK），乃是斐森敦博士最新研究出来的基因注射副产物，行动敏捷迅速，善于扰乱敌人视线，技能：轻拳点击，基本步法LV3。弱点：喜欢从敌人身后发起攻击。”

    这时候麦斯连吃了几下重的，终于怒吼一声，看准了一只猴人跳跃的轨迹路线，连轰出几拳，将之打得眩晕，然后一伸手，将之凌空提了起来，高举着向地上用力摔去！

    这一下乃是这怪力壮男含怒而发，其力道非同小可，“啪”的一声将这猴人生生摔了个对折，内脏都从口鼻中被强挤了出来，其状惨烈无比，旁边的猴人见了攻势顿时一窒。方林趁机大声道：

    “这些家伙喜欢从背后攻击，大家注意下规律就能轻松杀掉。”

    果然他这么一喊，阮明远与中村立即回过神来，几个回合就再度剁掉了三头猴人的手足，这下子猴人也有了顾忌，情势顿时一缓。

    只是这时他们已经整整被这群猴人拖住了近十分钟，楼下的增援也源源不断的涌来将他们围住，方林心中一寒，眼见得四下里密密麻麻尽是小喽罗，而蓝衣刀手便在人墙外丢冷刀，搞不好真要困死在此，他正在考虑要不要使用武器自带的技能爆裂箭，忽然两名剧情人物身闪蓝光，一齐发动了自己的绝技，哈娜是向身边的四面八方的敌人同时踢出数十腿，而麦斯便是先前的旋转挥舞手臂，顿时将身边清出一块空地来！

    紧接着哈哪在地上闪电般的不住前滚翻，在滚翻的过程中，碰到她的敌人纷纷惨叫受伤倒退，而她最后一肘前突顶出，将一名蓝衣刀手打得直飞了起来。麦斯则助跑几步，向前飞跃起来，庞大的身躯若公牛一般迅猛，粗大的手肘伸在前方若刀一般砍去，当者无不披靡，本来已经合围的包围圈顿时被杀出一条缝隙。

    .............

    .............

    嘿嘿，本章看了有没非常熟悉的感觉？

    阿土正在努力码字，希望能尽快给强大的各位上帝发布任务。