

    唐瑾睿觉得跟严如尘交谈真的是一件令人感到非常愉快的事。

    唐瑾睿和严如尘说话，不知不觉就到了晚上。

    唐瑾睿有心给严如尘接风洗尘，严如尘却拒绝了，“大人的好意，我心领了。不过今日，我也真的是累了。接风洗尘什么的，还是明天再说吧。”

    唐瑾睿的面上浮现出歉意，“都怪我不好，明知道如尘你赶了那么久的路，还拉着如尘你说话。如尘赶紧回去吧。至于饭菜，我会派人送过去的。”

    严如尘跟唐瑾睿告辞。

    唐瑾睿这里虽然惊讶严如尘举家来投，但还是很快让顾明卿给严如尘一家，在县衙收拾出了最好的房间，让他们住进去。

    严如玉这里有嬷嬷和丫鬟看着，平时只要不受到刺激，她还是很正常的。

    严如玉看到严如尘回来，立即高兴地笑了，“哥，你回来了。我好想你啊。”

    丫鬟对严如尘说，饭菜已经送过来了。

    严如尘点头，都天黑了，他还真是有些热了。

    严如尘于是跟严如玉一起用饭。

    严如玉吃饭是一点也不用人担心，她是大家闺秀，礼仪几乎是刻在骨子里的。

    严如尘歪头看了眼严如玉，外人如果看到严如玉这模样，怕是根本不会想到她是神智不清楚的。

    吃完饭后，严如玉兴冲冲地开口，“哥，三郎什么时候来找我啊？我和三郎的婚期是越来越近了。可惜父亲看不到我出嫁了。”

    严如玉说着，眼眶红了，她还记得父亲没了。

    严如尘不知该怎么回答严如玉，干脆闭口不言。

    严如玉很快就压下了悲伤的情绪，继续开口，“哥，我好想三郎啊。三郎肯定也很想我。三郎答应过爹，也答应过我，会一辈子好好疼我爱我的，不会让任何人欺负我的。”

    严如尘动了动嘴巴，他有时候真希望严如玉能清醒过来。可是有时候又盼着严如玉不要清醒过来，因为清醒过来，对严如玉来说，真的是太痛苦了。

    严如尘也不知道该怎么想蒋震。要说蒋震那人吧，对严如玉的确是一心一意，当初为了严如玉跟家里反抗。直到现在，蒋震为了严如玉都没有娶妻。

    严如尘之所以知道这些，都是京中的故交告诉他的。

    这也使严如尘对蒋震的感官愈发复杂。蒋家人的确很可恶，但是蒋震对如玉又真的是一心一意。可惜蒋震的本事不大，根本护不住如玉，否则——

    严如尘想着，心里不禁有些复杂。

    如玉都快二十了，早就过了嫁人的年纪，甚至有些在如玉这年纪的人，早就有了孩子。可是如玉这情况，严如尘是真的不敢让她嫁人，除非是嫁给脱离蒋家的蒋震。

    严如尘不知道如玉以后会不会跟蒋震在一起，可是目前看来，最适合如玉的人就只有蒋震了。因为如玉的心里就只有蒋震，而蒋震的心里也只有如玉。

    罢了，就先这样吧。如果蒋震能一直等着如玉，那等到所有事情尘埃落定后，他想必也有了能给如玉撑腰的能力，蒋家人到时候又算什么？嫁给蒋震的如玉，肯定能恢复清醒。对此，严如尘是十分确定的。

    可若是蒋震在这几年里守不住，娶了别人。严如尘就决定养妹妹一辈子，照顾妹妹一辈子。

    唐瑾睿这里回到房间，连饭都顾不上吃，兴致冲冲地跟顾明卿说起严如尘。

    “娘子，我的眼光可真是没有错。如尘的确是个人才。现在我有如尘相助，可真的是如虎添翼了！”

    顾明卿很少见到唐瑾睿高兴得跟个孩子似的，她看着心里也高兴，“我相公的眼光就是好。当初眼光好，所以能看上我。现在眼光好，所以能看中严如尘。嗯，相公你以后的眼光要继续这么好下去才行。”

    唐瑾睿正喝着顾明卿递过来的鸡汤，那鸡汤熬得很香，将油全都撇得干干净净，是唐瑾睿最喜欢喝的。

    听到顾明卿的话，唐瑾睿差点没呛着，抬头哭笑不得地看着顾明卿，“娘子，你这可真是——”

    顾明卿似笑非笑地看着唐瑾睿，“相公，你想说什么啊？”

    唐瑾睿的求生欲很强，连连摆手，“没——没——没想说什么。娘子，你说得可真是太有道理了。娘子你的眼光一直都是这么好。我能娶到娘子你，这可真是太有福气了。”

    顾明卿挑挑眉，“相公，你真的是这么想的？”

    “那是当然。娘子，不止我这么想，就连娘心里也是这样的想法。娘说了，我能娶到你，的确是我的福气，也是唐家的福气。”

    顾明卿知道唐瑾睿这是想到唐立仁了，她的心情也有些沉重起来。

    每次提起唐立仁，顾明卿和唐瑾睿都会伤心难受，那么好的父亲啊，却因为那么可笑的原因死了。

    燕鸿，唐晶晶，徐世恩，三个仇人，至今只死了一个徐世恩！

    别说唐瑾睿了，顾明卿每次想起这件事，心里都恨得牙痒痒的。

    顾明卿垂着脑袋，狠狠眨了眨眼睛，硬生生将眼底的泪意给压了回去。

    再次抬头时，顾明卿看起来已经没有任何问题了，“相公，严公子说的种果树，修路，这的确是个好法子。不过要如何操作，这倒是个问题。最要紧的是，县衙里没多少钱。”

    顾明卿可是帮唐瑾睿处理过公务的，对县衙的情况不说知道得一清二楚，但是大体上的还是清楚的。县衙最大的问题就是没多少钱。

    不说善宁县穷，就说前面的几个县令，也压根儿没存下什么钱。

    顾明卿看着唐瑾睿一步步走到今天，心里真的是不能不感慨一声，唐瑾睿是真的不容易。

    如今种果树和修路是多好的事，问题是手里没钱，这还真的不好办。

    “娘子，你说若是我们自己出钱，这是否可行？”

    “要我说的话，那就只有一句话，不可行。”

    唐瑾睿故意道，“娘子，你不会是心疼钱吧。”

    顾明卿没好气地白了一眼唐瑾睿，“我像是心疼钱的人吗？就是出这钱，虽说多，但咱们还不至于到伤筋动骨的地步。可是相公，你忘了你在善宁县当县令的期限了，半年啊！

    相公，咱们要是自己出钱，我说句不好听的，那楚王世子一定会抓着这一点，说你是靠自己的钱才将善宁县弄起来的。到时候他咬死这一点，你做的一切怕是都要打水漂了。”

    顾明卿说的事情不是不可能，而是非常有可能。楚王世子的确是做得出这样的事情来。

    唐瑾睿也不甘心自己做了那么多，到最后只能算是无用功，任谁都会活生生呕死的！

    “相公，你说我自私也好，说我什么也好。总之我不赞成咱们出了钱，最后功劳却要全都被抹去。而且我觉得这既然是公事，咱们第一想到的不该是自己出钱解决。

    相公你反过来想想，若是咱们没钱呢？那到时候该怎么解决？事情岂不是要僵在那儿了？”

    “娘子，你的话，我都明白。就照你的意思吧。这钱咱们不能出。不过这钱该从哪儿来呢。”唐瑾睿还是不愿意放弃这么好的法子。

    顾明卿心里倒是有一些想法，“相公，这钱咱们不出，其实有人是可以出的。”

    唐瑾睿疑惑地看向顾明卿，“谁出？谁愿意出这么一大笔钱？”

    “善宁县虽然比较穷，但那只是大多数人，还有少部分是有钱的。”这就是典型的两极分化了，有钱的很有钱，没钱的非常没钱。

    唐瑾睿想也不想地摇头，“娘子，你不会是让我跟县里的富户要钱吧。说好听了，是叫他们捐款，说难听了，不就是逼着他们给钱。这事情做得太不地道了，不行，我不同意。”

    顾明卿没好气地拍了下唐瑾睿的胳膊，“我像是你说的那种人吗？把我当成什么人了啊！”

    唐瑾睿自知失言，于是连忙说道，“是我说错了。娘子，你好好说，我听着呢。”

    “逼着县里的富户出钱，那自然不行了。可若是互惠互利，双方都有好处呢？相公你觉得那些富户会拒绝吗？”

    唐瑾睿的眼底划过一丝沉思，“互惠互利？怎么互惠互利法？”

    顾明卿将心中的想法缓缓说来，“相公，我是这么想的。若是在山上种植果林，到时候收获了果子，再卖给周围县城的酒楼。这不就是一大收入。还有咱们县里也是有酒楼的，也用得到那些果子啊。

    相公，那些山都是无主的吧。”

    唐瑾睿点头，“的确都是无主的。那些山如今都在县衙的名下。”

    顾明卿一拍手，“这就是了。咱们可以卖山啊。可以让那些富户出钱买山，然后跟他们说明，他们若是要在山上种植果子林，必须优先请善宁县的人。县里人怕是很少会跑去乡下种什么果子树，可是乡下村子里的人会抓住这机会的。

    当然了，咱们事先得先说好。那些庄稼人不能舍弃地里的事。这样对那些富户来说，可以用最少的钱，请到最好的劳动力，他们怎么可能不高兴呢？

    咱们得到的钱就可以修路了。咱们也可以号召那些富户再捐钱。当然了，也不是让他们白捐。咱们可以跟那些富户说，若是他们愿意捐钱修路，到时候会立个碑，将他们的名字记在上面。商人有钱了，缺的就是名声。”

    唐瑾睿越听眼睛就越亮，觉得顾明卿的想法很是可行。

    唐瑾睿又道，“娘子，你的想法是很可行。不过我得跟如尘和王师爷他们商量一下，看看这事情该如何具体去做。”

    顾明卿点头，“嗯，我也就是起了一个头，具体的一些事情，还是得商量拟定好。免得到时候出什么问题。”

    第二日，唐瑾睿就喊了王师爷和严如尘商量。

    王师爷和严如尘听着唐瑾睿的主意，都觉得好。

    严如尘却道，“这主意似乎不像是大人能想出来的。”

    不是说唐瑾睿没这个脑子，而是唐瑾睿一般不会朝这方面想，这明显不是唐瑾睿的风格。

    唐瑾睿也不瞒着严如尘，“这法子，的确不是我想的。而是我夫人想的。”

    王师爷竖起大拇指夸赞道，“夫人真的是女中诸葛，令人佩服啊。”

    严如尘的脑海里也浮现顾明卿那张脸，的确是值得人敬佩。虽是闺中女子，却有不输给任何男子的心肠。

    严如尘看了眼唐瑾睿，觉得这人真是幸运，能娶到这样好的娘子。

    “两位，觉得这主意是否可行？”

    王师爷和严如尘对视一眼，然后双方很快移开视线，接着重重点头，“这法子很是不错。”

    唐瑾睿高兴了，“那咱们商量一下细节。”

    严如尘率先说道，“我的意见是先将修路的事情提出来。先让那些富户知道在山上种植果子树的巨大利益。然后接着再说修路的事立碑的事。大人可以透一点风声，跟那些富户说，这修路是造福善宁县的好事，若是谁钱出得多，尽的力多，到时候这山的事，也同样会优先考虑他们的。”

    顺序换一下，这效果立马就不一样了。

    唐瑾睿目露赞赏，“如尘的想法很好。在这么短的时间里，如尘就有这样缜密的想法，可真真是难得啊。”

    王师爷也道，“大人，在下想的是，咱们可以跟那些富户交谈。夫人那儿也可以跟见见富户的家眷，这样双管齐下，效率会更高。”

    唐瑾睿连连点头。

    接着，唐瑾睿，王师爷还有严如尘三人不停讨论，一直讨论到中午。

    “昨日如尘远道而来，我没来得及为如尘接风洗尘。今儿个可不能再错过了。昨晚我就跟夫人说了，让她中午吩咐人好生准备一桌酒席，咱们一起吃。”

    严如尘这次没有拒绝。

    只过了两天，唐瑾睿等人就将事情商定好了。

    顾明卿这里也开始接见善宁县的富户夫人。

    善宁县数得上号，拿得出钱的富户总共就只有十家。其中以邢家和水家最为富裕，在善宁县的商户里算是头头。

    邢家和水家也因此经常别苗头，两家谁也不服谁。不过两家倒是没闹出过什么事情。

    邢家和水家来的都是当家夫人，县令夫人接见，她们哪里敢不好生准备着来。

    顾明卿最为注意的也是邢家和水家的夫人。

    邢夫人今年三十有五，穿着大红绣牡丹纹褙子，瓜子脸，凤眼，整个人都透着精明，看着是个会算计的厉害女人。听说这邢夫人可是邢老爷的贤内助，就是生意上的事情也能帮忙。

    至于水夫人，她的年纪就比邢夫人要小了，今年才刚刚三十。她倒是个如水的温柔女子，仿佛是江南水乡的女儿。

    女人之间聊的就只有衣裳首饰，还有胭脂水粉了。

    邢夫人倒是很会讨好人，对着顾明卿好一顿夸，说顾明卿多么多么的漂亮，多么多么的雍容华贵，气质高雅。

    顾明卿听着邢夫人那不重复的夸奖，嘴角暗暗抽了抽，要不是清楚自个儿是什么人，怕是真要被邢夫人的夸奖给吹得上天了。

    顾明卿准备的就只有糕点和茶水。

    话说得正酣时，顾明卿忽然道，“光喝茶水，似乎是淡了一点。咱们不如喝点酒水如何。”

    邢夫人是会喝酒的，而且她想跟顾明卿打好关系，自然是连连说好。

    水夫人的面上却透出难色，“妾身不想拂了夫人的好意。只是妾身酒量浅，若是喝多了，到时候怕是会出丑。”

    邢夫人斜晲了眼水夫人，“水妹妹这是不给县令夫人面子了？”

    水夫人的脸色愈发难看，颇有些进退维谷。

    顾明卿却笑着开口，“不是什么烈酒，只是最普通的果子酒，甜甜的，就是再不胜酒力的人，也能喝上一点。若是实在不能喝，那就抿一抿，意思意思就行了。”

    水夫人这才松了一口气，果子酒她还是能喝的。