    

    随着倒计时结束，却见这次先出手的不再是千城，而是他面前那只刚刚换出来的隐攻净瓶女娲。

    就见她手持净瓶飞身来到第二排右上角那只凤凰喽啰面前，单掌轻轻向前一推，就听“啪”地一声脆响，凤凰喽啰头顶上瞬间跳出一个‘3830’的暴击伤害！

    [队伍]秋雨：“……牛逼。”

    [队伍]星晴：“这只宝宝看起来气质好独特，师父你知道叫什么吗？”

    [队伍]秋雨：“好像叫净瓶女娲吧？我记得要升到105级才能带，咱俩还差得远呢。”

    这只高速隐攻瓶子的出现让秋雨师徒俩感到十分的好奇，这个时期大多数玩家能接触到芙蓉巡游就算不错了，再高端点也就律法吸血鬼。

    至于鬼将瓶子，普通玩家根本玩不转，甚至连升到能够携带这两只宝宝的等级都够呛，更别提洗出高资质打红书了。

    不过有了之前的鬼将跟隐攻芙蓉铺垫，他们师徒俩现在对千城拿出任何宝宝都不会感到特别惊讶了。

    反正不管对方拿出什么宝宝，最终都总能打出令人瞠目结舌的残暴伤害，他们唯一能做的就是静静享受这种视觉盛宴。

    而在隐攻瓶子出完手后，就见变身吸血鬼的千城身后翅膀一张，一个‘反间之计’便直接朝着第一排正中间那只蝴蝶仙子喽啰混去！

    千城的所有技能都早已被方云点满，即便是反间之计都被他点到了125级。

    在如此高级别的反间之下，对面的凤凰喽啰立刻就被混上，站在原地疯狂抖动起来。

    千城人跟宝宝都已出完手，接下来就轮到对面出手了。

    很快，就见刚刚那只被隐攻瓶子拍了一巴掌的凤凰喽啰率先出手，一道龙腾便直接朝做为队长的星晴抽来！

    哗——729！

    一记龙腾卷出，星晴顿时就被卷去了700多点血，看着自己顺瞬间消失了小半截的血量，星晴愣了一下，反应过来后不由感到一阵心惊！

    要知道这只是对面一只小怪的伤害，在主怪还未出手的情况下，她就直接被抽去了三分之一的血量，若是再被其他小怪碰两下，她恐怕第一回合没结束就要倒地了！

    而紧接着，就见位于青灵玄女左手边那只蝴蝶仙子喽啰也冲了过来，对着星晴的巡游天神就使出一记‘烟雨剑法’！

    1071、1109——

    连续两道攻击打出，星晴的巡游天神头顶上瞬时飘出两片破千的伤害，没有任何意外的直接飞了出去！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    眼睁睁看着这只巡游天神被对面小怪两下拍死，秋雨跟星晴惊的眼珠都瞪圆了！

    他们完全没想到，这个看似不起眼的蝴蝶仙子喽啰伤害竟如此之高，一个烟雨剑法竟然直接将一只满血的宝宝送走，简直是不讲道理！

    而方云在看到星晴的宝宝被对面喽啰两下砍死后却并不意外。

    青灵玄女这一关之所以难，全员伤害爆表正是原因之一，要是一个烟雨剑法没将星晴的宝宝秒掉那才意外呢。

    轮到下一只蝴蝶仙子喽啰，对方这次倒是没有再继续对星晴出手，而是一个普攻朝秋雨打来。

    一发普攻再秋雨身上，在打掉他600多点血量的同时，就见他脚底下忽然出现了一个中毒的状态。

    这同样是青玄关卡的一个‘特色’，所有的小怪都附带高级毒效果，随随便便一个普攻就有概率让玩家中毒。

    别看中毒每回合掉的血不多，但要知道杀青玄本就是个漫长的过程，数个回合叠加之下，再多的血也不禁掉的，简直要多恶心有多恶心。

    轮到最后一只凤凰喽啰出手，就见它翅膀一扇，一道似玉生香直接朝千城脚下封来！

    可惜，这道似玉生香并未能将千城封住，随着之前那只被他混上的凤凰喽啰蹦跶着转身啄掉同伴600多点血量后，就见全场速度最慢的青灵玄女终于出手了！

    龙卷雨击——

    413、1081、1001、1107！

    一道龙卷雨击使出，就见除了千城的血量还很健康之外，其他两人包括宝宝的血条仿佛被抽血泵抽到了一样，瞬间就被压下去一大截！

    “我的天……！”

    看着自己在这一道龙卷之下只剩下的300多点血量，星晴简直惊的目瞪口呆！

    她原本以为主怪的伤害可能会比小怪高一点，可随着自己被对方一个龙卷抽掉快1100点血量，她发现自己还是太年轻了，这根本不是高一点的事情，完全就是云泥之别！

    而秋雨此时的心情并不比星晴好的哪去。

    虽然做为和尚的他血量比较高，但在这一道龙卷之下，他依旧还是被抽去了近三分之一的血量，完全不敢想象若是接下来对方再施展两次龙卷的话，自己活下来的机会会有多渺茫……

    随着青灵玄女一道龙卷雨击将全员的血量压残，第一回合的战斗终于结束了。

    虽然只过了一回合，但经历了刚才青灵玄女的雷霆出手后，此时的秋雨跟星晴头顶顿时笼罩上了一层阴霾。

    他们已经意识到，青玄这道关卡的难度跟之前过过的所有剧情都不在一个维度，不提做为主怪的青玄那堪称变态的法伤，只论她手底下那些喽啰都够他们喝一壶的了。

    在意识到自己完全不可能是青玄的对手后，两人的目光不约而同地落到了千城的身上。

    青玄的变态他们已经亲身领教过了，而千城的强大他们在之前的剧情中也见识了不少。

    在自己师徒两人刚进战斗一回合没结束就进入残血状态的情况下，千城已经成为他们唯一的通关希望。

    他们想看看，面对如此变态的青灵玄女以及她手底下那群精兵悍将，千城到底还能不能跟之前一样，以一己之力将这场战斗扭转回来！

    星晴师徒两人的想法方云不得而知，他现在眼中只有对面的青玄以及她身边的那些喽啰。

    跟这师徒两人不同，他在战斗开始之前就对青玄的难度有着极为清晰的认知，同时心里也早已有了全盘的计划，而他现在要做的就是按照自己的计划一步一步去走就行。

    到了第二回合，隐攻瓶子依旧第一个出手，再次朝着上回合那只凤凰喽啰冲了过去！

    啪——

    +5115！

    “操！还TM让不让人玩了？#鄙视”

    随着这只凤凰喽啰身上忽然出现一个绿色的数字，秋雨先是一愣，反应过来后只感觉心头冒火，再也忍不住怒声喷道！

    与此同时，星晴也是忍不住摇头叹气。

    越是跟青玄打下去，她心里就越是绝望。

    因为她发现这道关卡的所有怪物都很离谱，不仅伤害奇高，同时还自带高级神佑高级毒等各种膈应人的技能，简直对玩家充满了深深的恶意！

    倒是做为苦主的千城并没有什么感觉。

    青玄小怪带高神他早就知道，而且他还知道回合数越少这些小怪触发神佑的概率就越高，估计是策划担心玩家过的太轻松，想用这种方式强行拖节奏。

    梦幻的策划不当人也不是一天两天了，所以方云也没在意。

    没去管这只在隐攻瓶子一巴掌下满血原地复活的凤凰喽啰，他的大唐号再次放出一个反间之计，成功将第二排左下角那只蝴蝶仙子喽啰给反间上了。

    成功反间上第二只喽啰之后，方云他们这边的压力其实已经逐渐开始减轻。

    只是对于秋雨跟星晴来说，减轻的这点压力完全不够用。

    因为随着对面另外三只没有被反间的喽啰再次出手，本就只剩残血的星晴顿时就倒了下去，而秋雨的血量也进入了濒危线，宝宝更是早已跟星晴的巡游天神一起领了盒饭。

    在两只被反间的喽啰也出完手后，对面的主怪青灵玄女再次出手，只是她这次没有再使用法术，而是一个冲刺来到了千城面前！

    虽然自己已经残血，但秋雨却一直谨记千城的吩咐，在青灵玄女冲到千城面前的一瞬间，他紧跟着就护了上去。

    咚——701！

    随着青灵玄女一记普攻落下，就见秋雨顿时‘呃’地一声，直接倒在了千城的胯下……

    看着倒在自己胯下的秋雨，方云有些无语，不过也拜对方这次保护所赐，青玄的这发普攻只打掉了他300来点血，截止到目前，他的血量依旧还算健康。

    不过在秋雨也倒地之后，接下来的一切就完全只能靠他自己了。

    扫了眼自己还有大半管的血量，他没有急着加血，而是在第三回合开始后继续让瓶子去打刚才那只喽啰，自己则依旧使用反间去混其他喽啰。

    一通操作下来，在那只凤凰喽啰再次被隐攻瓶子打掉4000多点血量的同时，第三只喽啰也成功被他反间上，抗过这一轮两个喽啰的围殴以及青玄的一个龙吟后，时间也来到了第四回合。

    发现千城这次从进入战斗之后就没有打过怪，一直都在使用反间计混对面的小怪，秋雨跟星晴一开始还有些疑惑，心想这样混下去到底何时是个头？

    但随着第四只喽啰也成功被千城混住之后，他们忽然发现，这场战斗似乎被他……稳住了？

    没错，到了第四回合，千城的隐攻瓶子再次出手，一巴掌爆掉了那只凤凰喽啰3900多点血量，而这只凤凰喽啰这次却没能再触发神佑，打着圈就飞出了场外。

    而在这只凤凰喽啰飞出场外之后，另外那只喽啰也成功被千城反间上。

    在对面4只喽啰被全部反间之后，原本严肃的场面顿时就被注入了不少喜剧元素。

    由于青玄的小怪全部自带高级反震跟高级吸血，主怪更是还带有高级反击，结果就出现了一种很奇葩的现象。

    小怪打小怪还好，虽然互殴起来会被反震，但掉的血并不算多。

    但小怪一旦去打主怪，就经常出现主怪只掉了三四百点血量，可小怪自己却被主怪一个反击却直接干掉1000多血，简直就是伤敌八十自损一千。

    看着对面彻底陷入内讧的画面，秋雨跟星晴眨了眨眼，心里不由地在想，如果按照这个节奏走下去，他们或许……真的能杀过这个剧情？

    与此同时，方云则依旧有条不紊地按照节奏进行操作。

    在所有喽啰全部被他混上之后，从进入战斗之后就一直在混小怪的他他终于开始跟宝宝一起，一只只清理起对面的喽啰。

    之所以从吊死鬼开始他就将宝宝从善恶换成了隐攻，是因为比起善报恶报三七开的善恶有报，隐攻宝宝的输出明显要稳定许多，而且一旦爆发起来并不会比善恶低到哪去。

    再加上隐攻因为自带隐身优势，在场上的生存能力也要比善恶宝宝强不少，只要对面没有感知，隐攻就是最适合拿来过任务的宝宝，没有之一。

    几个回合过后，在千城跟隐攻瓶子的联手围殴下，算上之前那只被隐攻瓶子干飞的凤凰喽啰，对面此时已经被他们成功清理出去了4只小怪。

    虽然期间这些小怪又触发了几次神佑，但由于他大唐号跟瓶子的伤害太高，即便这些小怪触发了神佑，也不过就是多撑一回合而已。

    不过，虽然小怪已经被他清理的差不多了，但他大唐号本身的血量也已经所剩不多。

    就连他的瓶子因为已经脱离隐身，在青灵玄女那高额的伤害下此时也已进入残血状态，再挨随便一个技能就会飞走。

    “城哥，你怎么不喝药啊？再这样下去会有危险的吧？”

    “对啊对啊，千城大神你快喝药啊！”

    看着人跟宝宝全部进入残血状态的千城，星晴跟秋雨是看在眼里急在心里，恨不得立刻原地复活把自己的血全部转给千城。

    “别急。”

    随口回了一句让两人稍安勿躁，扫了眼对面的青玄主怪以及那只再一次被他用反间之计混上的小怪，方云点开道具栏，直接对准里面的‘逍遥镜’轻轻一点，然后对准自己的人物就点了下去！

    倒计时结束，就见他面前的瓶子先是冲出去两发暴击打掉青玄7000多血，然后就见瓶子的身影突然消失，取而代之的则是一个叫‘芳心纵火犯’的小毛头。

    “这是……孩子？”

    看着突然出现在千城面前的小毛头，秋雨跟星晴顿时愣住了。

    由于子女养育系统推出时间并不久，很多玩家到现在都还没见过成年的孩子究竟长什么模样。

    秋雨跟星晴虽然知道梦幻在前不久刚更新了这么一个玩法，但他们一直以为自己起码还要再玩很久才会接触到，却不想在过剧情的关键时刻，一个成年小毛头竟突然出现在了他们面前！

    召出小毛头后，对面的青玄紧跟着出手，直接一个普攻就朝小毛头拍来！

    -649！

    一个普攻打下，刚刚登场的小毛头顿时就被拍掉了600多点血量。

    不过对于总血量有3600多的小毛头来说，青玄的这一击根本无伤大雅，想靠普攻干掉小毛头基本不可能。

    到了下回合，由于小毛头是被方云按照配速打造的，所以速度刚好比千城快了一点，一个针灸加上来，千城瞬间就恢复了500+的血量。

    “靠，这小屁孩血比我多防比我高就算了，竟然还能加血？！”

    眼睁睁看着小毛头一个针灸为千城恢复了500+的血量，做为加血专业户的秋雨顿时就感受到了巨大的危机感，忍不住吐槽道。

    比起单方面陷入失业危机的秋雨，星晴的感觉则完全不同。

    她现在只觉得这个小毛头太厉害了，虽然个头不大，但却非常实用，不仅血厚防高，而且还能为人物恢复气血，简直就是个超级移动血库！

    而因为小毛头的登场，再也没有任何后顾之忧的方云直接开启了全力输出模式，先是给自己套了个野兽之力，然后等气血恢复上来之后就开始疯狂对着青玄发动横扫千军。

    面对千城那不讲道理的暴力伤害，青玄的反击显得很是无力，硬撑了几个回合之后，最终在千城一刀8000+的暴击下，青玄的血量终于被清空，打着转直接飞出了场外！

    而在青玄飞走的同时，千城的血量已经被小毛头给奶到接近满血了，从这一点来看，这场战斗完全就是个单方面的碾压局！

    “服了，我是真的服了，这可真的是城哥在，没意外啊！”

    看着开场时表现的不可一世的青玄最终在千城跟小毛头的配合下被一刀暴击成功砍飞，倒在地上的秋雨此时已是心悦诚服。

    他本以为在面对青玄时，千城就算最终能够带领他们通关，但过程应该也是非常坎坷的。

    但事实证明他完全是想多了。

    或许对于他跟星晴来说，青玄是他们完全无力抵抗的强大存在，但对千城来说，青玄却似乎只是一个血多了点伤害高了点的普攻任务怪而已。

    虽然双方打的回合数不少，但做为躺在千城胯下从头看到尾的‘VIP会员’，他很清楚这场战斗事实上对千城来说压根就没有任何难度，之所以花了这么多时间只是为了求稳罢了。

    片刻之后，随着小毛头一一将倒在地上的秋雨跟星晴救起来，方云再次出手，一个横扫千军出去，直接就将对面最后剩下的那只喽啰扫飞了出去！

    “呼……”

    结束战斗，看着仿佛劫后余生一样，在队伍里不停庆祝通关的星晴师徒俩，方云缓了口气后，也不禁笑了起来。

    青玄的整体难度的确挺高，倘若换个普通的115级号过来，基本是没任何可能过关的。

    但由于他大唐号硬件堆的太高，他这个号如今虽然等级只有115，但三围数据却远不是一般的115级大唐能够拥有的。

    即便这个时期的青玄难度还未削弱，但只要有小毛头这个超级血库在，再加上千城那身平均10锻-11锻的超极品装备，他想翻车都难。

    休息了片刻，他让星晴退队，自己跟秋雨组上队后再次进入战斗。

    用了半天功夫帮秋雨也将青玄过去之后，他不顾两人的千恩万谢，随手将之前星晴丢给他的那本高级强力丢还回去，然后便立刻点开飞行符回到了长安。

    他这次帮星晴过剧情完全是冲着补偿来的，虽然中间又帮星晴的师父秋雨也过了几个剧情，但这种事对他来说不过是举手之劳而已，完全没想过要拿报酬。

    对于他临走之前忽然将高强又丢还回来这件事，星晴感到非常的不解，一直发来消息询问他到底怎么回事。

    对此他只能说自己帮人过剧情从不收费，完全是看时间看心情而已，聊了一会儿，星晴似乎也隐隐意识到了什么，终于没有再继续发来消息。

    而方云这边在关掉跟星晴的聊天框后，立刻切回到了龙宫跟方寸号那边。

    要说萌面乖兽这家伙也是真有耐心，这么长时间过去，他依旧领着队伍在大雁塔里横冲直撞，而且精力无比旺盛，一边带队刷怪，一边还跟蔚蓝和理理天南海北地侃着大山，看的方云钦佩不已。

    不过不管萌面乖兽再怎么能侃，方云却已经有些累了。

    随着又一个双倍烧完，他果断将自己两个号退出队伍，跟萌面乖兽打了个招呼后，他让大唐龙宫照例挂机回体活，方寸号则继续挂在托管助手上继续刷官职。

    做完这些，他起身伸了个懒腰，钻进卫生间匆匆洗漱一番后就回卧室休息去了。

    ……

    翌日下午。

    坐在教室的座位上，方云手里捧着一本写满娟秀小字的学习笔记，看的聚精会神。

    现在距高考已经不远了，想要考上一所好大学，他就算再怎么不喜欢学习，也必须强迫自己学下去。

    而坐在他前面的李思彤最近更是进入到了一种忘我的境界。

    除了早晨刚到学校以及晚上放学会跟方云打声招呼之外，其余时间她几乎全部沉浸于学海当中，任谁估计都猜不到，这小妞在不久之前还是个梦幻西游重度沉迷玩家。

    十几分钟后，随着下课铃声响起，正沉浸于学习笔记中的方云终于抬起头，看了眼挂在黑板上面的钟表后，慢悠悠起身开始收拾起自己的书包。

    就在他书包收拾到一半的时候，却忽然感觉兜里的手机震了一下，拿出一看，发现竟是酥酒发来的一条短信。        

