    祁琚找到温澄的时候，她躲在雪松甬道尽头的一道屋檐下。

    斑驳的灰墙前，她穿着一身墨蓝色的及踝长裙，肩头和裙子尾部缀着深深浅浅的水迹，像在她身上开出花儿。雨露不着轻重地打落在屋檐之上，顺着粗糙的纹路，滑向破碎的边缘，然后像一根垂直掉落的银针，落入女人的手心中。

    温澄伸出右手，试图接住那些掉落的雨滴，锁骨顺着衣领的空隙显露出来，整个人显得单薄而无助。清透的水顺着她的皓腕滑进薄袖中，凉得让她微微颤抖。

    轻轻的脚步声从旁边传来，她侧头望去，待看清来人是谁时，那人已经用黑色的西装外套罩住她，往怀里牢牢拥去。

    鼻尖传来熟悉的佛手柑的香味，她不由得抬起手，拽紧祁琚的袖子。

    “这么大了，还玩水么？”他问。

    温澄摇摇头，一言不发，又贪婪地往他怀里靠近一些。

    祁琚摸摸她的发梢，将近半湿，不知道她之前在雨里待了多久，竟落得这样湿。怀里传来窸窸窣窣的声音，她像一只刚洗完澡的猫咪，潮湿的，温凉的，往他身上蜷着，似乎想要汲取他身上的温暖。

    “我们回去，好吗？”他征求她的意见。

    温澄仰起头看他，眼神湿漉漉的，刚想说话，却被远处一阵喇叭声打断。他们往相同方向看去，远处那张扬而明艳的大红——是属于温渟的车。

    温渟下车，浅棕色的双眸盯着温澄，眼眶发红。

    十分钟前，温渟面色阴沉地离开，就在他打算踩着一脚油门开出橓山公墓时，他不经意地扫到副驾驶上遗留的一片桔梗花叶。

    温慕卿和温澄都是骗子。

    他想道。

    可就在雨越下越大后，他松开油门，心烦意乱地在下个路口掉头，以一种危险的速度加速开回橓山。

    等回到原来的地方时，温渟遥遥地看着温澄被一个男人拥紧怀里，他抽了抽嘴角。

    他不该担心温澄的。

    温渟等的有些不耐烦，狠狠地摁了三声喇叭，在他们的注视下走出来。

    “你不是走了么？”温澄抬眼看他，轻飘飘问一句。

    温渟沉默了下，说：“你过来，我有话和你说。”

    祁琚下意识把温澄挡在身后，温澄安抚似的拍拍他，没接过温渟的话，反而向祁琚介绍道：“他是温渟，我名义上的五叔。”

    五叔？眼前这个充满敌意的男人竟然是温渊的弟弟？祁琚打量着他，心中隐隐猜出温渟乖张的风格。

    温澄过了片刻又朝着温渟说：“我不过去了，雨里湿。”

    站在雨里的温渟无语，他对祁琚视若无睹，直直朝温澄走来。

    “趁你还陷的不深，我劝你早点离开温建。”大约走到离他们约一米的地方，温渟停下脚步，对她说。

    又是一个劝她离开温氏集团的人。温澄看着他，轻轻一笑，问道：“你难道不知道我在温家存在的意义，就是帮你挡子弹吗？如果我退出游戏，谁能顶替我？”温澄的声音有点哑，语调却很平稳，带着独有的质感。

    “温慕卿如果看到你现在的样子，大概会后悔把你带来温家。”温渟对这个问题避而不答，视线冷冷扫过面前两人，最后目光落在祁琚身上，对他说道：“喂，你不是要和她在一起么，你们祁家绝对接受不了……”

    “温渟，你够了。”温澄打断他接下来要说出口的话，“我看在温慕卿的面子上，不和你作对，你也别妄想对我指手画脚。”

    有些事情，她会亲自告诉祁琚，不必经过别人的嘴。

    一直没说话的祁琚深深地看了温澄一眼，缓缓说道：“无论你做什么，我都会支持你。”他像一个可靠的队友，及时表态，并且深情。

    温澄鼻子一酸，心有灵犀地仰头看祁琚，他眼底似有柔光流过，宁静而热烈。

    祁琚的声音不高不低，刚好能落入温渟耳中。听见这句话，温渟顿时有些恍惚，在很多年前，他也曾经听过一个女孩对他这样耳语，可到了最后，他才发现这是一场彻头彻尾的谎言。

    他微阖双目，再睁开眼时，神情已恢复正常，缓缓对她说道：“你记住，我不会是你的敌人。”说罢，温渟转身离开，还没等温澄反应过来这句话的意思，那抹张扬的红便在细雨中一啸而去。

    ·

    不到半个小时后，雨便慢慢停住了。温澄再次来到温慕卿的墓前，这次，站在她旁边的男人是祁琚，而不是温渟。

    温澄拾起碑前的那捧被雨打蔫的花，想起温慕卿的病房里一直插着充满生机的桔梗。

    她吹了半天的风，又淋了雨，此刻面色苍白，唇色淡紫，额间的碎发凌乱地沾在脸颊上，整个人抑制不住地微微发抖。

    “我之前和你说过，温慕卿是自杀的，”温澄凝视着那捧花，兀自摇了摇头，“我一直不知道她选择结束生命的原因，她熬了那么久，那么痛……为什么……”

    她有很多问题想问温慕卿，但躺在这里的人，什么也不会回答。

    祁琚眼神微动，他看向碑石上的黑白相片，女人半扎着长发，面颊瘦削，颧骨凹陷，但笑容恬静，露出不相称的两颗梨涡。温澄的脸上也有两颗梨涡，只有在出自真心发笑的时候，才会显露。他扶着温澄的肩膀，她便借着力靠在他身上。

    ……

    回市区的路上，祁琚把车里的温度调到了最高，可温澄的脸还是没有血色，目光流连在窗外刹那即逝的景色，呆滞而木讷。

    他空出一只手，左手把住方向盘，右手握在温澄放在膝上的双手。

    “我以前，好像没怎么听你提起过你的姑姑。”温澄突然回过头，问他。

    祁琚怔了怔，回忆着这位交集不多的姑姑，顺便问道：“怎么突然提起她？”

    祁岚住在宁市，距离荥城大概有三个小时高铁的距离。在祁琚幼时，祁岚并不怎么与祁建辉来往，直到祁琅出生之后，祁岚逢年过节来看望的次数才渐渐变多。他性子冷淡，并不会主动趋附祁岚，而祁岚对他们家的态度也向来不冷不热，唯有一个调皮捣蛋的祁琅，和她来往比较多。

    温澄垂眸，让祁琚把车停在路边。等车停稳后，她降下窗，温润的湿气顺着微风吹进车内。

    这是个视线很好的角落，天色将晴，辽阔的远方是延绵不尽的山脉。祁琚许是猜到她要说的内容，有意找到这个地方停下车。

    “有很多事情，我不想瞒你，”她温声说，“比如你父亲和你姑姑与温家的关系。”

    她没有隐瞒今天早上刚见过祁建辉的事情，而之后与温渊的谈话，也让她拼凑出许多年前发生在温家和祁家之间的纠葛。

    温澄双手交握放在膝上，指尖微微泛白，她强迫自己以尽量客观的角度去阐述，哪怕代价可能是失去他。

    听完当年的故事，祁琚静默半晌，突然轻笑一声。温澄向他投去疑惑的目光，不知道他的笑意来自何处。

    祁琚抬手摸了摸她的头，嘴角噙笑：“我以为这种事情只会发生在电视剧里，没想到，竟然让我们碰上了。”

    “……”一时间，温澄竟然不知道该如何接他的话。

    “我记得，以前你就很喜欢看这种肥皂电视剧。”祁琚思索着，似乎记起了几个电视剧的名字。

    温澄更无语了，她松开紧握的手，不轻不重地砸一拳祁琚的胳膊，神情正经道：“我没有开玩笑。”

    “我也没有开玩笑。”祁琚顺势握住她的手，正经说道，“我在读书的时候，就和我爸约定过，我不会碰祁家的生意。”

    “所以现在的我，只是祁琚，不是祁氏的祁琚。”

    “而你对我来说，不管名字到底是温澄，还是程澈，都是我唯一在守护的人。”

    无关姓氏，无关身份，更无关别人的故事。

    在祁琚四分之一的人生里，所有的患得患失，所有的方寸大乱，都是因为她。哪怕她曾经在他的世界里走失过，所幸兜兜转转，他们还是找到了彼此。

    而祁琚也知道，除了她，不会再有别人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是短小的一章，求票求评论！！！这章写得有点憋屈，写了好几天感觉怎么都不太顺畅，之后可能会修一下，我会在作话通知哒（也可能不会修嘻嘻）。然后，下一章会插播一篇奇怪的番外。

