    议在青云上，谁扶黄屋尊。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?

    各峰峰主看着玉简所设人事，心中俱都在暗自盘衡，玉简所设，体现了青云主峰的一贯宗旨。

    平衡各峰，突出青云。

    为了青云大局，如此安排大家倒也并无太多想法，但是不知为何，此议对沉香一脉打压很是厉害，有些人事安排更是会让沉香如刺哽喉，十分难受。

    毫无疑问，沉香崛起太快，已经引起了青云门上层的戒备和警惕，有意通过峰会给沉香一个警告，或者是一个约束。

    不说其他，三个方案的人事安排之中，都有着明显的让孙豪不好受的地方。

    比如第一套方案之中，拟让陈一凡出任新峰一峰主，而且还把云紫烟划到了新峰一。

    如此安排，简直是给孙豪找不痛快。

    云紫杉看到如此安排，眼睛之中就闪过丝丝厉芒，心中暗自怒。

    第二套方案中，虽然没有提名陈一凡担任峰主，却把夏家姐妹划到落霞峰，而把朱德政和武闲朗设定为新峰一和新峰二的峰主，独独缺了向大宇。

    大师兄没当上，两师弟当上了，向大宇能舒服才怪，纯属给孙豪添堵。

    第三套方案，则是彻底打乱了沉香一脉的金丹修士。

    夏家姐妹被充实进落霞峰，云紫烟、孙小竹被充实进旭日峰，朱德政被分到混元峰，向大宇被留在彩云峰，武闲朗被分到了剑锋峰，老贾和金李两位修士倒是划进了新峰，但是排位都很低。

    也就是说，第三套方案让一门十金丹的沉香一脉完全靠边站了。

    而且，其中不凡栽刺的安排。

    总之一句话，三套方案，怎么看，都能看得到青云主峰对沉香一脉的打压。

    峰主都是人精，看了方案。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?谁都不说话，默不作声，谁也没有第一个言。

    轩辕鸿箜面带微笑，喝了一口香茶。慢条斯理，缓缓说道：“各位峰主，请表意见，三套方案，可以选择一套。也可以提出你认为更好的建议。”

    大殿之内，各峰峰主默不作声，凝神静气，都没有说话的意思。

    上，孙豪不动声色，也轻轻喝了一口香茶。

    面色如常，目光炯炯。

    云紫杉长长地呼出了一口气，心绪逐渐平静下来，看看上孙豪，再想想昔日自己让小烟收下孙豪的场景。如坠梦中。

    曾几何时，昔日的筑基小子，如今已经高高在上，在宗门的地位甚至已经过了自己。

    自己的彩云峰，也不知不觉被划归了沉香一脉，在此次人事安排之中，被处处针对打压。

    妹妹这弟子，进步太快，有根基不稳征兆，不知这次宗门峰议。他又能有多少话语权。

    各峰峰主都不说话，轩辕鸿箜也不急，慢慢开口说道：“既然如此，那我们就按照老规矩。从旭日峰开始，到彩云峰结束，然后是本宗和各位太上，大家依次言吧，先，陈峰主。谈谈你的意见和看法吧。”

    旭日峰陈远桂峰主，轩辕宏光马前卒。

    旭日峰已经将孙豪得罪得狠了，倒也无所谓再狠点，陈峰主缓缓开口说道：“个人认为第一套和第三套方案都确实可行，第二套方案欠妥，我对事不对人，武闲朗和朱德政修为偏低，能力稍弱，尤其是武闲朗，不务正业，猥琐无形，不是峰主的适当人选……”

    陈峰主一一摆明自己的观点，认为孙豪门下修为尚浅，并不适合担任各峰主要职。

    书记筑基修士把陈峰主的言一一记录在案。

    陈远桂摆明车马支持第一套和第二套方案。

    然后，就是落霞峰言。八▼一■中文?●网ｗww.81zw.ｃｏm ★

    沈壶也是沈长富沈家之人，担任峰主之后，也唯沈长富马是瞻，此时，自然是紧跟轩辕宏光步伐，表达了自己的意愿，他的说法和陈远桂别无两样，高度同意陈远桂的观点。

    轩辕鸿箜脸上带着淡淡的笑容，一切尽在掌控之中。

    峰主言，有两种前后顺序，一种是旭日峰打头，彩云峰收尾，另一种则是彩云峰打头，旭日峰收尾。

    今日峰议，轩辕鸿箜有意让旭日峰和落霞峰先行表意见，实际就是有意控制了会议走向。

    当然，到了峰主一级，意志坚定，涉及大事的时候，倒是很难被前面的气势所影响。

    混元峰，李宝成排位第三，轮到他表意见，这家伙毫不客气，直言不讳地说道：“我同意第二套方案，沉香一脉分峰，一个峰主都不给，那还分个锤子，你们说武闲朗没个正形我同意，但朱德政这小子分外聪慧，我是知道的，担任峰主完全没有问题，有他师父沉香真人撑腰，有我混元峰相助，绝对杠杠的不是。”

    朱德政跟洁贝儿走到了一起，李宝成自然要力挺。

    不挺不行啊，他老李家五个宝贝儿子一个比一个混，不是当峰主的料，就指望朱德政以后充点门面了，此时必须要争。

    争完这一点，李宝成瞄了瞄扒光真君，然后又大大咧咧地说：“我就阐述这么一个观点，其他该怎么办，还是你们拿主意吧。”

    他倒是直接，意思也很明白，你们怎么安排都可以，只要给朱德政一个峰主当当就成。

    孙豪不为所动，悠然自得，神态自如。

    武闲朗对此早有预料，也跟孙豪交流过，出现现在情形，倒也是情理之中。

    急也急不来。

    孙豪其实并不是很在意自己门下在青云门的位置重要与否，修士修士，修为才是根本，修为不到，争取再多权利也不过镜花水月。

    当然，有些底线，有些逆鳞，也是不容侵犯的，轮到孙豪话的时候，自然会见分晓。

    总体来说，扒光真君对峰会有着绝对的掌控能力。

    旭日峰、落霞峰还有混元峰都是他的嫡系，三峰之中，只有李宝成稍稍出来点杂音，不过也可以理解。

    轮到剑锋欧阳说话。

    会议气氛稍稍凝重了少许。

    青云门太上有扒光和亚琴真君，两人虽然是亲姐弟，大问题大方向上也比较一致，但下属各峰却各有依附。

    剑锋峰就依附在亚琴真君之下，通常情况下，剑锋峰的言也就代表了亚琴真君的态度。

    欧阳倚天喝了一口茶，然后慢条斯理地说道：“主峰的人事安排做了大量的前期工作，功不可没，也破费了一些心思，但是本峰认为，主峰如此安排有欠妥当，其不妥有三，其一，陈一凡和沉香一脉多有龌龊，怕是不适合担任新峰峰主，更不适合跟紫烟仙子同处一峰……”

    轩辕鸿箜面色一沉。

    欧阳倚天不急不忙，把自己的不同意见表述清楚，然后说道：“倚天建议，新峰一当以沉香一脉为主，紫烟仙子和向大宇可为峰主，如果落霞峰金丹实力不足，可以从其他峰头调配。”

    欧阳倚天说完，清朗的声音在大殿之内久久回荡。

    亚琴一脉是要力挺沉香吗？

    想想，大家突然现，沉香乃是亚琴真传，出现争议却是很好理解了。

    而且，大家现一件很有意思的事情，随着沉香的崛起，亚琴一脉和扒光一脉的声势主次怕是会生移位。

    很有意思。

    四峰表态，接下来就是无常峰、彩云峰和主峰了。

    无常峰缺席，彩云峰云紫杉说话。

    云紫杉双目含煞，说话也是虎虎生威：“紫杉同意欧阳峰主的意见，在此，紫杉补充一句，陈一凡已经让我很不痛快，如果主峰执意要让他担任峰主也可以，但日后，难保紫杉心中不痛快，让他试试我罗刹附体之威了。”

    说完，云紫杉瞪了旭日峰陈峰主一眼，说道：“我的意见完了。”

    陈峰主眉头微微一皱。

    轩辕鸿箜微微一笑，开口劝到：“罗刹真人可不要如此，此等人事安排乃是大家商议决断，切不可意气用事。”

    说完，轩辕鸿箜开始阐述自己的观点：“本宗以为，立峰规矩不可怕，峰主实力必须有最低要求，要不然，其他宗门会嘲笑我们滥竽充数，新峰展也会十分不利，所以，我的意见是第一套方案和第三套方案才是切实可行的，当然，个别修士，比如紫烟仙子的归属问题，我们可以另行商议。”

    轩辕鸿箜身为宗主，又是主峰峰主，一修两票。

    他言之后，同意第一或者是第三套方案的票数就达到了四票，基本同意第二套并对第二套方案予以补充完善的只有两票。

    一切尽在预料之中，尽在掌握之中。

    就算轩辕亚琴和孙豪同时同意第二套方案，最终也只能算是平手，扒光真君相信，关键时刻，李宝成绝对会站在自己身边。

    跟智真人沈长福一般，李宝成乃是他当年打天下的哼哈二将，绝对不会有问题。

    也就是说，大方向绝对不会出问题。

    至于紫烟仙子的去向等等细节问题，本来就是轩辕鸿箜抛出来，让沉香一脉提意见修改的提议，给个台阶下，给个面子的设置而已。

    轩辕鸿箜之后，轮到孙豪说话。

    各峰峰主齐齐看向孙豪。

    从今以后，孙豪在青云门真正进入高层，一修两票，分量极重，此次是第一次参加峰议，也不知他能不能把握重点，能不能实现自己的意图和主张。(未完待续。)