    天庭的人可以轻易便接受他们的天后萧馨儿拥有上品大罗道果的消息，并且为之其振奋激动。

    但是。

    其他仙人，以及各大势力的人却不能轻易接受这个消息！

    毕竟，天庭之主林天，命河帝君，再加上萧馨儿，天庭竟然有三位拥有上品大罗道果，甚至是上品大罗道果层次之上的仙人。

    可，整个万古宇宙，追溯所有历史，也不过是只有万古至圣一位仙人拥有过上品大罗道果！

    然而，现如今，天庭竟然在短短的几百万年的岁月之中，跳出了三位拥有上品大罗道果的仙人，这如何能不让他们震撼！

    又如何能让他们轻易的便接受这个消息？

    不过。

    其他人如何想，天庭弟子们都不理会，他们只会为萧馨儿高兴，这证明，天庭的实力再次增加了不少！

    看着释放出上品大罗道果的萧馨儿。

    一直在天庭弟子们后方压阵的林天，神情之上露出一抹淡淡的笑意，笑意之中又带着些许的坦然和自豪。

    他在为他的妻子而高兴。

    “我的馨儿果然让我骄傲。”

    林天神色温柔的说道。

    虽然他不用去看所有围观仙人的神情，但是也能够想象的到，那些仙人以及各大势力在见识到萧馨儿的上品大罗道果之后，会有什么样的神色。

    此刻。

    天宝山。

    玄非圣祖此刻眼睛眨都不眨的盯着面前的仙器。

    在他面前的仙器之中，呈现出的正是萧馨儿释放出上品大罗道果的那一幕！

    玄非圣祖的神情在看到上品大罗道果的那一瞬间，仿佛就此定格了一般。

    不仅仅是玄非圣祖此刻的神情如此，在他身侧的山老，神情也是和他一般模样，眼睛之中更是毫不掩饰的震惊。

    天宝山在这一瞬间，呈现一片安静祥和之态。

    “我的眼光果然不错！”

    良久的沉默之后，玄非圣祖的神色之中立即多了几分的骄傲和自豪。

    在他旁边的山老则是看向玄非圣祖。

    “一个月之前，我前去天庭，便是想要将这女娃娃收为弟子，但是却被这女娃娃给拒绝了。那时候，我便察觉到这女娃娃的气息很不寻常！实力非常强悍，但是却不知道她一个刚刚突破到大罗道果后期境界之人，为何会有那般不一样的气息，此刻我终于明白了！”

    玄非圣祖感慨道。

    山老听完他的话，也松了口气。

    他原本见玄非圣祖见着这女娃之后，便着急忙慌的一个招呼都不打，便前去天庭，还以为他是看上了这女娃，没想到竟然是想要收这女娃娃为弟子。

    不过。

    能够让玄非圣祖下定决心想要收为弟子的，足以证明林天的妻子萧馨儿的天赋以及实力和修为都非常强悍！

    而现在萧馨儿更是用她自己的实力证明了他的天赋绝对是绝无仅有的！

    只不过，山老还没感慨完。

    便听到了玄非圣祖的一声叹息之声。

    “哎，没想到这女娃娃年级轻轻的，便已经将大罗道果推进到上品大罗道果层次，她的天赋绝对强悍，如果不能将她收为弟子，我这一生可就太遗憾了！”

    玄非圣祖感慨道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

