
    王师傅总觉得气氛有些不对劲儿，不过却不知道哪里不对劲儿。

    但是他是一个喜欢看热闹的人，也很想知道，那个力气很大的傻子到底是不是干坏事的人。

    而与此同时，林凡鹏气急败坏的将电话话筒连着电话机座狠狠的摔在了地上。

    尽管这电话机的质量很好，但是林凡鹏的力气很大，电话机和电话筒摔的七零八落，地上一片狼籍。

    他万万没有想到，本该万无一失的计划又一次失败了。

    而且又再次的败在了秦以泽的手里。

    虽然不知道在这其中顾乔乔起没起作用，但是想来和顾乔乔肯定有关系。

    他做的这件事情，天地良心，和顾乔乔和秦以泽真的一点关系都没有。

    可怎么就被这两个瘟神给碰到了。

    他和他们两个天生相克吗？

    难道他们三个是上辈子的仇家吗？

    否则为什么这辈子一旦遇到这两个人，就诸事不顺，每次都搬起石头砸自己的脚。

    也许这次还不能善了。

    因为那个炸弹被原封不动的拿走了。

    如果查到了来路，秦以泽顺藤摸瓜，他想他很快就会被找到的。

    所以这里不能待了。

    他要赶紧通知东方煜再换一个地方。

    否则很容易被一锅端。

    而且需要做的一件事是，将丽景豪的内线马上灭口。

    那人不过是被重金收买的，从忠诚度来讲，就和他的手下是截然不同的。

    所以，这样的人一旦落到公安的手里，肯定马上就会交代。

    虽然在此之前已经对好口供好了，这个人在爆炸后后如何为自己开脱，假如怀疑到他的话。

    毕竟，这样的爆炸可不是一般的案子，可能连司安部都要出动的。

    酒店本来就是人员繁杂的一个地方，想要专门的定位到一个人也是一个难上加难的事情。

    所以在此之前，林凡鹏并没有放在心上，但是却没想到计划失败了。

    所以不得不对这个内线采取行动了。

    想到就要马上去做。

    林凡鹏看向一旁站着没敢说话的手下。

    这是他的心腹之一。

    身手好脑子也很聪明，唯一的缺点就是有些好色。

    不过有他看着，想来不会惹出什么大祸乱的。

    这人外号叫二皮脸。

    林凡鹏皱着眉头挥了挥手，二皮脸自然知道林凡鹏的意思，于是连忙将地上的电话座机和电话筒碎片收拾起来。

    地面又恢复了干净。

    随后林凡鹏低声的对他说了一番话，二皮脸点点头，领命而去。

    又有手下拿来了一个新电话安装上。

    林凡鹏站在地上斟酌了半晌。

    看着已经又重新安装好的电话，他其实很想给东方煜直接打电话。

    因为万一这时候他如果不在家的话，他又会空跑的。

    最近的东方煜和商家来往的很频繁，而且关系越来越好。

    林凡鹏甚至已经打听到了，商家老爷子甚至想要将自己唯一的孙女商晴嫁给他。

    而令他意外的是，商晴和顾乔乔还是好朋友。

    他实在不知道门主到底打的是什么主意？

    但是他却没有权利去管门主到底想做什么。
