    李慧让下人拿了三个匣子出来给姑娘们，每个匣子里全是珍珠，大概有大拇指盖那么大，颗颗圆润好看，颜色也不太一样，有的还有淡淡的粉色，有的发紫色，大部分都是白色的，非常漂亮。

    “哇，好漂亮，娘我也想要，我也要拿去做首饰。”

    玟玟一看就喜欢上了，怪不得都说珍珠是活的宝石。

    这珍珠真的是莹润生辉，明明现在是大白天，但匣子打开后，珍珠的光芒竟然有一种很耀眼的光华，真的是满室都萦绕着珍珠柔和的光芒。

    玟玟开心的握着一把珍珠咯咯的笑了。

    “大姐，你还和孩子抢东西呀，我给你预备了更好地南珠。”

    郡主笑着调侃玟玟。

    玟玟一下就来劲了，“真的，在哪呀。”

    “去给大姐拿东西。”

    郡主让人把匣子拿来了，一个红木匣子，打开里面是六粒海珍珠，个头很大，圆润而饱满，颜色也是淡紫色，有点粉粉的颜色。

    虽然不是纯正的单色，但姑嫂这么多年感情，郡主知道玟玟不拘小节，偏就习惯这样七彩的颜色。

    “哇！娘，太好看了吧，你打算用来做什么呀？”

    “做个花钿的珠冠怎么样？”

    “不错。”

    玟玟看了看姑娘们，“拿着吧，老太太给你们的，就收着吧。谢谢弟妹疼我。”

    “谢谢老太太，谢谢大夫人，谢谢二夫人。”

    “乖。”

    三个姑娘在王家玩了一天，下午才回去的。

    玟玟这次回来也是看看侄儿们的身体，需不需要自己调理一下，顺带给带了些礼物，是徐氏她爹从广东那边带来的东西。

    如同王家疼瑜姐几个孩子一样，玟玟也很疼爱几个侄儿，从小到大身体都是她亲自调理的，药浴也是她亲自熬得不假手他人。

    礼物更是就没断过，友好往来不能只让一方无条件付出。

    就连广东等商道也是玟玟给两个弟弟介绍的，就怕弟弟弟媳难在钱上了。

    她和两个弟妹关系也处的极好，这么多年下来早就是闺蜜朋友了。

    回到府里，玟玟叮嘱三个姑娘，“回去把东西入库，要数清楚数量，做到心中有数。”

    “是。”

    三个姑娘的礼物都是一样的，没有区别，连数量都一样。

    瑜姐教带两个妹妹，“回去登记一下，不要什么都交给下人。”

    “知道了大姐。”

    俩姑娘笑着点头蹦跳着回自己院子里了。

    玟玟对三个姑娘的教养是富养，却也很严格。不允许姑娘们事事都依赖丫鬟和嬷嬷，反而自己什么都不知道。

    姑娘们日渐大了，让她们参与管家理事就是培养日后的本事，其实琴棋书画是陶冶情操，反而管家理事才是最重要的，生活终究要落在实处上，不能只是风花雪月。

    澜姐回到屋里，换了衣裳洗了手，自己坐在那一个个的数珍珠，数清楚了自己在本子上登记入库。

    翻看一下前面的账本，自己的珍藏也不少了，要说起来可是满满当当的。

    王家送东西都很讨人喜欢，送的除了有簪子首饰之外，还会送宝石，打磨好的宝石块，例如猫眼，珍珠，红宝石等等，你要喜欢可以自己加工成首饰。

    充分考虑到娉姐和澜姐的处境，这些东西完全可以留下来做日后出嫁的资产，也是一笔财富。

    没有哪个庶女像澜姐这么富有的，人家家的庶女都发愁出门交际没有首饰戴，澜姐发愁首饰太多很多都是全新的，等她梳了头，以前幼童的款式就戴不成了，要换新样式了，颇为可惜。

    “姑娘，王家真大方，每次送的礼物都很贵重。”

    “是王家疼我，考虑到我的处境，所以每次给的都是宝石一类的东西，以后出嫁了这也是一笔财富。”

    “也对，还真是体贴人，果然是大户之家，行事考虑周全，姑娘也依靠不上姨娘，多亏了大夫人疼姑娘。”

    “姨娘的事不要再说了，每个月送一双鞋子和衣服就罢了，别的不能有了。”

    澜姐对芍药没感情，从小就不让她们接触，就怕影响了澜姐的未来。

    “是。”

    “我要听大伯母的嘱咐，家里长辈都不让我和姨娘接触，都是为了我好，姨娘养大的姑娘没人要，我有嬷嬷教养出门还被说是庶出的，不值得理会，可想而知要是姨娘养大的更惨了。”

    如今日渐懂事了，澜姐也明白了大伯母等长辈的苦心。

    每个月会有亲手做的鞋子衣服送给芍药，表达儿女的孝心，不忘生母之恩，其余就没有了，这是玟玟和老太太的决定。

    “是，奴婢知错，以后不会再提。”

    “你们跟我也有年头了，周家不会亏待下人，我也不会亏待你们，我不好你们也不会好的，以后不要在说这些有的没的了。”

    “是。”

    大丫鬟脸有点红。

    “你今儿特意跟我提姨娘是为了什么？”

    澜姐知道周家这样的大家族，也躲不开人情往来。

    “是芍药跟前的锦绣想替姨娘求一求……”

    “求什么？”

    澜姐似笑非笑的看了眼自己的丫鬟。

    丫鬟低下头不敢说话了。

    旁边一个炮筒子丫头，却率先开炮了。

    “你也是，都跟你说了不要理会了，你偏要来恶心姑娘，求什么，求宠爱，怎么求？

    让女儿到亲爹跟前，你去我姨娘那看看吧，你好久没去了，这话是一个女儿该说的吗。

    亲闺女手长的管老爹屋里事了，你当夫人不存在，你脑子真好使，让夫人和大夫人知道，你死定了。”

    芷兰冷笑着把那个大丫鬟劈头盖脸凶了一顿。

    “我也是看着她挺可怜的，想着又是姨娘……”

    丫头低着头不敢再说话了。

    澜姐仰头叹了口气，大伯母前几日给了她们三姐妹一个任务，她们身边的丫头要淘汰一个大丫头，两个二等丫头，重新补位。

    淘汰谁她们说了算，大伯母早就看出来了吧，这个丫头不忠心，耳根子软，不该求的事也敢开口，将来必定会给自己惹祸。

    “行了，下不为例，你先下去吧。”

    “是。”

    “芷兰，她多大了？”

    澜姐望着窗外有点忐忑的芷玉问了一句。

    “快十八了。”

    芷玉比芷兰大好几岁，本来是老太太放了个大丫头在兰姐身边，为的是照顾，总得有个年纪大点的丫头照顾孩子，全是一群小丫头哪行呀。

