    第3085章人情债难还

    虎子的眸光却是落到了谢绪宁的身上，多年未见的情敌再次看见，虎子的心中，却依旧有一种说不出来的羞愧。

    他也不知道是不是因为当年的自己太过于无知，还是因为曾经的自己太过于想当然了。

    “我们今年也在镇上过春节，你到我们家里来玩呀，哦，对了，虎子，你们家的房子买在哪里的?”

    虎子大致说了一个地名。

    叶琳琅就知道哪是什么地方了，那地方是镇上最近规划出来的新镇区域。

    葭萌镇因为是一个老镇，有许多的老建筑，这些老建筑虽然不如故宫的历史悠久，却也是十分具有代表性的建筑。

    等到以后老百姓的腰包里有钱了，大家就开始追求精神上的享受，古镇的这些建筑，自然就会成为一个特别优秀的旅游资源。

    有了这些旅游资源，也可以带动当地的经济发展。

    这也是叶琳琅当时向叶云开提议的。

    毕竟以前的古建筑，古色古香的，特别有氛围感。

    叶林琅也到过保护的几个较好的古镇旅游过，她也大概做了一个策划案，同时还请了专家作为参谋，最后才决定，旧镇保留，新镇重修，叶氏集团的房地产公司还承担了新镇的开发工作。

    考虑到日后家家户户都有钱了，肯定路上的小汽车会多了，如果道路太狭窄，会影响大家平时的出行。

    新镇在开发时，就在做好了沙盘。

    要购买房子的人们，可以根据沙盘的造型，确定自己的房子。

    “那挺好的。”

    虎子的手提电话响了。

    他眷恋的，依依不舍的看着叶琳琅道：“那我改天来找你玩。”

    叶琳琅还没有说完，虎子就一拐一拐的走了。

    叶琳琅发现虎子的腿有点问题，她有心想问，但虎子又在接听电话，也就没有再追上去细问了。

    谢绪宁见叶琳琅一直盯着虎子的背影，佯装吃醋道：“老婆，你一直盯着别的男人看，我会吃醋的！”

    “你……”

    叶琳琅无奈的笑了笑。

    “我只是没有想到会遇到儿时的玩伴。”

    谢绪宁道：“他的腿，能治好吗？”

    叶琳琅并没有看过虎子的病历，并不能保证，道：“我需要看看他的病历才知道，其实，我一直欠虎子一个人情。”

    想当年，她从教室里醒过来，发现自己正到了人生最关键的那一天，虎子二话不说的将自行车的钥匙递给了她。

    说真的，倘若她那时没有及时的骑着自行车赶到叶云开受伤的地方，或许她的人生，就又会不一样。

    无论虎子是如何作想的，但在叶琳琅的心中，她一直欠着虎子一个人情。

    “那我找我大哥要一下虎子的资料？”

    “好。”

    遇上虎子这个小插曲结束后，叶琳琅带着谢绪宁回到了叶家。

    两人才刚一走进院门，小甜心和小星海就飞奔而来。

    叶琳琅和谢绪宁看着在葭萌镇玩得跟泥猴似的两孩子，顿时都不敢相信这是自己的崽！

    “老公，这真的是我们俩的崽吗？为什么变化这么大？”

    (本章完)

