    第282章 灭世黑龙

    韩少卿也不怕守桥人搞什么小动作，收回天之锁，放守桥人自由。

    守桥人落地后，并没有暴起伤人，老老实实的将铁锥插进诅咒之桥边缘的凹槽中，然后转动铁锥，开启诅咒之桥，给韩少卿和噬元兽放行。

    “咔嚓~”

    诅咒之桥开启的刹那，狂风大作，韩少卿看向前方，发现乌云深处，出现了一头巨大的老鹰。

    维德佛尔尼尔，本是一只住在世界之树顶端处的猎鹰，并以锐利的目光注视世间的一切。

    挥动翅膀就能带来冷风。

    此外，由于神话中提到这猎鹰拥有“理解许多事物的智慧”，所以被认为类似福金和雾尼那样，是奥丁了解世间一切的来源，也是为世间捎来知识的信使。

    一双炯炯有神的鹰眼注视着韩少卿，接着展翅高飞离去。

    “跑到到是很快。”

    韩少卿并没有追击，翻身骑着金毛吼状态的噬元兽，走过诅咒之桥，进入迷雾深处。

    在这里，韩少卿看到了许多曾经遇到过的敌人。

    不过这些都是幻象，无法迷惑韩少卿的心神。

    尼伯龙根的深处中确实存在许多强大的亡灵，不过他们感受到韩少卿的气息后，都识趣的退避三舍。

    要知道尼伯龙根可是超越北欧神话五大势力的存在。

    九界五大势力即：神族、巨人、侏儒、精灵、人。

    无论谁死了，必定要回归尼伯龙根，等待以后“诸神的黄昏”时再次出现，随意乱斗。

    北欧神话里，不论多强的存在也一定会死，就算撑到最后，也会出现“诸神的黄昏”，即发生诸神与生物的大乱斗，世界毁灭，然后再重生。

    可以把诸神黄昏看作是一种宿命的轮回。

    在“诸神的黄昏”时，“雾之国”尼伯龙根也将作为一个势力参战。

    所有的势力没有任何目标，也没有任何限制，就只是不停战斗，跟谁打都行，打到世界毁灭！

    漫威电影当中，对尼伯龙根的描述几乎没有。

    唯一与尼伯龙根有关系的，估计就是死亡女神海拉。

    她就是从冥界归来的。

    置身于冥界深处，漆黑的迷雾昭示着不详，让人有种压抑的感觉。

    噬元兽一路宛如流星飞驰，滑破漆黑的长夜。

    韩少卿远远就看到世界上巨大的根须，宛如垂天之云，接连天地，蔚为壮观！

    九大世界的世界之树一共有三条树根，三条树根分别从三口泉水中吸取水分使世界之树不断壮大。

    其中一条树根便伸入雾之国尼福尔海姆的赫瓦格密尔泉中，灭世黑龙尼德霍格便潜伏在赫瓦格密尔泉旁，和无数蛇类一起啃食着这条树根。

    尼德霍格啃咬树根之事外，还有它和世界之树顶端的老鹰维德佛尔尼尔彼此结怨，而松鼠拉塔托斯克是它们之间的挑拨者。

    另外，它也吃因为作恶多端而在死后被抛到赫瓦格密尔泉的死者灵魂。

    当“诸神的黄昏”到来时，它会鼓动双翅，满载死尸于战场上飞翔，最后被死尸的重量压落，重新坠入了深渊之中。

    尼德霍格也是少数在“诸神的黄昏”之后存活的生物之一。

    当韩少卿和噬元兽靠近之时，正在大口朵颐的灭世黑龙尼德霍格感受到了威胁仰天长啸。

    “吼！”

    巨大的龙首瞬间就到了噬元兽前方，漆黑的迷雾翻滚，隐隐可见细密的龙鳞覆盖在狰狞的龙首上，加上脑后的尖利骨刺，让人一看就遍体生寒。

    最为尼德霍格的最强者，灭世黑龙的日子其实很无聊。

    他与世界树同生，来自一片未分的混沌，背负的罪孽染黑了双翼。

    在漫长的岁月中，他见证了新神与旧神的交替。

    他最喜欢看的，就是九界的征战，因为每次站在，都会出现许多亡灵，这些都是他的美食。

    不过他最主要喜欢的食物，还是有血有肉的生物。

    面对张着血盆大口，好似要将自己和噬元兽一口吞下的尼德霍格。

    韩少卿拿出永恒之枪，就释放出一道金色的能量光线，将尼德霍格的头打歪。

    尼德霍格的外形，是典型的西方巨龙，看上去就像长着双翼的巨大蜥蜴，就体型而言，体长超过千米，双翼带起的狂风都足以轻松毁灭一座人类城市。

    他是双翼上面布满了死尸和毒舌，双翼下带起赤红的风暴，使得天空发出暗红的光芒，将大片迷雾渲染成火烧云的模样。

    “嗷~”

    尼德霍格吃痛，在天空中飞翔之际，双翼发出骇人的声响，飞旋见，喷射出炽热的龙息。

    “这样的强度，已经超过了神王奥丁，虽然还没有达到单体宇宙级，但在天父级中，已经属于顶端。”

    韩少卿抬手一挥，使出拳皇大蛇的黑粒子。

    黑粒子并非能量，而是一种接近“空间”的力量，龙息喷射而至，被数到层叠的黑粒子抵消。

    龙息溃散与无形，但黑粒子却激射而至，轰击在尼德霍格的身上，将尼德霍格庞大的身躯打得翻滚了几圈，使得尼德霍格背身的尸体和毒舌都被溃散的龙息付之一炬，连带龙鳞也黑了几分。

    强大与否，全靠同行承托。

    老年的奥丁已经没有战胜尼德霍格的能力。

    可在韩少卿面前，哪怕是灭世黑龙，依旧没有显得不堪一击。

    刚才他要是动用【绝对死亡】的能力，一击之下，尼德霍格这条不知道活了多久的黑龙，也将走向生命尽头。

    尼德霍格坠落在地上，使得大地崩裂，震飞无数巨石，哀鸣之声，让整个冥界的亡灵都为之颤栗。

    不待尼德霍格起身，他的周身就浮现出无数的魔法阵，天之锁飞窜而出，里三层外三层将尼德霍格困得结结实实。

    噬元兽飞身而下，落在尼德霍格的身上。

    尼德霍格想要挣扎，可惜被强化过后的天之锁困住，一时间动弹不得。

    不过他身上还存在一些毒性猛烈的毒蛇未死，从天之锁的缝隙中爬出。

    结果被噬元兽当辣条吃。

    韩少卿瞬移到尼德霍格的龙首上，蹬鼻子上脸，手中的永恒之枪指着尼德霍格的龙眼：“老实点，动一下，宰了你。”

    (本章完)

