    野利仁荣额头上的冷汗都差点流下来，整件事原本还算计划周密，可谁知道竟成了这个样子。

    眼下的局面，怕已经是最坏的结果。

    自己本家的这位族弟，如今可是已经非常危险了。

    “大王，臣以为可用没藏讹庞代野利旺荣掌兵，命其回兴庆府领罪。”野利仁荣这时候可顾不上替自己的族弟求情了，而是主动的提出让野利旺荣交出兵权。

    听到野利仁荣的话，李元昊的脸色才缓和了一些，“仁荣，我对旺荣和遇乞两人在领兵作战之事上，更看重遇乞一些。可惜遇乞在宋境轻敌，却是为国捐躯。如今败于宋而连胜辽军，其实局面也并不是那么糟糕。”

    野利仁荣听到李元昊话中的意思，似乎并不想追究野利旺荣的责任，不由有些诧异。

    “大王，野利旺荣指挥不利之责，是逃不了的。”野利仁荣道：“若是不治他的罪，怕是各个部族都不会服气，到时为难的还是大王。”

    李元昊哈哈大笑道：“我为西夏之主，谁敢来为难我？此时野利旺荣所部，两胜两败，正是军心彷徨之时，岂可轻易换帅。命他回军安庆泽，先将突入我境的这股辽军消灭再说。至于夏辽一线，暂不用守了。自有八百里的沙漠为我西夏屏障，我看他们辽军可敢增兵。”

    毕竟有称帝雄心，亦为知兵之人，李元昊的气魄不小。谈笑之间便决定了一件大事，而且更是看到如何才对西夏有利。

    野利仁荣对于李元昊的作法十分佩服，躬身道：“大王非常人所及也，如此收缩我西夏兵力，不但利于防守，还会拉长辽军运送粮草的路途。若是再坚壁清野，使辽军无法就地补给，便可最大程度减小其威胁。臣听说宋军最近在加固城防，且调兵遣将。我们收缩兵力回来，也可使宋军不敢妄动。大王布局，真乃一举两得也。”

    虽然野利仁荣有拍马屁的嫌疑，可李元昊还是十分受用。

    “好了，这等事情眼下便只能如此来做。”李元昊摇了摇头正色道：“如今我西夏已经得罪了宋辽两国，相比较来说，辽擅攻而宋擅守。只要我西夏不派兵去攻打宋国，宋国对我西夏的威胁便不会大。而辽军对于我西夏大军来说，经河清一战，已并不可怕。哪怕他们辽军攻进我西夏腹地，也不过是在瀚海戈壁之中。若是正面一战，我西夏铁鹞子和泼喜军，足可大破辽军。”

    “所以，我们当收缩兵力，先将境内的这支辽军消灭或者赶出去，再派使者去辽国议和。”李元昊沉吟道。

    “议和？”野利仁荣有些跟不上李元昊的想法，“大王，我们已经将辽军打的损失惨重，若是派使者去议和，岂有成功的希望。”

    李元昊微微一笑道：“这倒没什么不能理解的，只要辽军再在我西夏大军面前吃些亏，或是相持不下，他们便不得不议和。否则我西夏与辽国虚耗国力，岂不是让大宋捡了便宜。辽国朝中上下，也不得不有顾虑啊。”

    野利仁荣不由得挑起大拇指道：“大王高见，臣甚为钦佩。如此，议和之事可交由臣来出使辽国，必不负大王所托。”

    李元昊点点头道：“现在不急，还不到时候，先静观局势就是了。”

    “是。”野利仁荣躬身应道。

    而在大宋的董家寨，范宇也已经接到了从东京汴梁加急送来的召令，命他回京述职。

    对于这个命令，范宇一点也不惊讶。自己在外面打了大胜仗，以大宋朝廷的德行，必然是对自己在外领兵不放心的。

    不过他已经将新军的架子搭了起来，陈贯从泥炭矿工中新招募的三千新军，已经在往火山军这边赶了。自己不到京城的时候，这三千新军骑兵便已经应该开始操练。

    而且新军之中有官家的小舅子曹傅，那不是什么人都能随意动的。要是出了问题，可没谁敢负这个责。

    另外，范宇正要交待江佑亭与拔思母部的事情，便得到兵士的禀报，说是拔思母部有人求见。

    这还真是巧了，真是说谁谁到。

    来的人还是呼斯楞，但是这一次呼斯楞一脸的喜气。

    一见面，呼斯楞便对着范宇躬身一礼，“侯爷所料太准，我拔思母部若是突袭党项余部晚了，恐怕他们便被西夏大军接走。侯爷妙算，实是了得。”

    范宇听对方提起此事，便笑着摆手道：“我不过是想到了这种可能而已。若无你们拔思母部的勇士，怎么可能轻易便将党项余部剿灭。”

    “侯爷过谦了，此次我拔思母部剿灭党项余部，可也得了不少牛羊马匹。”呼斯楞笑道：“过得几日，便可送过来。”

    “哦？”范宇这回有些诧异了，“你们拔思母部可是胆子不小，萧普达还在宁边州城中，你们便要在他眼皮底下与我大宋交易吗？若是被萧普达知晓，岂不是招祸。”

    呼斯楞却是并不在意道：“萧普达如今可顾不上我们拔思母部如何，西夏大军已退，他正打算领兵恢复失地。前后被西夏连败，损失了数万辽军，他更担心的应该是如何向辽皇交待。不过，我拔思母部给辽军分些牛羊便是，马匹可全都交易给侯爷。”

    范宇笑着点头道：“这些马匹有多少？”

    不管如何，只要拔思母部肯一直与大宋这边交易，便是一件好事。

    “这一次我们之所有能有如此收获，还是得益于侯爷的指点。”呼斯楞抱拳道：“所以，马匹都是挑选的良马，共计一万匹有余。”

    范宇叫过来江佑亭道：“此事下一次便由江指挥来与你交接，我已经得了朝廷的召令，不日便会回汴梁，什么时候能再与你相见，便不好说了。”

    呼斯楞听到范宇的话，不禁谔然，“侯爷这便要回京吗？那真是可惜，我与父汗可都将你当成了朋友。上一次你送给父汗的礼物，他可是非常的喜欢。既然你要走，我便送你一个消息。在宁边州辽军中的族人说，辽皇有意亲征西夏，只是还在调兵。等过些时日，便会传出来了。”

    范宇不由一怔，这位辽皇耶律宗真也是有意思，自己手下的兵将败了，居然要亲自出马。

