

    秦命很无奈的把藤椅藤床和骷髅老二一起收进了王宫，然后坐在桌边，沉默了一会儿，露出淡淡笑容，浑身的轻松。他一直在等这么一场开诚布公的谈话，也希望能争取到五位至高长老的信任。

    殿主和老爷子那里自然不必多说了，现在又有五位至高长老的支持，自己可以安心的在这修炼了，也可以在将来随时的回来看看。

    秦命端起酒杯，英雄血一饮而尽，滚烫的感觉像是一口岩浆下肚，从喉咙制止肠胃，一股剧烈尖锐的阵痛，好像被活活融化了一般，那滋味简直痛不欲生，不过紧随而来的舒畅却让他忍不住打个寒蝉。

    永恒王国已经变成血色世界，十八王像‘熊熊燃烧’，绽放冲天强光，把宫殿映成了血红色，王像里面的王魂都逐渐苏醒，被强烈的光影笼罩，大量的汲取着秦命从英雄血里掠取的奇异能量，修复强盛着魂力。而整个永恒王国都在隆隆响动，不仅地层开始焕发生机，连下面托举着王国的四头巨兽都缓缓而动，巨硕的眼睛里隐隐有血光闪过。

    秦命不清楚英雄血里到底有什么秘密，可是产生的效果实在是太惊人了，简直是个意外的惊喜。

    估摸着再饮三坛，永恒王国和十八王像都会发生翻天覆地的巨大变化。

    王国的强盛和复苏，预示着未来猎杀天道的威力更强。

    王像的复苏，预示着境界的强盛，说不定会有三五个天武境诞生，对于秦命而言，无疑是个巨大的助力。

    “这些就是秦命的原话。”五位至高长老从秦命那里离开后，一起来到了冷千月的寝殿，把秦命再三保证的话传给了冷千月和正在这里的虞世雄。

    “老爷子……问过秦命？”冷千月默默听完，娇艳冷漠的脸上看不出任何表情，可深邃凌厉的眼眸却微微晃动。

    “秦命之前迟迟不肯进修罗殿，可能也是有些顾虑，但这次跟老修罗谈话后，他好像完全放开了，很轻松，也很坦然。我们五个老家伙的看法很一致，这些话应该是秦命的真心话。”申长老苍老却不失威猛，平常气势迫人，言语狠戾，今天罕见的温和平静，说话间也看了眼旁边坐着的虞世雄。

    夕长老也道：“老修罗把贴身令牌都给了秦命，允许他可以在修罗殿任何地方出入，拿自己想要的所有东西。他的这份态度，你们应该能理解深层的含意了。老修罗并没有把秦命当做刀鞘，而是真的传人，也可能是亲人。我们陪伴老修罗这么多年，从没有看到他这么待一个人，这么做一件事。”

    冷千月沉默不语，默默地听着，没有人能看透她平静的外表下正在想些什么，又有什么触动。

    姚长来看了眼脸色阴沉的虞世雄：“我们这些天经常去见秦命，就是想了解下这个人，了解他这些年的故事。孟虎传来的情报，我们都看过了，可以说……差别还是很大的。这个孩子很坚强，也有股韧劲儿，虽然做事很疯狂，又透着股狠气，说严重点就是不知进退，不懂隐忍，可是站在他的位置上，这就是他争取地位和赢得尊重的手段，因为他没有背景，更没有用别人来做他的背景，他在用自己的手段给自己烙上印记，向这天下赢得尊重。

    说句不客气的话，你们两个在外面的威名，一半来自龙虎榜的名威，一半来自于修罗殿树立的威势。而秦命，完全来自于他自己！你们可以看不惯他，却不得不说他到现在为止是成功的。”

    虬长老也语重心长的道：“静下心来想一想，低下你们高傲的头看一看，用你们客观的态度去评价一下他。秦命，没你们想象的那么有威胁，尤其是在殿主权位上。秦命是有一股凶悍和野性，但更有一种洒脱和沉稳，就像他自己说的，人各有志，你们的目光盯着的是修罗殿殿主权位，是小天庭高高在上的地位，他的目光是天下，是五片天庭大陆！

    我也说一句不那么客气的话，殿主虽然在闭关，老修罗虽然不露面，可修罗殿里的一切都逃不过他们的眼睛。先不管秦命有没有图谋殿主权位，又是不是故意伪装自己，至少在这个事件上，你们两个一系列的表现……很差劲！”

    虞世雄眉头大皱，可刚要抬头，枫长老威严冷漠，语气更是不客气，抬手指了指他：“我对你很失望！看看你这几个月的表现，冲动、鲁莽、毫无分寸！平常的计谋沉稳和冷静哪去了？一个秦命的出现，一次挑战失败，就完全失去理智。你就是典型的顺境里尽显才智勇气，逆境里狼狈又脆弱。”

    虞世雄脸颊抽动，在枫长老凌厉的目光下低下头，双手缓缓攥紧。

    啪！！

    枫长老突然挥手，一巴掌抽在了虞世雄攥紧的拳头上，血水四溅：“我在跟你说话，你跟谁怄气呢？你是个孩子吗？”

    虞世雄左手被抽的鲜血淋漓，不受控制的轻微颤抖：“师尊……对不起……”

    “对不起？咬着牙说对不起？”枫长老平常就很严肃，脸色阴沉下来更透着股令人心悸的威严。

    虞世雄用力低头，不敢再说话了。

    虬长老道：“不是我们突然向着秦命了，是想警醒你们，沉下心来看看你们自己，为什么出现一个秦命，就让你们那么抵触？为什么一个挑战，就让你们方寸大乱。殿主为什么没有把其他修罗暗影交给你们？到底是偏心，还是你们让他失望了？”

    殿里沉静了一会儿，夕长老指尖轻轻敲了敲木椅，起身离开：“你们都很优秀，可我们不希望你们的优秀只体现在顺境里。话就说这么多了，好好反思。” 

    “秦命已经表示几个月后就离开修罗殿，远走其他天庭，追求自己的武道。不管将来修罗殿需不需要他，他都会在必要的时候回来，他这份姿态，让我们钦佩。” 

    “修罗殿能有今天的成就不容易，也面临更多地挑战和危机。或许你们感觉可以在未来继续扛起修罗殿的小天庭地位，可是如果有个万一呢？秦命和玥晴的存在，可以让你们在未来的某个时候多一份保证。”

    “为了自己也好，为了修罗殿也好，你们应该清楚该怎么做。”

    “不要让我们这一代的成果，毁在你们下一代手里。”

    “你们，好自为之！”

    其他几位长老陆续起身，离开了偏殿。他们都是看着冷千月和虞世雄长大的，可以说是亲手培养了他们，两个孩子的优秀，他们看在眼里，两个人的优点缺点，也看在眼里。可是之前并没有感觉这么严重，经过这半个月跟秦命的交流，他们在重新审视秦命的同时，也在审视着亲自培养的两个传人，以前被两人优秀的光芒遮掩的缺点，也逐一暴露了出来。

    他们今天的话都很重，也是希望两人能够从中汲取教训，得到一份成长。更是希望冷千月和虞世雄能跟秦命和睦相处，不奢求做什么朋友，起码能够达成某种默契，不要再过分的抵触。

    冷千月冷艳尊贵，面无表情，像是一个端坐的天女，散发着惊人的魅力，也有令人心悸的冷漠。只是不知道从什么时候起，她已经默默垂下眼帘，凌厉深邃的目光也变得茫然。

    虞世雄低着头，脸上火辣辣的。五位师尊已经很久没有这么严厉，甚至是刻薄的训斥他了，他也不记得五位师尊轮流警告他是在多少年前了。他羞愧、难堪，甚至有些愤怒，却交杂的情绪中分明也有几分失落与迷茫。他目光定定的看着血淋淋的左手，没有去控制，也没有去愈合，就那么看着他们划过指尖，滴落在冰冷的地板上。

    恢宏的殿宇陷入一种压抑的沉静。