    

    片刻，王小明就翻开了他身为能力者所有最强的牌。

    “女人，是你逼我的！”

    “黑雷势！”

    滋滋滋~

    数十道黑色的闪电劈向了叶青青，她皱了皱眉头，显然是从黑色闪电里感受到了威胁。

    “冰水涡墙！”

    滋~

    雷电被叶青青的冰水涡墙给吸引了过去消失了，连她防御都破不了，王小明的攻击就这么简单的被挡下来了。

    他不敢相信，身为五阶巅峰的他攻击一个二阶的人居然一点奏效都没有！

    嘶~要不是气质与之前完全不一样，他都有些怀疑学姐是不是一直在扮猪吃老虎。

    双重人格？因为我演化之力而苏醒？嗯，这个很有可能！如果是这样的话，那就把她给揍回去就行了！

    而且既然能力者的力量不行，那就用练武人的力量！

    龙师兄抱歉了，借你枪一用！

    “你究竟有什么目的！”

    王小明边说边走向龙赤峰，当然那个女人的眼睛也一直跟随着他动。

    显然她暂时并没有攻击的想法。

    “目的……妾身只想多再看你几眼。”

    “是吗？那你可是要看好了。”

    已经走到了龙赤峰旁边的王小明取下了银龙枪，随意的与叶青青聊到，他不觉得叶青青在说谎，但是同时她一定还隐瞒了些什么，所以他并没有放松警惕。

    “雷帝枪附！”

    王小明将自己的雷势附着在了银龙枪上，银龙枪枪身开始闪烁着黑色的雷光，同时也开始由银色慢慢转变为了黑紫色，而且因为雷火相性不差，银龙枪本身并没有产生抵触之感，反而是多了几分亲近。

    “暂时称为雷龙枪状态吧！”

    “雷火之枪！”

    强大的雷电之力布满了整把雷龙枪，已完全不见枪的踪影，只剩下了雷电，同时还能隐隐的看到，枪身在众多的雷电经过下，开始变得通红起来。

    “风随天下！吃我这招天谴！”

    瞬间进入到了超音速的王小明顷刻之间就出现在了叶青青的面前，一枪刺了过去。

    “凛冬之始！”

    在强大的技与能力的配合之下，叶青青也不得不使出攻击来抵消，但是很快慢慢的就被压制过去了，很显然现在的她还是太弱了，根本无法再使出更多的力量了，而且她的时间貌似也快到了。

    她有些惋惜的再看了看眼前这位少年，缓缓的闭上了眼睛，气息开始渐渐地消散起来。

    显然也是察觉到这点，便开始慢慢的收拢着攻势，避免伤到叶青青，如果没有了那个奇怪的女人帮助，叶青青的身体根本无法抵挡住五阶的攻势，连余势也不行。

    最终这个强大又奇怪的气息消失了，刚好王小明也在这个时候收起了自己的攻击。

    他解除身上所有的演化，气息也开始渐渐弱了下来，随手一掷，枪就飞过去插在了龙赤峰面前。

    同时枪头上面迸发出余电，准确无误的将在场所有人的冰封都给打碎了。

    王小明无奈的坐了下来，看着眼前的少女，已经俨然变回了原来的样子，刚才的女王气息已经完全没有了。

    王小明将手指伸到了她鼻子下面，有呼吸，很好，没事就行了。

    这时候被打碎的冰雕，里面的人一个个也接着醒来了，看起来都没有什么事，王小明躺了下来叹了口气：

    “为什么麻烦老是向他找上门来，而且一次比一比严重，这种情况是自从认识了木诗龄就没有听过了，难道她是我的命中灾星什么的？”

    “大家没事吧？”

    第一个清醒过来的国筑龙象征性的问了一下学生们有没有事，当然他看出来是没有的。

    “没有！”

    “没”

    ……

    “王小明你过来一下。”

    国筑龙有些严肃的唤王小明到屋子里面去谈话，王小明知道，这事明面里是与他脱不了关系的。

    “说吧，这是怎么回事。”

    “我不知道。”

    “什么？你不知道？王小明，你这是在逗我吗？你要明白这次事情的严重性，懂吗？知错就改，老师不会追究你责任的，就是想了解个过程。”

    王小明心机委屈吧，他确实是不知道怎么一回事，那个女王版本叶青青明显就比他强，他又怎么可能演化得出来：

    “我真的不知道怎么一回事，我就只是演化一下叶青青的灵魂，结果她就变了性格，实力暴增，连我都打不过，你觉得有可能是我弄的吗？”

    “……演化灵魂？”

    “是的，就是增强了一下精神力而已，根本不是什么古怪的能力。”

    “那你朝着我使用一次看看。”

    “天演，时间灵魂！”

    王小明毫不犹豫的把手按在了国筑龙身上，再一次使用了时间灵魂。

    结果并没有发生什么异常，国筑龙只是感觉到了自己的精神力变得强大几倍而已，改变性格变得超厉害。

    “我想过了，叶师姐那可能是双重人格，她的里人格十分强大，所以平时都处于沉睡状态。”

    “在我的时间灵魂的演化下，精神力暴增的叶师姐惊醒了里人格，里人格发现足以支持她精神的力量，于是打算出来活动活动？你看我推理的怎么样，不错吧？”

    “确实，也不是没有这个可能，不过为了谨慎起见，这招最好还是不要对叶青青使用，免得又全部人都成冰棍子，虽然没有什么伤亡，但是很不好受啊。”

    “行吧，反正也是实验招数，以后还会有改进的。”

    “那出去吧。”

    国筑龙和王小明出来了，看到叶青青也醒来了，国筑龙就走过去问到：

    “你感觉如何？”

    “感觉？挺舒服的呀。”

    “那你还记得发生了什么事吗？”

    “我就记得王师弟给我施加辅助后，很舒服，就失去了意识。接着一醒来后你们就过来问我，我看这山都白皑皑的，是发生什么事了吗”

    叶青青疑惑的看着国筑龙，这问的都是些什么问题啊，她一醒来，就发现周围变成了一片冰的世界，她有些糊涂了，这难道就是传说中的穿越了？她可记得，之前周围的景色可不是这样子的。

    “嗯，确实发生了一些事情，还有你真的什么都不记得了吗？这白皑皑的景色可是你亲手造成的哦~”

    “不会吧？老师别开玩笑了，我才二阶，还是流水能力，怎么可能使出冰能力，我怀疑你在拿我开心。”        

