    方诚脸上身上还在冒着白烟，但大部分伤势正在以肉眼可见的速度恢复。

    他拽着矢川凉香的脚，大喝一声：“给我回来！”

    矢川凉香发出惊怒的尖叫声，整个人被方诚拉回客厅中，重重的砸在地板上。

    矢川凉香猛地一扭身，还被方诚抓在手里的腿直接被扭成麻花。

    她却不管不顾，单腿从地上跳起来，开始疯狂的用尖锐的双手攻击着方诚，口中还发出类似野兽般的低吼。

    矢川凉香身上密集的血管爆开后并未愈合，此刻的她几乎看不出人形，完全是一头发疯的野兽。

    尖锐的指甲堪比刀锋，不停划开方诚身上的皮肉，在鲜血飞溅中制造出一道道伤口。

    方诚咬牙忍着剧痛，面容冷肃，不停用拳头对准矢川凉香的心脏和脑袋两处位置狂殴。

    双方此刻都谈不上什么套路和招数，纯粹就是体能和恢复力的对抗，看谁能够给对方在短时间内造成更多的伤害。

    神崎凛死死盯着正在死斗的两人，双手不自觉的握紧。

    她有心帮忙，可这种血腥的肉搏她是根本插不上手的。

    犹豫了一番，神崎凛最终还是忍下来用火焰同时攻击两人的打算，而是低头寻找起来。

    方诚和矢川凉香的血腥搏斗从客厅的一边持续到另一边，沿途洒下大量鲜血和人体组织，宛如屠宰现场。

    矢川凉香已经不能称之为人，而是一头疯狗似的怪物，早已失去了理智，只凭借着本能在疯狂攻击方诚。

    方诚感觉自己已经快被矢川凉香撕下几十斤肉，只能竭力避开被击中心脏和脑袋两处位置，如果被造成致命伤，那他又要赔上一次宝贵的复活次数。

    “接着！”

    耳边忽然传来神崎凛的叫声。

    方诚扭头一看，看到她丢来一把银色的匕首，立刻抬手接住。

    矢川凉香似乎预感到危险，对准方诚的脑袋张口一咬。

    她的两边嘴角瞬间撕裂到耳朵下，露出一张血盆大口，所有的牙齿都变成尖锐的獠牙。

    方诚被她的手脚纠缠住，根本无法躲开，只能将一只手主动迎上去，塞入矢川凉香的血盆大口中。

    她猛地往下一咬，仿佛绞肉机发出的咔嚓声，方诚的手瞬间被咬成几截。

    “草！”

    方诚疼得怒骂一声，另外一只完好的手握紧匕首捅入矢川凉香的心脏。

    矢川凉香还想再咬一下，动作却随着心脏遭受到银质武器的攻击而停下。

    方诚感觉到手中的匕首变得滚烫，仿佛烧红的铁棍，烫得他松开手。

    矢川凉香仰面倒下，扑腾一声摔在地板上，一动不动宛如死狗。

    方诚喘息着后退了两步，朝神崎凛招招手。

    神崎凛警惕的靠过来，问道：“干什么？”

    方诚指了指矢川凉香的尸体：“补刀！”

    神崎凛听懂了什么意思，看了一眼已经凉透的矢川凉香，摇头道：“不用，她已经死了。”

    方诚身体顿时一软，整个人就要往地上倒下去。

    神崎凛连忙伸手扶住他，不小心抓到了软软的手臂。

    嗯？不对，手感不对！

    方诚低头看了一眼，无语道：“干嘛，抓壮丁啊？”

    神崎凛猛地将方诚推倒在地上，冲到厨房打开水龙头疯狂洗手。

    “哈哈哈！”

    方诚躺在地上哈哈大笑起来。

    只不过没有笑多久，方诚就脸色一白，整个人肉眼可见的虚弱下去。

    他断掉的手臂和身上的伤口都在恢复，只是恢复的速度越快，虚弱的程度就越明显。

    他跌跌撞撞的爬起来，冲入厨房中。

    “你要做什么？”

    还在洗手的神崎凛，立刻警惕的问道。

    方诚指了指散落在地上的食材，低声道：“快……快帮我做顿饭。”

    神崎凛微微一怔，发现方诚已经虚弱到跌坐在地板上。

    她没有多问，走过去将在地上还能用的食材都捡起来，丢到锅里做了一顿关东煮——也就是俗称的乱炖。

    做好后，方诚顾不上烫，埋头大吃起来。

    匆匆乱炖一锅，自然谈不上美味，但方诚没有闲工夫挑剔，再不吃东西他怕自己要被活生生饿死了。

    神崎凛看着狼吞虎咽的方诚，露出一副若有所思的表情。

    她一直很好奇，方诚为什么没有吸血的冲动。

    现在看来，他好像可以用普通的食物来代替鲜血，消除饥饿感。

    这还能算是吸血鬼吗？

    神崎凛一时间感到有些混乱，看着方诚的眼神就像在看一个不爱喝快乐水的肥宅，简直不可理喻。

    她没有纠结太长时间，很快就把这个问题放到一边，转身朝矢川凉香的尸体走过去。

    将一大锅乱炖吃完后，方诚拍了拍肚皮，长长的吐出一口气。

    尽管还没有吃饱，但至少把该死的饥饿感压下去，不用担心活活饿死。

    “哐！”

    神崎凛忽然将一个东西丢在方诚面前，差点把他吓吐。

    任谁刚刚吃完东西，就被丢过来一个血淋淋的玩意，都会有种想吐的感觉。

    神崎凛丢过来的是一颗心脏，她从矢川凉香尸体中摘下来的。

    方诚向神崎凛问道：“你这是……什么意思？”

    神崎凛将手上的血迹清洗干净，回头看到方诚的反应，也很疑惑：“你不吃吗？”

    她看过灾害对策部的内部资料，也了解吸血鬼的习性，知道它们会互相猎杀，吞食同伴的心脏来增强自己的力量。

    矢川凉香上门来袭击方诚，目的肯定就是为了方诚的心脏。

    现在方诚反杀成功赢得胜利，那么矢川凉香的心脏就是方诚的战利品。

    神崎凛没理由阻止方诚享用战利品，也没打算阻止，方诚的力量越强，对她来说就越有利。

    “你神经病啊，我吃这个干嘛？”

    方诚直接骂回去，然后用两根手指拎着心脏，准备丢到垃圾桶去。

    不过在他触碰到心脏的瞬间，陡然有一股热流透过手指涌入他的体内。

    同时，几行字浮现在方诚的视野中。

    [能量吸取中……]

    [高级嗅觉+1]

    [生命(碎片1/3)+1]

    [癫狂之血（碎片1/5）+1]

    [燃烧之血（碎片1/5）+1]

