    不管科学不科学，魔法不魔法，传送门这种玩意儿，都是典型的马大飞砖。

    只要魔力够，艾泽拉斯我都能给你打个眼儿，何况是从菲拉斯到苏拉玛这种“短程”旅行。

    好吧，其实也不短，也就是半个无尽之海的物理长度罢了。

    但是灵魂之井的余波尤存，归还给大地的巨大魔力尚未完全消散，而夜之子又拥有暗夜井作为魔力源泉。

    所以卡洛斯要去苏拉玛，就很简单了。

    在重兵把守的皇家图书馆内，基尔达斯使用了一些卡洛斯手下那些法师根本看不明白的手段勾勒出一道虚幻的大门，而后，随着鬼知道有没有实际意义的低沉嘟囔，虚幻的大门化作实体，一个与暗夜精灵以及上层精灵体态类似却肤色更加深沉的精灵走了出来。

    他身着华丽到造作的符文服饰，刚踏出传送门直接被吓的一愣，然后很快装作若无其事的样子自我介绍。

    “博学者基尔达斯阁下，万年未见，安好无恙。”

    “你是……”

    基尔达斯一时间认不出来套近乎的是谁。

    “在下欧库勒斯，现在是苏拉玛的首席传送技师。”

    “你是……！”

    基尔达斯显然想起了什么，露出了缅怀的笑容。

    但是没有更多的叙旧，欧库勒斯很快锁定了卡洛斯。

    “这位便是奥特兰克之王，联盟的大元帅，卡洛斯.巴罗夫陛下吧。”

    卡洛斯没有接话，只是微微点了点头。

    这并非无礼，而是不满。

    因为欧库勒斯与卡洛斯的地位并不对等。

    须知这一次的访问，是两家势力之间最高等级的访问，大魔导师艾利桑卓不亲自接见情有可原，首席奥术师塔丽萨呢？

    卡洛斯已经摆出了属于自己的军势，即使武力威慑也是展示实力。

    但是夜之子，居然就派了一个人过来？

    不管是卡洛斯手下的人类还是兽人，在短暂的沉默之后都想明白了这一点，发自喉咙的声响开始此起彼伏，基尔达斯见欧库勒斯左右打望，很快明白过来————夜之子封闭苏拉玛上万年，除了大魔导师以及首席奥术师那些老人，新生代恐怕早就忘记了什么是邦交礼仪。

    这是要遭啊！

    “欧库勒斯，你师父还好吗？”

    “四万个月落前，老师已经去世了。”

    “那么，你来此是为何”

    “来帮您构筑一道稳定的传送门。啊，多么浓郁的魔力啊。”

    欧库勒斯抽了抽鼻子，有些迷醉的赞美道。

    “从埃雷萨拉斯直接锚定一道传送门通往苏拉玛实在太过困难，但是大魔导师的命令是不可违抗的，所以我在思考过后，觉得还是来一趟比较好。”

    欧库勒斯明显是一位技术型的宅男，说起专业技术整个人都显得神采飞扬。

    “首先，利用……”

    基尔达斯发现连埃雷萨拉斯的上层精灵卫兵脸色都不太对，就明白再放任曾经老友的弟子说下去怕不是要出外交事故了。

    “好了，欧库勒斯，要交流以后还有机会，你在怠慢一位王者，做你该做的事情吧。”

    欧库勒斯闻言，打望了四周，发现气氛似乎不太对，于是挥手间不知道从哪儿掏出六枚顶部镶嵌宝珠的金属圆柱体布置在传送门四周，随着宝珠射出夺目的射线汇聚在传送门之上，欧库勒斯掏出怀表一样的物件看了看。

    “好了，传送门已经稳固了，可以通行了。”

    说完，欧库勒斯让了让身。

    “你不同行？”

    卡洛斯走到欧库勒斯身边，低下头顶着首席传送技师的眼睛问道。

    “额……这段时间我将留在埃雷萨拉斯负责维护传送装置，并且拜访几位博学者大师。”

    卡洛斯对这个答案还算满意，便直起身走向传送门。

    “卡洛斯陛下！”

    欧库勒斯突然喊住了卡洛斯。

    “传送法术拥有一定的意外性和不确定性，您最好让您的手下先走。”

    听到这话，卡洛斯身边懂得萨拉斯语的侍卫自觉的越过卡洛斯，却被卡洛斯一把拉到了身后。

    “所谓王者，必然站在众人之前。”

    无形装逼最为致命，欧库勒斯不懂这句话出彩在何处，规避风险不是上位者应有的品质吗，但是看到周围亢奋的情绪，他决定还是不要乱说话的好。

    于是，卡洛斯一把当先的进入了传送门。

    一阵错乱的光阴变幻后，群星闪耀的天空下，芳草珍木遍布的花园内，精美雕琢的建筑群围绕周边。

    美轮美奂，人间盛景。

    卡洛斯打望着眼前的景色，大约三五秒后，一个悦耳的声音从身后传来。

    “卡洛斯陛下？”

    卡洛斯转过身来，一眼望去，背后是乌泱泱一片堕夜精灵……

    场面这就很尴尬，卡洛斯的使节团成员不断从传送门走出来，在扒开几个挡在身前的懵逼猛男后，卡洛斯索性绕开传送门向前走了十几米。

    QTMD首席传送技师，开个门不带调整方向的吗？！

    “我是。”

    “在下是苏拉玛的首席奥术师塔丽萨，代表大魔导师艾利桑卓恭迎阁下的到来。”

    首席奥术师说完后弯腰躬身致意，她身后数百名衣着华丽的夜之子做出同样的动作。

    当塔丽萨起身时顺势挥舞手臂画了个圆。

    “欢迎来到群星庭院。”

    语毕，在卡洛斯的视野里，远处的水面上，无数魔法眼花绽放夜空，闪耀了炫目的光彩。

    曼妙的音乐随之响起，充斥四面八方，喷泉中流淌的泉水跃出各种动物的形态，漂浮半空中的几案托盘搭在着精美的吃食酒水围了过来。

    夜之子用一场童话般的魔法招待了原来的贵客。

    是款待，也是炫耀，第一次，卡洛斯觉得艾泽拉斯是个魔法的世界，不知道第多少次，卡洛斯想把奥特兰克的皇家法师送去填海。

    但是双方都提前准备了好多天，卡洛斯又怎么会毫无准备。

    最初的蒙圈之后，本就是近卫中挑选出的一千人卫队中的六十四个身高相近的强壮人类自觉的排出了八乘八的整齐方阵站在了卡洛斯的左后方，强忍着欲望没有去观看华丽的魔法表演，没有去渴望精美的吃食，朴实而厚重的盔甲下，所有人面无表情的目视前方，神情庄严肃穆。

    在人类全部踏出传送门后，兽人接踵而来。

    虽然定力不如卡洛斯手下的人类士兵，但是兽人更加狂野的体型与作风也更具压迫力。

    同样是八乘八的方阵。

    原本想要看“魔法荒漠”来者笑话的夜之子贵族们有些笑容僵硬了。

    两个方阵，不过百余人，却透露出千军万马般的气势，这是安逸了上万年的堕夜精灵所没有的气质。

    卡洛斯将练习了三晚上的甩披风动作做了一遍，自我感觉非常良好。

    “还有余兴节目吗？孤王很喜欢。”