    李二正是进退不得，束手无策之时，正好李盛就送来了解决办法。

    尽管总觉得有些蹊跷，不过……

    眼前看来，似乎也没有更多更好的办法了。

    于是很快，李二咳了咳。

    看着裴寂，当场就是哼的一声。

    “裴大人忠贞体国，朕已经是知道了。”

    听到李二这一声，裴寂嘴角顿时弯起，笑容险些就没抑制住。

    这就成了？

    要知道李二这个笑面虎平日里整人，一般可都是笑眯眯的来。

    这次……居然上来就是哼的一声。

    那目测这次应该是成了，没跑了！

    当然，裴寂不是笨蛋，不会随便乐观，这点理由还不足以让他险些喜形于色。

    关键是这次，他已经算准了李二，手中没有任何牌可打。

    无论李二想什么办法，这疫病早晚要来，而禁军主力在前线……无论是任何代价，李二都必须去支付！

    昔年突厥大军直接兵临长安城下，李二不也去签了渭水之盟？

    如今……嘿嘿嘿！

    禁军主力不在，长安民心不稳，你李二还想有好？

    抱歉，今天就是新一代的渭水之盟，你李二服软也得服软，不服软也得服软！

    不过下一刻，李二却突然露出一个笑容。

    这表情一出现，裴寂脸色瞬间僵住，心里直接咯噔一声。

    我擦，这……

    这又什么情况？

    李二不是……

    这一瞬间，李二的目光隐约扫过了裴寂，那目光中隐隐有一抹嘲讽，还有无穷无尽的冷漠……

    下一刻，就见李二目光越过裴寂，直接落在了遍地的长安百姓。

    “诸位长安父老！”

    “此次疫病之事，诸位父老十分担心，这朕十分清楚！朕这些时日，兴严刑峻法，要求诸位父老清洗沐浴，正是为了此事。”

    “今日诸位来见朕，朕也知道，诸位父老是心中不安，为乞活求生而来。不过朕要告诉诸位的是……”

    李二说到此处，裴寂的呼吸猛地急促了一下，接着骤然停顿。

    不会吧？

    莫非李二已经找到药材了？

    可是……这不应该啊？

    这长安附近所有的药铺，都已经被五姓七望等大族收购到关门。

    到了如此地步，李二还能拉药屎不成？？？？

    裴寂直接一脑门的问号……

    “今日，朕已经找到了治疗疫病的神药！”

    “这神药，如今已经治好了流民营中的几位病患。并且朕要告诉诸位，这神药只要服下，即便没有染上疫病，也能防御疫病！”

    李二这么一说，下头无数百姓顿时愣住了。

    我擦，还有这种好事？！

    而裴寂的脸色更是呆若木鸡。

    尼玛，还有这种怪事？！

    但无论裴寂如何难以置信，李二接着就宣布了。

    “朕宣布，从今日起，朝廷将在朱雀门外设置药棚。所有的百姓，都可凭户籍至药棚来领取神药，分文不取！”

    “诸位父老只管安心营生，疫病之事，朝廷绝不会不管！”

    ……

    李二说完。

    满场百姓，瞬间沸腾。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁，万岁啊！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万万岁！”

    长安百姓陷入恐慌，时日已经不断。

    今日之事，绝非仅仅是一时之紧张而生，而是因为恐惧真的已经发酵了漫长的时间。

    到了此刻，一切终于好转。

    全场百姓，一瞬间热泪盈眶！

    李二笑呵呵的摆摆手，这才将无数百姓送走。

    今日之事，算是圆满！

    尽管不知道盛儿卖的到底是什么药，不过李二还是非常信任李盛。

    只要是盛儿出手，那就不用去想有没有，肯定必定一定是有！

    李二笑眯眯的看了裴寂一眼。

    裴寂目瞪口呆，像个佛像似的瞪着李二。

    “裴大人公务繁忙，这街还没扫完呢，朕也不敢耽误，这就请吧？”

    李二笑眯眯的和裴寂打了个招呼，接着一转身，回往皇宫而去！

    文武百官……

    谁也没有想到，李二这次居然如此轻松，就搞定了这件事。

    原本以为必定陷入恐慌，但谁知这特么就解决了？！

    这神药……究竟是用何种药材炼制，在场的所有官员，都是百思不得其解。

    不过很快……众人也还是散去了，只是走时面上的神情各有不同而已。

    魏征杜如晦等人，自然是满脸笑意。

    万万没想到，这关头，大皇子殿下居然隔空出手，居然……又一次轻松搞定了局面！

    其余之人里，科举上来的士子，或者家世郡望一般，不属于世家大族一系的官员，也纷纷松了口气。

    如今禁军主力在外，要是长安真闹出民变，那事情可就太棘手了。

    这次……众人不禁感叹，纷纷赞不决口，这圣乡侯平步青云，果然不是没有道理……

    隔着老远找个小童送来一样小东西，一张小纸条，居然就帮陛下搞定了。

    而世家一系的官员自然是纷纷大失所望。

    玛德大伙都期待的一批，就等着李二一会翻车再给世家系低头，大伙这次可以趁机打个翻身仗呢。

    可谁能想到……这圣乡侯居然又……

    徒叹奈何！

    徒叹奈何啊！

    不过他们之中的大多数，终究也不是世家大族的核心子弟，毕竟继承家业的每一代人也就那么一个，其他大多数人既不是家中的“老爷子”，也不是前途无量的继承者，关心程度倒也没有那么激烈便是了。只不过因着郡望在那里，始终有大量的好处在，所以这天搞事特别用力。

    可惜……

    惆怅！

    现在就是惆怅！很特么惆怅！

    而裴寂萧瑀这种，就不一样了。

    这天萧瑀一直没插上话，不过大伙商量好了是裴寂的主场，所以倒也没安排他的戏份。

    当然，一开始……萧瑀心中还是打算着，如果李二非要嘴硬，那自己可以上去给他循循善诱一番，总之是要让李二明白。

    要天下要治理妥当，没有我等世家大族，

    你李二，就是不行！

    但……他也是万万没有想到。

    李二居然翻盘了！

    直到百姓散去，李二的身影也消失，萧瑀的大脑还是愣愣的一片空白。

    这不科学……不科学啊！

