    “贱人，还有那个楚幼诗，也是个贱人！”

    女子眼中迸发出冷厉的杀机：“公子好心，给她一个机会，居然不懂得把握，简直是该死，等我禀报阳虚公子，先将她拿下，再废掉万妖之体的本源，以后在我诸葛月娥脚下为奴为仆。”

    “不行，我要现在沟通阳虚公子，让他亲自出手制裁、斩杀叶寒，教训楚幼诗。”

    自称诸葛月娥的女子说到这里，刹那间眼前一亮，顿时就拿出一道符箓。

    一道元力打入符箓之中，刹那之间，便有一道元力出现，打入符箓的内部，将符箓直接激发起来。

    “阳虚公子，那楚幼诗给脸不要脸，居然拒绝了您的好意，还有那叶寒也是找死，居然现身在紫霄古宫中，杀了我们诸葛一族六位长老，甚至还想对我出手，宣称要对付公子您……。”

    片刻之间，诸葛月娥连连开口，将自己的声音、意志打入符箓之中，元力一送，这符箓顷刻间破空而起，冲着虚空的远处而去。

    做完这一切，诸葛月娥终于长长吐出一口浊气，恨意消减了几分，冲着前方古地而去。

    这片古地，方圆万里都是属于诸葛一族的领地，无比安全。

    但！

    就在此时一刹那，惊变出现。

    天穹上方，一道如金色神焰般的身影出现，一眨眼的功夫居然就穿梭虚空万里，顷刻间降临此地。

    “什么，叶寒？”

    诸葛月娥眼中的恐惧瞬间增加到极限。

    她的心脏狠狠一震，差一点要直接跳出体外。

    身躯在不断发颤，甚至体内的鲜血，体内的元力都有一种止不住的异变，开始变得混乱。

    崩溃！

    只有一种崩溃和绝望的念头浮现。

    砰！

    叶寒面容冷漠，如同一尊没有感情的杀手。

    五指随意一震，刹那间就看到一道符箓被捏得报废。

    “你……，你怎么可能有这么快的速度，你怎么敢追杀到这里来？”

    诸葛月娥看到那一道符箓被叶寒抓捕、捏爆之后，整个人的精神都即将错乱。

    “贱人，死！”

    叶寒冷漠吐出三个字。

    帝龙戟浮现，刹那间轰出前方。

    “不……。”

    诸葛月娥嘶吼，尖锐而凄厉的声音响彻天地，在元力的加持下远远传递开来，引动了这片古地深处一些人的震动，想要将消息传出去。

    可惜，叶寒没有任何的阻拦。

    在一刹那间，那凄惨的声音戛然而止。

    诸葛月娥的脑袋，被帝龙戟强行轰出一道贯穿眉心、后脑的血洞。

    一道武魂在瞬间逃窜而出，似乎有什么强横的力量守护，居然未曾被直接杀死，妄图逃离而去。

    叶寒五指探出，当空一抓，就仿佛诞生出一道无形的真空牢笼，将那诸葛月娥的武魂困在其中，一道恐怖的炼化之力出现。

    武魂发出更为惨烈的叫声，如坠入九幽炼狱，受尽了痛苦和折磨，在坚持了十个呼吸后，砰然一声炸开，变成一片虚无。

    “谁，是谁？”

    “谁敢动我阳虚公子的女人？”

    一道森冷彻骨，震怒连连的声音出现。

    只看到前方半空之中突然有光影汇聚，出现了一名身形修长，长发垂落，背负四柄战剑的年轻男子。

    男子只不过是一道精神印记，或是武道印记，在此刻显化，犹如一道幻影，却依旧能够爆发出恐怖的压迫力。

    他的双瞳猛地锁定在叶寒身上，死死盯视着叶寒：“你是什么人？你敢对诸葛月娥出手，好，好得很，你完蛋了，你彻底完蛋了，我阳虚公子要诛你十族，要灭你的师门、亲人、朋友……。”

    “不，我不会直接杀你，我要将你炼化，将你的肉身炼化成一尊傀儡，承受万劫之苦，将你的武魂炼化成一道器灵，承受无尽之痛，生生世世将你折磨……。”

    阳虚公子在嘶吼之间，刹那轰杀出一剑，他背后那四柄战剑虽然同样是幻影，但却依旧蕴藏着不可想象的恐怖剑意。

    四剑齐出，洞穿真空，简直是恐怖非凡，截杀一切，要将任何生灵都斩灭成虚无。

    “废物！”

    叶寒只有两个字。

    眸光睥睨，在刹那间一巴掌抽出。

    眼前的四柄战剑虚影消失，包括那阳虚公子的虚影也是惨叫一声，同样被一巴掌拍成了齑粉。

    这时，叶寒深吸一口气，自前方那片大地中捡起了一个空间戒指。

    空间戒指内也堆积着不少的丹药、灵液等宝物资源，不过在叶寒眼中一切都是垃圾，让他炼化，他都看不上眼。

    念力从诸多丹药上面扫过，在戒指内部的一角突然发现了一根血色的箭体。

    念头一动，这一根箭就被拿了出来。

    箭体被武道力量所封印，但其中所蕴藏的恐怖气息依旧给人一种武魂都发悚的感觉。

    钉魂血箭！

    这是叶寒又一次看到这玩意儿。

    上一次是用来对付自己的。

    这一次，居然也是有人想要藉此来对付自己。

    整个圣域之中，在叶寒现在所知晓的一切手段、一切武器之中，这钉魂血箭绝对是最为阴毒、狠辣的存在，没有之一。

    “好，好得很，上一次那钉魂血箭被我折断，其中的气息消散不少，让我无法真正感应到一些东西，这一根完整的钉魂血箭，其中的印记不曾消失。”

    叶寒掌指翻转，一瞬间便用龙帝炼化术将这钉魂血箭镇压、包裹、炼化。

    箭体内部似乎有一道可怕的武道意志，其中还存在着一滴血液的印记。

    这是炼制钉魂血箭之人所残留的一切，隐秘至极，但在叶寒面前根本藏不住，完全被他感应到。

    “南疆！”

    “很好，我和你们没完，钉魂血箭出世之地只会是南疆，等我解决掉诸葛一族，便前去南疆一趟，我倒是要看看，钉魂血箭能不能奈何得了我叶寒，真是不知死活，一次一次的没完了？”

    叶寒冷笑，直接将钉魂血箭丢到了九界镇龙塔内部。

    便在这与此同时，诸多诸葛一族的高手纷纷破空而来，眨眼间降临此地。

    诸多目光，顿时锁定在叶寒身上，露出了一片迷茫。

    他们并未见过叶寒。

    不过，就在随后一刹那，诸多目光死死盯视着那地上的诸葛月娥武魂灰飞烟灭后残留的尸体。

    “小公主！”

    众人一起嘶吼，急忙跑过去查探，发现诸葛月娥的体内早已没了丝毫的生命迹象。

    “该死，你是什么人？”

    “死死死，你敢杀了我们诸葛一族的传人。”

    诸多诸葛一族的高手全部神情狠厉，散发出暴戾杀戮般的气息。

