    “可以倒是可以，但因为滑翔翼刚刚出来，大家都没什么经验，飞行经验不足。等积累一定的经验之后，我再找人带你一起飞……”李云睿想了想之后，跟梅瑾瑜说道，“不过你也别着急，大型天灯我估计一两个月就能做出来，那个很安全，到时候我们两个一起飞到天上去看看。”

    “谁要和你一起飞……”梅瑾瑜听了李云睿的话，脸色绯红，小脸一扭，说道。

    “好好好，随便你，想跟谁飞就跟谁飞，你可以和小暖一块……”单身狗李云睿到现在还没学会哄女孩的甜言蜜语，只好无奈的说道。

    “姑爷，我也可以吗？”小暖一直在梅瑾瑜身边，听到李云睿说这话，顿时眉开眼笑，飞天诶，前无古人的事情，姑爷居然能想着自己。

    “可以！只要你不恐高就行！”李云睿冲着小暖挤眉弄眼的说道。

    “恐高是什么？姑爷！”小暖有些疑惑的问道。

    “恐高啊？就是你站在很高很高的地方，会觉得害怕，因为天灯可以飞一千多丈高，有些人飞上去之后，就会害怕……”李云睿解释起来。

    “一千多丈，李云睿你就吹牛吧！”梅瑾瑜小脸一绷，看着李云睿，说道，“头陀岭都没那么高……”

    头陀岭是南京城钟山上的最高处，钟山也就是后世的紫金山，算是南京城周边最高的山脉了，五百米不到一些。

    “等你飞上去的时候，别害怕就行！”李云睿捏了捏梅瑾瑜的小脸蛋，笑着说道。

    “李云睿……”李云睿的动作激怒了梅瑾瑜，梅瑾瑜飞起一脚，踢向李云睿。

    又是这一招……

    李云睿双腿往外岔开，梅瑾瑜的脚朝着李云睿的要害飞去。

    说时迟那时快，李云睿快速合并双腿，口中还念念有词，“心与意合，意与气合，气与力合，嗨……”

    梅瑾瑜的脚被李云睿夹在了双腿中间，金鸡独立的梅瑾瑜身子开始摇晃起来，离她最近的小暖，也有一米远。为了保持身体平衡不摔倒，梅瑾瑜只能上前扶着李云睿。

    “啧啧啧……，瑾瑜妹妹，你这投怀送抱的功夫渐长啊！”李云睿毫不客气的将梅瑾瑜抱住，开始调戏起来。

    “李云睿……”被李云睿抱在怀里的梅瑾瑜，连红的跟那啥似的，喊出的声音都变了。

    ……

    李云睿揉着自己的胳膊，走出了长公主府的内厅，边走边嘟囔着，“这小娘皮性子太烈了，居然还掐人，一点武德都不讲……”

    不过让李云睿欣慰的是，今天小暖叫自己姑爷时，难得梅瑾瑜没有反对，这是个好兆头。

    “哈!哈!哈!”李云睿仰天大笑了三声。

    “小公爷，长公主有请！”正当李云睿得意的大笑时，一个熟悉的生意从身后传来。

    李云睿转身一看，哟，熟人，上次来长公主府时，送自己的宫女，于是赶紧说道，“哟，小姐姐，你好呀，又见面了，我们好有缘分……”

    宫女听了李云睿的话，脸色羞红，顿时不知道该如何接了。

    缘分这个词，在后世的运用很广泛，但在大明，就是指男女之间的姻缘。

    李云睿哪知道这些，看着宫女脸红了，还以为宫女对“小姐姐”这个称呼有啥想法呢。“对了，这位宫女小姐姐，还没请教你叫什么名字呢？”

    宫女一听这话，更是心慌，前面说两人有缘分，紧跟着问自己名字，小公爷这是准备干吗？难不成真是看上自己了？自己比他大十多岁来？难不成这小公爷有什么特殊癖好不成？要不要把这事告诉长公主……

    瞬间，无数的想法在宫女脑海中出现，宫女怔怔的站在原地没动。

    李云睿看到宫女不动了，有些诧异，这宫女莫不是有什么毛病不成？问个名字而已……

    “咳咳……小姐姐，你叫什么名字？”李云睿干咳了两下，又问了一遍。

    “哦，回小公爷，奴婢元宵！”听到李云睿的咳嗦声，宫女回过神来，赶紧走动起来，小声回道。

    “元宵？你是上元节出生的吗？”李云睿跟在元宵后面，边走边问道。

    “是的，小公爷！”元宵低着头，不知道心里在想什么。

    “这个日子好！有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如云。”李云睿想起了唐伯虎的一首诗，开口吟了起来，“元宵可是个好日子啊！”

    元宵听了之后，脸更红了，这小公爷又是娱人，又是春的……

    “元宵姐，过几天，我做的滑翔翼准备飞天，有时间来看啊！”李云睿又开始发邀请了，好像生怕别人不知道似的。

    “有机会奴婢一定去！”元宵不知道李云睿说这些话是什么意思，又是做诗，又是缘分，还邀请自己去看什么飞天……

    这小公爷莫不是个花心大萝卜？听说他为了睡贴身丫鬟，就花了十万贯……

    小姐所托非人啊！如果小公爷喜欢到处沾花惹草，小姐嫁了过去，岂不是要受苦？

    这事一定要跟长公主汇报一下！

    此时的李云睿还不知自己被人打上了滥情的表情，跟着元宵一路来到了长公主房中。

    “见过长公主！”李云睿规规矩矩、恭恭敬敬地朱云薇行了一个礼。

    “起来吧！”朱云薇抬了抬手。

    “谢长公主！”李云睿直起身来，看着朱云薇，心里打起了鼓。虽然说丈母娘看女婿，越看月欢喜，但李云睿总犯嘀咕，朱云薇单独找自己来，肯定没什么好事。

    “听说你为了和金忠金大人赌气，准备花五万两造飞天的东西？”朱云薇凤目微微睁开，闪过一丝亮光。

    “呃……”李云睿听到朱云薇的语气似乎不善，有些小紧张，心中盘算了一下，开口说道，“回殿下，前几日我带瑾瑜妹妹、瞻基表弟去踏春，我们正玩得起劲，那个金老头不知道从哪里蹦跶出来，要和我打赌……”

    李云睿添油加醋地将当日的情况说了出来，当然在他的描述中，自己是受害人，而金忠是加害人，倚老卖老，不认赌账的无耻之辈！

