 毒蛇摇摇头，道：“这我就不太清楚了。我们各个大区之间，相对独立，机密的信息也各自保密。所以，我并不知道其他区的情况。”

    陈飞凝眉一阵沉默，没有出声，沉默了片刻，才对毒蛇出声道：“还有没有其他的信息？”毒

    蛇媚眼流转，一副妩媚而可怜的模样，摇摇头，道：“陈先生，我知道的都已经告诉你了。我说了这么多，你能放我一次吗？”陈

    飞冷哼一声，道：“你觉得呢？”毒

    蛇低眉垂首，一副失望无比的表情，“陈先生，我愿意给你当牛做马。做任何你想要我做的事情！”说

    话间，毒蛇舔了舔红唇，故意扯了扯自己的衣领，诱惑无比的看向陈飞。陈

    飞表情依旧冷峻，手中出现一团红色气劲，冷声道：“留你这样的人在身边，我不放心。”

    “陈先生，你真的要杀我吗？”毒蛇泪眼泫然，看起来十分可怜，令人怜惜，“如果陈先生你真的要杀我的话，我想请求陈先生你满足我最后一个小小的愿望。”“

    什么愿望？”陈飞道。

    “我希望我死了后，陈先生你能将我的尸体丢到河水之中。”毒蛇带着哭腔道，“我是在华夏一个小水乡长大的。自从我十岁那年离开家乡之后，我就再也没有回国家乡了。我希望，在我死的时候，能够和水融为一体。”

    陈飞看着毒蛇的眼睛，顿了片刻，点点头，道：“我可以满足你这个愿望。”“

    多谢陈先生了。”毒蛇含泪点头，随即展开双臂，闭上眼睛，一副准备接受死亡的模样。

    陈飞毫不客气，直接将手中的红色气劲，打入到毒蛇心脏位置。

    顿时，毒蛇面色大变，嘴里喷出一口鲜血，眼中神采迅速流逝，躯体倒在了甲板上，没有了气息。陈

    飞随即伸手一扬，将毒蛇的尸体抛入水中，看着她的尸体顺序被水流冲走，轻声道：“就由你，带份礼物回去给那颂勘吧！”

    说完，陈飞转身离开。而

    后，就在陈飞离开之后半个小时。湍

    急的河水之中，原本已经死得不能再死的毒蛇，竟然浑身湿漉漉的从河中爬了起来，窜入岸边一片杂草从中，眼神冷漠，带着凌厉的杀意，咬牙道：“陈飞，你害了我一条命。要不是我是镜面人，天生内脏器官和常人是反的，这一次，我肯定死定了。”

    “不过，既然我活下来了。我是绝对不会放过你的。”话语中带着浓浓的恨意，毒蛇拖着虚弱无比的身躯，消失离开了。一

    天后，毒蛇回到了东南亚某个热带的小道之上。

    满面惨白，虚弱无比的她，看着坐在首座的瘦小老者，还有身边六名同伴，出声道：“老大，我回来了。”老

    者正是血刃组织亚洲大区的老大颂勘。

    颂勘看着虚弱无比的毒蛇，出声问道：“说说看，到底发生了什么？为什么会变成这样？”毒

    蛇点头，随即将这次他们去龙江市对付陈飞的情况详细的讲了一遍。听

    完之后，包括颂勘在内的几位金牌杀手，全都凝眉不已，随即议论了起来。“

    毒蛇，你是说，那陈飞的实力已经达到了地级境界？甚至还能真元凝形了？”有人惊叹于陈飞的实力。

    “这不可能吧？他才多大，怎么会这么强？毒蛇，是不是你和铁山太过废物，自己搞砸了这次的任务，所以找了个如此拙劣的借口。”有人平时就和毒蛇不对付，此刻更是一阵讽刺。毒

    蛇闻言，顿时大怒，咳嗽了几声，道：“事情就是如此，我们也没想到那陈飞竟然那么强。当时的场景，网上有很多视频，你们不信，可以自己去看。”“

    我就是随便说说，你这么激动干什么？”

    “视频我看了，但还是无法相信，那陈飞已经达到了真元凝形的境界？”

    ………

    一阵议论声和质疑声。一

    直没有说话的颂勘，此刻看向毒蛇，出声道：“你说那陈飞的实力那么强？那为什么，铁山死在了他手中，你却逃回来了？”

    此话一出，现场顿时一静，毒蛇面色大变，随即连忙出声道：“老大，我身体比较特殊，内脏器官和常人是相反的，所以才避开要害，逃过一劫。”

    “那陈飞实力那么强，难道最终你死没死透，都不会检查一下吗？”和毒蛇不对付的人出声道。

    “你这话是什么意思？”毒蛇大怒。对

    方也不甘示弱，道：“毒蛇，我就实话实说了吧。你能逃回来，是不是背叛了组织，或者透露了我们血刃的秘密？”“

    我——没有！”毒蛇面色一僵，出声否认。

    不过，此刻颂勘声音一沉，厉喝道：“说实话！”

    毒蛇面色发寒，只能将自己在船上透露的事情讲了出来，最后又补充解释道：“我说的内容，都算不上机密，那陈飞只要找关系调查一下，就能查到的。”

    “其中，最关键的内容，我们亚洲总部的人员身份和地点。我全都是编的假话。那陈飞不会找到我们的。”毒蛇解释道。有

    人不信，有人怀疑。

    而此时的颂勘，看着毒蛇，一阵沉默，似乎在思索什么。毒

    蛇见状，走近过来，急声为自己辩解了起来，“老大，我没有背叛组织，我只是——”

    但就在毒蛇即将走近颂勘的时候，她身子猛然一僵，整个人定在了远处。“

    毒蛇，你怎么了？难道，你真的想背叛不成？”有人怒喝道，神情警惕了起来。

    颂勘也是身子一震，真元气息开始涌动了起来。而

    就在此时，毒蛇突然发出一声惨叫，胸口位置，出现一个黑点。

    黑点越来越大，里面闪烁着一朵燃烧的火焰花朵。

    火焰不断的扩展，在毒蛇的惨叫声中，蔓延到毒蛇整个身体，最终将他燃烧殆尽，化为一堆灰烬。

    看到这一幕，颂勘他们七人，此刻也不由得一惊而

    惊讶过后，几人的脸色全都沉了下来，看着毒蛇尸体燃烧成的灰烬，脸上表情严肃，咬牙狠声道：“陈飞，你这是在挑衅我们整个血刃！” 