    楚风闭关半个月后，仙神殿中，出现了两位不速之客。

    这两人身穿白色长袍，身上散发着神秘的气息，一双深邃的眸子注视着少司命。

    “天司一族的传人，你隐藏的倒是很深，不过你是躲不掉的，和我们走吧！”

    这两人中的一位看着少司命直接说道。

    “不用和他废话，直接带走便是！”

    另外一人冷喝道。

    显然他们是来抓少司命的。

    之前少司命觉醒血脉，也是引起了要对付他的人注意。

    “想让我和你们走？”

    “不可能！！！”

    少司命一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    轰！！！

    瞬间，这两人直接爆发出无上的神道强者威压朝着少司命镇压而去。

    随着这两股威压爆发出来，整个苍穹都是狠狠一颤，仙神殿内的人都被镇压的趴在地上。

    唰！！！

    这时，楚清歌的身影出现在这，她眼中闪烁着冷眸注视着这两人，身上爆发出可怕的威压抵挡住了这两人的威势。

    “你是何人？”

    “你想多管闲事？”

    这两人看着楚清歌神色一冷，喝道。

    楚清歌没有废话，直接催动九歌玉简朝着这两人轰杀而去。

    “我来对付她，你去抓人！”

    当即这两人中的一位开口喝道，他直接朝着楚清歌冲去，缠住了对方，而另外一人朝着少司命冲了过去。

    对方散发出可怕的威压镇压着少司命，纵然少司命血脉力量提升着，但也难以和对方抗衡。

    轰！！！

    少司命催动全力，爆发出最强一击，

    结果一道轰鸣声过后，他的身子被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    少司命跪在地上一口鲜血喷出，面色苍白，神情十分难看。

    唰！！！

    当即这人直接朝着少司命抓了过去，而楚清歌此刻被另外一人缠住，一时间也难以脱身救少司命，至于其他人都被对方的威压给镇压的根本无法动弹，只能是眼睁睁的看着。

    “不要动我哥哥！！！”

    就在这关键时刻，一道清脆而愤怒的叫声响起了。

    司曦的身子竟然冲了过来，直接挡在少司命面前。

    轰！！！

    当场，这位白袍之人一爪直接轰在了司曦的身上，可怕的力量冲入其体内，摧毁着其身体的一切！

    “司曦！！！”

    看到这一幕，少司命脸色一变，大叫道。

    其他人看到这一幕，神色都是一惊。

    噗！！！

    司曦承受着这一爪，一口鲜血喷出。

    随着她体内的一切被无情的摧毁掉了，在其眉心处，一道玄奥而神秘的印记浮现而出。

    轰隆隆！！！

    突然，一阵轰鸣声从司曦的体内传出，她的身体好似被刚才的一爪给打破了什么封印禁制一般。

    一股恐怖至极的威压从司曦的体内爆发出来，伴随着一道刺眼夺目的光芒。

    噗嗤！！！

    当场那个一爪落在其身上的白袍之人身子就被这股可怕的威压给轰飞出去，其身子当场被撕裂开来，化作漫天鲜血。

    楚清歌和另外一人的战斗也是停止了，他们看着眼前这一幕，神色都是一惊。

    “怎么可能？”

    “这是……”

    剩下的那位白袍之人眼睛瞪得大大的看着司曦，眼中露出了不可思议的神色。

    轰轰轰！！！

    眨眼间，一道道可怕的雷霆汇聚在司曦的头顶，一片巨大的雷云呈现出来，散发着一股毁灭的气息。

    紧接着，一道道可怕的天劫直接朝着司曦的身子冲去。

    而这天劫落在司曦的身上，却没有对其身体造成任何影响，倒像是在对其身体进行洗礼。

    “这是传说中的天劫之体！”

    突然，那个白袍之人想到了什么，一脸震惊的看着司曦。

    “天劫之体？”

    这时，听到动静出关的楚风听到这四个字，其目光闪烁着。

    “什么是天劫之体？”

    楚风好奇道。

    “天劫之体乃是一种极其古老的体质，这种体质生来便是一种灾难，其命格极其凶险，被人视为不详！”

    “而从觉醒天劫之体的那一刻开始，天劫之体拥有者需要经历九九八十一次的天劫，只有将八十一劫全部度过，才能真正觉醒天劫之体的力量，而想要顺利的度过八十一次天劫，乃是极其困难的，也正是因为如此，所以这体质被称之为天劫之体！”

    龙傲天说道。

    “八十一次天劫？这么恐怖么？”

    楚风直接震惊道。

    “不过这天劫之体传言每度过一次天劫，一身力量都会成倍的暴涨。”

    “度过八十一次天劫之后，传言能超越神之巅峰，达到一个恐怖的层次。”

    “只是据史记记载，凡是拥有天劫之体者从未有人能成功度过八十一次天劫的，因此这度过八十一次天劫之后实力会有多么恐怖，谁也不知道！”

    龙傲天沉声说道。

    听完龙傲天的话，楚风目光闪烁的注视着司曦。

    此刻，司曦便是正在经历第一次的天劫，

    这第一次的天劫就比仙祖境飞升的天劫要恐怖上百倍，但这天劫再恐怖，对于司曦而言，都不算什么，反而是在不断洗礼淬炼着她的身子。

    轰！！！

    足足过去了十分钟，这可怕的天劫才消失。

    而度过第一次天劫的司曦，其身上爆发出一股恐怖如斯的力量，这股力量横扫开来，将四周的空间都给统统摧毁掉了。

    楚风等人都是被轰飞出去，可怕的威压镇压着整个仙灵大陆。

    在其眉心处有着一个九瓣灰色叶子的印记。

    据龙傲天所说，天劫之体每度过九次天劫，这九瓣灰色的叶子便会被点亮一瓣，直到九瓣叶子全部被点亮，天劫之体便算是真正的渡劫成功！

    如今司曦才度过第一次天劫，距离第一瓣叶子点亮还差八次天劫。

    不过虽然只是度过了第一次天劫，但司曦如今身上散发出的气息却是十分恐怖，超越了仙祖境，甚至比楚风之前在蛮荒之境中遇到的那些玄界天才都要强大。

    唰！！！

    司曦双眸睁开，眼中闪烁着精芒。

    “天司一族的血脉中竟然诞生了天劫之体？”

    此刻，剩下的那位白袍男人目光凝视着司曦，眼中露出了极其震撼的目光。

