    第285章 卿本佳人，奈何为贼？

    听到这个消息，难山道长神色大变。

    而那些灾民，则是狂喜起来。

    县令被抓了？

    他们的女儿被解救回来了？

    这，这是真的吗？不会是苏先生骗人的吧？

    看到这些灾民的神情，苏长生说道：“苏某人所说的，自然是真的。”

    “苏某人这一次来，就是护送这些女童到她们父母身边的。”

    “不过，我们来到这里之后，发现你们的住所居然空无一人，我们才来到这里，才得知，你们居然要跟着这个妖道造反！”

    “不过你们只管放心便是，我知道，你们是受了这妖道蒙蔽，一时糊涂而已。”

    “并且，你们并没有做出任何违背律法的事情。”

    “我自然会向蜀王殿下为你们求情，你们不会有任何罪责。”

    听到这里，下面的灾民，都狂喜起来。

    他们都是最朴实的百姓，如果不是被压迫的狠了，谁愿意造反呢？

    他们先是受了水灾，然后自己的女儿被硬生生抢走，然后又见到这位难山道长的神奇之处，受了他的蛊惑，这才一步步走错。

    而现在，蜀王还有苏先生出来，拨乱反正，为他们做主，他们又怎么会一心反叛呢？

    此时，难山道长见到百姓的反应，忍不住在心里长叹了口气。

    他们筹划多时的计划，怕是要功亏一篑了啊！

    这位苏先生，真的是厉害啊！

    来到之后，只需要一番巧舌如簧的辩解，便轻松破了自己多日的筹划。

    但是难山道长，不甘心就这么轻易，这么屈辱地失败。

    他不由再次说道：“苏先生，我听说过你，知道你学识渊博，上知天文，下知地理。”

    “卿本佳人，奈何为贼？”

    “哪李二倒行逆施，罪大恶极，他气数已尽，现在连上天都降下惩罚！”

    “你又何必助纣为虐呢？如果你能投奔到承宗公子麾下，我们可以共举大事，事成之后，不但可以封王拜相，更可以光宗耀祖，还望苏先生三思。”

    苏长生不由笑道：“有意思了，道长脸皮倒是够厚的。”

    “被我戳穿了真实面目，非但能面不改色心不跳，反倒敢反过来劝我加入你们叛逆阵营，不知是谁给你的胆子？”

    “不知是谁给你的胆子，说大唐气数已尽？大唐第一神道袁天罡你知道吗？”

    “袁道长夜观天象，说大唐气韵绵长，至少可延续万年。你这妖道，休得胡言乱语，信口雌黄！”

    袁天罡？

    大唐第一神棍，难山道长自然是知道这个人的。

    不但是他，就连那些灾民之中，也有不少人知道袁天罡的大名。

    难山道长发现，事情越来越不对劲，越来越脱离了自己的掌控。

    他不由大声说道：“袁天罡，实是我道门败类！他贪图荣华富贵，而不惜出卖自己的良心！贫道羞与他为伍。”

    “哪袁天罡，只不过是被李二扶持的傀儡。他能有什么道行？都是被吹嘘出来的而已。若论导航，袁天罡给贫道提鞋都不配。”

    苏长生冷笑道：“好，你说袁天罡道长道行不如你，给你提鞋都不配，哪不知道长有什么道行呢？”

    难山道长不由说道：“贫道能够从滚热的油锅之中捞起铜钱，能够令白纸显字，还能够驱驰天神，降妖除魔。能够撒豆成兵，贫道的道行通天，岂是你这种凡夫俗子所能窥测的？”

    苏长生之所以问这些，其实主要还是要打消这一干灾民心中的心魔。

    这个难山道长曾经人前显圣，让这些灾民对他深信不疑。

    如果不能**他天神下凡的形象，说不定他们换个套路，仍然能够吸引这些百姓造反。

    纵观古代历史，百姓一般不是被欺压活不下去，极少会有人造反。

    但是如果是邪教哪又不一样了。

    纵观历史上的白莲教，他们就利用各种魔术，欺骗百姓，不知造出多少事端。

    所以，这一次苏长生不但要杀人，还要诛心。

    而苏长生早已经料到，这个难山道长的道行，无外乎油锅摸钱，白纸显字这些技俩。

    听到这里，苏长生不由笑道：“噢，道长说的如此玄乎，苏某倒是越发好奇起来。”

    “不知道长可否让苏某人见识一番呢？”

    “如果道长果真有如此神通的话，苏某人以后便是跟着道长修行，也不是不可以。”

    苏长生的话，让难山道长惊诧不已，一时间居然难以接受。

    刚才贫道劝他半天他都拒绝了，现在一提起神通，他马上就改变了主意，转变这么快的吗？

    幸福来的太突然了，一时之间，难山道长居然有些难以适应。

    苏长生再次问道：“怎么，难道道长都是吹牛不成？”

    难山道长连忙说道：“自然不是，恰好现场就可以施展，苏先生自可以下来观看。”

    “不过，不许到官兵下来。”

    苏长生点头说道：“好，我这就下去。”

    见苏长生真的准备要下去，李恪连忙劝道：“先生，不可，这太过危险。”

    苏长生摇头说道：“殿下，不入虎穴，焉得虎子。”

    “我这一去，不但要拯救这些百姓，更重要的，是要打破他们的心魔。”

    “你自管放心，没有把握的事情，我是不会做的。”

    此时喇叭已关，他们两人的对话，难山道长和那些灾民，自然是看不到的。

    他只见苏先生带了两个人，施施然走下山坡。

    难山道长心里不由大喜过望。

    如果能够用油锅捞钱和白纸显字的手段收服这位苏先生，自然是极好的事情。

    能够得到苏先生，就算这次计划失败又如何？

    这位苏先生，一人可当十万兵。

    就算这位苏先生不上当也没什么关系。

    难山道长他不是一个人。

    他还有十几个手下，隐藏在难民之中。

    关键时刻，他还可以抓住苏先生来威胁蜀王。

    总之，只要苏先生下来，他绝对是稳赚不赔。

    不多时，苏长生带着聂十娘和席君买走了下来。

    苏长生看到难山道长嘴角若隐若现的笑意，他也是微微一笑。

    这位难山道长，未免有些太天真了。

    他真当自己不知道他的如意算盘吗？

    (本章完)

