    司阳这边刚交代好，戏志才又跑了过来：“主公，左丰来了。”

    “应该是驱邪的事了，我去见见他。”司阳终于等到了左丰到来。

    “见过侯爷。”左丰一见司阳就急忙施礼问候。

    “我们还客气个啥，这次来是不是上次和你说的事成了？”司阳直接问道。

    “侯爷睿智，陛下已经答应下来，侯爷随时可以前去。”左丰回答。

    “这个先不急，我时间有限需要离开三天，左大人是在这等我三天还是休息下便回？”司阳对左丰反问道。

    因为他又要下线去基地了。

    “不劳侯爷费心，小的还得伺候陛下，休息下便回。”等三天是不可能，左丰选择休息下便回。

    怎么休息下呢，其实就是好吃好喝的招呼一顿，毕竟司阳这里一些好东西皇宫里都没有。

    不过下线前司阳还是告诉南华老仙一声，等他再上线就去皇宫超度亡魂和驱邪。

    司阳下线后再次消耗10点源力点分别将自己的精神和内劲加到了26点，速度23点。

    选择先加精神和内劲是因为这两项到了30点后就能够同步瞬移，同时按照小白的说法自己就能飞了，司阳非常的期待这些神奇强大的能力。

    “老公，你要去皇宫超度亡魂，你得到什么任务吗？奖励是什么？”

    去基地的路上池月忽然对司阳问道。

    “奖励......超度亡魂可是积德行善的好事，尤其是冤魂，怎么老是想着奖励那么俗气呢？”司阳楞了下后才大义凛然的说道。

    “切，是你不知道还是根本就没有呀？”池月偷笑着问道。

    “哎呀，当时看到有冤魂也没多想，然后就和左丰说了下，当时还真没想过有啥好处，貌似这次要亏了，我还给了南华老道五个钻石币呢。”

    司阳发现自己这次要做个亏本买卖了。

    说来也奇怪，他之前确实没想过会有什么好处，现在想起来自己都觉得有意思。

    “现在后悔也晚啦，你就当做善事吧。”池月也觉得挺有意思，司阳可是难得糊涂一下的。

    基地中司阳除了和龙牙的对战一场之外主要还学习各种技能和射击。

    另外就是老书虫问了下他在游戏中和江绪龙接触的详细情况。

    关于江绪龙他们其它情况也没和司阳多说，只是告诉他已经锁定了当时几个资金汇入的目标。

    司阳也不多问，这不是隐龙一个组的事情，该守的纪律还是要守的，反正游戏中赚的钱全归他。

    “南华，我们可以去皇宫超度亡魂了，你这边准备的怎么样？”

    司阳一上线就对南华老仙问道。

    然后司阳眼神就亮了，这老家伙的乾元葫芦竟然发生了变化，高达2000立方的储物空间使得乾元葫芦也成为了无上神器。

    还真没浪费自己给的那么大一块空元石。

    原来成为无上神器也没那么难呀。

    “已经准备好了，主公你手上应该有不少驱邪符吧？”南华老仙反问道。

    “是有不少，我之前每种道符都画了很多。”司阳点头承认。

    “那就好，回头遇到邪灵恶灵就由主公出手，属下负责超度亡魂。”南华老仙还给司阳派了工作。

    “我对付邪灵恶灵？就用驱邪符？”

    司阳听了之后有点奇怪，他虽然会用道符，但是对付这神神鬼鬼的东西完全是门外汉。

    “主公无需担心，主公剑法了得，驱邪符配合龙渊剑足以斩杀那些邪灵，万一有特别厉害的主公不是还有无上神器吗，只要这样就行。”

    南华老仙对司阳倒是很放心。

    不过他说完之后就拿出一张驱邪符法力一催就将其点燃，然后随便拿过一把剑一引，驱邪符就化作一团光芒融入剑上。

    此时南华老仙手中的剑蒙上了一层常人看不见的金光，司阳却能看出这附上金光的剑临时有了个斩邪的属性。

    你这是拍鬼片吗？

    另外南华老仙还准备了八名身穿道袍的人，每人手中还捧着大量的红布。

    司阳看着就觉得眼熟，这几个不就是自己拿180名金龙卫中的八个吗？

    “主公，马车来喽，这排场还行吧？”典韦这时也过来吆喝道。

    一辆四马拉的豪华马车停在了不远处。

    这两马车是池月回来后交代人定制的，全是四品木材制作，上面还镶了一些价值连城装饰。

    不过拉车四匹马只是比较精神强壮的B级马。

    这用什么马匹还是有讲究的，皇帝的车驾才是A级马。

    “这马车倒是不错，倒是衬我的身份，出发。”司阳也嘚瑟的说道。

    洛阳城不少的玩家发现了一辆豪华的马车出现在传送阵上，数十名精锐的士兵护卫着马车不说，后面竟然还跟着八名身穿道袍的道士。

    玩家们马上就知道这是谁在装13了，因为典韦和胡车儿还有周仓都骑着马跟在车后面。

    司阳这么招摇的到洛阳瞬间就成了玩家们讨论的话题。

    很多玩家还跟着拍了视频发到论坛上。不过很快玩家们就知道了司阳的目的地，马车停在了皇宫门前。

    “臣参见陛下。”大殿上司阳只带了南华老仙。

    不过这次大殿上并没有文武百官。

    “子阳不必多礼，这里也没外人，这就是你找来驱邪的道长？”刘宏看了下南华老仙问道。

    “陛下，这位就是传说中的老神仙南华道长，是臣专门请来为皇宫驱邪的，如此可保我大汉万年。”

    司阳也是天花乱坠的忽悠。

    “竟然是南华仙长，子阳真是好大的本事，快给子阳和南华仙长赐座。”刘宏对南华老仙的态度竟然甚是恭敬。

    “谢陛下，老道也是感于镇北侯一心为陛下，愿为陛下出手一番。”南华老仙装模作样的客气一下。

    说白了南华老仙这样的人并不太在意皇帝，他这一生经历的皇帝还会少吗？

    按照南华老仙告诉司阳的原话是，他连大汉高祖都见过的。

    “多谢仙长，那依仙长看这皇宫之中真有邪祟？”刘宏还是不放心的问道。

    “不瞒陛下，确实有不少，不过皇宫内镇邪之物甚多，并不惧这些邪祟，但还是能超度就超度，能清理就清理的好，这对陛下的健康有好处。”

    南华老仙还讲解了一番理由。

    “既然如此那就有劳仙长，回头朕必有重谢。”刘宏一听对他身体有好处马上就来了精神。

    接下来就是司阳和南华老仙先查看了一下寝宫，皇帝的寝宫中有着大量的镇邪之物，冤魂很少也没有邪灵恶灵。

    按照南华老仙的指示用红布遮住那些镇邪之物后，南华老仙一阵做法超度，司阳都能感觉到这里的阴气减少了许多。

    甚至在南华老仙超度完成之后司阳耳边传来感谢声。

    “南华，我听到了感谢声，这是我的错觉吗？”司阳忍不住问道。

    “当然不是，此事引主公而起，且主公心神之力很强，能听到感谢并不足为奇。”南华老仙直接告诉司阳原因。

    整个寝宫清理完毕司阳也只遇到了一个恶灵，就是稍微凶残些的魂魄，其余都是冤魂，总的数量也不多。

    毕竟这寝宫中的镇邪之物太多，真正在寝宫中被死的人还是比较少的。

