    见过夏洛之后，项南随即飞回燕京。

    一进工作室，就见秋雅在会客室坐着呢。

    一见项南，她立刻就迎了出来，“袁华，你回来了呀，辛苦了！”

    “你来做什么？”项南一见她，脸色一沉道。

    “袁华，之前是我不对，是我不该小心眼，是我不该乱吃醋，你就原谅我吧。”秋雅哀求道。

    项南却正眼都不瞧她，“小桠，告诉倪姐一声，以后若没有工作证，又不是谈业务的人，一律给我挡驾！这是公司，不是菜市场，怎么能随便任人进出。”

    “是，袁先生。”佟丽桠听令，连忙出去了。

    秋雅看着佟丽桠，新任的助理也长得这么漂亮，就是皮肤黑了些，身材略瘦了些，但是真的很美啊。

    项南随便找得女助理，都能跟她比肩，这也让秋雅对自己越发没底了。

    “袁华，我真的知道错了，你就原谅我一次，好不好？”她苦苦哀求道，“我好歹也陪了你五年呢，难道你就一点都不念旧情？”

    去年她在致青春工作室辞职之后，开始还能靠刷项南的附属卡生活。虽然每天都无所事事，但小日子过得很滋润。

    后来项南停了她的卡后，她就只能靠自己赚钱。而这样一来，她才晓得钱有多难赚。她找得几份工作，月薪最高才两千元，还不够她买瓶香水的钱。

    不过，她还是硬撑了几个月，希望让项南见识到她自力更生的一面，盼着项南向她认错，请她回去。

    却没想到，项南直接搞了亚洲巡演，亚洲各地到处转，根本都不在国内了。对她的事更是不闻不问，让她可就有点慌了。

    后来再看到项南一场巡演赚一亿，电影大卖赚三千万之后，她知道自己不能再任性了。再闹下去，项南恐怕真的忘掉她了。

    到时候，他身边真的没她的位置，那她也就什么都没有了。

    ……

    “唉~”项南长叹了一口气，“我是想念旧情，可是你呢，动不动就拈酸吃醋，干扰公司的正常运营。你这样，就让我很难办呐。”

    “我错了，我以后改还不行么？”秋雅连忙哀求道。

    “你真的知道错了？”项南看向她问道。

    “嗯、嗯、嗯……”秋雅连连点头道，随后上前来，抱住项南的蹆，“亲爱的，我真的知错了，你就原谅我吧。再给我一次机会，下次我要是再犯，不用你轰，我自己走，行了吧？”

    “既然你都这么说了，那我就再给你一次机会。”项南点了点头，“你同小桠一同做我的助理，先磨炼两年再说。”

    秋雅一愣，随后点了点头。

    ……

    秋雅回归之后，同佟丽桠一起，担任了项南的助理。

    端茶递水、开车打伞、订餐订票……一应杂务，全都要干。

    两个人担任助理，其实工作并没有比之前更轻松，反而有了竞争者，压力更大了。

    因为，表现得好才能升任经纪人，当然要力求表现。

    而活儿就那么多，一个人做刚刚好。多一个人，工作却不会多一半，那就只能是抢着干。所以不仅不会更轻松，反而更紧张了。

    当然，秋雅还有一项优势，是佟丽桠万万不及的，那就是她跟项南住在一起，能够为他提供全方位的，二十四小时服务。

    这就让佟丽桠比较焦虑了。

    ……

    项南没时间管两位助理的明争暗斗，回到燕京之后，他就开始忙于事业。

    去年的《独自等待》取得三千五百万票房，成绩着实养眼，也让致青春影业闹了个开门红。

    因此今年项南准备加大力度，投拍两部电影。

    一部是都市爱情喜剧片，《爱情呼叫转移》；另一部是小成本黑色喜剧片《疯狂的石头》。

    《爱情呼叫转移》原本是徐铮在零七年拍摄的。讲述的是经历婚姻七年之痒的徐朗，厌倦了平凡的家庭生活后，无意中得到了一个可以召唤艷遇的手机，并从此遇到了多名女性，展开了一段段奇妙的感情之旅，通过一次次的挫败，最终领略了爱情的真谛。

    这部电影在当时拍摄时可是大牌云集。宋徍、龚蓓必、宁靖、白氷、瞿潆、秦海潞、黄聖依、范兵兵、伊能婧……真可以说是美女如云。

    项南认为，这部电影还是很适合现在拍摄的。

    至于《疯狂的石头》，就不用多介绍了。国产黑色喜剧的代表之作，三百多万的成本，两千余万的票房。彻底捧红了宁皓、黄勃这对黄金搭档。

    两部电影，都是值得投资的。

    ……

    项南先把剧本写了出来。

    《疯狂的石头》剧本不用大改，原版剧本已经很精密了；《爱情呼叫转移》却需要大改。原版主角是结婚七年，经历七年之痒的中年男子。

    以项南的年纪，肯定是不适合。可要想请徐铮来演，项南又不想错过这好机会。毕竟好剧本难得，有这种成名、赚钱的机会，当然还是先紧着自己的。

    因此项南将主角设定，改成是跟女友处了五年，实在没有了当初的激情，所以就想换个女友尝尝鲜。结果经历一系列挫折之后，才明白平平淡淡才是真的道理。

    ……

    项南一边改着剧本，一边把宁皓请了来，“师兄，这个剧本，你觉得能拍么？”

    宁皓接过剧本，看完之后，惊讶的看向项南，“师弟，你这剧本……”

    “怎么，剧本不好么？”项南见他这种反应，疑惑的问道。

    “不是，是太好了。”宁皓连连摆手道，“实话说，我在看了盖·里奇的《两杆大烟枪》之后，我就也想写这么个故事呢。

    可是我始终都没把它写出来，没想到，师弟你居然先写出来了。这个……这个……”

    “哎，题材撞车是很寻常的事。”项南摆摆手笑道，“我也不晓得你要写这剧本，早知如此，我也就不费力气了。”

    很多电影都会给人一种似曾相识的感觉。

    比如《狱中豪杰》和《狱前教育》都是讲罪犯入狱之前，找人突击培训，以应对监狱复杂环境的故事。

    再比如《黑豹》和《雷神3》，讲得都是王子复仇记，只要换了人名，几乎都没有违和感。

    “不、不，你写的比我好。我写了三年，连基本的框架都没搭好。你这剧本却是已经完成了。”宁皓连忙摆手道。

    “好了，多余的话不说了，师兄愿不愿意执导这部电影呢？”项南笑道。

    “当然。”宁皓点了点头。

