    贺一斗之前的确是派有了斥候，尤其是唐傲书信一封给了乾英帝之后，上面更有圣令传来，让他小心防备。但架不住天上有小白那些飞禽，距离尚远，辽州军的斥候就被轻易发现，接着就是龙牙表现的时候。他们就像是拿着起钉锤的木匠一般，将一个接着一个的钉子轻易的拔起，让辽州军成为了聋子和瞎子。

      面对着城外突然出现的大批敌军，贺一斗是想战上一战的，但当一万撼山卫骑兵开始左右运动，引得大地上传来一阵阵轰隆隆的声音不说，烟尘也有如遮天蔽日而来。

      这般壮景，让贺一斗无心在战，当下带着城内的五千守军仓惶间从南城而逃，一些重要的金银都没有来得及带。但他却没有忘记一件事情，就是让人放了一把火，把源郡的粮仓给烧了。

      唐傲做事喜欢谋定而后动，这一年多来，唐傲花了足足亿两银子由海路向着南方各州购粮，可以说最不缺少的就是粮食了。加上吉州的土地皆有人种，使得每年的产出远大于需要，自给自足不说，余粮更是不少。

      便是此行，吉州军所带之粮食亦是自身所需的数倍，为的就是一旦攻下城池之后，面对百姓无粮可用时出手接济，以得民心。

      贺一斗逃了，吉州军没有丝毫障碍的入城，源郡易手。

      攻下源郡之后，留下了两千预备役于城中负责善后事宜，等待着后续吉州府兵的到来，交接之后他们就会带着后方运来的大批粮食继续的前进。

      唐傲仅仅是让大军休息了三个时辰，在下午时分便带着四万八千人向着贺一斗逃去的方向追来。

      如此就形成了这般的一个景观，辽州大地上，吉州数万大军在追，前面数千的辽州本地军在逃。逃亡的过程之中，这支队伍的数量还在不断的扩大之中，从五千人变成了七千，八千一万，所丢下的城池也是越来越多。

      期间，也有一些个不服输，有血性的辽州小将们带兵向着唐傲杀来，想要做螳臂当车之事。

      要说勇气是不错，可当他们冲来时面对着的走在前锋的撼山卫骑兵，根本不用重骑兵杀出，便是四千轻骑就要他们的老命。所谓的阻止也成为了一个笑话，但凡挡路的，无不是一击就溃，一战而败。

      且更重要的吉州军的行军速度极快，他们全是骡马辅助之下，一天行进的速度是步兵的四五倍，前进的过程之中，不知道多少的辽州逃兵被追上，但凡如此，他们除了跪地投降之外，别无选择。

      一路而来，等着三天之后到达了辽州治所宁城脚下的时候，仅是俘虏的辽州军兵士便有八千之众。可怜的贺一斗若非是自身跨下有马，怕是他也要被追上成为了俘虏。

      出城时带兵五千，真正逃到了宁城城中时，他只有手下的亲兵不足百骑而已，那灰头土脸的模样，让钟木见之恼怒不已，若非是考虑到两军即要交战，斩了大将不吉利的话，怕是这一会贺一斗的人头就要落地了。

     “快，派人向陛下请援。”钟木只是了解了一下战况之后，便迅速的离开子。从贺一斗的口中得知，并非是吉州军多么的厉害，只是他们行进的速度太快了一些，双方连像样的仗都没有打上一个，他这才放心了不少。他就怕吉州军速度又快，又能战，要是那样，他拿什么守住宁城呢？

      宁城之中，有钟木所率大军五万，虽然说其中多数为亲征之兵，可数量在那里放着，得知吉州军来的也是五万人的时候，兵力相当之下，一个攻城，一个守城，宁城还是如此之坚，这多少给了钟木一些的信心。

      等到接下来一战的时候，钟木信心变得更足了。在唐傲率大军到达的第二天，便展开了攻城战，火器营的投石车推了出来，向着宁城城楼上扔起了天雷。

      也不知道是天雷的威力有限还是宁城的城坚墙厚，一番的乱炸下来，仅仅只是造成辽州军几百人的伤亡而已。反倒是吉州军连续两次攻城都在半路上被辽州军的弓箭手反击，不得不撤了回来。

      此一战之下，钟木是信心大增。他发现，吉州军也不过尔尔，至于对方使用的天雷，仅仅只是声势吓人而已，论起威力来，着实是拿坚城没有什么办法的。

      事实胜于雄辩！

      宁城守住了，钟木是得意洋洋，但他也不会忘记去请援军，久守必失的道理他是懂得的。反击才是王道。

      钟木的请援信在八百里加急之下送到了大梁城，惹来了乾英帝的震怒。一个小小的藩王而已，竟然真敢来寻自已的麻烦，岂不知要不是乾文帝突然死而复活，且还闹腾的厉害，他现在就应该派大军收拾了吉州了。

      虽然很气愤，可事有缓急，乾英帝还是没有把重心放在辽州上，他自信那是自已的老巢，可不是那么容易轻易被攻下的，只需要派上一支援军，便可以稳定那里的形势，而一旦消灭了乾文帝之后，此仇必报。

      冷静下来的乾英帝写了一份诏书，下令镇守北面平城的陈鹏带五万大军过滦河，入辽州支援宁城，一定要把吉州军挡在宁城以北。

      乾英帝是做大事的人，他没有让陈鹏乘胜追击的意思，他的重心依然还是放在了皇兄乾文帝的身上，对于唐傲，他认为不过就是芥癣之患，是翻不起什么浪花的，现在不值得动用大精力来收拾他们。

      促成这样的想法有重要的两点。一，生活在宁城多年的乾英帝对于那里的城防有信心，只守不攻之下，兵力只有自已一半的吉州军是奈何不得那里的。

      二，他可以调重兵对付吉州军，甚至打败他们，拿下整个吉州。可那样一来，就等于要和北狄与匈奴打交道，若是如此，只会分摊自已的精力，留下唐傲在那里，他便不用在考虑这头疼的事情。

      正是因为没有把唐傲当成了心腹之敌，这便有了吉州崛起的机会，就唐傲本身而言，他能有今天，能力和手段自然是很重要的，可所处的环境同样也很重要。

      如果当初他的封地是在江南之富庶地的话，怕是早就被人所盯，想要迈出每一步都会困难重重。

      圣令下达，正在平城布防的陈鹏这便引兵五万进入辽州，直奔向宁城而去。

      消息由飞禽传来，唐傲的面色在眼前的沙盘前移动着，最终落在了平城的身上，“卫副参谋长，你们马上以占据此地为中心，弄出至少三套作战方案来。”

      “是的，老师。”卫超眼中闪过了一道惊讶之意，他没有想到唐傲竟然要玩的这样大，但做为吉王亲自所教的学生，如今拥有的一切都是老师给的，但有师命，敢有不从。

      随军参谋很快就忙碌了起来，唐傲并没有打扰他们，而是挥挥手，将不远处站立的石磊叫了过来。“大军现在如何了？”

      “少爷，按您的吩咐，我们有意示弱，让宁城内的辽州军误以为我们没有攻下城池的实力。借着这段时间，我们的主力尽出，已经将附近辽州的城池都占下了。少爷您是不知道，当那些百姓知道是我们吉州军来了之后，不仅没有抵抗，反而还很支持我们，他们主动引领着我们，把来不及逃走，在一些城中躲着的辽州官员都给找了出来，使我们的进展速度更快上了几分。”

      说着这些话的时候，石磊是一脸佩服的看向着唐傲。少爷就是少爷，能力之强，天下间似乎没有什么做不成的事情一般。

      听到百姓如此的支持自已，唐傲的嘴角也挂上了一份笑容。要说唐青川这个人，带兵打仗还是有一手的，但说到治世却是差了很多，这位马上藩王，只知道用拳头去征服一切，却不知道，这得来的不过就是表面的太平而已。真正想成大事者，那还是要靠手段去征服人心，有了人心，一切事情都好办了。

      辽州距离吉州如此之近，即便是在封锁也不可能一点的消息都收不到。有关吉州百姓这两年过的是什么日子，分得多少的田地，其消息早就传入到了辽州之中，引得这里的百姓是眼馋不已。

      奈何辽州军一向十分强大，即便是有心而去，却又担心被抓到，会受到惩罚。之前这样的事情并不是没有发生过，不少逃荒的百姓被抓到后，不仅人被杀了，尸体更是高高挂起成为了反面典型，吓的老实的百姓只敢想不敢做。

      现在好了，吉州军来了，他们竟然打跑了凶狠的辽州军，这里的百姓终于可以获得与吉州百姓同等的待遇，他们哪里还有不高兴的道理，哪里会不积极的配合呢？

      说起来，这便是人心的重要性，这便是人数最多也是最底层的百姓的重要性。

      说到民心，历来的掌权们也不是没有去争取。但在他们眼中，民是权贵，他们才是大乾的统治基础，他们遍布于各州各县，占有绝大多数的土地、牛羊、人口...

