    艾巧云独自坐在闺房，把想要照顾她的仆人赶走了，正愣愣地坐在床上。

    她发现，当她什么都不去想的时候，那种身体一步步死去的感觉就消失了，好像思考不是她需要做的事。

    但她还是忍不住思考，忍不住担忧未来，她怕死。

    她怕自己变成那些和自己同行的，毫无意识的僵尸。

    “巧云在里面吗？”

    艾千秋沉重的声音在外响起。

    “你们几个先离开吧，我和巧云单独说说话。”

    艾巧云凝滞的思维僵硬的转了转，判断出这句话不是在对自己说，而是在对门外担忧自己的人说。

    艾千秋走进来了。

    “父亲……”艾巧云看向他，那张她父亲的脸已经显得略微陌生，那不是五官的陌生，而是表情的陌生，就好像她是第一次见到这个男人存在。

    半晌，两人都没有说话。

    艾巧云没说话，是因为她完全想不到自己该说什么，内心中明明有千万般情绪，千万句想诉说的思恋，有无数自己害怕的，担忧的话想说，想分享。

    但她一句话都没说出来。

    看到艾巧云的表情，艾千秋好像下定了某种决心。

    “巧云，你不会有事的，我刚刚问了问张女冠，她说其实可以救你，只是代价相当大，但为了你，我付出什么代价都可以。”

    他抚摸着艾巧云的肩膀，艾巧云感到自己的肩膀很僵硬，自己父亲的手也很僵硬。

    “我会为你守住这个家。你是我的家人。我一定会保护你，不让任何人伤害到你还有我们的家。”艾千秋细细地，用温柔的语气说。

    艾巧云眼睛里泛起一丝激动，她觉得自己可以活下去了，谁会放弃就在眼前的希望呢？

    可她内心又有些担忧，害怕让自己活下去的代价太大，自己的父亲会支付太多。

    艾千秋微笑说道：“张女冠说，你现在要活下去，首先你必须要适应灵之气，灵之气是把死物转化为活物的灵气，你现在是活着的，所以它会对你产生巨大的排斥，你必须想象自己已经死了。但又不能真的向灵之气屈服，那样你会走火入魔，变成丹境僵尸。”

    艾巧云眼睛动了动，她第一次发现自己的父亲竟然有这样的一面，在她以往的印象里，艾千秋只是一个和蔼温和的商人，从没见他谈起修行理论。

    艾千秋说道：“这中间的度很难把握，但你必须把握住，这很难，但不是没有机会。你是我的家人，我相信你可以做到，记住，你要当做自己已经死了，把自己想成一具尸体，什么都不想，什么都不要动，但内心深处又要死死记着，你是一个活人。”

    “你只要努力做这个就好，其他的就交给我，我会保护好这个家的。”

    他说着，离开了艾巧云。

    艾巧云想叫住他，但心灵和身体的僵化让她连这种小动作都格外困难，好不容易抬起手臂，她发现艾千秋的背影如此陌生。

    艾千秋走出了艾巧云的房间，旁边的老仆连忙跟了上来。

    “你先前跟着在客厅，看到了巧云的救命恩人了，有听到他们聊天吗？那三个不认识的修行者是出自何门？”艾千秋突然变得冷漠，询问着老仆。

    老仆说道：“回老爷，那个穿巨大盔甲的，是个贵公子，我看了他的言行举止，如果是门派出身，绝对是一个门派的核心种子，如果是家族出身，一定是家族的核心主干，甚至是游历的继承人，师父或者父母一定身居高位，对他很宠溺的同时，家教也很严格。”

    “另一个相同款式盔甲的绝美女子，大略和那贵公子有关系，看面容不像兄妹，应该是师兄师妹，或是妻子。”

    “还有个小孩子，看起来是他们雇佣的战士，也可能是那位贵公子的丫鬟。”

    艾千秋脸色微沉：“也就是说，并不清楚他是那个门派的吗？”

    老仆说：“不能肯定，但他应该是墨家的一支，和少立大师走这么近，应该是兰朝墨阁的人。”

    “兰朝墨阁的贵公子……”艾千秋沉吟道：“来剑朝历练的吗？”

    “应该是这样。”老仆说。

    “他们有谈到师父或长辈在附近吗？”艾千秋问。

    “没有。”老仆说道。

    艾千秋笑道：“还真是放心，让自己的孩子出这么远的远门，连个护卫都不带，要知道这里可是千风峡，他们什么修为，你看出来了吗？”

    老仆说道：“看不出来，但境界应该不会超过气境，明境算一方强者了，不可能这么年轻还不知名，最大可能就是气境或者丹境，因为只有这两个境界，来千风峡历练才是既能锻炼，又不会有危险。”

    “我也是这么想的。”艾千秋说：“我先回一趟书房，你让厨房准备丰盛的饭菜招待他们。”

    老仆点头离去了。

    艾千秋走回书房，他先是紧闭了书房的大门，反锁，再透过窗户，看到陈景辉和张修姝两人走到了那辆巨大的机关战车旁边钻了进去，心中想到什么的艾千秋冷冷地嗤笑一下。

    他拉上了厚重的窗帘，点上了油灯。

    微亮的光照亮了书房。

    接着，艾千秋蹲了下来，在书桌下方摸索着。

    他摸到了一个固定着的盒子，被机关卡住，他旋转了木制机关的开关，把两根修长的木钉取了下来，才把那个盒子也完整取下。

    盒子里装着一把略微生锈的钥匙。

    艾千秋颤抖地拿起钥匙，他把盒子放到了桌上，又确认了一遍窗帘和门是关闭好的。

    这才缓缓取下了书架上一本带锁的书。

    用钥匙将书打开后，书页平摊，油灯的光照在书页上，那上面写着一些平凡的日常，是一本日记。

    最开始的一页写道：

    艾千秋曾于少时和妻子唐新静有婚约，艾千秋为了证明自己，离开千风峡，去做游商，回来时已经是联合商会的一员，在千风城颇具基业。

    字迹端正。

    他有些厌恶地看着这段话，没继续看下去，而是轻轻剥开了日记本厚重的书封，从里面取出来一本极薄的小册子。

    艾千秋打开小册子，认真看着。

    上面用极其潦草的话写道：

    “我不是艾千秋，我是（被许多横杠划掉）”

    “我不是艾千秋，我是（被许多横杠划掉）”

    “……”

    他没看前面几页，快速翻着，终于，他看到了一排令他满意的工整字迹。

    “我是艾千秋。”

    “我是艾千秋。”

    “我是艾千秋。”

