    时姜听到推门声时，下意识的转身，然后就看到推门进来的喻瑾年，顿时脸上闪过一抹惊愕的表情来。

    这喻瑾年，居然就是之前跟她一起住别墅区待了大半年的黑衣男子。

    “咦，你们认识吗？瑾年，你跟时小姐是在哪认识的，我怎么不知道你有认识这么漂亮的一位姑娘啊？”

    柯孟扬见万年冰块脸的喻瑾年，脸上居然出现了其他表情，顿时心里的好奇一下子被拎了起来，连忙上前询问道。

    边问边还贼兮兮的朝两个人左右看着，满脸八卦的模样。

    喻瑾年在最初的惊讶过后，脸上的神色便收敛了起来。

    “当年我出事，就是这位救了我，那时，我就是在她家附近休养了一段时间。”

    对于当年发生的事，柯孟扬是知道内情的。

    听到喻瑾年这么说，原本放松的身子一下站直了，脸上嘻嘻哈哈的表情也收了起来。

    盯着时姜看了半晌，然后啪的一声，对时姜敬了个礼，认真的说道。

    “多谢。”

    这句道谢，柯孟扬是真心实意的。

    若是喻瑾年出了什么事的话，南方基地现在还在彭怀青的手里呢！

    时姜见他这副模样，一时间到不知道怎么开口才好。

    毕竟，当初她救对方，不过是举手之劳罢了。

    “那我这次去C市的事情，应该没问题吧？”

    时姜想了想，再次询问确认。

    柯孟扬听到时姜这么问，顿时迟疑了一下。

    若是之前时姜只是单纯的异能者的话，他肯定是举双手欢迎她陪着基地长一起去的。

    可现在，时姜的身份变成了基地长的救命恩人，就怕基地长不会同意让时姜陷入危险的这个请求吧？

    想到这，柯孟扬忍不住朝喻瑾年瞧了瞧。

    不过，喻瑾年却没瞧他，而是皱了皱眉头，询问时姜。

    “你要去C市？”

    时姜点了点头，指了柯孟扬放在桌子上的资料，你们在征异能者，所以，我就来了。若是不行，也没关系，我可以跟在你们身后，不跟你们一起。”

    想到提要求的话，难免有种以救命之恩要挟的感觉。

    所以，时姜停顿了一下后，就把自己的打算说了出来。

    她本来就是为了历练去的，就算对方不答应，自己独自也会去。

    只不过，跟着基地的队伍去，他们有地图，方便自己寻路，不用再像无头苍蝇一样乱找。

    “后天出发，你准时早上八点到任务大厅那边集合就行。”

    喻瑾年没想那么多，他只想到那次自己不在，时姜一个人，也把那些异能者给全部收拾了，就知道她的本事一定不会很低，也许比自己还高也说不准。

    所以，他对时姜要去C市的时，半点犹豫都没，就点头答应了下来。

    听到喻瑾年确切的话后，时姜点了点头，跟他们俩打了声招呼，就离开了。

    柯孟扬眼睁睁的看着时姜消失的背影，然后凑到喻瑾年身边，一脸恨铁不成钢的说道。

    “瑾年，你说你，都老大不小年纪一大把的。好不容易来了这么一个不怕你一脸冰碴子的姑娘家，你也不好好的陪陪人家，就让人家这么走了？”

    听到柯孟扬这么说，喻瑾年顿时眉头紧紧地皱在了一起。

    “别胡说八道，我离开之前还有那么多的事情，哪有什么时间去陪人的？再说了，她的本事我本就知道，刚才她既然演示给你看过了，你就应该知道，她的实力如何，哪需要我陪了！”

    说完，还瞪了柯孟扬一眼，然后扬长而去。

    柯孟扬见状，顿时气笑了。

    指着喻瑾年远去的背影，恨恨地说道：“怪不得长的这么帅的你，还没有女朋友，注孤生，哼。”

    时姜可不知道她离开后发生的事，既然后天才离开，自然得先去找能住两天的房子。

    不过，她习惯了独来独往，所以不会去租那种大通铺，许多人一起住的。

    最好是能租那种独门独户的别墅的房子，免得自己吃点东西，都要防着别人。

    幸好，基地里最不缺的就是这种帮人跑腿的。

    他们要的东西也不多，一包饼干或者一包方便面就可以。

    很快时姜就从基地跑腿人的手里，租到了一幢二层楼的房子。

    给了东西，对方千恩万谢的离开，时姜填好表格，拿了钥匙就直接开门进去。

    不得不说，这没人住的房子里，一股浓重的霉味。

    按道理，这样的房子在基地里，肯定抢手的很。

    只可惜，房东要价太高，现在又不比以前，哪有人舍得花那么多钱，租这房子住啊！

    所以，等跑腿的找到房东，说有人要租两天使用时，房东直接要求给二十斤食物，不拘粗粮还是饼干泡面之类的东西。

    反正，只要称足二十斤的食物就行。

    原本跑腿的还想劝劝，能不能便宜点，但是房东坚决不肯让步。

    时姜也满意这边的地理位置，就直接点头答应了下来，反正她手里也不缺这点物资。

    得知时姜愿意出二十斤食物租两天房子，房东一家简直乐疯了，深怕时姜反悔，一溜烟儿的来了，把怀里的钥匙往时姜身上一丢，拿起时姜准备的那二十斤的食物，拔腿就跑。

    等时姜开门进来了，那一股子的霉味，才明白那房东为什么会这样子的态度了，明显是心虚啊！

    不过，反正自己只是暂住的而已，对房子里的霉味，直接念了个净衣诀，不光是霉味，连同那整幢房子里的灰尘，也消散的一干二净，仿佛被人仔仔细细的打扫过了。

    把住的地方找到，睡觉的地方安顿好，时姜又煮了一碗泡面加两根火腿肠来吃。

    吃完后，把那些泡面碗往垃圾桶一丢，连碗都省下不用洗了。

    做完这些，时姜才施施然的出门，朝基地最大的一处卖货物的市场逛去。

    走进集市前，还有人专门的对这些进出集市的人进行仔细的检查，不允许带武器进集市，并且让他们原地跳十下。。

    时姜今天穿着一套即为简单利索的运动装，一眼看去，身上根本就没有能藏武器的地方。

    所以，门口的人稍微检查了一遍，便放时姜进去了。

