    “嗡！”

    洛水凌空而立，长袍随风摇曳，他站在那里，缓缓的将长枪，给收了回去。

    同时，他的手上，却是出现了另外一样东西。

    那一件东西，浑身四周，都散发出晶莹的白色光芒。

    看上去十分通透，如同玉石般洁净，一股股古老而又强大的气息，在上面不断散发出来。

    骨头！

    那东西竟然是一截骨头！

    当众人看清楚之后，内心都是无比震撼。

    这一截骨头，不过是巴掌大小，但上面蕴含的可怕神威，却是让知命境高手，都为之震颤。

    哪怕仅仅是看上一眼，都仿佛有一股力量，将自己的灵魂给笼罩住。

    “这东西，究竟是什么来头！”

    看着洛水手上的骨头，如同白玉一般，不少武者，都是无法理解。

    区区一根骨头，竟然会蕴含，如此惊人的威压？

    其力量，更是强大到让知命境，都为之恐惧？

    “这……这是问鼎境强者的骨头！”

    这一根骨头上面，圣洁光芒闪烁，大量的符文在上面流动，附加在上面。

    看上去，就好像是蕴含天地之间，最为深奥的武道法则一般，让人沉醉而又忌惮。

    此时此刻，那九灯尊者，总算是猜出了这件骨头的来历，口中忍不住大声的吼叫了起来。

    其脸上的表情，更是变得十分狰狞，目光里泛起了一丝贪婪之色。

    不过，也同样存在着一丝恐惧、畏惧！

    嘶！

    在场的武者，在听到了这九灯尊者的吼叫声后，纷纷都是倒吸了一口冷气。

    这一截骨头，居然是来自问鼎境大能！

    这……实在是让人难以置信的事情。

    所谓问鼎境，顾名思义，那就是问鼎天下！

    几乎属于整个大陆上，最为顶尖的人物，可以在大陆上横着走。

    比如咒天魔王、邪浊魔王，在全盛时期，便是属于这种层次的妖孽人物。

    一般来说，达到法象境与造化境的强者，都很少理会外界的事情。

    所以，问鼎境，便是统治大陆的存在。

    只不过，不知道是因为什么缘故，从太古时代之后，别说是法象境与造化境。

    哪怕是达到了问鼎境的武者，也是屈指可数。

    甚至，到了当今时代，已经没有法象境出现，仅仅只有问鼎境。

    而问鼎境武者的实力，便足以横扫一切！

    哪怕是最差的问鼎境，其战斗力，也是完全碾压知命境武者，强大到让人无法想象。

    此刻。

    这一截，属于问鼎境大能的骨头，突然出现在这里，可想而知，众人内心的轰动，是何其剧烈。

    “轰！”

    洛水催动着那一截，问鼎境大能的骨头，爆发出了更为凶狠的力量。

    “砰！”

    九灯尊者见状，连忙全力运转青山盘，去抵挡着可怖的力量攻击。

    “噗！”

    问鼎境大能的威能，那是何其的逆天。

    所谓问鼎，自然是问鼎天下，无人可及，实力强大到让人难以想象。

    即便，这仅仅是对方的一根骨头，但里面蕴含的武道意志，也足以镇压知命境武者。

    在那可怖威压之力的轰击下，九灯尊者根本无法抵抗住，直接吐出好几口鲜血。

