    就在药灵准备回应雷动的时候，身后传来了一道略带怒火的喊声。而听到这喊声的药灵，俏脸上浮现了一丝无奈....

    因为喊她的人，不是别人，正是药天。那个极其讨厌雷动的哥哥！

    药灵无奈道：“不用谢我，只是一次的话，很难解决你的问题。一个月之后，你得来药族找我。到时候我再为你治疗！另外回去的时候，按照这个配方，让你族的炼药师为你配置丹药，这样再见时，我就可以彻底为你根除了。”

    递给了雷动一张丹药配方之后，药灵又嘱咐了一句：“记得来找我！”便转身离开了。

    雷动接过丹方，看着走向药天的药灵，嘴里嘟囔了一声：“真是一个善良的姑娘！这样的妹子不娶回家，简直就是瞎了眼。”

    话落，雷动便是转身离开了这里。因为四族休战的事情，雷动必须先回去和雷赢谈谈才行。

    不然的话，他就跟着药灵去药族了。至于药族待见不待见，他雷动哪里会在意？反正他们也奈何不了自己。

    .......

    雷界内。

    雷动现在的实力，两族的路程对他而言，已经算不得什么了。

    回到了雷界之后，雷动便直接去大殿内寻雷赢了。也就在他刚刚进来的时候，正好听到了雷赢讲述“休战”之事。

    这一下，雷动也算是确定了.....

    而雷动的到来，长老们自然也注意到了。

    纵使有几个长老对雷动送古玉给古族一事赶到不满，但也还是恭敬的行礼道：“参见少族长。”

    雷动点了点头，随即来到了雷赢的旁边，行礼道：“父亲。”

    雷赢点了点头，随即才道：“动儿，这一个月的时间，你可完成了自己要做的事情？”

    雷赢其实到现在也不清楚，雷动要去古族做什么。毕竟，雷动都没有说清楚.....

    雷动闻言笑了笑，随之将自己帝境的灵魂力毫无保留的释放了出来！

    当察觉到了雷动帝境灵魂的威压之后，在场的除了雷赢，皆是同一时间跪在了地上。

    当然，这并不是他们自愿的，而是雷动实力已经达到了八星斗圣。加上雷族神品血脉，以及灵魂的威压，让他们不得不如此。

    雷赢还好，毕竟他是坐着的，实力也在这了。倒是没有像他们一样跪拜。

    雷动也是知道这一点，所以才会释放出帝境的灵魂来。

    若是让雷赢也跪的话，那不是找刺激嘛！？就算是有着前世的记忆，可这一世的雷赢，那就是自己的爹了。让当老子的跪儿子，天打雷劈那都是轻的.....

    释放了自己灵魂威压之后，雷动才道：“完成了，父亲，如今孩儿的灵魂力，已经达到了帝境。”

    “帝境！？”

    听闻雷动所说，雷赢以及在场的雷族众长老，皆是心里一惊！

    这个世界，不论是什么，只要和“帝”字沾边的，那绝对都是强悍如斯的。

    对于雷族来说，实力达到斗帝或许有可能，可是达到帝境灵魂的事情。还是数万年来第一次发生！

    雷族很少有人专门修炼灵魂力了，毕竟他们又不做炼药师。他们只修炼实力还有强悍的肉体便足够了。

    “儿砸，你.....你这是怎么做到的！？”

    雷赢一时间也是有些激动，看着雷动询问了出来。

    雷动沉默了片刻之后，才道：“靠我体内的九天神雷。”

    他觉得魂族秘术这事，还是不说了。以免族人也走上这条路！要知道，自己的族人，可没有九天神雷这样的高级灵物护体。

    说着，雷动顺势收回了威压，殿内一众长老这才缓了过来。站了起来。

    而这时，雷动又道：“当然，更多的原因，自然是天墓内的灵魂能量体了。若不然的话，这么短的时间，我还没办法突破帝境灵魂。”

    闻言，一众雷族长老还有雷赢，才算是明白，雷动为何愿意前去古族了。没想到竟然是因为突破灵魂力！

    以前他们没觉得灵魂力强大了能如何，可是感受到的雷动这里的威压之后，他们突然发现，拥有帝境灵魂的雷动，现在就算是九星斗圣一战，应该都能保持不败吧？

    随即雷动又回头看向雷族一众长老，微微一笑道：“古玉不足八块，终究只是普通的玉而已。而用它来换取一些实际的东西，我觉得没什么不好！”

    “我知道，送古玉给古族一事，好多长老心有怨言。可是，我想知道，你们觉得面子比雷族未来还重要？”

    刚刚还有一些不满的长老，在感受到雷动的实力之后，哪一点不满早就消失了。

    而且，这话可不能随便接....

    见众人都是沉默不语后，雷动又道：“如今强如魂族，已经在度沉浮了。他们得到了十年静养的时间，凭借虚无吞炎的能力，十年之后，或许魂族会比如今还要可怕！我雷族唯一要做的，便是保存实力，迎接未来最大的危机。”

    “.........”

    雷动啰啰嗦嗦了半天之后，麾下众位长老，才是回应道：“我等遵命！”

    看着雷动搁哪训话，雷赢越来越觉得，自己儿子有领袖风范了。甚至他都有一种想要退位的想法了。

    不过。还不等他甩锅，雷动便跑路了....

    这来的也快，去的也快，速度简直是让人忍不住咂舌。

    雷腾不解的看向雷赢道：“族长，少族长那是怎么了？”

    雷赢也没有撒谎，直言道：“害，这混小子还不是怕我把族长之位让给他！”

    如今雷族最有资格继承他位子的也就雷动了。而且，一众雷族长老，都已经认可的。

    所以他自然没什么好撒谎的，而雷腾等人听闻之后，则是一愣。因为，他们没想到，自家族长已经有了退位的意思？

    更没有想到的是，少族长竟然对族长的位置，没有什么兴趣.....

    甚至不少长老都在想，虽然现在雷动也掌握着雷族，可不是族长，总归还是有些不变的。雷动怎么就不心动了？

    雷赢见众人沉默，才又道：“罢了，罢了，都退下吧。十年之内，要好生训练族人，培养年轻一辈.....”

    众位长老道了声“遵命”之后，便是各自离去了。

    ...........

