    “死吧！”

    面对突然出现的苏世杰，这群阴沟里的老鼠根本没有丝毫犹豫，一瞬间便都抬起了自己的手枪，不断砰砰砰的对着他扣动了扳机。

    他们不知道对方是怎么进来的，但只要知道这种时候必须要对方死！

    清一色的M-7，这便捷又威力大的兵器，在这种城市中绝对是性价比极高的利器。

    然而伴随着无数的银丝幻影, 所有的子弹却都被对方脚边那团银色果冻之上散发出的无尽液态刀刃给全部拦下。

    在空中迸裂出了一道道火光。

    “自律防御武器？！换灵能弹！”

    机械装置无法锁定灵性生物，可锁定普通子弹并进行拦截的自律武器也并不是没有，但面对这种武器，只要切换成灵能金属的特质弹药就行了。

    会被检测捕获，但不会再被锁定拦截。

    然而苏世杰就静静的站在原地，默默的注视着他们。

    只是此时整间房间的墙壁、玻璃、地板，都在被苏世杰侵蚀、腐化。

    十级的大地赋能, 哪怕是之前没有进行足够浸润习惯的陌生场所, 也依然让苏世杰最快的掌握到了操控权。

    哪怕苏世杰现在还是觉醒阶，但单纯大地赋能这一块的掌控能力，已不在变革阶的川雅逸之下！

    切换了一次灵能弹都依然没起到丝毫效果后。

    几人也没有半分犹豫的朝着窗户直接撞去。

    然而，这落地窗的玻璃，却好似受到了无与伦比的强化一般，硬生生的挡住了他们的撞击。

    “大地赋能……，是伯爵府的人！”

    上天无路，下地无门，此时几人只能如临大敌的看着前方一直没有出手的苏世杰，满脸戒备，却无能为力。

    “你……，到底想要干什么？”

    在苏世杰强势的控局面前，开始就一副极力反抗的几人，此时也不得不出现了妥协的声音。

    “我之前说了，你们回答我几个问题。”

    苏世杰一边打开了个人终端还保留的摄像功能，一边开口问道

    “是谁安排你们过来的。”

    见到几人没说话，苏世杰轻笑了一声

    “你们的目的是引起混乱，取悦邪神获得赐福, 让自己得到提升与蜕变, 应该不是那指示者的忠犬，有必要为他们保密吗？”

    “呵，我们当然不会为其保密，我们甚至恨不得你们能直接互相打起来，但，你认为就算你录像了，我们这些人的话能有半分用途？

    “反手扣个帽子就能到你头上，这个世界，终究是实力越强的人越有话语权，死掉了老祖的你们拿什么来斗？倒不如加入我们，一起迎接伟大时代的到来。”

    面对苏世杰的话，其中一人露出了讥讽的笑容，随后竟然开始用充满诱惑的语调反拉。

    “我只是想要自己知道。”

    “我觉得，你们应该早就知道了才对，他们不可能没暗地里联系你们。

    “但既然你要再次确认，那告诉你也无妨，汝南侯府。”

    听到对方的答复，感受着对方的情绪波动, 苏世杰能判断大概率没说谎。

    其实也的确如同对方自己所说, 恐怕川家一直都知道暗中对付他们的人是谁。

    汝南侯府！汝南浮空城的掌控者。

    因为汝南侯府出过两位超凡，所以哪怕只是侯爵的位格，但依然有着相当大的影响力，就连苏世杰也知道不少相关消息。

    相比于初代昌盛伯，汝南侯府的两位超凡，都属于老爹嘴里的第二类，只顾自己家族，虽在联邦也领着职位与福利，但却并不在意整体。

    所以汝南浮空城本身发展的极好，他们运回来的全部资源都在汝南浮空城。

    和昌盛浮空城会牧守一方，辐射四周十几处庇护所不同，汝南浮空城麾下没有任何庇护所，利用浮空城的特性会四处游走。

    因为有着两位超凡老祖的关照，机动性很强。

    如果是汝南侯府的话，好像一切也都显得正常了，他们没有对联邦四大集团有任何输血行为，所以自然不可能会有相关股权。

    很大概率是盯上了昌盛浮空城所掌握的0.73%联邦重工股权。

    虽然份额不大，但只要拥有股权，他们就能享受知情权、表决权等一系列隐性福利，为本来就强势的汝南侯府加上最后一块拼图。

    当然，或许他们会愿意出足够的钱来购买，可很显然这种玩意儿不是信用点能够衡量的。

    除非是用天羽币和星币这种硬通外汇货币，才能有具体的价值衡量，但很显然他们不会。

    问到这里后，苏世杰也将录像关了，随后继续问道

    “那你们从最开始P-314庇护所，从连环杀人到灭门，再到爆炸，到底是想要什么，纯粹接引邪神投影？似乎，你们还没到这种程度。”

    “只是为了得到赐福，伟大的主拥有着无上伟力，能给我们带来无尽的赐福，比如，这样！”

    谷皊

    那表情最为癫狂的一位信徒，似乎终于忍受不住，嚎叫着将自己的身体一分为二。

    一道扭曲的邪灵从他体内浮现。

    让旁边的几人脸上都不由浮现出了残酷的笑意

    “我们在等他变异，你又在等什么？”

    邪灵的难缠，绝不是简单的实力提升，可以无视大多数攻击不谈，还可能反过来对目标进行污染。

    “好巧……”

    一根触须直接激射而出，将邪灵贯穿，随后挂着这只邪灵不断的吸收吞噬。

    “我也是。”

    将这四十份的份额吞噬之后，苏世杰搭了搭嘴巴。

    随着苏世杰本身的能力不断提升，自身的灵魂触须甚至已经开始实质化投影，能被灵性生物所感受到，甚至能进行某种程度的其他不好影响。

    不过这并不是苏世杰现在想要的能力，如今正在想办法操控淡化下去，起码要变得可控化，以免以后吸收的时候都得小心翼翼的。

    目前控制效果也不错，正在逐步适应收敛，再过一阵子应该就能再次完全淡化下去，这一次只是一下提升的有点多，还不习惯……

    “就他一个人愿意奉献？你们这也太让我失望了。”

    看着那将整间房间都充斥的邪异触须，其他几人的脸色一片惨白。

    怎么会……

    怎么可能！

    这到底是什么？

    为什么有在向主祈祷之时的类似感觉。

    仅仅只是看着，就让人心升狂热！

    这种灵魂深处的威压，这种无上的威严，这种先天上的绝对压制感，让他们近乎于崩溃。

    犹如巨蟒一般盘踞充斥着整间房间的无形邪异触须，在这群将死之人的眼中，是如此的神圣！

    但在惨白之后，眼底深处却逐渐出现了一丝狂热。

    “我们将效忠于您！”

    一道道人影五体投地的拜服在苏世杰面前，不断歌功颂德。

    “那把我想要知道的告诉我。”

    “我们只是听命行事，目前教区的最高负责人并不在城内，我们也不清楚具体啊！”

    一道人影连忙说到。

    “那要你们还有何用？”

    见真没人再变身后，苏世杰不由嫌弃撇了撇嘴。

    银光乱闪，金属史莱姆全面爆发，将这群已经失去了反抗之心的邪神信徒全都斩成了碎片。

    最后由触须收尾，将灵魂全部卷走。

    啥玩意也想要效忠我？

    都见过了触手，就只有死！

    献上灵魂，就当做是你们效忠了。

    啧~

    浅信徒，难吃……

    瞥了一眼凌乱的现场，控制金属史莱姆直接在墙上刻下‘救赎’二字后。

    史莱姆便重新爬回了苏世杰身上，随后伴随着苏世杰身型的些许扭曲，缓缓向下跨出，随着四周扭曲画面的不断高速闪过，便出现在了一楼的洗手间内。

    噗~

    吐了口口水的苏世杰，还是感到有些反胃，或许之前的血腥也有点刺激，但这种曲率扭曲，的确是比晕车什么的强烈太多了。

    都是自己不想留下痕迹，不然还是直接走出来的好点。

    呸~呸~

    又吐了两口后，苏世杰便是打开了洗手间的隔间门走了出去。

    “兄弟，你这是溅嘴里了？”

    一位刚刚进来上厕所的汉子瞥了苏世杰一眼惊奇的说到。

    苏世杰：……

    好想打人啊……

