    第511章 留守儿童陈记   

    可能是被接二连三来的后人给整的有些神级敏感，也可能是昨天晚上梦中美好假期太过诱人，陈玄第二天早上醒来看见来伺候洗漱的陈记第一句话就是:“有人来吗?”   

    陈记端着一盆热水疑惑的回了下头，问:“什么人啊老祖?”   

    “没人来吧?”   

    陈记一头雾水，道:“没人啊，老祖您今天有客人来吗?”   

    听到没人来，陈玄舒了一口气，摆摆手从床上下来，道:“没有，没来人就好，来人了就代表又有被欺负的后人来了。”

    

    “哦...”陈记作为被欺负的后人，默默的低下了头。

    

    陈玄洗漱后吃完饭已经是过了正午，吃完饭他一刻都没有停留，丢下一句我吃饱了就闪身消失在了几人面前。

    

    彼时桌上几个人都还在大口扒着米饭吃菜，看见陈玄离开，才反应过来刚才陈玄吃饭好像是挺急的。

    

    “干爹这是有啥事儿吗?”凌枫啃了一块排骨，吐词不清道。

    

    陈记摇摇头，“不知道啊，刚才我进屋的时候老祖就衣服神经紧张的样子，好像就是在怕有人过来。”

    

    “怕?”凌枫瞪着大眼看着陈记，震惊道:“我干爹怎么可能会有害怕的人?肯定是你看错了!

    ”   

    闻言陈记也点了点头，道:“我觉得也是，这世上哪里会有老祖害怕的人。”

    

    说着陈记冲着伏在一边的小紫拱了拱下巴道:“你说是吧小紫。”

    

    小紫扑腾了两下翅膀，转了个身表示不想理他们。

    

    彼时的陈玄是回到了静安谷内，躺在自己独一份的花草床上，陈玄惬意的闭上了眼睛。

    

    这一觉，又是睡到了月半时分。

    

    静安谷内的时间与九死一生境同步，看着高挂的月亮，陈玄舒服的翻了个身，选择继续在这里睡觉。

    

    谷内的灵力源源不断的往陈玄的体内输入，在这里睡上一晚上，就算是再来两个新界域也不成问题。

    

    白天睡了一天，第二天陈玄起了个大早。

    

    说是大早，但是他从静安谷回到玉泉神酿湖这里的时候，陈记和凌枫他们已经在吃着早饭了。

    

    陈玄刚一出现，陈记就发现了他。

    

    “老祖!

    ”   

    因为早上去陈玄的房间没看见陈玄，早饭按照惯例等陈玄了一会儿，没等到的时候他们就先吃。

    

    陈玄过来的时候他们刚吃了一半。

    

    静安谷睡了一天陈玄是神清气爽的，醒来的时候还在疑惑自己是这段时间是不是真的太累了。

    

    看见亭子内椅子上还在睡觉的白灵，陈玄恶作剧的揪了一下白灵的耳朵。

    

    但这家伙睡的跟死猪一样，只是动了动耳朵但是依旧没有醒。

    

    陈玄觉得可能自己现在这么能睡，保准和这家伙脱离不了关系。

    

    吃饭的时候，感知了一下九死一生境内的动静，几个后人正在平稳的修炼着，目前的情况来看是没有走火入魔的风险。

    

    而境外也没有可疑的人员。

    

    陈玄咬了一口包子，道:“枫儿啊，吃完饭我们回灵海界域一趟，好久没给你父亲和祖父祖母扫墓了，不知道他们会不会怪罪我。”

    

    凌枫点了点头嗯了一下，随即又忙道:“干爹，父亲理解您，肯定不会怪罪你的。”

    

    陈玄不语，心中实则叹了口气。

    

    他至今都还在可惜，可惜凌波与老国王老王后的死。

    

    如果自己抽空回去一趟，可能也不会那样了，但是可惜没有如果。

    

    饭后，陈玄又交代了一下陈记，说自己此次出去可能会有个几天，让他一天一看洛倾城他们练功房里面的情况什么的。

    

    末了走的时候陈玄本来不想交代陈记如果有后人来了怎么办，但是想了想还是交代一下吧，万一如果来的后人受伤很重怎么样的，也好有个应急措施。

    

    陈玄还给陈记了半筐子圣果，这玩意儿平时陈玄当个零嘴吃也吃不了太多，最近送人倒是送了很多。

    

    好在刘新又采摘回来了几十筐，这又够陈玄挥霍很久了。

    

    一切交代好之后，空间之缝在陈玄与凌枫两个人面前打开，进入空间之缝前，陈玄又给小紫用灵音说了些话。

    

    看着小紫点头，陈玄这才长腿一迈，毫无挂念的离开了。

    

    陈玄和凌枫一走，九死一生境就空荡了很多。

    

    只剩下陈记和两个小动物了。

    

    啊虽然两个小动物都可以化作人形说话，但是一个百年不开口，一个千年睡不醒。

    

    一瞬间陈记看着偌大的空地心中泛起一阵萧条的感觉，他觉得自己仿佛是一个留守儿童。

    

    但他立马的下一秒就不这么觉得了。

    

    

    

