    时间匆匆如流水，眨眼间便是一个多月的时间过去。

    这段时间，是陆言来到大明王朝之后度过的最为平静安稳的一段日子。

    朝堂之上，新帝登基，百废待兴。

    在首辅的辅佐之下，新帝施行仁政，减免赋税，令大明王朝在经历连番动荡之后又显露出欣欣向荣之意。

    江湖之中，天尊覆灭，恶人谷覆灭，幽灵山庄覆灭。

    再加上之前的青衣一百零八楼的覆灭。

    整个江湖当中几乎所有庞大的恶势力都遭到了铲除，甚至是连根拔起。

    虽然江湖纷争依然存在，但是这天底下有两个地方，江湖人士最为安宁。

    其一，湖北武当山。

    其二，山西七侠镇。

    要说在如今平静的江湖之中，有什么事情是最受人期待的，那便是陆言和西门吹雪的约战。

    如今已经是七月中旬。

    距离定下的约战时间，还有一个月！

    而在这之前，已经有好事者开盘下注。

    看好陆言者有，看好西门吹雪者也有。

    两人的支持者的数量论起来，倒也是相差不多。

    甚至还有好事者一本正经的分析两人的实力，推断两人谁获胜的可能性更大。

    在这一年时间里，陆言屡次出手，已经证明了他的实力有多么强悍。

    倒是西门吹雪，鲜少出手。

    而且每次出手都是一剑了事，根本让人看不出他的深浅。

    也是因此，分析来分析去，最终还是因为样本不足而不了了之。

    对于外界的一些声音，陆言并不在意。

    大家喜欢讨论，那就去讨论好了。

    反正他又不会掉一块肉。

    眼下陆言还有一件更重要的事情要做，那就是抽奖。

    上一次抽奖，他得到了《圣灵剑法》，《冰心诀》以及《排云掌》。

    当时因为锻造兵器更加重要，因此没有立刻学习这些武功。

    如今既然有了空闲时间，自然是要好好学习一下。

    陆言从系统空间里将这三种武学功法取出，然后一一学会。

    对于《冰心诀》和《排云掌》没有什么好说的。

    但是关于《圣灵剑法》陆言还是感觉到有些遗憾。

    因为他抽奖得到的《圣灵剑法》只有剑一到剑十八。

    “为什么没有剑二十三呢。”

    陆言有些遗憾，倘若可以抽到剑二十三的话，兴许他就可以一剑解决西门吹雪了。

    如今陆言在学会其他武学功法之后，会立刻将这些新学的武学功法融合入自己的武道之中。

    相比起过去还未成为行者的时候，此时操作起来却是简单了许多。

    不过片刻功夫，他便完成融合，令实力更进一步。

    只是不知道，他距离那更强大的天人境界，究竟还差多少。

    “张真人曾经说过，当我将自身修炼到极致的时候，便是转修天地自然的时候。”

    “也就是说，要等到我感觉到自身实力不再增长的时候，才能开始尝试晋升天人境。”

    陆言想到这些，又将目光看向系统。

    【说书累积获得人气值1765000，可进行黄金十连抽！】

    陆言摸着下巴，喃喃道：“看样子最高等级的抽奖就是黄金级别了，并没有铂金和钻石。”

    说着陆言便大手一挥，开启了又一次的黄金十连抽！

    十一口金灿灿的箱子浮现在陆言的面前，排成一列。

    伴随着一阵华光闪烁，一一打开！

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得剑十九至剑二十二！】

    【恭喜宿主获得血菩提一枚！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得名刀雪饮！】

    【恭喜宿主获得麒麟血一滴！】

    【恭喜宿主获得绝世功法《三分神指》！】

    【恭喜宿主获得极品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得绝世剑法《倾城之恋》！】

    陆言依旧是按照老习惯，将目光看向最后的赠送一抽。

    当看到《倾城之恋》这四个大字的时候，陆言不禁瞪大了眼睛。

    要知道，《倾城之恋》在《风云》之中的威力之强，绝对足以排进前三之列！

    只是当陆言将目光看向其他抽奖所得的奖励时，脸上不禁露出一抹失望之色。

    他没有抽到无双阴阳剑，就算有《倾城之恋》也用不了。

    只能说是有些鸡肋了。

    不过陆言也没有多想，有总比没有的强。

    当即，陆言便将剑十九至剑二十二以及《三分神指》取出学会，而后融合。

    又将五枚最新获得的极品真元丹全部取出服用，增长五十年内力。

    而在这时，陆言的内力深厚程度已经来到惊人的一百七十年左右。

    可即便如此，他依然没有感觉到自己的极限在哪儿。

    至于麒麟血，陆言准备暂且留着，以备不时之需。

    咚咚咚。

    一阵敲门声响起，旋即老白的声音便传了进来。

    “陆先生，到了说书的时间了。”

    陆言轻轻点头，说道：“我这就来。”

    今日说书，已经到了风云大战绝无神的关键时刻，此时楼下可是有无数听众对此翘首以盼。

    ……

    万梅山庄。

    在经过这数月时间的朝夕相处之后，西门吹雪终于认定，孙秀青就是自己一直想要的女人。

    西门吹雪望着站在面前的孙秀青，说道：“一把宝剑，总有一個合适它的剑鞘。”

    “当我见到你的第一眼，我就知道，你就是我此生唯一的剑鞘。”

    听到西门吹雪这极为符合剑神人设的告白，孙秀青不禁有些激动。

    早在很久之前，初见西门吹雪的时候，她就已经倾心于西门吹雪。

    只是因为两人在江湖之中地位悬殊，因此她一直没能勇敢的告白。

    此时听到西门吹雪主动向自己告白，她当即便忍不住热泪盈眶，答应了西门吹雪。

    “我愿意做你唯一的剑鞘。”

    西门吹雪上前一步，和孙秀青相拥在一起。

    这一刻，西门吹雪真正体会到了爱情的滋味。

    也是这一刻，西门吹雪对孙秀青的爱，甚至超过了他对剑的热爱！

    甚至于，西门吹雪人生当中第一次产生了为爱封剑的冲动！

    他要和孙秀青长长久久的生活在万梅山庄，成婚生子，其乐融融。

    啪啪啪。

    一阵掌声从不远处传来，陆小凤望着西门吹雪和孙秀青，笑着说道：“恭喜恭喜！”

    西门吹雪对于陆小凤的恭喜，也回报以微笑。

    陆小凤看到西门吹雪的笑，不免感到惊奇。

    要知道，从他认识西门吹雪到现在，几乎从未见西门吹雪笑过。

    而如今西门吹雪却是因为收获爱情，而展开了笑颜。

    “西门兄，爱情的滋味当真有这么好吗？”

    陆小凤一脸好奇地望着西门吹雪。

    西门吹雪望着陆小凤，淡淡的说道：“你这种浪子是不会懂的。”

    西门吹雪了解陆小凤，他知道陆小凤有过很多红颜知己。

    但是真正能够让陆小凤安稳下来的人，却是一个都没有。

    这样一个天生的浪子，又如何能够明白一生一世一双人人的爱情是什么样一种滋味呢。

    陆小凤摊了摊手，说道：“好吧好吧，你说的都对，谁让今天是你大喜的日子呢。”

    说着，陆小凤原本是想要提一下有关一个月之后决战紫禁之巅的事情的。

    可是看着西门吹雪和孙秀青那幸福的模样，他到了嘴边的话最终还是没有说出口。

    ……

    转眼间，又是二十天时间过去。

    此时《风云》的故事，也终于是即将来到最后的结局。

    当初众人在听到雄霸被无名救下，因为爱女幽若之死，从此退隐江湖时。

    众人还以为雄霸会就此消失不见，成为真正的闲云野鹤。

    却没想到，这一切都是雄霸的伪装！

    “这一日，楚楚终于是要临盆生产。”

    “步惊云作为楚楚的丈夫，还有作为孩子亲生父亲的剑晨，此时都是为此心乱不已。”

    “两人在屋外忙着烧热水，一个添水，一个添柴吹风。”

    “当听到房间里传来婴儿的啼哭声时。”

    “步惊云和剑晨都是激动的走到房门前，脸上露出笑容。”

    “我当爹了！我当爹了！”

    “步惊云和剑晨激动欢呼着，忍不住便想要跟身边人分享自己心中喜悦。”

    “只是当两人面对面，一齐喊出我当爹了时候，两人的心情都是在瞬间变得十分复杂。”

    台下众人听到这一段，脸上的神色都是变得万分精彩。

    楚楚喜欢步惊云，嫁给了步惊云，但是肚子里的孩子却是剑晨的。

    当孩子出生时，步惊云和剑晨都激动的要当爹。

    这种剧情光是想想就让人觉得十分的刺激。

    此时众人心里都是在怀疑，陆言在创作《风云》的故事的时候，是不是有什么恶趣味在里面。

    先有共享孔慈。

    后有谁爱聂风谁就死。

    再加上一女多夫的武林第一美人颜盈。

    现在又来了一个步惊云和剑晨齐当爹。

    这感情戏简直比打斗的戏份都要精彩啊！

    陆言笑着说道：“虽然说着孩子的确是剑晨的。”

    “但是因为楚楚已经嫁给步惊云，所以这孩子最终还是要姓步，叫做步婷。”

    众人听到这里。

    也不知道究竟是该可怜剑晨，还是该同情步惊云。

    只能说，爱情的滋味真的是太让人上头了。

    ……

    无名假死。

    步惊云七气合一。

    聂风夺得龙脉。

    绝心潜伏夺取龙脉。

    第二梦为聂风换血。

    一系列故事被陆言娓娓道来。

    终于是来到最终的决战时刻！

    “雄霸原本要以龙脉为武器对付聂风和步惊云。”

    “不料龙脉竟是爆发出浩然正气，将雄霸压制。”

    “不得已，雄霸只能丢掉龙脉，以三分归元气毁掉龙脉。”

    “而在龙脉被毁之后，一条金龙出现，猛地窜入雄霸的身体之中，以烈火燃烧雄霸，竟是令雄霸入魔！”

    “原来，龙脉并非增强功力的神兵，而是镇压妖魔的法器！”

    “龙脉一毁，必降妖魔！”

    “而这妖魔，便是雄霸！”

    众人闻言脸上都是露出吃惊之色。

    原本众人以为这龙脉会是堪比雪饮刀和绝世好剑的神兵利器，却没想到竟是一件法器！

    而在龙脉被毁之后，雄霸竟是直接入魔！

    “入魔之后的雄霸，几乎是天下无敌。”

    “聂风和步惊云为了营救猪皇一众人，为了天下苍生，不得不和雄霸决一死战！”

    “当聂风和步惊云决战雄霸之时，聂风想要以雪饮刀封住雄霸经脉，而后让步惊云偷袭雄霸的魔性真元。”

    “然而面对两人的攻击，雄霸却是应对自如，不管是雪饮刀还是绝世好剑都不能伤其要害！”

    “甚至雄霸还能够以手掌硬抗神兵利器，全然无惧雪饮刀和绝世好剑！”

    “在一番激烈交战之后，聂风和步惊云都是重伤。”

    “而在这个时候，天魔开始冲七煞，雄霸也即将成魔！”

    “眼见天地异象显现，风起云涌，天昏地暗，一道魔光从天而降，直入雄霸眉心！”

    “关键时刻，聂风和步惊云齐齐出手，以刀剑罡气攻向雄霸！”

    “雄霸此时正在成魔的关键时刻，不能躲闪，只能硬扛！”

    “而此时雄霸的功力提升至十成，全力出手，顿时真气四射，已然有撕裂空间之感！”

    “雄霸双手握住刀剑罡气，顺势发力，将聂风和步惊云撞在一起！”

    “恰在此时，聂风手中雪饮刀和步惊云手中绝世好剑发生碰撞，产生了一股不可思议的力量，竟是打断了成魔中的雄霸！”

    “聂风和步惊云见状，当机立断，不停以雪饮刀对撞绝世好剑。”

    “那一股股不可思议的力量生生将雄霸的成魔之路打断，聂风趁机一刀劈在雄霸肩头，将雄霸牵制。”

    “另一边，步惊云飞身而来，一剑刺穿雄霸心窝！”

    “至此，这一场人魔之战终于结束！”

    众人听着这一段精彩的人魔大战，都是情绪激动，紧张又兴奋。

    入魔之后的雄霸已经堪称无敌。

    凭借聂风和步惊云之力几乎完全不是雄霸的对手。

    若非雪饮刀和绝世好剑的碰撞所产生的不可思议的力量，雄霸一旦成魔，绝对是无敌之姿！

    说起来，这也怪雄霸自己。

    倘若不是雄霸主动将风云二人撞在一起，也就不会有这股不可思议的力量出现。

    也许，这也是命运的安排。

    成也风云，败也风云。

    泥菩萨诚不欺雄霸！

    《风云》的故事到此结束，众人一边回味着这最终一战，一边感慨万千。

    “风云合力，果然是雄霸的克星啊！”

    “没错，在天意的安排之下，即便是机缘巧合，也可以击败雄霸！”

    “故事就这样结束了，真是让人意犹未尽。”

    “不知道陆先生在说完风云之后，还会有什么精彩的故事？”

    人群之中，忽然有人对陆言问道：“陆先生，可否还有下一个故事？”

    众人闻言纷纷抬头将目光看向陆言，面露期待之色。

    他们也想知道，在接下来，陆言还会讲述什么故事。

    面对众人那饱含期待的目光，陆言却是摇了摇头，说道：“暂时没有故事了。”

    众人听到陆言的回答，脸上都是露出遗憾之色。

    这时，陆言忽然笑着说道：“我记得在一年之前很多人都问我，江湖之中谁可称天下第一。”

    “那个时候我曾经说过，江湖之大，许多顶尖高手都未曾交过手，无法排出一个榜单。”

    “如今却是不同了。”

    “在我们大明江湖之中，我几乎和所有顶尖高手都有过照面，又或者交手。”

    “现在倒是可以排出一个十大高手榜了。”

    众人听到陆言的这一番话，眼睛都是不由得亮了起来！

    他们早就对大明江湖之中的高手排名感到十分的好奇。

    可惜一直都没能有一个具有公信力的人出来排列这个榜单。

    如今的陆言身为行者境高手，又堪称是张真人之下第一人。

    再加上陆言曾经和江湖之中诸多强者交手，由现在的陆言来排列十大高手榜单，绝对可以做到公平公正！

    想到这些，众人都是忍不住激动起来。

    “陆先生，早就让你排榜，如今终于是等到了！”

    “是啊是啊，陆先生，你快来说一说咱们大明江湖当中究竟谁算得上是十大高手！”

    “陆先生，你觉得你能排在第几？”

    面对情绪激动的众人，陆言微微一笑，抬手抄起惊堂木一拍，说道：“大家安静。”

    众人闻言纷纷安静下来，不再高声叫嚷。

    陆言环顾众人，淡淡的说道：“今日，我们便先来排一排无双大宗师之榜，简称无双榜。”

    “无双榜共列十人上榜，不论生死，单论现今实力。”

    “无双榜第十名，日月神教东方不败！”

    “东方不败，无双大宗师之境，修炼残缺版《葵花宝典》。”

    “武器是绣花针，可四两拨千斤！”

    “当初在黑木崖一战，先是由铁胆神侯、任我行以及向问天和令狐冲消耗东方不败，我才得到机会斩杀东方不败。”

    “若是以当时的我单挑东方不败，即便能赢，也是惨胜。”

    “因此将东方不败排在无双榜第十名。”

    众人已经许久没有听说过东方不败之名。

    此时听到陆言提起东方不败，都是回忆起了过去有关东方不败的种种传言。

    当初那一句“日出东方，唯我不败，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖”的口号可是在江湖之中传的沸沸扬扬。

    不少人都是因此认识了东方不败。

    当初东方不败会死，也是因为数人围攻。

    如今陆言将东方不败排在无双榜第十位，倒也是合情合理。

    “东方不败，这么威武霸气的名字，排在无双榜第十，倒也不算差。”

    “我记得当初东方不败还和陆先生在镇子外面打过一场，差点就杀了陆先生呢！”

    “是的是的，我也记得，当初我就觉得东方不败不简单，只是没想到没过多久就被陆先生给杀了。”

    “估计东方不败死的时候也在后悔，早知道就全力杀了陆先生了。”

    陆言坐在台上，听着台下众人的议论，有些哭笑不得。

    当初的他的确不是东方不败的对手。

    如今被人提起往事，虽然有些尴尬和丢面子，却也不得不捏着鼻子认了。

    “陆先生，这第九又是谁？”

    这时，讨论的声音当中出现了一个略有些迫不及待的询问声。

    众人闻言也是纷纷停止议论，将好奇地目光望向陆言，想要知道这无双榜第九又会是谁。

    陆言微微一笑，说道：“无双榜第九，华山剑宗风清扬！”

    风清扬？

    众人听到这个名字都是愣了一下。

    因为在这之前，他们从来没有听说过这个名字。

    陆言看着众人脸上那迷茫之色，淡淡的说道：“风清扬，华山派剑宗弟子，实力超卓。”

    “在当年华山派出現劍气之争時，他被气宗以计谋骗走，远去他乡。”

    “因此错过了剑气二宗对决，以致剑宗落败。”

    “他在后来返回华山，得知事情真相之后，眼见剑宗大势已去，便从此退隐江湖，隐居华山思过崖。”

    “也是在这之后，江湖之上才渐渐无人记得风清扬之名。”

    “风清扬修炼独孤九剑，武功盖世，剑术通神。”

    “在当今剑道，也称得上是一号人物，只是因为隐居不出，所以极少有人知晓他的存在。”

    “当初我在前往华山参加林平之和岳灵珊的婚礼时，曾经和风清扬交过手。”

    “以我当时的实力，单纯在剑道之上，并不是风清扬的对手。”

    “若是风清扬与东方不败交手，应該可以略占上风。”

    “因此我将风清扬排在无双榜第九。”

    众人听到陆言对风清扬的解释，脸上都是露出吃惊之色。

    华山派当年的剑气二宗之争，虽然年代已经久远，但是众人也曾隐约听说了一些。

    却是没想到当年气宗可以获胜，竟是因为用计谋调走了风清扬！

    按照陆言所说，倘若当时风清扬参加了对决，恐怕最终获胜的一方就该是剑宗了！

    谁能想到，陆言今日排榜，竟是还引出了这样一件陈年往事！

