    灰暗的地下室中。

    响彻地下室的枪声已经消散，光头男子和黑发男子吸血鬼的身影躲在众多的制服抢手后面，光头吸血鬼脸上嚣张的表情早已消失。

    两个没有穿制服的家伙正满脸惊惧的看着那搀扶起刀锋的梅乾。

    梅乾一手搀扶着刀锋，另一只手向着老头伸去，手中的魔力涌动，刹那间，惠斯勒便被梅乾吸取到身边。

    “照顾好这家伙”梅乾将手中的刀锋给到惠斯勒，然后便向着吸血鬼们走去。

    惠斯勒有些呆呆的扶住刀锋，眼神始终看着梅乾的背影。

    “他是谁，你从来没有告诉我你还认识这么强大的朋友”片刻后，惠斯勒回过神来，有些意味深长的看着刀锋。

    “你没有问过”刀锋脸上再次恢复了冷酷之色。

    还在年纪大了，不好带了，有了自己的想法和秘密了。

    惠斯勒摇了摇头，就像是一个老父亲看到一个叛逆的儿子。

    而在前方，梅乾就这样一步一步缓缓的向着前方走去。

    “法克，你这个混蛋，快停下，你不要过来...”

    看着缓步接近自己等人的神秘华裔，黑发男子有些恐惧的向后退了几步，对着梅乾吼道。

    “是你，那个超级英雄，灰烬魔法师”

    光头男子摘下脸上的眼镜，有些畏畏缩缩的说道。

    梅乾没有说话，就这样靠近他们。

    “我们和你们这些超级英雄没有任何的接触没有任何的过节，你为什么要帮这个所谓的日行者”

    光头男子咬牙切齿的说道，本来已经可以干掉这个碍事的吸血鬼杀手，却没想到这个家伙竟然把灰烬魔法师给招来了。

    “啧啧啧...你们这些恶心的家伙，既然刀锋这家伙把我给找来了，只能让你们毁灭了，谁叫你们散发出令人恶心的臭味”

    梅乾捏了捏鼻子，就像是这里弥漫着臭味。

    “混蛋...”

    光头男子只得无能狂怒，他不敢上前，只得过过嘴瘾。

    “上，杀了他...”

    光头男子大声的向着自己身前的制服男子命令道。

    话音落下，光头男子便自顾自的转身逃走。

    旁边，看到光头男子的逃跑，黑发男子连忙跟着他的身后，向着里面跑去。

    那群身穿制服的枪手现在只剩下手中的电棍，听着光头男子的命令全部迟疑了一下，然后纷纷举起手中过的电棍朝着梅乾冲去。

    “献祭”

    梅乾没有理会这些打手，只是心中念头一动，一个燃烧着红色火焰的光罩将梅乾笼罩起来。

    一个个的打手冲到梅乾的周围。

    然后便被那燃烧着的火焰腐蚀，火红色的火焰向着那些打手的身上蔓延而去。

    几息后。

    无数的火光弥漫，那些打手瞬间便被火焰烧成灰烬。

    无愧他灰烬魔法师之名。

    献祭。

    暗夜精灵族英雄恶魔猎手伊利丹.怒风的技能。

    让宿主包围在一团火焰之中，燃烧周围的地方目标，范围一米。

    这时。

    那光头男子和黑发男子还没有跑出几步。

    他的打手们就已经消失在了这个世界。

    两人向后看了一眼，顿时吓得魂飞魄散，如果吸血鬼还有魂魄的话，转身便用尽了全身的力气向着里面逃去。

    “还想逃”

    梅乾冷笑一声，身体瞬间消失在原地，再次出现时便已经到了两人的身前。

    刹那。

    “不...”

    两人看着突然出现在眼前被火焰笼罩的人影，来不及停下，只得眼睁睁的看着自己快速的靠近火焰攻击的范围，嘴里不甘的怒吼一声。

    然而，火焰就像是拥有闪电般的速度，眨眼间便朝着两人身上而去，火光蔓延，红色的火焰向着两人身上蔓延而去，随后两人就变成一团黑色的灰烬消散在了原地。

    阶梯下方。

    惠斯勒看得目瞪口呆，这段时间都是在那些吸血鬼的手上，所以他不认得梅乾这个人们口中的超级英雄。

    “刀锋，如果你每次出手都有他的帮助，那些恶心的吸血鬼很快就能灭种了”

    刀锋淡淡的看了眼惠斯勒，然后拍了拍自己的裤兜，平静的说道：“我没钱，你有钱吗？请他出手一次可是很贵的”

    “我刚刚被你从吸血鬼的手里就出来，哪里来的钱，你要的话我可以找我女儿要点”

    刀锋没有回话，只是有些无语的看了眼惠斯勒。

    想不到沉稳的吸血鬼猎人惠斯勒也会有开玩笑的时候，看来是这段时间被吸血鬼给搞坏了脑子。

    “走吧！我们去找个血池，你得脚要修复一下了”

    扶着刀锋，惠斯勒弯腰捡起一把枪械朝里面指了指说道。

    前方，梅乾的身影已经消失不见，他已经朝着更深处走去了。

    “你真的没有钱吗？老本也没有”刀锋这时再次的说道。

    “没有”

    惠斯勒不知道刀锋到底要干什么一直说钱的事。

    “那我们等下惨了，找到血池先不要把我丢下去，我要等梅发泄完再去治疗”

    刀锋平静的摊了摊手说道。

    “什么意思”

    “这次把梅叫过来可是要给钱的，至少得有二十万，等下梅生起气来我可的要挨一顿暴揍了”

    惠斯勒有些懵逼，这过来出手一次就要二十万，这也太贵了吧！

    “算便宜了，听说有好几个现在都卖身出去了，天天在打工”

    似乎是看出了惠斯勒心中的想法，刀锋解释道。

    “我这老头应该没事吧！”

    “没事，梅最多就揍我一顿，等下他打完你记得把我丢血池里”

    两人缓缓的向着里面走着，刀锋黝黑的脸庞没有一丝表情的说道。

    那模样就像是说一件与他无关的事情一样。

    “那就好，反正只要有血池，你很快就能恢复，打一顿而已，忍忍就过去了”

    刀锋无语的看着身旁的惠斯勒，就算你说的是事实，在心中想想就好，为什么要当我的面说出来，是以为我听不见吗？我只是面瘫而已，不是耳瘫。

    听闻自己没有任何的事，惠斯勒长出一口气，却没有旁边的面瘫佬脸色变得有些微妙。

    还好，还好，我这把老骨头算是保住了，刀锋身强体壮的，根本就不怕打。

    而在里面。

    梅乾正站在一群吸血鬼的身前，笼罩着他的献祭技能早就被梅乾散去。

    在那些制服打手的身后，站立着一个女吸血鬼和一个光头吸血鬼。

    光头吸血鬼满脸的青筋浮现，佝偻着腰，一双长着尖细指甲的青色大手，有些惊疑不定的看着闯进来的梅乾。

    那模样看起来就很是恶心。

    而梅乾正满脸厌恶的看着那光头吸血鬼。

