    片刻之后，从咖啡厅里面出来的梅琳娜，手里提着一杯咖啡，小跑着离开了这里。

    如果进入咖啡厅什么都不买，只是逛一圈观察一下的话，那肯定会显得很奇怪。

    小跑着进入教会范围的梅琳娜，不时地回头看了看，发觉没人注意到自己后，才继续向着教会内部跑去。

    她要先把这个消息报告给大牧首，然后请大牧首定夺，是暂时按兵不动，还是现在直接冲上去逮捕那两个家伙。

    少刻，教堂内部。

    丹尼大牧首左手拿着一个圣光十字架，右手拿着一支圣光鹅毛笔，正在比较他们之间的不同。

    圣光十字架从外表看来，磨损的地方消失了，而且在光线下似乎还会发出微微的白光。

    圣光鹅毛笔的变化也并不大，不知道是不是心理作用，用这只鹅毛笔写出来的字更加娟秀，而且字迹顺滑到底，没有丝毫阻塞。

    “到底有着什么变化呢？”

    丹尼大牧首把两样圣器放在眼前，又或是紧紧握住，静心仔细感受着区别。

    “大牧首，大牧首！”

    由远及近的呼喊打断了丹尼大牧首的沉浸，他只得放下手中的两样物品，看向了匆匆跑过来的梅琳娜。

    “梅琳娜，注意礼节，没有风度的奔跑可不符合你的身份，而且……”说到这里，丹尼大牧首瞥了一眼梅琳娜手中因为颠簸而洒在了塑料袋里面的咖啡。

    “浪费可不好。”

    “不是，不是……”听到丹尼大牧首的教训，梅琳娜气喘吁吁的回答道，天知道她刚刚有多急，完全就是不顾一切跑过来的。

    随手把撒了一些的咖啡放在了旁边的圆桌上，梅琳娜一边抚着胸口一边坐了下来，等急促的气息顺下去后，她这才开口解释道。

    “如此如此，这般这般……”

    “竟是如此！”丹尼大牧首惊愕道，“如果我没猜错的话，那些你觉得违和不似人的人，应该就是神使所说的黑暗生物！”

    “没想到都被黑暗生物堵上门来了，我们却是一点都没有察觉到。”

    “那我们需要现在就去把那些黑暗生物逮捕吗？”梅琳娜急切的问道，每过一分钟，她的急切就加深一分。

    那些黑暗生物肯定不怀好意，说不定现在就在暗戳戳的准备着什么邪恶的仪式准备对付他们教会！

    “不，现在不行！”丹尼大牧首突然说道，在梅琳娜疑惑又不解的注视下，丹尼大牧首给出了不能鲁莽的理由。

    “现在我们连那些黑暗生物有多少都不知道，甚至他们是否包围了教会也不清楚，如果就这么鲁莽的出去，有圈套等着我们该怎么办！”

    “那我们就这么放任那些黑暗生物，然后不去管吗？”

    “当然不是。”先是否定了梅琳娜操之过急的心情，丹尼大牧首一边思索一边开口道：“按照你的感知，教会的正外面是不是有着两个黑暗生物，而其他的地方你还没去查看？”

    “是！”

    “如果我没有推测出错的话，那两个黑暗生物应该是不认识的，否则没必要一个待在店里，一个蹲在路边。”

    “当然，也不排除他们两个其实认识，只是因为某些原因没在一起行动，而这，恰恰是我们的机会。”

    丹尼大牧首回忆着刚刚梅琳娜的解释，通过一层层的抽丝剥茧，寻找着其中的线索。

    “最重要的是他们感知不到圣光能量，甚至无法察觉到你的存在，否则，你的鲁莽肯定会害了你，这也是你的运气好。”

    听到大牧首的话语，梅琳娜稍微一回忆，这才后怕了起来，没错，她确实太鲁莽了，感知到违和的一瞬间竟然不是马上回到教会救助，而是自己独自前去看一看。

    要知道，她可不是如同亚瑟一般，有着可以自保的战力，她的圣光能量更偏向于辅助。

    “抱歉，是我太过于鲁莽了……”思至于此，梅琳娜惭愧的开口抱歉。

    “吃一堑长一智，希望你能记住这一次的事情，三思而后行。”丹尼大牧首如同一个慈祥的长辈般开口道，“但在你鲁莽之下，却是带来了个新的情报。”

    “黑暗生物无法感知到圣光的存在，但我们却能感知到黑暗生物的存在，这无疑是一个巨大的优势。”

    “现在先暂时别去惊动他们，在不了解对手的情况下，两个黑暗生物有些多了。”

    “如果其中一个离开了，留下了另一个，那就是我们出手的机会，倒时候让一部分值得信任的修士带上圣器，作为以防万一的保险。”

    “而亚瑟和你才是最主要的战力。”

    “我？”梅琳娜有些茫然无措的指着自己，慌张的开口道：“我不行的，我没有任何攻击力，只能拖……”

    “梅琳娜！”丹尼大牧首突然一声呵斥，“不要妄自菲薄，你也是主的战士，你和亚瑟并没有两样，你不比他差！”

    “你只是还未发掘出自己的潜力！”

    可能是感觉自己说的太严厉了，丹尼大牧首又放缓声音说道：“不用害怕，亚瑟会保护好你的，你只需要观摩亚瑟的战斗，提前练习与亚瑟合作的默契。”

    “是，我明白了。”见大牧首都说到这个份上了，梅琳娜也不好再次反对。

    “嗯，梅琳娜你先制造出一部分圣水吧，既然对方是黑暗生物，普通的绳子肯定无法捆住他们，说不定得要用圣水浸泡过的绳子才可以。”

    “如果给予绳子圣光能量，说不定会直接把黑暗生物消灭掉，还是用稍弱一些的圣水浸泡为好。”

    见梅琳娜点头同意后，丹尼大牧首随即站起身来，他要去派人把亚瑟叫过来，亚瑟才是最主要的战斗力。

    这是他们和黑暗生物的首次交锋，一定要把一切准备妥当，包括那些作为保险带着圣器的修士。

    而梅琳娜就在这里继续制造圣水，等丹尼大牧首把梅琳娜带来的消息给亚瑟说明了后，这个年轻的圣骑士拍着胸口义不容辞的答应了下来。

    按照他的说法，羽毛幻化出巨剑就是为了应付这种场面，与邪恶抗衡是圣骑士的意义。

    在梅琳娜用手链一半的圣光能量制造出大量圣水后，她就停止了自己的动作，因为她还有着更重要的任务。

    不仅要保存体能准备好接下来的战斗，更要用自己的感知能力去监视门口对面的那两个黑暗生物。

    虽然亚瑟在教会门口溜达一圈后，表示他也有那个感知能力，但为了不出意外，丹尼大牧首还是选择让梅琳娜去感知。

    而此刻，教会门对面的那两名黑暗生物，却是完全不知道他们两人早已经被教会锁定了。

