    距离那些宫殿出现已经有一段时间了，绝大多数人都进入宫殿之中，如今还在外面的人所剩无几。

    而此时，一座魔宫中，不少身影在其中穿梭着，这座魔宫的其他宫殿实则并无太大的差别，只是里面充斥着浓郁的魔意，吸引了人群的注意。

    毕竟如此浓郁的魔意，想必以前有强大的魔修在这里居住过。

    若是能找到一些魔道宝物，便不虚此行了。

    不仅是散修抱着这样的想法，就如御妖宗、七杀门这等顶尖势力也是同样的想法，他们在魔宫中仔细搜寻着，不放过任何一处角落。

    而此时，在魔宫的一处偏僻方向，有许多身影在这里行走着，这些人身穿黑色长袍，周身缭绕着浓郁至极的魔气，气息极为可怕。

    只见最前方的一道身影手中握着一颗漆黑的魔珠，魔珠闪耀着耀眼的光辉，越往深处走去，魔珠的光辉仿佛便越明亮，无形之中为他们指引着方向。

    过了一些时刻，只见魔珠剧烈的颤动起来，仿佛受到了什么力量的催动一般，使得那道身影眼眸中闪过一道锋芒，随后回头看向身后一位青年开口道：“应该就在这里了。”

    只见青年目光扫了一眼四周，发现空无一物，什么都没有，他眼神中露出一抹深意，开口道：“应该是被阵法封禁起来了，诸位一同出手让阵法显现出来。”

    “好。”诸强者纷纷点头，随后身上的魔道气流疯狂咆哮起来，威势滔天，如同潮水一般朝周围空间拍打而去，使得空间中发出轰隆隆的巨响声，仿佛承受着巨大的冲击力一般。

    若是有其他人在这里，必然会被眼前的景象震惊到。

    十几位天罡境魔修同时出手，这是何等可怕的力量，纵然是顶尖天罡人物，在这等攻击之下恐怕也难以生存下来。

    而那青年男子则站在诸魔修身后，目光直视前方空间，眼神显得十分平静，仿佛这样的场面他早已看惯了，无法引起内心太大的波澜。

    “砰……”

    伴随着一道砰的巨响声传出，一处空间坍塌破碎下来，随后令人无比震惊的一幕出现了。

    一座巨大的阵法在空间中浮现而出，这座阵法充斥着无比璀璨的光芒，看上去颇为强大玄奥，只是残缺了一角，正是被诸魔修刚才联手打破开来的。

    而在阵法的另一侧，有着一扇关闭的门，那扇门上刻满了各种繁杂晦涩的纹路，隐隐透露出一股沉重之意，仿佛这扇门蕴含着非凡的意义。

    这一刻所有人的目光都盯着那扇门，内心皆都难以平静下来。

    七百多年前，宗主曾经派人前来查过，但那时这片天地已经被阵法封禁起来了，当时来的那些人以为找错了地方，粗略搜寻了一番便离开了，后来这件事便不了了之。

    直到几十年前他们才从一些人口中得知，原来北湖郡的十万大山之中竟然隐藏着一处神秘的遗迹，那时他们立即意识到，那处遗迹便是当年的大战爆发之地。

    于是他们一直在暗中等待时机，不久前得知遗迹有开启的征兆，便立刻动身前来北湖郡。

    皇天不负有心人，他们如今来到了这座魔宫之中，距离成功仅有一步之遥了。

    “应该就在那扇门背后了。”一人眼神灼灼的道，他们不远几十万里赶来，如今终于走到了这里，只要拿回那样东西，他们便能回去赴命了。

    “你们在此等候，我一人进去。”此时青年男子开口道，说着他迈步朝前方走去。

    “里面恐怕会有危险，不如我们一起进去吧，若是发生了意外，我们也能及时出手解救魔子。”只听旁边一人对着青年男子开口道，语气颇为恭敬，尊称他为魔子。

    却见青年男子目光淡淡的扫了那人一眼，道：“不必了，我一人便能将宝物带出来。”

    话音落下，他继续朝前面的阵法走去。

    诸强者看着他离去的身影，都没有再开口说什么，他们知道青年的性格极为骄傲，一旦他下定决心要做什么事，不惜一切代价也要做到，没有人能够阻拦。

    只见青年走到阵法的深处，那扇门像是有所感应一般，缓缓朝两侧打开，使得青年神色不由得一凝，目光朝前方望去，便见一条狭长的路出现在眼前，仿佛通往另一处世界。

    随后青年脚步抬起，沿着那条路继续向前走去，逐渐消失在诸魔修的视线之中。

    而当青年的身影彻底消失不见的时候，那扇门也关闭起来，仿佛刚才的一切都未曾发生过一般。

    “只要将那宝物带回去，宗主必然会重视靳猗，其余魔子不会再威胁到他的地位了，我等也能水涨船高。”只听一位魔修朗声笑道，脸上有着一抹难以掩饰的笑容。

    靳猗，便是青年的名字，为魔宗的魔子，显然他在魔宗中地位极高，身边有诸多天罡强者随同。

    “这是自然，说不得以后他继任宗主之位，到那时我等便是元老人物，地位超然，以后便无需再看他人的脸色行事了。”旁边一人含笑附和道。

    “先别高兴的太早了，还是等他将宝物拿出来再说这些吧，万一宝物不在了，岂不是空欢喜一场。”又一人开口道，直接给诸人泼了一盆冷水。

    “魔宫一直被封禁着，怎么可能拿不出来？”刚才说话之人皱眉说道。

    “凡事无绝对，七百多年过去了，谁知道这期间发生了什么事？”那人又开口道。

    这一番话使得诸人顿时沉默了下来，脸色都变得格外的凝重，时间的确太长了，难保不会有意外发生。

    然而他们绝不会知道，在他们打开阵法的同一时刻，在魔宫的另一处方向，同样有一座阵法浮现而出，与他们眼前的景象完全一样，在那座阵法之中，也有一扇门。

    片刻之后，有一道青袍身影来到了那里，随后他踏入阵法，进入到那扇门背后隐藏的空间之中。

    此时，一座幽暗的宫殿内，一道身穿黑袍的青年身影在里面行走着，这身影正是靳猗。

    他目光环视四周，打量着周围的一切，似乎在考虑那件宝物会在什么地方。

    一段时间后，他走到了宫殿的深处，这里的魔意最浓郁，而且能够清楚的看到一些战斗的痕迹，想来当年那一场大战应该便是在此地爆发。

    随后他释放出一股强大的意念，朝四周方向弥漫而去，想要感知魔意最浓郁的地方，某一刻，他目光豁然间望向一处方位，在那边！

    没有丝毫的犹豫，他身形直接朝那边暴射而去，不过几个呼吸的时间，他便来到了宫殿的一处角落，当看到前方的景象之时，他神色直接凝固在那。

    只见一具尸骸随意摆放在那，不知死去了多少年，血肉无存，然而在那具尸骸之上，竟然披着一件甲胄，其上散发出一缕缕无比可怕的魔道力量。

    整座大殿内的魔意，皆是从这件甲胄上散发出来的！

    “魔甲！”

    靳猗眼眸中遽然间射出一道夺目的光华，目光始终没有移开那件魔甲，那并非寻常的魔甲，乃是魔宗的镇宗之宝，唯有魔子才能拥有。

    当年伏幽魔子身披魔甲陨落于此，从此魔宗便失去了魔甲，时隔七百多年，今日被他找到了！

    只要他将魔甲带回魔宗，他将是魔宗唯一的魔子，没有任何人可以取代，纵然是宗主也不会有意见。

    毕竟，魔甲是魔子的象征。

    一念及此，靳猗内心便激动不已，眼神中有着一抹无比骄傲的笑容，仿佛已经看到了他回到魔宗时的景象，万人朝拜，昔日的那些对手尽皆臣服于他，那该是何等的荣光。

    这一切，都不再遥远了。

    只见他一步步朝前方的尸骸走去，每靠近尸骸一步，他感受到的魔意便更强几分，不过他本身便是魔修，魔意对他而言没有排斥，反而让他感觉极为舒适。

    然而就在他与尸骸只有几步距离的时候，身后忽然有一阵脚步声传来，虽然声音不大，然而修行之人的耳力何等惊人，更遑论靳猗是魔宗的魔子，实力极强，任何动静他逃不过他的感知。

    “我说过，不需要你们过来。”

    一道不悦的声音从靳猗口中传出，随后他缓缓转身，当看到眼前的身影之时，他目光顿时凝滞在那，脸上露出一抹不可思议的神色。

    他本以为进来的是外面那些魔修，但事实并不是这样。

    只见眼前的身影乃是一位青袍少年，虽然身材挺拔，但从容貌上看只有十五岁的样子，下天位初期修为，在他的眼里简直如蝼蚁一般弱小，随手便可捏死。

    如此弱小之人，他是怎么来到这里的？

    那青袍少年赫然正是顾刑，他误打误撞进入这座宫殿，随后便看到了眼前的景象。

    直至此刻他都没有弄清楚这到底是怎么一回事，这是什么地方，而眼前这位黑袍青年又是什么人？

