    战场后方的一处小山包上，浅井亮政的本阵便设立在此处。

    这里地势较高，可以很直观的看到战场上的一举一动。

    京极家的兵势调动自然也瞒不过浅井亮政。

    本阵内。

    浅井亮政坐在主位上一动不动，眯着眼睛不知道是在睡觉还是在做什么。身侧另有几名武士端坐在一旁，众人神色各异，互相再用眼神交流着，但都不敢发出声音打扰浅井亮政。

    “主公，京极家有一队足轻突然撤出了战场朝山脚去了！”一名武士飞快的从本阵外跑了出来。

    武士话音刚落，主位上的浅井亮政猛地睁开了眼睛。

    “看来东野周防和柳濑丹后已经开始行动了，如此我们也不能在这里干坐着了！”

    “出阵！”

    浅井亮政等的便是柳濑和东野俩国众，只要他们牵制住一部分京极家的兵势，那么浅井亮政一方的胜算无疑就会更大。所以浅井亮政一直等到现在才决定加入战场。

    “喔！”

    井口家当主井尚经（井口经元兄）等人早已经按捺不住，如今得到出阵的命令立刻走出本阵开始调集兵势。

    浅井亮政从小姓手中接过兜戴在头上，然后抽出佩刀向前一挥，“目标京极家，出阵！”

    “杀！”

    浅井亮政等人所在的山包距离战场不过数百步的距离，绕过一条小道便出现在了战场后方。

    浅井家的突然杀出一下子打乱了战场的局势。

    京极高政见浅井亮政终于出现了，心里没由得松了口气，“源助，我们也上吧！”

    “哈！”

    京极高政当即率领本队冲了出去，很快双方兵势便混战在了一起。

    双方作战的主力都是以武士为主，而普通的农兵只是打酱油的存在。一旦一方的武士出现大量伤亡，那基本上就锁定胜局了。

    京极高政有意速战速决，所以直接带着三井高虎等人朝浅井亮政所在杀去。

    浅井亮政也察觉到了京极高政的动向，而且心里打得是和京极高政一样的想法。

    “讨取京极左京进首级者，赏知行地千石并钱百贯！”

    “随我杀！”

    “浅井亮政首级作价千贯，何人能与吾诛杀此人？”

    仇人相见，分外眼红。

    俩人几乎同时喊出了对方的“价码”，让双方武士瞬间红了眼睛。

    京极高政手持一把太刀冲在最前面，三井虎高、片桐直重等人将京极高政围在身边，挡住一群有一群冲上来的浅井家武士。

    双方都此刻已经杀红了眼。

    浅井家武士一心想要撕破京极家的防线冲到京极高政的身前，将闻名近江的夜叉三郎讨取，不仅能让自己武名大振，更能从主家手中获取大笔赏格。

    而京极家的武士也抱着同样的目的，将浅井亮政看做自己的晋身之姿，恨不得立刻冲上去用自己的太刀将浅井亮政砍翻在地。

    不大的林地此时拥挤着近俩千兵势，场面一度十分混乱。

    战况激烈程度远超此前的姊川之战和内保河原之战，这是真正的白刃战，双方都是要拼出胜负的节奏。

    不断有武士倒下，但又有新的武士冲上来补上空缺。

    每个人手中的动作虽然并不整齐，但都只有简单的挥刀，再挥刀。

    长枪断了抽出太刀继续拼杀，太刀砍钝了便直接将对方扑倒在地，然后拔出肋差进行新一轮的殊死搏斗。

    不时有武士的首级被割下，但不等胜利者发出欢呼，就又被另外的人扑倒在地。

    惨叫声。

    呼喊声。

    不绝于耳。

    这是一场属于双方武士之间的较量。

    ......

    贱岳山脚。

    相比于贱岳山道上主战场的激烈战斗，这里爆发的合战就显得有些无趣了。

    柳濑家和东野家是伊香郡北部山区的国众，所领不过千余石，而且土地贫瘠产出微薄。所属足轻装备低劣，战斗力低下。

    虽然一开始凭借突然袭击将小荷驮队击溃，但是当畑山朝信和松永长赖带着援军赶到之后，很快又重新陷入了混战。

    “松永大人，素闻阁下兵法出众，今日不如你我二人比比看谁讨敌最多如何？”

    战场上，畑山朝信和松永长赖背靠着背，警惕的看着四周不断靠近的敌军。

    听到畑山朝信的提议，松永长赖大笑一声，“哈哈！内藏助好提议，那就上吧！”

    “杀！”

    畑山朝信手持一柄短枪，而松永长赖则用的是一把野太刀。

    武士使用的枪与足轻用的长枪不同，枪身更短便于近战。而野太刀则比一般太刀更长，不是对自身武艺十分自信的人根本玩不转这样的作战利器。

    松永长赖和畑山朝信一左一右冲入敌阵，俩人身侧各自跟着十余名精壮足轻。

    俩人都是自负勇武之人，打起仗来更是悍不畏死，此刻仿佛狼入羊群一般，将柳濑家和东野家的农兵打得都快怀疑人生了。

    柳濑家当主柳濑秀行和东野家当主东野行信一脸担忧的看着己方节节败退的足轻，额头皱成一个川字。

    “没想到京极家竟有如此勇猛的武士，看来想要取胜的话我们的伤亡会很大啊！”柳濑秀行担忧的说道。

    东野行信深有同感的点了点头，“我等国众实力低微，这次参战也不过是赶鸭子上架而已。不管是京极家还是浅井家，都不是我们能够得罪的。”

    “依在下看，这次出阵已经给了浅井备前守面子，还是不要再将京极家得罪死比较好。”

    “东野周防的意思是？”

    “撤？”

    东野行信和柳濑秀行相视一笑，然后对着身侧的一名武士说道“传令，后撤！”

    “哈！”

    东野家和柳濑家并非浅井家死忠，不过是迫于形势才屈从与浅井家之下。如今伊香郡内一揆四起，明眼人都知道浅井家的情况并不乐观，更何况东野行信和柳濑秀行这俩个人精。

    现在京极家和浅井家战况不明，东野家和柳濑家自然不会轻易把自己陷得太深。

    万一此战是京极家取得胜利，那事后对于俩家而言就毫无回旋的余地了。

    此战俩家已经出阵，对浅井家那边也有了交代。对于二人来说，这已经够了。况且即便浅井家取胜，难道浅井亮政还能感念俩家的功绩而赐予他们知行地不成？

    别做梦了。

    至于战后浅井亮政问起来，大可以用京极家战斗力彪悍来推脱便是。