    狭窄的教堂之中，威廉公爵和圣人国王发生着战斗。

    　　长剑和长剑之间彼此交接，圣人国王抽出来的圣剑径直向着威廉公爵的肩膀上砍去，这是闪电般地攻击，威廉公爵那千锤百炼的剑技瞬间使用出来，如同身体本能一般，不需要思考，没有退缩，没有逃避圣剑的威力，大踏步向前，毫无顾忌地向着基督世界无数信徒引以为典范的圣人进攻。

    　　圣人国王见着攻击没有奏效，便放弃了强攻，直接向着威廉公爵的剑刃中攻去，凡人工匠打造的武器无论如何都不可能有着圣剑的力量。

    　　“我的爱剑啊，我赋予你不断之属性，不灭之钢，我心不屈服，则剑不可折，闪耀吧！”

    　　威廉公爵见着圣人国王的剑从攻击他身体，变成他的长剑，冷哼一声，嘴上说出咒语，对于自己的配剑施加出言灵，剑刃和剑刃交错在一起碰撞出火光。

    　　轰的一声，圣剑闪耀着的光彩瞬间暗淡，威廉公爵毫不在意圣剑的威力，用手抓住圣剑的剑刃，然后抽身向着圣人国王的身体砍去。

    　　轰！

    　　圣人国王看着插在自己身上的长剑，以及威廉公爵那抓住自己圣剑浑身是血的手，深呼吸一口气，“表弟，你真是太拼了。”

    　　“爱德华表哥，倒不如说是你刚才似乎想要真的杀死我。”

    　　威廉放下了自己的剑，抽出白布包裹着自己伤痕累累的手，向着面前的圣人国王微微点头致意。

    　　面前的圣人国王，正是曾经的英格兰国王，现在的英格兰主保圣人，忏悔者圣爱德华，同时他也是威廉公爵的表哥。

    　　“如果你没有实力的话，就最好不要惦记英格兰以及不列颠的王权。”

    　　圣爱德华漫不经心地说着，他拔出自己身体里的剑，胸口处的伤势正在一点一点恢复，哪怕是离开了英格兰，在基督世界，作为信徒模范的圣人依然有着极大的威能，与神同在，享受着永生。

    　　“亚瑟王正在串联凯尔特神灵，同时爱尔兰的主保圣人圣帕特里克对你也并不待见，只要萨温节结束，他们就会推出新的屠龙勇者，我亲爱的表弟威廉，留给你的时间不多了。”

    　　圣爱德华头顶上的光环格外明亮，在教堂里就如同小型的人造太阳笼罩着整个教堂，威廉公爵收回自己的剑，自己的表哥圣爱德华是自己征服不列颠，获得英伦之王头衔的最大助力。

    　　圣爱德华，前英格兰国王，虽然在历史上并无什么伟大功绩，但是在国王的任内笃信基督，扶持教会，基督曾向其显圣，圣使徒施洗约翰更是亲自为他展现出圣迹，因为虔诚，所以获得了“忏悔者”的头衔，死后更是位列圣品，被教会追封为圣人，并且正是英格兰这个国家的主保圣人。

    　　一般来说，只要达到二阶，完成了人类难以达成的丰功伟绩，成为了传说，那么就能够获得称号头衔，不论是利亚姆的“临阵脱逃者”还是弗兰西斯的“屠龙者”都是无数头衔中的一种，只是在无数的头衔中，唯有带有基督宗教色彩的词汇最为荣耀，也最具有力量。

    　　英王爱德华和法王路易，所获得的“忏悔者”和“虔诚者”更是教会赠予，体现一个国王对于基督世界所作出的巨大贡献，卡巴拉生命之树的规则，是神所制定的规则，是基督世界的规则，因此教会的头衔比同阶的头衔更荣耀也更有力量。

    　　“我当然知道，我对于不列颠的王权志在必得，我有着米迦勒的旗帜，有着魔法背囊所召唤的大军，我更有您的协助，教皇赐予我我圣十字旗，皇帝也对我进行政治上的支持，胜利对于我来说是理所当然的。”

    　　威廉公爵理所当然地说道，“作为私生的我，在大臣们的拥戴下，使我七岁继位成为公爵，却成为傀儡，我的三位监护人被重臣刺杀，我尊敬的家庭教师也受到刺杀，公国的贵族们想要的只是一位傀儡公爵，因此绝对不让我执掌权力，丰满羽翼，即便是公爵，我的生命也如同水中浮萍一般，不知道什么时候就彻底结束了。”

    　　“然而上帝始终没有抛弃我，我获得圣剑曙光的认可，在被公国贵族们推翻的那段时间，我完成了屠龙的功绩，获得了大量的财富，最终借助法王的力量平定了叛乱的贵族。尽管我最近才被法王册封为骑士，可是我已经明白了我所拥有的使命。”

    　　威廉公爵平静地说道，他现在最大的优势是英格兰的主保圣人，圣爱德华是他的表兄，是支持他继位的支持者，爱德华的母亲是威廉的姑姑，两人的关系相当亲密，在当上英国国王之前，他从小就生活在诺曼底，与其说他是一名撒克逊人，倒不如说他是一名诺曼人。

    　　他诉说着自己多年来经历的种种辛酸，从一位随时都会被权臣杀死，取而代之的傀儡公爵，到现在执掌大权，意图登陆英伦三岛，成为国王的他来说一切都如同梦境一般。

    　　“并非是理所当然的，威廉，你的前路会遇到各种阻碍，你也有好几位竞争者，只是我更属意你成为英格兰的国王。”

    　　圣爱德华平静地泼了一盆冷水下来，年青人总是这样的，认为自己的野心和宏图大志，就是自己的能力，尤其是一位已经成功的君主，更是盲目相信自己的力量。

    　　傲慢，这是失败的诱因。

    　　现在的英国国王哈罗德同样是他的弟弟，也同样拥有着英格兰王位的继承权，现在的丹麦王国无比强盛，丹麦国王在大魔法师安徒生的辅佐下，对于英格兰的王位也进行了宣称，挪威国王更是对于英格兰王位宣称有着继承权，凯尔特人们似乎也想要扶持一位国王。

    　　是三国演义，不，这根本就是春秋战国般列国混战。

    　　“我亲爱的表哥，你知道我收到的祝福吗？恶龙只会死在屠龙者手中，这是命中注定的事，可是我许下的愿望，也是我会死在比我强大的屠龙者手中，因此除非命中注定的那个人，我是真正的不死之身。”

    　　威廉公爵轻笑着说道，对于自己充满了信心。

    　　恶龙只会被屠龙者杀死，这是命运的预言，可是他却拥有着一个祝福，只会比他更强的人杀死的祝福。

