    这次参加比赛的队伍一共有八支，两两一队进行比赛，初赛晋级四支队伍，半决赛晋级两只队伍。

    最后在两支队伍中决中第一名。

    第一轮比赛，时浅的队伍被安排在最后出场。

    比赛开始，时柔和独孤玉所组成的队伍第一个出场，对方实力虽然也很强，但还是在两刻钟后落败。

    “太子哥哥，你还是那么厉害。”时柔羞涩的柔声赞美道。

    “还好。”独孤玉虽然语气淡淡的，但视线却是看向了时浅的方向。

    她是不是也觉得自己很厉害呢。

    时柔感觉到了独孤玉的心不在焉，顺着他的视线看了过去，然后紧紧握住了拳头。

    太子哥哥竟然在看时浅那个贱人，时浅，你等着，我今天一定要你好看。

    时浅感觉到有两道视线一前一后的放在了自己身上，等看过去的时候，却不见了。

    “怎么了？”无妄关心的问道。

    “没事。”

    白珊珊激动的握着小拳头，她今天一定要抓住机会好好表现，让无妄彻底记住她。

    又过了三刻钟，前三场比赛结束，马上该时浅无妄队上场。

    都说冤家路窄，时浅这次碰上的对手正是独孤泽的队伍。

    独孤泽笑的很阴险，“皇嫂，虽然你是女子，但比赛就是比赛，四弟可不会手下留情哦。”

    “王爷，您不方便那就臣妾来吧，臣妾也是女子，别人也不会说闲话。”

    两个人一唱一和的，仿佛他们已经赢了。

    白珊珊气的小脸通红，她回家一定要跟她父亲好好说说，这四皇子的德行可真差。

    相较于白珊珊的气愤，时浅只是淡淡的说了一句，“今天风很大。”

    说完，就驱马在规定的地点站好。

    独孤泽一时间没反应过来。

    “她什么意思？”

    泽王妃开始也没想明白，忽然她灵光一闪，啊了一声。

    独孤泽没好气的狠狠瞪了她一眼，“鬼叫什么？”

    “对不起王爷，臣妾只是太生气了，时浅是在讽刺我们说大话。”

    这么一提醒，独孤泽也反应了过来，时浅的意思是风大闪了舌头。

    “该死的，看我今天怎么收拾她。”

    比赛开始，独孤泽一开始的打法就非常凶狠，他们的队伍除了他的王妃是女子，其他全部都是男子。

    独孤泽命其中最强壮的世家公子看住无妄，另一个相对弱一点的公子看着白珊珊。

    而他则是只负责对付时浅。

    “皇嫂，对不起了。”话落，独孤泽大笑着将球抢走。

    泽王妃从小练习，球技自然不俗，加上他们配合默契，很快，独孤泽的队伍就当先得了三分。

    “皇嫂，四弟现在将话给你放在这了，今天，你一个球都别想进。”

    对于独孤泽的挑衅，时浅始终都是淡淡的，也任由他们得分，仿佛认输了一样。

    就在独孤泽觉得赢的毫无悬念的时候，时浅终于发起了反击。

    独孤泽再次来抢球的时候，时浅突然出手，用非常刁钻的角度，在别人都没看清她的动作时，球已经重新回到了她的马球杆下。

    她是在马背上长大的，打马球都是她玩剩下的。

    既然有人要找虐，那她就成全他。

