    时间一晃而过，成冬青回到自己的教职工宿舍时，看到女友苏梅正在抓着一本书认真阅读，顿时激动的上前抱了一下苏梅，苏姑娘满脸错愕。

    成冬青兴奋大笑，“苏梅，我很快就可以出国了，我下次一定可以拿到签证了。”

    苏梅茫然，“这么有把握？”

    她也是一位为了留学，几乎不惜一切的，未来在甩了成冬青留学后，还带着一个混血孩子回国。

    毕竟，留学是一回事，能不能拿到绿卡，是另一回事。

    成冬青和她都是屡战屡败，这和一战成功的孟晓骏，因为情伤明明已经轻松拿下签证，却任性的懒得再去什么白头鹰的王阳，是截然不同的境遇啊。

    每次提到下次能否拿到签证，成冬青都是充满了忐忑、不安，紧张等情绪，现在这是闹哪样？

    成老师还是狂笑，“你之前听到了学校的广播么？就是港大一位教授，寻找一位赵博士的信息？”

    苏梅点头。

    成冬青激动的一拍手掌，“对啊，我认识那位赵博士，广播之前还和他在聊天呢，他说的就是，只要我愿意，以我的实力，百分百能考上斯坦利大学。”

    斯坦利大学一出，苏梅眼中的疑惑更明显了，为毛从没听过这个大学的名字？为了成功留学，但凡是白头鹰好一点的，档次高一些的大学，她哪个不想试试？

    成冬青再次解释，“一开始我也以为，斯坦利可能是什么不知名的学校，但你知道高主任叫他是做什么？是那位港大的孙教授转告赵博士！”

    “伦敦国王大学、岛国名古屋大学，都想要聘请赵博士当客座博士，名古屋甚至愿意出一百万美刀，买下赵博士之前的科研成果专利！”

    “一百万美刀啊，我们一个月薪水才多少钱？就算是孟晓骏，他去了白头鹰在哥伦比亚大学当助教，那也只是一个助教啊。”

    苏梅震惊，“真的假的？”

    她不知道斯坦利，但岛国名古屋、伦敦国王学院妥妥都是全球前百大高校啊，21世纪毕业生能进全球五百强企业，已经算是待遇不错。

    前百的名校，留学？

    不，这是前百名校聘请你去当博士！

    在国内，很多大学聘请的往往是客座教授、荣誉教授，这和外面的客座博士、荣誉博士就是一个性质。

    而荣誉博士，往往就是虚衔，名誉称号，可能你当上一个高校的荣誉教授后，一辈子都不去那学校一趟，客座不同，你成了客座就需要去授课、讲座，或者和高校分享科研成果。

    从这一点，也可以看出来，为什么有高校找小赵了。

    含蓄点的，只是暂时找你当客座，直白点的如岛国高校，直接要买下一切了。

    还是那句话，开创噬菌体展示技术的那位，等了三十多年，等来一座诺贝尔奖，赵学延的论文是对这技术的深度运用和开发了。

    就算一般人看不到它的前景，可某些方面资深人士、专业人士，深入研究之后绝对能发现它的亮点。

    你说赵学延也才拿到论文两三天，怎么外面高校动作这么快？

    他的论文从投递，等消息，再到刊发，足足经历了快一个月的时间，这时间段，鬼知道有几个消息灵通的人士，早就拿到了内幕消息？

    眼光没那么长远的，自然看看就算了。

    有长远打算和目光的，就是另一说了。

    成冬青就像是炫耀自己的能力一样，再次激情道，“你知道为什么，那些全球名校会邀请赵博士么？原来是赵博士发表了一片论文，在白头鹰的科学杂志上刊登了，就是最新一期的。”

    “天啊，那可是CNS期刊之一！”

    “目前的内地，别说我们北大，就是加上众多院士，又有多少人在CNS期刊上发表过单独的论文，还不是综述？”

    “这是百分百确认了的事，之前我在高主任那里等着的时候，咱们学校一些生物系的教授，已经全都跑过去拜访这位科研大牛了，他若愿意来咱们这里，说不定也会直接当教授。”

    苏梅疯狂震惊。

    她是文科，但在北大读书留校这么久，也清楚CNS期刊在科学界代表什么。

    “这么说，能培养出赵博士的斯坦利？？”

    这一下子，原本默默无闻，几乎从来没听过的斯坦利大学，在苏梅心中也变的高大上起来。

    “我能报考斯坦利么？到底是哪个国家的？”

    成冬青在脸上露出一丝尴尬，“这个……，我原本是多想问一些事的，可赵博士已经被生物系那群大佬围堵了，暂时没机会接触了。”

    “不过你放心，赵博士这次来是送一个港岛的小女生来咱们学校考试，小姑娘想来这里上学，咱们去找她。”

    “她和赵博士关系肯定不一般，多照顾一下她，多问问就知道了。”

    成冬青一个大男人，若对一个陌生小姑娘表露各种关照，肯定不合适，容易引起误会，苏梅不一样，这也是老学姐了。

    成冬青现在，恨不得直接给孟晓骏打个电话，多向他打听一下斯坦利的情况，奈何在这个年代，越洋电话不是想打就能打的。

    你打了，对方也未必在电话边。

    苏梅猛地起身，“好，咱们去找找。不过她一个港岛人，竟然愿意来内地读书？若是学习不好也就算了……”

    一边说一遍吐槽，苏梅理解不了赵博士的脑回路。

    和你关系很好的小姑娘，以你在学术界目前的实力地位，全球前百的名校都对你发出橄榄枝了，带自己人去外面留学，难道不香么？

    但不管她心下多么疑惑，惊讶，走迂回策略，她还是懂的。

    她会拿出百分之三百的热情，去接待、照顾某个小姑娘，不管是一天，还是一个月，一年，她绝对希望通过迂回策略，拿到一张去斯坦利留学读书的名片。

    原故事里苏梅拿到签证去白头鹰，都是两三年后的事了。

    ………………

    又一段时间后。

    正在北大校园里一片茫然，不知道该去哪找赵学延的李佳妮，突然就被窜上来的苏梅和成冬青吓了一跳。

    主要这两位笑容太热情，太灿烂。

    双方解释一番，明白赵学延被一群科学家缠住了，李佳妮才松了一口气。

    但这口气，很快又提了起来，还更紧张了。

    “啊，啊~？斯坦利大学，诚哥毕业的院校？对……对？”

    “他是刚从斯坦利毕业，至于这个学校在哪？”

    李佳妮都在心下疯狂吐槽了，诚哥，你至于这么祸害面前的大哥哥大姐姐么？

