    随着奥运会的临近，毫无疑问关于体育奥运的新闻报道也就随之出现，陆续会有国家代表队前往江户参加这一届的江户奥运会，而在这些新闻里面自然也就会有相关分析性的报道。

    尤其是因为林书最近的成绩可以说是让不少体育专业人士都十分看好，认为林书能够在奥运会1500米这个项目上有所突破，当然现在林书能够达到奥运会参赛标准，就已经意味着在这个项目上有所突破。

    “体育频道：江户奥运男子1500米前瞻分析”

    “在各大体育运动项目里面，田径项目毫无疑问是备受关注的大项，我国今年奥运会中长跑男子1500米项目有队员林书成功达标参赛，一起来看林书江户奥运男子1500米前瞻分析。众所周知，1500米是中长距离跑，是125年前首届现代奥林匹克运动员的项目之一。1500米项目比赛对运动员的能力要求与800米能力相似，不过还是有一定的差异，而这主要差异在于1500米比800米更强调有氧耐力，同时在冲刺速度方面的要求要略低一些，这当然也是因为1500米的赛程距离几乎是800米的两倍，耐力尤为重要。”

    “而天才选手林书在耐力方面十分出色，他的1500米后半程可以说是十分稳健，常保持最好的速度冲刺，可以说是林书最大特点。而这也是林书和百米赛场的苏神不一样之处，林书的速度并不像短跑那样刺刀见红地拼杀，而是无氧能力地耐力坚持。”

    “当然在1500米赛场上战术也十分重要，上一届奥运会1500米决赛，头号种子拿到第六名，而冠军选手则是过去八十多年奥运会最差冠军成绩，背离了奥运会“更高、更快、更强”的理念。在本届江户奥运会男子1500米比赛，共有来自30个国家的45名运动员入围。而林书作为国内唯一通过达标奥运会标准，获得参赛资格，独自参加这一项目。实际上林书现阶段本赛季最好的历史成绩3分30秒56，远超本届奥运会男子1500米的达标成绩3分35秒。值得关注的是，截止燕京时间7月12日，本赛季最快的两位男子1500米运动员切伊约和卡尔将会无缘2022年江户奥运会男子1500米的比赛，根据肯尼亚的选拔赛规则，国内选拔赛前二将会直接获得奥运会资格，第三个名额则根据运动员的综合表现来确定，但肯尼亚田协之前公布的奥运会名单中并未有切伊约，而是选拔赛前三，这就意味着切伊约想要参加奥运会的机会变得微乎其微。另外一位选手卡尔也是同样的原因。”

    “来自挪威的选手亚索成为该项目最大夺冠热门选手，有望斩获该项目金牌，摆脱黑人选手对这个项目的统治。亚索本赛季的历史最好成绩是3分29秒25，当然赛场长瞬息万变，谁也不知道会发生什么变数。作为国内唯一参加一名参加1500米项目的选手林书同样有进入决赛的实力，同时也有希望实现国内在男子1500米项目上奖牌零的突破……”

    ……

    正如现在新闻开始报道预热的，国家田径队也是看好林书在1500米这个项目有所突破，毫无疑问这也都是因为林书的实力是有目共睹的。

    国内不少媒体也都十分关注奥运会的相关消息，在这里面林书绝对算是明星选手，既有流量又有实力，关键还长得帅，网络上的话题度一直都非常高，可以说是非常火的选手。外面广告代言对林书这边的报价都非常高，很显然这也都是因为林书的正面形象。

    不过林书这边一直都没有接受相关的广告代言，一直都是在认真训练，田径队这边自然也知道临近奥运会，选手的成绩才是最重要的，因为这个原因也就认为可以在林书江户奥运会之后再接商业广告代言之类的，尤其是如果林书能够在江户奥运会上有所成绩的话，哪怕是出现在决赛场上多绝对是非常大的突破。

    当然这更多的还是因为最近奥运会的热度，要不然根本就不会特别多的人关注男子1500米这样一个偏冷门的项目，即便是关注也大多都是关注苏神的百米速度冲刺，毕竟那个才是国内跑得最快的人！

    当然，即便是1500米的项目热度没有热门项目像男子100米，乒乓球、游泳项目、跳水项目那么火热，但还是非常多的网友都关注讨论林书这位横空出世的天才选手。

    “你们说，林神有没有希望在这一届奥运会上拿奖啊？”

    “不管能不能拿奖，他能够参赛就已经非常了不起了，而且他的成绩一直都有上升，如果在奥运会赛场上林书能够发挥出自己最好的成绩，一定能够进入决赛，至于最后能不能拿奖，就要看他的发挥了，毕竟1500米这样的项目真的说不好，变数很大。”

    “不管怎么样，我都非常支持林书，他一直都是我心里的偶像！”

    “期待林神在奥运会的赛场上踩着他的风火轮，一路冲到底！”

    “林神就是最厉害的了，他的耐力真的是绝了，国外也有媒体称林神后半程的冲刺真的很猛，当然像顶尖选手的差距往往都是毫秒之间。”

    “听说林书后面一直都在高原进行封闭性训练，不知道这一次在奥运会上能够跑出什么样的成绩来。”

    ……

    林书也不知道自己这一次能够在奥运会上能够跑出什么样的成绩，但是他非常清楚地知道他是冲着冠军来的，绝对不是进决赛那么简单，所以他一定会拼劲全力攻克这个【困难】的副本。

    江户奥运会国内体育代表团名单公布，这一届是境外参赛规模最大的一届，共有779人，当然这里面并不仅仅是选手，还有领队，医生，教练、翻译等团队人员。这么多队员自然是分项目分批次陆续前往江户，进行赛前的相关准备。

    而林书自然是跟着田径队的成员一同从燕京出发到达江户机场。

    7月23日，江户奥运会开幕。

    奥运会开幕仪式结束之后，并不是林书的男子1500米项目比赛就会立即开始，男子1500米的比赛日分预赛、半决赛、决赛。从8月1日开始第一天早上的预赛，然后是8月3日晚上的半决赛，最后则是决赛8月5日。可以说在每一场1500米比赛之后，都间隔了一天，这个赛程的安排对选手来说还是比较合理，这样一来运动员也就能够在跑完1500米之后得到一定的休息。

    当然如果没有晋级下一轮比赛，那自然就不用考虑体力和休息。

    虽然离正式比赛开始还有一段时间，但并不意味着林书就没有事。

    除了熟悉场馆，另外就是教练员也会安排适应性的训练。

    “你一定要注意安全，绝对禁止在外面饮食，随便吃东西。”

    虽然说郭嘉非常清楚林书十分自律，但是他还是要叮嘱几句。因为这样的事真的就是担心不经意间吃到了一些含有瘦肉精的肉类，还有就是一些抗生素的食品都会造成运动员尿检的时候呈现阳性。

    结果并不会在意你是不是误食，只会在意最后的结果。

    林书对这个已经十分了解，反正他也知道这一点，【热血果实】是系统设置的游戏道具，自然没有副作用，要知道这个系统可是连【预言之眼】、【魔鬼交易秤】、【任意门】都有的神奇道具。

    林书本就没有打算在外面出去逛，只想安心地进行适应性训练。

    “怎么样，明天就是你要上场比赛了，紧张吗？”

    郭嘉又问了这样一句话，毕竟奥运会还是和之前参加的室内田径赛不一样，这样的赛场真的就可以说四年一届，绝对是体育选手最向往的赛场。

    林书其实他这边心里也有一些紧张，当然这样的紧张并不意味着他就担心和恐惧。

    更多的是期待，期待自己能够早点打过这个副本。

    毕竟他一直都有在非常努力地进行训练。

    他一定可以打过这个副本的，没有什么困难能够阻止打过这个副本的决心。

    8月1日天气晴朗，温度适宜，上午9点05分，男子1500米第一轮比赛，也就是预赛正式开始，预赛分了六个预赛小组，每组八人，可以说只要跑进了前三就有能够进入半决赛。

    毕竟是在奥运会赛场，在冷门的项目上都并不会缺观众，而且1500米毕竟也是田径项目，关于速度和耐力现场角逐，现场的观众可以说都十分热情，这就是体育运动的魅力。

    真正说起来，在国外主办方场馆比赛前来观看比赛大多都是华人，然后就其他项目的选手都过来看这场比赛，在他们心里林书就是他们的关注的焦点，他们也都是在为林书加油。

    要知道国内运动员能够站住奥运会田径的跑道上就已经是非常难了，更别说林书还是有非常大希望的冲进决赛，冲击奖牌的选手，这样的关注度自然也就不会弱。

    很多华人都在场边喊着林书的名字，为林书加油。

    “加油啊，林书！”

    “林书加油！中国加油！”

    “林哥你可以的，加油！”

    当然这样的加油声可以说是动力，也可以说是一种压力，毕竟林书现在是国内唯一一个参加1500米项目的选手，尤其是国内媒体和网友都对林书寄予了很大的期望，十分希望林书能够在1500米的项目上有所突破，这样的压力自然是非常大的。

    不过，林书并没有感到特别大的压力，因为他都没有看见一只【压力怪兽】蹦出来朝他龇牙咧嘴。

    当然紧张自然是有的，参加如此重要的比赛林书又怎么可能一点都不紧张。

    但是林书更加清楚地知道他是在打副本，打过这个【困难】的副本等着他的奖励一定也会非常丰厚，尤其是当他看见跑道上那些闪闪发光的金币，他就愈加清楚地知道自己一定要拼尽全力去跑。

    “马克吐温、约翰多比、木村本山……林书，第三组的选手请上场！”

    随着场馆的检录广播声响起，林书自然也就已经准备好站在起跑线上。

    他已经准备好了，他非常重视这场比赛，要不然也不会花金币特意卖了三颗【热血果实】。

    他无比相信自己能够进入决赛，因此每一轮他都要拼尽全力去跑，训练了这么久，现在就是检验他最后成绩的时候。

    赛场上国际通用的口令声响起。

    “On your marks！”

    林书现在整个人都已经热血沸腾，他浑身都兴奋，他已经准备好冲出去了。

    紧随其后，一声枪响——

    既以身为剑，今朝就试一下自己的锋芒！

