    然而，接下来的一幕，令他浑身颤抖，甚至整个人差点昏死过去。

    只见龙楚直接走过去，满脸歉意地说道：“九言，思雁，萱儿，是大哥的不对，招待不周，让你们生气！”

    “堂哥，不关你的事，是他们这些人狗仗人势。她把你给我的至尊卡送给了那个白头，还说要弄死我们！”

    龙萱儿嘟着嘴，俏脸满是委屈地说道。

    龙楚一听，眼中闪过愤怒的杀气，冷冷地看向那个前台服务员，沉声问道：“你把我送给我妹妹的至尊卡送给了别人？”

    “龙，龙少，我，我……”

    此时前台服务员，早就被吓傻了，连话都说不出来了。

    噗通！

    前台服务员直接被吓昏了过去。

    而那个中年男人看到这一幕，眼中闪过一抹羡慕之色。

    他也想昏过去。

    “来人，把她带走，本少不想再看见这个人！”

    龙楚大喊一声，随后从外面跑进来两个保镖，抬起女人便朝外走去。

    “九言，思雁，萱儿，咱们到楼上去说话吧！”龙楚苦笑地看着三人。

    道九言站了起来，撇了那个中年男人一眼，轻声说道：“堂哥，如果你的手下都是这种人的话，这生意做不久的。”

    “其实我也没打算开这家店，只是想找个事做。对了，到底发生什么事情了？”

    龙楚疑惑地问道。

    “堂哥，你还是问她吧！”

    这时，龙萱儿指着一边手足无措的那个白头女人，对龙楚说道：“我至尊卡还在她手中呢！”

    听了龙萱儿的话，龙楚的脸色无比难看。

    扭头看去，只见白头的那个女人手中，果然拿着他专门为龙萱儿特制的那张至尊卡。

    他走到那个女人面前，伸出手，面色冰冷地喝道：“把东西给我，告诉我到底是怎么回事！”

    “我，我……”

    女人被龙楚瞪着眼睛看着，浑身颤抖着，双腿发软，结结巴巴地将事情讲了出来。

    “白头哥和那位经理认识，刚才那个服务员，白头叫她小嫂子，我听白头说，她是那位经理的情人。”

    “这张卡就是小嫂子送给我们的，还说这是传说中的至尊卡，以后在这里可以白吃白喝，一分钱都不用花，也不用排队的！”

    龙楚听后，扭头看向中年男人，脸上露出一抹淡淡地笑容。

    中年男人跟着龙楚的时间其实也不算短了，自然明白龙楚此时这个笑容代表着什么。

    龙楚怒了！

    “龙少，不关我的事呀，我什么都不知道呀！”

    噗通！

    中年男人直接跪在了地上。

    啪！

    龙楚一巴掌甩了过去，怒声道：“如果我没记错的话，你跟在我身边也有两年了吧？你不是这么做事的吗？”

    说着，龙楚一脚踢了上去。

    “别打了，他虽然有错，但是跟他没有关系。”

    一边的龙思雁和龙萱儿看不下去了，同时开口说道。

    “滚，以后别再让我看到你！”

    龙楚指着那个中年男人，怒喝一声，而后转头看向白头的那个女人，“你还站在这里干什么，等本少请你吃饭吗？”

    “啊？对不起，我这就走，我这就走！”

    那个女人抬腿就跑。

    “走吧，听萱儿说你这里的饭菜很好吃，今天我们可要好好尝尝！”

    事情已经解决，道九言的脸上也露出了笑容。

    “走吧，咱们去楼上，当哥哥的向你们道歉了！”

    龙楚的脸上也露出了笑容，带着道九言三人向楼上走去。

    此时，鬼王所在的那个岛屿上，一片死气沉沉。

    鬼王抱着那条巨蟒坐在别墅内的泳池中，他的眼中带着无尽的悲愤之色，“道九言，本王一定要杀了你！”

    “敢杀本王的宠物，你一定会后悔的！”

    鬼王神情无比冰冷，抱着怀中那条已经死去多时的巨蟒，一股力量突然涌出，瞬间将那条巨蟒震碎。

    庞大的巨蟒顿时变成了一团血雾。

    只见鬼王张口一吸，那团血雾直接被他吞入口中。

    除着那团血雾入口，鬼王身上的伤，竟然奇怪般地快速愈合。

    “大人！”

    这时，英俊男子走上前来。

    “都处理了？”鬼王瞥了他一眼，轻声问道。

    “已经处理了，只是活下来的人，不到一千人了！”英俊男子回答道。

    “混蛋！”

    鬼王怒骂一声，目光向着远处看去，露出伤感之色。

    整个岛上近万人，如今只剩下不到一千人。

    这些人可都是他的底蕴啊，是他返回秘境的根本。

    如今，人都死了。

    “鬼王大人！”

    伴随着一道娇滴滴的声音传来，陈芹脸色苍白地走过来。

    “过来，让本王发泄一下！”

    鬼王朝着陈芹招了招手。

    “鬼王大人，你还想把我当成你的玩物吗？”

    陈芹眼神冰冷，惨笑地看着鬼王，“你说要帮我报仇，但是到头来呢？你只是看上了我的身子，我的男人和儿子，包括我陈家之人，竟然都被你给杀了。”

    “鬼王，你觉得我会跟去陪一个仇人吗？你觉得，到现在了，我还会听你的话，被你玩弄吗？”

    陈芹无法相信，自己牺牲了一切，所换来的却是如今这个局面。

    道九言不仅没有被灭，反而她的家族、老公和儿子，竟然都死了眼前这个被她夜夜用身体陪伴的男人手中。

    此刻，陈芹心中彻底绝望了。

    她知道，她的仇根本就报不了了。

    不管是道九言还是鬼王，都不是她一个普通人能够对付的。

    “哼，你竟然敢这样跟本王说话？”

    鬼王紧锁眉头，愤怒的看向陈芹。

    陈芹听了他的话，顿时放声大笑，“为什么不敢？鬼王，我已经什么都没有了？你认为我还会怕你吗？不就是死吗，我不怕，有本事你就杀了我！”

    轰！

    她的话音一落，直接被鬼王一拳打死。

    “真是一个蠢女人！”

    鬼王冷哼，扭头对那个英俊男子说道：“联系上**大人了吗？”

    “回大人的话，已经联系上了！”英俊男子恭敬地说道。

    “他怎么说的？”鬼王问道。

    英俊男子抬头看卫鬼王一眼，说道：“**大人说，现在并不是进入秘境的时机，还请大人再等几日！”

