
　　人影走的是杀伐剑道，想要得到这种修行者的认可，最好的办法就是击败他们，当然杨奇并不需要击败全盛时期的人影，只需要击败压制修为境界和他交手的眼前的这道人影即可。若是人影全力以赴，以洞府主人留下的手段，就算是八星武帝，恐怕都不是人影的对手，更别说是杨奇了。

　　嗡~

　　人影的话音刚落，一股强大至极的战意自他身上爆发而出，仅仅只是那强大的战意，便仿佛要撕裂眼前的星空一般。

　　“是个劲敌！”

　　感受到人影身上那强大的战意，杨奇的神色不由一凝，虽然人影身上的元力波动和他相当，但眼前的人影，可是有着自我意识的，能够爆发出来的实力远不是寻常的能量体可比。

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，心念一动，直接施展出虚界手段，同时引动了手中的伪源神兵。

　　人影感受到虚界的压制，看着杨奇手中的黑凤剑，眉头不由一皱，“如此强悍的虚界手段，还有伪源神兵？”

　　杨奇不是六星武帝后期的修行者，施展出来的虚界手段，却是能够对七星武帝层次的修行者起到压制的效果，足见杨奇在虚界手段的造诣之强！

　　要知道他在洞府设下的禁制，可是对伪源神兵有所限制的，如果是为了前来洞府获得机缘，事先炼化伪源神兵，根本不可能借助伪源神兵来战斗。想要在洞府内借助伪源神兵来战斗，必须是彻底炼化伪源神兵，而且还要蕴养过伪源神兵才行。

　　杨奇能够动用伪源神兵来战斗，显然那伪源神兵是他自己的，伪源神兵这种层次的宝物，就算眼前的人影，才堪堪只有一件而已。杨奇区区一个六星武帝后期的修行者，居然有着自己的伪源神兵，如何不叫他感到意外？

　　想到这里，人影的目光不由一凝，嘴里哈哈一笑道，“看来你的来历也不简单，希望你不会让本帝失望吧。”

　　嗖~

　　话音未落，人影的身形一晃，直接化作一道流光，杀向了杨奇。

　　“好快的速度！”

　　看着杀来的人影，杨奇的脸色不由一变，如此速度，绝对达到了七星武帝层次，比起寻常的六星武帝巅峰的修行者，还要明显快上一些。

　　咻~

　　在那人影杀向杨奇的时候，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，划过星空，朝着杨奇斩了过去。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不退反进，直接挥动着黑凤剑，迎了上去。

　　轰~

　　两道蕴含着毁天灭地威势的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　“再来！”一击不中，人影嘴里大喝一声，再次杀向了杨奇。

　　面对着杀来的人影，杨奇也是不闪不避，直接迎了上去，两道人影，瞬间便是厮杀在了一起，一声声惊天巨响，随着两人的交手，不断的传开。

　　人影虽然压制了部分实力，但实力也堪比七星武帝层次的修行者，加上对方的战斗意识，全力爆发之下，比起寻常的七星武帝初期修行者还要强大一些。

　　只是这点实力，面对着杨奇，明显有些不够看，然而就算是如此，交手的初期，杨奇也几乎是没占到任何的优势。随着时间的推移，渐渐适应了人影的战斗节奏，杨奇才是开始占据上风。

　　双方疯狂的激斗了大半炷香的时间，那人影的身形已经是变得无比淡薄起来，似乎随时都要消散开来一般。

　　“这么多年来，这是本帝战斗得最酣畅淋漓的一次。”人影看着不远处的杨奇，接着继续道，“甚至面对着你，本帝爆发出来的实力，已经略微超出这道考验的极限了，没想到最后还是落败了。”

　　人影生前虽然设下了这道考验，但也只是限定了这道考验难度的大致范围，具体如何调整，还得由眼前的人影来决定。而面对着杨奇，人影爆发出来的实力，已经是达到了这道考验的极限，可就算如此，他还是败在了杨奇的手里。

　　“眼前不过是前辈一缕意识形成的特殊能量体，岂能和前辈本身相提并论。”杨奇一脸谦虚道。

　　虽然击败了人影，但杨奇却十分的清楚，眼前的人影，只是洞府主人设下的一道考验，一道针对后辈的考验。既然设定是让前来接受考验的修行者击败，若是一直没人能做到，那反而是有些反常了。

　　因此击败眼前的人影，并没有任何值得骄傲的地方，这点杨奇还是有些自知之明的。

　　“你也不必过于谦虚，你的实力，乃是本帝见过六星武帝后期修行者之中，最为强大的。”人影说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过你的剑道，却并非偏向杀伐，所以你并不适合传承本帝的剑道。”

　　“晚辈明白。”

　　杨奇微微点头，对于自己的剑道，他自然是十分的清楚，的确不是暗中偏向杀伐的剑道，洞府主人的剑道，和他所走的剑道的确有些区别。

　　“因此本帝的传承不能给你，但本帝在剑道修行上的心得领悟，可以赐予给你。”人影看向杨奇道。

　　修行者的传承，涉及的的不是一个方面，就像杨奇，如果他留下传承，就会涉及五行融合之道，炼体流，剑道乃至灵魂一道。想要得到他的传承，自然是要契合这些方面，若非如此，只能得到某个方面的传承而已，甚至是部分传承。

　　杨奇不适合洞府主人的传承，但对方在剑道修行上的心得领悟，却是可以给杨奇一些启示，对于杨奇而言，依旧是十分珍贵的机缘。

　　看着不远处的人影，杨奇一脸感激道，“多谢前辈。”

　　“不必谢本帝，这是你应得的。”

　　人影看了一眼杨奇，接着继续道，“可惜你和本帝不是一个时代的修行者，不然本帝一定将你推荐给师尊，相信师尊必然会收你为徒。”

　　人影口中的师尊，不出意外，便是九幽圣主，人影敢说出这样的话来，足见对方对于杨奇的看重。只可惜就算再看重，杨奇不适合传承他的剑道，依旧不适合传承他的剑道，这是无法改变的事实。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十九章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 