    

    看着陈玄大摇大摆的走进急救室，江州医学界的神医们纷纷一脸冷笑之色，对于陈玄提出的这个赌局他们自然是没有任何压力的。

    至于输，在他们看来根本不可能，如果他们这群江州医学界的顶梁柱全部输给了一个十八九岁的少年，那么他们这些人只怕全都活到狗身上去了！

    “哼，年少轻狂的狂妄之徒，等下老夫非得好好教训教训他。”宋神医看着急救室的大门冷笑了声。

    其他神医纷纷点头。

    陆初然对于这个赌局没什么心思，不过陈玄如此狂妄的定下这个赌局，在她看来无疑是在自取其辱，连江州医学界这群顶级神医，以及华佗榜上的朱阎王都束手无策的病人，整个天朝国又有谁敢夸下海口？

    即便有，这少年也不在其列！

    “希望这少年真有回天之术！”皇甫楼剑眉凝起，虽然朱神医让他把陈玄去请回来，不过对于陈玄是否真能治好自己的妹妹，他心中也没底，但是现在陈玄也是他唯一的希望了。

    “皇甫部长请放心，这小子既然如此自信，应该是有两把刷子。”韩万里如此说道，在心里他自然是希望陈玄能够成功的，一旦陈玄成功治愈了神都皇甫家的掌上明珠，不仅对陈玄，对他韩万里未来的仕途都有很大的帮助。

    “哼，一群仰着头裤裆里的鸟都能翘上天的玩意儿，等下老子看你们还能不能笑出来？”韩冲一脸不屑，和陈玄厮混一段时间后，对于他的能耐韩冲是百分百相信的，既然陈玄敢定下这个赌局没有万全的把握又岂敢开口？

    陈玄刚刚走进急救室就看见了朱阎王此刻正站在手术台前方，一脸焦急之色，在他的身边还有两个护士在帮着打下手。

    见到陈玄走进急救室，朱阎王眼睛一亮，不过作为闻名天朝国的神医，华佗榜上排名第五的圣手，他自然不想在一个小辈面前丢了架子，淡淡的说道；“小友既然来了，就请开始吧，以皇甫小姐现在的情况已经没剩下多少时间了。”

    陈玄走到手术台前看了眼，入目中这是一个脸色苍白到毫无血色，即便没有触摸身体都能感觉到冰寒体温的漂亮女子，对方大约二十四五岁左右，身材高挑，那张脸蛋十分精致，此刻躺在手术台上的她就如同一个冰冻的睡美人一般。

    “老头，看来你的手段都用尽了，似乎也不怎么样嘛！”瞧着面前这女人脚上、手上、头上插着的银针，陈玄咧嘴一笑。

    闻言，朱阎王的老脸一红，说道；“小子，别瞎吹牛逼，有本事你来试试。”

    “嘿嘿，我当然会试试，不过小爷这医术概不外传，老头，只能麻烦你去外面等着了。”

    朱阎王吹胡子瞪眼的说道；“小子，凭老夫这横行天朝国近乎无敌手的医术还需要偷学你小子的手艺，你他娘何止是门缝里看人，小心老夫跟你急。”

    “成，等下小爷可是要把这手术台是的娘们衣服扒光，你要是想看就在旁边看着吧，反正这又不是我婆娘。”陈玄一脸无所谓的说道。

    朱阎王脸色一黑，咬牙切齿的看着陈玄说道；“小子，算你狠，不过我先提醒你，这病人的身份可非同一般，你小子要真治不好我劝你别乱来，更何况她原本就很难活过二十四岁，现在咱们能做的就是把她的病情先稳定下来，一切送回神都再说。”

    “老头，你办不了的事情，不代表我也不行，不过你这银针不错，先借我使使。”

    “你小子要真有办法，这套银针送给你又何妨。”说完朱阎王就离开了急救室。

    陈玄站在手术台前触摸了下面前这女子的肌肤，入手冰冷，犹如一块无法融化的冰块，其生命体征极其虚弱，若再不出手，最多一个小时就得嗝屁。

    “本拥倾城之容，该风华绝代，倾倒众生，却在风华正茂之龄即将香消玉殒，不过遇上我，算你这娘们命不该绝……”陈玄嘟囔了一声，然后拔掉女人身上的银针，朝着两个护士说道；“把这娘们衣服扒了，另外去找些冰块来。”

    两个护士不疑有他，立即按照陈玄的吩咐去做，不过对于眼前这个少年是否真能救活面前这女人，她们还持有怀疑态度。

    没多久手术台上的女子就被扒光了衣服，不过陈玄现在可没有心思去欣赏眼前这完美的风景，手持着银针的他在这一刻身上的气质瞬间变了，犹如战场上一个临危不乱的将军，快准狠的将手上的银针全部都插入了手术台上女人的身体之中，足足四十九根银针，控制了其体内全身的血脉。

    而现在陈玄施展的就是中医史上的禁忌针法之一，逆血之法！

    霎时间，就在陈玄把这四十九根银针插入手术台上女人的身体之中后，还不到十秒钟时间，手术台旁边的仪器上立即响起了滴滴的声音来。

    两个护士见此，她们的脸色同时一喜；“病人的体温控制住了，已经不再继续下降！”

    随后她们满脸崇拜的看着陈玄，这个少年竟然真的可以做到！

    “果然是玉寒体！”陈玄眯着眼睛，对于这玉寒体，他曾经在不死医经上面看到过，一切和他猜测的一模一样，玉寒体天生带有强大的寒气，这种寒气会随着年龄的增长不断变强大，一旦人体的寒气达到一个临界点，那么几乎就算是已经走到了人生的尽头。

    一般而言，身怀玉寒体是很难活过二十岁的，但是眼前这女子能活到现在应该是曾经有高人帮她改过命！

    “封穴！”

    霎时间，陈玄再次出手，在其头部、手部、脚部三大部位不停的下针，当三十六根银针插入这三大部位三十六个穴位之后，即便陈玄的脸上都流下了冷汗。

    “又降低了，病人的体温正在逐渐回归正常！”看着仪器上面显示出来的数字，两个护士一脸狂喜之色的盯着陈玄。

    陈玄吐了口气，对着两个护士说道；“现在给她的全身倒上冰块，应该不过十分钟她的体温就能恢复正常。”

    两个护士急忙照做。

    “娘的，居然耗费了我五成的力量……”陈玄有些郁闷的看了眼手术台上的女人，不过想到皇甫奇给自己赚了十个亿，他心里倒是平衡了许多。

    很快，十分钟过去，手术台旁边的仪器上再次响起了声音来，一切数据都已经显示正常。

    而且躺在手术台上的女子睫毛微颤，很明显是即将醒来的征兆。

    “神了，真神了！”两个护士满脸不可思议之色，连江州医学界那些神医，还有神都来的顶级神医都束手无策的局面，这个少年不到半个小时就控制住了，这一切，堪称奇迹！

    陈玄拔掉女人身上的银针，说道；“行了，把冰块撤了吧。”

    两个护士连忙点头。

    不过就在陈玄进一步检查这女人的身体状况时，躺在手术台上的女人忽然睁开了眼睛，那是一双灵动，充满着智慧，纯洁的眼神。

    两人四目相对，均是有了片刻的愕然。

    躺在手术台上的女人似乎是感觉到了自己现在正一丝不挂，那双仿佛会说话的眼睛盯着陈玄；“你得对我负责！”

