    “什么叫应该？”

    “如果连这容人之量都没有。”

    “我能当上三代火影之位？”猿飞日斩显然对宇智波止水的回答有些不满。

    一般来说，只要通过正规途径进入木叶的书籍，他都不会阻拦。

    除非这些商人没交税。

    “那我们木叶以后会不会引入这批书籍？”宇智波鼬问道。

    他手里只有这么一本。

    即便只有一本，也让他爱不释手。

    如果能拿到全集就好了。

    毕竟这本只是语录。

    如果是全集，想必会更好看吧？

    “会吧。”宇智波止水道：“毕竟这本书上写着：凡是敌人反对的，我们就要拥护;凡是敌人拥护的，我们就要反对。只有针锋相对地展开斗争，才能正确引导国内和国外舆论，才能团结一切可以团结的力量。”

    “如今我们木叶正在和土之国、水之国、雷之国、风之国开战。

    “这些国家禁止的东西，显然是对他们不利的。”

    “敌人的敌人就是朋友。”

    “如果我是火影大人，肯定不会放过那么好的机会。”

    “连我都想得到。何况我们的火影大人呢？”

    “所以，鼬，你现在压根不用担心这个问题。”

    “短则三天，远则五天。”

    “这批书肯定会在我们木叶上市的。”宇智波止水安慰道。

    听到止水的话，猿飞日斩欣慰的点了点头表示赞成。

    不愧是三岁就能像火影一样思考问题的天才。

    竟能说出，敌人的敌人就是朋友这句话。

    看来，他这些年传授的火之意志并没有白费。

    止水懂他。

    不过，止水的话，也让猿飞日斩感觉到了这本书的不简单。

    正如书中所说的一样：凡是敌人反对的，我们就要拥护;凡是敌人拥护的，我们就要反对。只有针锋相对地展开斗争，才能正确引导国内和国外舆论，才能团结一切可以团结的力量。

    如果这样优秀的书籍都不能在木叶上市。

    那忍界就无书可读，无书可看了。

    所以，即便止水不说，他也有样这书在木叶上市的想法。

    毕竟这书，写得太好了。

    .......

    “真的吗？”听到止水的话，宇智波鼬小小的脸上露出雀跃之色。

    “真的。”宇智波止水道。

    他今天已经把书籍交给药师野乃宇了。

    以她的手段。

    想必这几天内，木叶的忍者就能看到这批书籍。

    只是，这需要一点时间，毕竟从刊印到发布，可是需要印刷的。

    “可惜，明天我就要跟父亲上战场了。”

    “看来，这书，得我回来才能看了。”宇智波鼬有些无奈的说道。

    “你明天就要上战场了吗？”宇智波止水脸上露出错愕之色。

    尽管他前世看过火影的时候知道宇智波鼬会在四岁的年纪上战场。

    可是没想到会那么快。

    他还以为会过段时间呢。

    没想到会那么早。

    要知道，现在神无毗桥之战还没打。

    迈特戴还没一脚踢死忍刀忍刀七人众。

    三代雷影也没被围殴致死。

    如今木叶还是腹背受敌，处于一打四的艰难局面。

    如今作为宇智波新任族长嫡子的宇智波鼬亲上战场，万一被人发现，肯定会死得很惨。

    听到宇智波鼬上战场，猿飞日斩也是有点惊讶。

    宇智波一族现在这么卷了吗？

    亲火影一系派出宇智波止水上战场，是为了证明他们这一脉，即便失去了宇智波诚，还有天才止水。

    只要止水在战场上能活下来，就有竞选宇智波一族下一届族长的资格。

    他们派止水上战场，是为了帮他刷资历和声望的。

    如今，宇智波富岳这一派让鼬上战场。

    是想让鼬取代止水的位置吗？

    你既然八岁上战场，我就安排个四岁的。

    证明一下，谁是下一代，最合适的人选！

    如果真是这样，证明宇智波一族内部，暗流汹涌啊！

    真让宇智波鼬获得这个名声，那么宇智波一族从这一代开始很有可能沦为世袭制啊。

    分裂的宇智波一族，才是好的宇智波一族。

    团结一致的宇智波一族，可不符合他的利益。

    想着，猿飞日斩打算力捧宇智波止水，让他跟宇智波富岳打擂台。

    “火影大人，行走的巫女，药师野乃宇来访。”就在猿飞日斩思索的时候，一个忍者敲了敲门，向他请示。

    “进来吧。”猿飞日斩关掉正在直播的水晶球，请人进来。

    “火影大人。”药师野乃宇进门后，对猿飞日斩行了个礼。

    “野乃宇怎么了?”猿飞日斩有点好奇，这行走的巫女，之前隶属根部，因伤退役后，在个人居所创办了一个小型孤儿院，主要收留一些孤儿。

    如今深夜来访，是经费不够了吗？

    如果真是经费方面。

    真不好意思。

    木叶是真的没钱。

    钱都用来打仗，购买忍具，支援前线了。

    如今木叶连抚恤金都快发不起了。

    哪里有钱支援孤儿院？

    况且这孤儿院，又不是木叶创建的孤儿院，只是她私人创建的。

    “我来跟你说一件事。”药师野乃宇欲言又止。

    “如果是关于孤儿院的经费方面。”

    “抱歉。野乃宇，如今我们木叶是真的没钱了。”猿飞日斩哭穷道：“你也知道现在是三战时期。打仗要钱，忍具要钱。抚恤金要钱。”

    “全村上下，哪里都要钱。”

    “如今我们木叶真是入不敷出了。”

    “如果把村子的钱拨给孤儿院。那些战死忍者家属的钱就会少一半。”

    “你也不想看到村子里英雄的遗孤们，吃不饱饭，睡不好觉吧？”

    “况且......你院里的孩子，也不全是木叶的。”

    “万一混进来个间谍.......”

    猿飞日斩并没有点明，但从他的话语中，药师野乃宇感到了由衷的失望与悲哀。

    “三代大人，我明白您的立场，也明白您的难处。”

    “我这次来不是问您要经费的。”

    “而是想要开一个书店。”药师野乃宇直接说道。

    “书店？”猿飞日斩一愣。

    “你哪来的钱开书店？”猿飞日斩有些疑惑。

    “止水给的。”药师野乃宇并没有隐瞒，选择实话实说，毕竟，只要猿飞日斩想，暗部完全可以查的到这笔钱来自哪里。

    只是数额是多少，就仁者见仁智者见智了。

    “止水啊。”

    “如果是止水，那没事了。”猿飞日斩道。

    止水向孤儿院捐钱也不是一次两次了。

    宇智波一族从战国传承至今，财大气粗，禁术、珠宝、忍术无数，究竟有多少钱，没人知道。

    但是从漩涡一族凭一族之力建国。

    千手一族凭一己之力建村。

    这财力就可见一斑。

    更遑论与他们齐名的宇智波一族呢？

    再加上，木叶警务部，宇智波一族独揽。

    这可是个肥差啊！

    大量的油水可捞。

    宇智波止水作为上一任族长兼警务部部长的嫡子。

    钱，肯定是不少的。

    否则也不会在天天资助迈特戴一家之余还有钱捐给孤儿院。

    “如果只是开店的话，我批了。”

    “只是你要卖什么书籍呢？”猿飞日斩有些好奇。

    “一些漫画还有一些著作。”药师野乃宇说道

    “只是一些漫画和著作吗？这与寻常的书店没什么不同。如果你拿不出一点新奇的东西，是没有核心竞争力的。”

    “毕竟木叶的书店可不少。”猿飞日斩道。

    “我的漫画和书，跟寻常的书店不同。这些书籍都是我在行走他国的时候收集到的。”

    “很多都是孤本。”药师野乃宇解释道。

    “即便是孤本也没多少吧。”

    “如果你能拿到自来也的独家授权，还差不多。”猿飞日斩道。

    目前，木叶最火的书，属自来也的亲热天堂系列。

    当然，他之前写的《坚强毅力忍传》《深情的天堂》也不错。

    “自来也大人的独家授权，我是没拿到。”

    “可是我拿到了止水的。”

    “对了，我还拿到了一批国外的书籍。”

    “只是这批书籍，目前被木叶警务部扣了下来。”

    “我今晚来此，就是想向您申请一个出版号的。”药师野乃宇道。

    “被木叶警务部扣押的那批书籍是你的？”猿飞日斩一愣。

    他还以为是某个不法商人的。

    没想到会是药师野乃宇的。

    “没错。”药师野乃宇点了点头。

    “既然是你的，木叶警务部为.......”猿飞日斩刚想询问木叶警务部为什么会扣押她的书，她跟止水亲如姐弟，关系不是很好吗？

    宇智波警务部不看僧面看佛面，怎么会扣押？

    但刚一开口，他才想起来，木叶警务部现在换人了。

    换成了另一派的人。

    另一派本来就对宇智波止水拿族里的钱资助外人表示不满。

    之前宇智波诚活着，他们敢怒不敢言。

    如今宇智波诚一死，失去他的压制。

    这些人自然要报复回来。

    所以暗中找个名头，故意扣押药师野乃宇开店的书籍，刁难一番，也就说得过去了。

    “嗯，我明白了。”

    “等会我会安排几个暗部，跟你一起前往警务部。”

    “跟他们说明原因。”

    “帮你把书带回来。”

    “你安心开店就好。”

    “我保证，以后没人会找你麻烦。”猿飞日斩道。

    “好的，谢谢火影大人。”药师野乃宇露出了一丝笑容。

    在宇智波诚上战场前，跟她谈过，准备给她开一个书店，至于书籍方面都帮她准备好了。

    当时，她拒绝了。

    因为她担心团藏会时不时派根部来找她麻烦。

    宇智波诚说没关系，宇智波一族罩着你，没人找她麻烦。

    想来，宇智波诚之前说要出版的书籍，应该就是止水的吧？

    但是又害怕别人知道这书是止水写的，所以故意说是国外进口的。

    如今宇智波诚死了，这批书肯定是要拿回来的。

    至于团藏方面的问题，她决定要找火影解决。

    如今得到火影的庇护，她也就放心多了。

    至于会不会被禁的问题.......以后再说，能卖一天算一天，大不了以后，再偷偷派人出去卖。

    ......

    PS:嗯，前面几章被封，被删减了。目前24章还没放出来，我自己删了几百字，不知道能不能放出来，没看的同学，自己网上搜搜。

    这书，且看且珍惜吧。

