    上面的毛则是也有一尺之长，表面萦绕着异香。

    人若是躺在上面睡一觉起来之后，身体表面也会漂着一种异香，需要整整七七四十九天才会散去。

    这种变异沙漠白熊的皮毛，在沙漠之中乃是极其罕见的珍品，甚至有一张皮可以换一座城之说。

    但是，在这里却是地上铺满，如同最不值钱的瓦砾土块一样！

    除此之外，里面镶嵌了无数珍宝，到处都是，闪烁着五颜六色的瑰丽光芒，交织在一起，将这里营造得如同梦境。

    大帐的深处，无数幕帘之中有着一张大床，华美无比，乃是用玉石雕酒，床上铺着最为名贵柔软的兽皮。

    在这一片兽皮里面，一个白衣少女正抱着膝盖坐在那里。

    她的脸色苍白，目光空洞，宛如丧失了所有生机一样！

    若是陈枫在这里的话，一定会震惊的大呼出声，同时，也会狂喜无比地扑上前去拥抱住她。

    因为，这个女子赫然竟是韩玉儿！

    此时，韩玉儿抱着膝盖，低着头，眼中一片茫然，轻声自语道：“我是谁？我到底是谁？”

    此时，她的脑海之中一片混沌，什么都想不起来，甚至连自己的名字都记不得。

    但她脑海中，只有一个身影，却是清晰无比，那个身影高大挺拔，俊朗飘逸。

    当他看到脑海中那个身影的时候，整个人就极为的安心，极为的舒服，就仿佛想要依偎在他的怀抱之中，什么都不去想，就仿佛有了他，便有了这天下的一切。

    韩玉儿拼命去想，但他一想便是感觉脑袋剧痛，不由得发出一声痛呼，整个人摔在床上。

    但她嘴角却反而是露出一抹笑容，轻声说道：“我不记得我是谁了，但是我知道，你肯定就是我心中最为牵挂，最为在意，也是能够让我依靠的人。”

    “我若是找到你，是不是就能找回我的记忆？”

    韩玉儿，竟然已经失忆！

    随着她的一声惊呼，外面不远处的侍女也是快步走了进来，满脸关切的问道：“姑娘，你怎么了？”

    韩玉儿还勉强挤出一丝笑容！

    这个时候，地面忽然传来一阵轰隆隆的震动之声，接着，一阵粗豪笑声又是传来，一个人掀开帘子走了进来。

    大帐之中，那几名侍女纷纷笑道：“族长大人回来了。”

    一名极其粗壮魁梧的大汉大步走了进来，这大汉身高达到三米，身穿一袭黄金战甲，战甲之上，则是雕刻着一把血红色的大斧的图案。

    血红色的大斧，就是黄沙部落的标志。

    此人，赫然竟是狂沙部落族长赫连狂杀。

    赫连狂杀快步走到床边，他的目光扫过床上的韩玉儿。眼中瞬间流露出一抹浓浓的欲望和贪婪之色，那目光恨不得把韩玉儿给扒光了一般。

    但接着，他就将这一抹淫亵和贪婪之色掩去，脸上露出一抹虚假的关切笑容，微笑说道：“素素，你醒了？”

    韩玉儿远点点头，看着他，脸上挤出一抹笑容。

    她心中并不是多么想笑，这只是礼节性的。

    “素素啊，半个月之后，可就是我们两个大婚之日了，你应该高兴一下才是。”赫连狂杀有些责怪的说道。

    韩玉儿轻声道：“对不住，我，可是我，始终高兴不起来。我记不得之前的事情了。”

    赫连狂杀微笑说道：“我都告诉过你多少次了，你，名叫林素素，你的父亲和我的父亲，当初乃是至交好友。”

    “咱们两个，是从小定的娃娃亲，后来你家遭了大难，我将你接到了这里，咱们两个约定好半个月之后就是成婚之日。”

    “但是可惜，就在前两天，你突然晕阙，醒过来之后，就不知道怎么回事，尽数忘了之前的事情。”

    他走到床边，想要握住韩玉儿的手，韩玉儿却是本能的缩了回去。

    赫连狂杀脸上露出一抹极度不悦之色，但他强行掩饰住了，有些尴尬的将手缩了回来，微笑说道：“素素，我还能够害你不成？”

    韩玉儿摇了摇头，强挤出一抹笑容，说道：“我当然是信得过你的。”

    她的心中极为的不情愿，但却一片迷茫，不知道自己应该怎么做。

    她醒来之后，这个男人就告诉了她这些，她有些将信将疑，但她周围的所有人都是这么说的，这由不得她不信。

    韩玉儿轻声自语道：“难道说，我真的是林素素？难道说，我真的是你的未婚妻？”

    “好了，你不要再多想了。”赫连狂杀说道：“我先走了，这些日子你好生养病。”

    “到时候，咱们两个成亲之日，会有很多宾客前来祝贺，你可千万不要表现得一副病态，那样会让人家说闲话的。”

    说着，转身离去，而就在他离去的那一瞬间，脸上依旧是充满了淫邪之色。

    这个女子，是他前几日在河边救回来的，而救回来的时候，她已经是什么都记不得啦，甚至连自己的名字都说不清楚。

    赫连狂杀一见她面便是惊为天人，他心中立刻便是涌起极度的贪婪，一定要将这个女子收入自己囊中。

    但是他却不想用强，他要让这个女人心甘情愿的嫁给自己，这事儿他已经干了很多了。

    他对女人很少用强，都是将对方吸引，而后玩弄，玩弄腻了便是抛弃。

    对韩玉儿，他也不例外！

    韩玉儿看着她的背影，眼中充满了痛苦和迷茫：“我那魂牵梦萦的人，到底是不是他？到底是不是他？”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “我记不得了，我这是怎么了？我为什么什么都记不住了？”

    她痛苦的抓着自己的头发，连连拍打自己的脑袋！

    队伍一路前行，很快便是到达了一处戈壁滩之中，这戈壁滩之中荒山遍布，到处都是险要的石山，都不高，但非常的险峻。

    黎家和许家的商队没有任何的戒备，直接便是踏入一座峡谷。

    陈枫眉头微微挑了挑，似乎感知到了什么，不过他并没有说破。

    就在商队进入峡谷中的时候，忽然，腾腾腾，在峡谷两端，传来无数巨响。

    无数巨石被从峡谷两端的悬崖之上推了下来，瞬间就将这峡谷的尽头和入口都给堵了个严严实实。

