    林强话音刚落不久，王越便笑着打圆场道：“哎林总，我能理解陆老弟的难处，也认可他现在的决策，天盛要是真的出面改组安氏集团董事会反而更加不利，改组不难，难在改组之后怎么办的问题，毕竟天盛资本擅长的领域是资本投资运作而非运营管理。”

    看着他们俩个这一唱一和，陆鸣心里不觉好笑，搁这场红白脸的戏份呢，不过倒也理解，毕竟朝云信托和万向集团也都是安氏集团的大股东，这两大机构均是持有安氏股份总股本5%以上的大股东。

    他们并不知道安氏家族的真实情况，安氏股份现在跌成这样，他们也没有在高点套现，眼瞅着浮盈大幅度回撤，着急也是理解的。

    这时，王越转头看向陆鸣话锋一转，只见得他一脸无奈的轻叹说：“不过，安氏集团现在发生的这档子事情还真是让人头疼啊，但不管怎么说，万向肯定是同天盛共进退的，这点老弟毋庸置疑。”

    言外之意就是你天盛资本好歹也得给个话不是，陆鸣自然听得出来这话侧面的意思，这俩货肯定是私底下打过招呼了，搁在这一唱一和呢，这要是不给他们表个态，这事儿估计还得继续想着。

    值得一提的是，朝云信托名下的安氏股份是由天盛资本在运作管理，但万向集团持有的安氏股份是自持的，并非是交给天盛的资管投资项目，从程序上来讲，万向要对这些股票进行交易换手是不需要经过天盛资本的同意，也可以不予告知。

    片刻过后，陆鸣看向两人笑道：“安氏集团的事情我心里有数，实际情况比两位也更了解一些，两位宽心便是，走不出第二个仲车。”

    陆鸣心里默默的补充道：我能说的就这些了，真正的原因可不能说给你们听。

    闻言，两人都不禁露出的略显诧异的表情，见陆鸣不愿多说倒也没有追问，问也问不出更多有用的信息来，真想说也不需要问，只能揣在心里自己去琢磨了。

    不过陆鸣这话也是表态了，还是让他们俩安心了不少，心里有数就好。

    就算退一步讲，安氏集团也是宁州市的一大牌面，同样是纳税大户，宁州也不可能真的让这么大一家企业说垮就垮，市里面都没有出面，从另一个角度来说安氏集团的问题应该也没有外界想象的那么严重。

    安氏集团真正在干什么，发生了什么情况，陆鸣肯定是不能说的，一说极有可能导致整个计划失败，天下没有不透风的墙，最好的策略就是不让这股风出现。

    等其他人知道的时候，也是事情尘埃落定之时了。

    宴会还在继续，陆鸣同他们俩聊了一会儿，很快就与前来赴宴的宁州市方面的领导聊了起来，基本上都是一些场面客套话，贺词之类的。

    新金融中心能够迅速盘活也是宁州市方面寄予厚望的一件大事情，今天有二十多家资本机构代表前来赴宴，基本上也是天盛资本的重要合作伙伴，这些机构今天能来基本上可以确定都要来宁州新金融中心设立自己的分支机构。

    尽管数量上看起来不多，但最低配置都是百亿级别的大机构。

    除此之外，天盛资本还会从中牵桥搭线，拉一些跨境资本机构进驻，当然投机的境外机构肯定是除外的，只放正儿八经来投资的机构，尤其是以投资实体产业为主的境外资本机构。

    实体行业的利润确实不如金融资本运作，但现在这个年代缺的不是资本，而是投资项目，放眼全球也就大中华区这片市场有着巨大的增长空间，境外资本其实都想进来，只不过放进来的少。

    ……

    翌日周一，陆鸣来到了新金融中心的公司新总部工作。

    新金融中心有三栋超高层建筑达到了400米以上，不过天盛资本的新总部独立大厦并不是最高楼，实际上只有270多米，但新总部的整体占地面积是整个新金融中心最大的，在整个新金融规划区的格局中也是无可争议的位居C位，地段最好，同时也是这里的地标建筑之一了。

    别的不说，新总部大厦外醒目的“天盛”两个字就是地标，只是这两个字的含金量就是无可争议的牌面担当。

    总裁办公室里，陆鸣正站在落地窗边环抱双手俯瞰着整座城市的景色，不由得感慨道：“短短几年，宁州的变化真是天翻地覆……”

    事实上，整个高速发展中的华夏大地一年一个样的城市比比皆是。

    不过宁州市无疑是名列前茅，尤其是近三年来的变化最为显著，宁州市在近三年来的发展是处于进一步加速当中，这与天盛资本的加速崛起堪称遥相呼应，但可以肯定的是，几乎所有宁州市的市民都认可这座城市近年来的快速发展离不开天盛资本的崛起，这一点可以说是公认的。

    并且随着时间的推移，天盛资本对这座城市的影响也越来越大，毕竟这家公司现如今贡献的税收居然能够承受得起整座城市的财政支出本身就不可思议，放在任何一座一线大城市都是影响力巨大的。

    随着新金融中心相继投入运营，很多人认为这是宁州市从现在的准一线城市先新一线城市迈进的一大标志，这座城市散发的吸引力也是与日俱增，持续增长的人口净流入是最好的证明，很多年轻人来这座城市寻求机会。

    如果这座城市没有前途，那也不可能吸引越来越多外来人口净流入。

    陆鸣在落地窗前站了一会便回到办公桌里坐下，目光也锁定在了桌面上放着的一份材料报告，这是安亦柔送来的基金会那边的工作报告。

    翻开大致一览，这是基金会运作的关于二手房交易平台机构的相关材料，初步运作便是堪称效果拔群。

    阅读材料的陆鸣满意的自顾自点了点头。

    对于宁州市的房价跳空是一整套方案，科学与民生基金会经手的机构只是其中一招，实际上宁州对于房价的调控出了三招，可见是真的下了大决心。

    第一招就是基金会旗下的这个机构给二手房评估价，别看是针对二手房，但这一招直接控住了一手房的交易，因为买完就算二手房了，谁也不愿意到手的房子立马就贬值。

    第二招就是严查购房的资金来源，断了炒房的资金，也断了接盘的资金。

    第三招就是增加二手房贷款的放款时间，从而增加房子换手的时间成本，房子不换手就没法变现。

    三管齐下后的宁州房价出现明显降温的趋势，要知道这座城市现在可是持续保持正在的人口净流入，对住房的需求是与日俱增，换做别的城市早就涨到天上去了。

    宁州的房价本来也快压不住的苗头，但这三个大招放出来，再一次压住了蠢蠢欲动的宁州房价。

    ……

