    “卜宁老祖。”小黑再次答了一句。

    他是借卜宁遗留的灵物做出来的,所以提到这位，语气格外沉肃恭敬，甚至连伏地的姿势都没有变。

    但他身后却是满座愕然。

    张岚张着口，难以置信地愣了好半晌,才憋出一句：“别开玩笑,怎么可能？”

    小黑站起来,又一次跪地伏身,行了第二个大礼：“真的。”

    张雅临嘴唇开开合合好几次,强调道：“卜宁老祖的阵石有印记的,但跟他的名字无关，你可别看到什么‘卜’字‘宁’字就觉得是他。”  

    “对。”张岚立刻附和道,“你别弄错啊。”

    这个提醒其实多此一举。

    他们应该比谁都清楚,卜宁对小黑来说有多特殊,不会莽莽撞撞地乱认人。

    小黑果然答道：“我知道。”

    他说完这话,闻时已经站在了那片枯草面前。

    裸露的石块原本平平无奇，被人手指抹过之后,泛着一层雪亮的光，堪比打磨过的镜面。

    石块右下角,一道印记若隐若现。

    闻时一眼就认出了那个印记……

    真的是卜宁。

    世人都喜欢在自己的东西上面留点什么,正如画者在画里藏名，笔者在文后留字。画符的人会写上某某请召,布阵的人也有这个讲究。

    他们大多会在阵石上留自己的名讳,在闻时的认知里，只有两个人例外——尘不到和卜宁。

    前者什么也不留，后者留的不是名字。

    脚步声匆匆而至，其他人都过来了。

    张岚冲着小黑强调道：“传闻卜宁老祖喜欢留个‘北’字，你确定没看错？”

    她一边说着,一边不信邪地趴地辨认了一番，然后瞪大了眼睛仰头对众人说：“见了鬼了，真的是……但这个‘北’字写得有点怪。雅临你来看看？”

    姑奶奶正处于不敢相信的状态里，到处逮人确认。

    她目光在众人之中搜罗一圈，先是在谢问那里停了一下，说：“病秧子你不是看书多么？见没见过卜宁留的印？”

    闻时抬起眼，看见谢问站在身边，目光垂敛着直落下来，在阵石上沉静地停留了片刻，答道：“见过。”

    张岚：“是长这样？”

    谢问：“嗯，差不多。”

    张雅临也辨认完了，说：“错应该没错，但这个‘北’字确实有点怪。”

    夏樵小心插了一句：“为什么会留个‘北’字，有什么说法么？”

    “说是象征四方里面北为尊，还象征他的出身，是从北方来的。”张岚解释着，她主修符咒，但精修的却是八卦传闻，提到这种东西总是张口就来。

    可说完之后，闻时和谢问却同时朝他看了一眼。

    张岚纳了闷：“看我干什么？就是这么说的。”

    她很坦然，闻时却忽然有些复杂。

    这么多年来，他一直很少去听这些传闻流言，但难免有些会落进耳朵里。以前没有记忆还好，听来总觉得隔了一层雾，模模糊糊，像是不相干的别人的事。

    现在却不同。

    张岚言之凿凿地说着那些传闻，他脑中就会浮现出相应的场景来。

    人是那个人，事却全然不同。

    ……

    闻时记得那时候他们年纪都不算大，十余岁，少年心性，练功的间隙里喜欢谈天论地。

    钟思是个爱说话的，嘴巴闲不住，山上山下任何一点事到了他口中，都能变着花样聊上许久，弥补了闻时的寡言少语。

    所以松云山腰虽然只住着零星几人，却是个热闹的地方。

    那天是由什么话题而起的，闻时记不清了。

    只记得钟思捧了一大兜碎石，哗啦一下摊开在练功台边的石桌上，一边扫掸着衣服上的灰，一边对卜宁和庄冶说：“喏，满山长得别致些的石头都让我找来了，十分辛苦——”

    闻时从他背后侧身而过，翻上了一棵老树，把那横生的枝丫当榻坐下来，垂了一条长腿靠在树干上理傀线。

    鹰似的金翅大鹏盘旋着过来，落到闻时肩头之前，在钟思后脑勺叼了一口。

    钟思捂着头，吊儿郎当改口说：“哎，刚刚说错了，主要是我……和师弟放出去的傀一起给你们找的。大鹏也想帮忙，但我不敢让它动手，我怕它把山弄塌了，把我们弄瞎了。”

    金翅大鹏刚在闻时肩上站定，又要扇翅膀过去叼他。

    他见好就收，立马抱头说：“最主要怕师父知道，觉得我们不干正事瞎折腾。”

    闻时倚着树干凉凉蹦了一句：“他已经知道了。”

    “……”

    钟思明显怂了一下。

    尘不到其实只在他们小时候严一些，大了成型了，便再没干涉过什么，甚至算得上万事包容，脾气极好。

    但他天生带着距离感，寻常人总是不敢亲近。所以几个徒弟见了他，依然会噤声不语，带着点怕，干什么都一副“被师父知道就完蛋了”的模样。

    其实尘不到什么都知道，也没见他们谁完蛋了。

    钟思怂了几秒，便恢复嬉闹本性。站没站相地撑着桌子，用下巴指了指碎石说：“来吧，穷讲究的师兄，挑点喜欢的，剩下的我再给摆回去。”

    庄冶说：“我可不讲究啊，我随地摸几块石头就可以摆阵。”

    钟思冲卜宁努了努嘴：“没说你，说这位呢。铜板也要挑，石头也要挑，我倒很想看看石头能挑出什么花儿来。”

    卜宁“呵”了一声，睨了他一眼，从袖袋里掏出一个干干净净的小布兜，在那对碎石里挑挑拣拣，选了一些圆石。

    闻时也瞥了一眼，那些石头除了长得胖，带点花纹，没什么特别的。

    钟思很纳闷。

    他捏了一个在手中掂量着，被卜宁拍开，便问：“怎么是这几个？我也没见你仔细品鉴，靠什么选的？”

    卜宁：“眼缘。”

    钟思翻了个夸张的白眼，把剩下的碎石收了。

    卜宁没搭理他，随手捡了根小木枝，在那些挑选出来的圆石上写画了几下。

    钟思伸头探看：“写什么呢？”

    庄冶在旁边解释道：“印记，虽说万物皆有灵，但是留了印记的石头更好用一些。”

    “哦，懂了，刻个名字就算你的了，是吧？”钟思转头去念卜宁留的印，“……你这画的什么？”

    卜宁一脸诧异：“你不识字啊？”

    钟思没好气地说：“去你的，你怎么不说你写得丑？我瞧着像个北字，又觉得有点怪，是北字么？”

    卜宁：“不是。”

    钟思：“那是？”

    卜宁：“我造的。”

    钟思：“那你嫌我不认字？？？”

    他们吵闹，庄冶在里面“好好好”地和稀泥，闻时抱着胳膊看戏。结果那天夜里，闻时扫了灯正要睡，却听见屋门被敲了几声。

    他甩了傀线拉开门，尘不到提着灯站在门外

    “你不是下山去了？”闻时意外地看着他。

    “又不叫人？”尘不到挑眉看了他一眼。

    闻时盯着他闷了片刻，动了动唇刚要出声，就听他说：“算了，知道你要叫什么，咽回去吧。”

    他半真不假地摇了一下头，走进屋里，垂手往桌上放了一兜东西。

    他从山下回来，时常会给闻时捎点稀奇东西。但他极其擅长吊人胃口，并不一次给全。

    总是在闻时因为一些事闷不吭声或是在笼里见了什么苦景，才会放一两样出来逗人。

    这几乎成了师徒间的一种往来默契。

    像这样一兜全给的情况，实在少见，就好像对方有点心不在焉。

    闻时盯着尘不到看了片刻，问道：“山下出事了么？”

    尘不到正要出去，闻言愣了一下说：“无事，睡吧。”

    闻时犟着没动，依然看着他。

    尘不到已经走到门口了，又回头扫了一眼，失笑道：“瞪着我做什么？”

    他索性在门口跟闻时闲谈了几句，直到把徒弟聊得放松下来，不再一副问审的模样，这才直起身。

    临走前，他忽然想起什么般问了一句：“听说卜宁给阵石留了个挺特别的印？”

    闻时愣了一下。

    尘不到伸手指了一下鸟架子：“来，瞪它，它告的状。”

    金翅大鹏默默把脑袋往毛里缩了缩，装死。

    闻时想了想说：“像个北字，但他说不是。”

    尘不到：“提缘由了么。”

    闻时：“他说是造的字，将来跟他有点渊源。”

    尘不到点了点头。

    他侧脸映在光下，因为眸子低垂，显得仿佛在出神。

    卜宁天生通灵、体质特殊，有时候做点什么，大家都会问一两句。这是常事，但尘不到很少会问。

    闻时看着他，忍不住道：“那字怎么了？”

    尘不到回过神来，笑了一下说：“或许跟我也有点渊源。”

    ……

    张雅临辨认完站起身，说：“应该没错了，就是卜宁老祖的阵。”

    闻时怔然回神，就见张岚面色一下子凝重起来：“要真是卜宁的阵，那就麻烦了。众所周知，卜宁留下来的阵屈指可数，到今天印记还这么深，说明当初是个翻天覆地的大阵。那不是只有……”

    张岚噤声片刻，目光转向众人：“封印那位、永不入轮回的阵？”

    她话音落下的时候，闻时猛地抬眼，看向身边站着的人。

    那一刻天边惊雷乍起，雪亮的闪电映照在谢问身上。他依然垂眸看着地上的阵石，面色带着病气的苍白，却看不出分毫表情。

    这是闻时恢复一部分记忆后，第一次听人提到这件事。不再是话本、传闻里那种隔着山海和时间的陌生故事，而是有了实感。

    他忽然意识到，在后来这些人的口中，尘不到早已神魂俱灭，连轮回里都找不到踪影。而在传闻的那些纸页上，封印尘不到的那句话里，有着所有亲徒的名字……

    包括闻时自己。

    那一瞬间，他忽然迫切地想要翻找出那段记忆，想要知道当时究竟怎么回事，尘不到发生了什么，自己做了些什么。

    但不论他怎么用力，就是什么都记不清，像是被一张密不透风的布蒙住了所有，一丁点都透不进光。

    他看着那个人，发现自己只知道从何而来，却怎么都想不起归处。

    而谢问只是沉静良久之后转了眸光，朝他看过来，然后弯了一下眼睛。

    一如千年前的无数个瞬间，他常笑着对闻时说：“小事而已。”

