    既然确定了要把《致青春》这部电影交给现在的木帆影业拍摄。

    张帆就要开始根据自己先前整理的文件慢慢的把剧情大纲完善。

    上世纪90年代，女主考上自己青梅竹马的大哥哥所在的邻校，然后在校园里发生的一系列爱情故事。

    故事肯定是以悲剧结尾，张帆记得是男主因家境贫寒选择出国留学抛弃了女主，女主成为都市丽人，男主事业有成回来又相遇。

    张帆大概花了三天左右的时间来回忆电影剧情内容，看着写满的纸张，满满的成就感。

    他不敢保证自己回忆的就是完整的剧情，但是一条完整的故事线他却是完整的描绘了出来。

    当然他写的肯定不是真正的剧本，现在他在纸上写的只能说是一篇短篇小说。

    剧本肯定要交给专业的编剧来编写，至少他现在就不会描写分镜头语言之类的专业性较强的东西。

    写完这些东西，张帆就要思考纸上的东西交给杨若涵有多少实施的可能性，他要站在杨若涵的角度思考这个小说。

    很快张帆就发现了问题，小说背景是上世纪90年代。这一点如果真的想要拍摄的话肯定需要布景。

    还需要专门采购符合那个时代的物品，这就是一笔开支。

    还有就是背景大部分是在大学校园里，要找一个景色古朴的校园也不是容易的事。

    对着纸张思考了很久，张帆无奈的发现自己写的东西虽然很好，但真正拍摄出来需要的经费恐怕不是木帆影业现在能承担的。

    苦笑着把记录在纸上的东西重新保存在电脑里，然后把纸张物理毁灭。

    张帆现在只能重新在想一个符合木帆影业实际的剧本。

    这个剧本，只能够在过两年重新拿出来。不过到时候张帆估计原作者已经把小说写出来了，只需要去找作者寻求小说的影视改编权在改编就好。

    毕竟原作者写出来的肯定会比张帆仅凭电影回忆写出来的要好。

    既然如此，那张帆就只有重新思考什么电影适合现在的木帆影业了。

    背景不能太有年代感，否则一些布景肯定会增加经费。

    故事最好是高中时期发生的，那样也不就不用在去找大学校园拍摄。

    06年的春节就在张帆思考剧本中慢慢过去了。

    张帆今年的春节也一直在想着剧本的问题，眼看着就要到和思思约定的去对方家拜访的时间，张帆才终于想到一个合适的电影。

    准确的说并不是电影，而是他前世看的一部网剧。

    虽然是网剧，但是拍摄的却很不错，张帆那段时间一直在刷这部剧。

    如果不是因为脑海里一直想的是电影剧本，那张帆早就该想到这部校园青春片了。

    《风犬少年的天空》张帆重生之前看的最后一部网剧。青春，恋爱，友情，亲情等一系列内容全都包含在内。

    既然想到了这部网剧，那张帆就准备根据这个网剧重新规划一下电影剧本大纲。

    由于是网剧，内容情节肯定比较多，而电影仅仅只有两个小时的时间，所以一些剧情张帆肯定需要砍掉。

    至于男主，张帆感觉刘文钦比狗哥更适合作为电影的男主。

    刘文钦虽然不是四人组的成员，但却是整部网剧串联所有剧情的中心节点。

    刘文钦在广场英雄救美李安然，然后李安然为追寻刘文钦的踪影转学到解放碑中学。才有了一系列故事的发生。

    既然选择了刘文钦是整个电影的男主角，那么与其无关的一些网剧剧情张帆就需要砍掉。

    狗哥父亲去世的时候虽然很感动，但却是与刘文钦主线无关的，只能忍痛砍掉。

    还有解放碑四人组里大嘴和咪咪的剧情也需要砍掉，他们在电影里只能作为工具人出场。

    有了第一次《致青春》的经验，张帆这一次没花多久时间就把以刘文钦为主线的小说剧情完成了大部分。

    尤其是刘文钦的“须知少年凌云志，曾许人间第一流”与“生活什么时候给过我18岁”这两处关于刘文钦的描写张帆更是重点描绘出来。

    但是当写到最后的时候，张帆却犯了难。

    他不知道要怎么来安排刘文钦的结尾。他脑海里有两个方案。

    一个是刘文钦出狱之后在元旦晚会唱完《一生所爱》与众多小伙伴分开做结尾。

    还有一个就是网剧刘文钦的结局：去追小混混的时候倒在马田的怀里做结尾。

    想了许久，张帆决定把这两个结尾都写出来，到时候和编剧和于飞鸿一起商量具体用哪个结尾。

    在写完之后，张帆大概估算了成本，这可以说是一部典型的小成本电影剧本，预算合理的话五六百万就可以拍摄出来。

    张帆写的小说字数并不算太多，只有四五万字左右。想着明天去见思思，就把整篇小说打印出来，听一听思思的意见。

    张帆出关的时候已经是年后了，这段时间他除了和思思打电话之外就没怎么出过门，就连春节也只是和思思打了许久的电话。

    这是两人年后的第一次见面，两居室在上次之后张帆就找家政公司帮忙打扫了。所以两人这次在见面之后也没去别的地方，直接就去了那里。

    “思思，这是我这段时间刚写出来的小说，你看看怎么样，提点意见呗”张帆说着把打印的小说递给思思。

    思思看着张帆递过来的纸张“这就是你这段时间写的小说啊，那我肯定要好好看看。”

    思思正准备翻看小说，好像想到了什么紧张的问“小帆，你写的东西和《盗墓笔记》《鬼吹灯》不一样吧”

    “不一样啊，我写的是校园，和那些完全不一样！怎么突然问这个”

    思思听张帆还好意思问她，咬牙切齿的对张帆说“你还好意思问，之前你不是说这两部小说的改编权对你有多重要吗！我就好奇去看看，结果那写的都是什么啊，太吓人了！”

    张帆听到思思的解释之后乐的不行，他真没想到思思竟然会去看这两本小说。对女孩子来说的确有一些吓人。

    “哈哈”

    “你还笑”

    “好了，不笑了，你快看看我写的怎么样吧！”张帆忍着笑意对思思说到。

    思思也不在多说，低头看张帆写的小说，趁这个时候，张帆就坐在思思的旁边，给思思剥两人刚买的砂糖橘。剥一个喂思思一个。

    小说没有多少字数，所以思思也没花太久时间久看完了。

    “小帆，我怎么感觉你写的小说这么像电影剧本呢”

    “没错，就是电影剧本，本来是想按照剧本写的，但不是不会嘛，只能这么写，然后找编剧改。你感觉写的怎么样！”

    “写的真好，就是刘文钦太可怜了，你最后为什么要把他写死啊！”

    “我不是安排了两个结局嘛，还没确定用哪个呢，你觉得哪个结局好啊！”

    “我也不知道，不过小帆，既然是电影剧本，那肯定是你演刘文钦了，那李安然是谁演啊！”

    张帆把剧本交给思思就没打算从她那里得到有用的意见。

    但思思有一点说的是对的，他的确要演刘文钦，而李安然如果可以的话张帆想让思思去演。要不然也不会把剧本拿出来。

    “这个要看导演了，不过到时候你可以去面试”

    “还要面试啊”

    “当然了，导演应该是于飞鸿，人选肯定要她同意才行，不过我和于阿姨关系很好，到时候帮你求情！”

    “小帆，我就知道你对我最好了！”

    ……

    情到深处自然浓，接下来又到了运动的时间了。

    两人又约定了互相去对方家拜访的时间才依依不舍的从两居室离开回到自己的家中。

    

