    

    （十分感谢‘熊猫啊！’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    诡异的乌光，令得漂浮在半空中的无言眉头一皱，一对紫眸都微微波动了起来。

    他能够感受到，乌光之中，一股极其恐怖的力量在缓缓的作用着，堪称他生平所见之最，若是被它给正面击中，恐怕，即使他拥有如今的实力，至少也是得落个重伤的下场！

    使用境界之力也不是没有限制的，如果用‘有与无的境界’来应对这股力量，那么可行是肯定可行，但需要的时间也必然得花费不少，在这段时间里，兽王完全可以乘机攻击！

    躲避吧…

    脚掌之下，‘隙间’闪烁而出，无言身形急降而下，没入‘隙间’之内，消失不见。

    兽王见状，脸上不禁浮现了一抹嘲笑之意。

    “躲？你能躲得了多久？！”

    对于兽王的嘲笑，隐于‘隙间’之中的无言宛若未闻，将‘隙间’施展到了极致，天空中，一道道‘隙间’不断的闪现而出，顷刻间布满了整一个天空之下！

    可是，‘隙间’才刚刚出现，紧随而来的诡异乌光居然直接撞了上去，黑色的火焰燃烧而起，将‘隙间’给焚成一片虚无！

    这火焰，竟然能够燃烧空间！

    从一道‘隙间’中闪身而出的无言心中震惊，就在这时，诡异的乌光一个转身，暴射了过来！

    面色一凝，无言单手挥出。境界之力的波动在其手中泛起，迎向了乌光，但却如无言预料中的一样，乌光虽然在变淡，但还是往他这里冲击而来！

    不是没有效果，而是时间不够！

    乌光极速飞掠而过，不断的在变淡，但却是没有停滞半分，仍旧冲击而来！

    望着那极速飞掠而来的乌光，无言眼中也浮现了凝重之色了。

    这样一直躲也不是办法啊…

    无言心中念头急转。他拥有境界之力。可以应对这极不寻常的攻击，但想要将之摧毁，却需要时间！

    亦或者是，用境界之力。创造出比它更强的攻击！

    紫眸中。若有所思的光芒在其中闪现。无言左手一握，境界之力涌现而出，旋即。一股森白色的火焰涌现，在其手中暴涌而起，升腾燃烧而上，其内，一股恐怖的温度陡然作用了起来，令得这方天地都变得无比炙热！

    “火？”兽王一怔，眉头紧锁。“又是境界之力吗？…”

    对于境界之力，兽王心中已是产生了一点点的恨意了，冷哼了一声。

    “不管你做什么，我都不会犹豫！”

    兽爪一挥，那巨大的诡异乌光飞掠的速度暴涨，急掠向了无言，无言却是连头都没有抬起，身形向后跃去，远远闪退而开，手掌之上，森白色的火焰徐徐燃烧，趋势愈演愈烈，其内的温度也是越加的恐怖了！

    犹如在平静的湖中投入一块大石似的，一道道空间涟漪以森白色的火焰为中心，不断的扩散而出，炙热的温度下，大气都骤然变得狂暴了起来！

    待得森白色的火焰燃烧得有如磨盘般大小时，无言的身形终于是停滞而下，抬起头，望着前方的兽王！

    手掌上，森白色的火焰猛的化为一道火芒，对着那迎面而来的诡异乌光暴掠而去！

    空间剧烈的震荡而起，一道道漆黑的空间裂缝伴随着森白色火焰的飞射裂开，就好像墨水泼洒在了纸张上一样，带动了这片天地的大气，狂风骤起！

    天地，也变得暴动了起来！

    兽王的脸色剧烈的动荡，心中涌现了一股骇然，在那森白色的火焰之内，他真正的感受到了一种极度危险的感觉！

    就跟刚刚他的攻击带给无言的感觉一样！

    死死的盯着那划破长空，沿途带起无数暴动气流以及空间裂缝的森白色火焰，兽王脸色凝重到了极点，兽爪一挥，那横扫天际的乌光闪电般的倒飞回来，钻进其身后那庞大的骨像之内！

    随着这道诡异乌光的钻进，那庞大的骨像顿时变得凝实了不少，那股弥漫而出的可怕威压也是变得越加浓郁。

    额头冒起一根青筋，兽王低吼了一声！

    “圣像术！全开！”

    “唳！！！”

    身后，骨像仰天发出一道尖锐的兽鸣声，漆黑的乌光大涨！

    雄浑的乌光在骨像上一阵蠕动，片刻后，全部凝聚到了它的嘴中，形成一道黑洞一般的漩涡！

    恐怖的魔力波动从黑色的漩涡中席卷而起，也是带动了周围的大气，卷成一道道的旋风，与森白色的火焰带起的炙热温度正好相反，黑色的漩涡却是令得这方天地的温度不断的降下！

    “吼！！！”兽王狰狞着脸孔，暴吼了一声，骨像上的黑色漩涡顿时宛如炮弹一样，急射了出去！

    森白色的火焰流光划破长空而来！

    漆黑的漩涡以一种决然之势，狠狠的迎击了上去！

    下一刻…

    “咚！！！”

    惊雷般的轰炸声猛然响起，激起无数的涟漪，两者携带的气流与庞大的音波一起，有如实质一般，疯狂的从天空之中宣泄而下，狂猛的波动，连天空之上的乌云都是被搅动得翻腾了起来！

    轰炸声中，漆黑色的漩涡悄然炸开，没有带起一点声响，化为漆黑色的火焰暴涌而出，与森白色的火焰一起，犹如大海之中的巨浪似的，轰然对撞！

    整片天际，都是在这一瞬间，变成了火焰的天下！

    白色与黑色布满整个半空，将天空给分成了两半，白色的火海中，温度迅速的攀升，黑色的火海则是疯狂的冻结着空气，铺天盖地的双色火浪在这一刻遮掩了天空，厚厚的乌云层居然被生生蒸成虚无！

    白色与黑色的火浪扩展而开，互相燃烧向了自己的主人，无言与兽王脸色齐齐一变，一个迅速的拉开一道‘隙间’，将迎面而来的火浪给吞噬了进去，一个身上燃烧起了魔力，组成一面面骨盾，将那些余波给全部抵挡而下！

    也幸好仅仅是余波，否则，两人的攻击两人自己清楚，这种程度的抵挡，根本跟没有差不多！

    在那黑白火海中心的位置，两种颜色的火焰不断的在碰撞着，在双方火浪的席卷之下，荡漾起一道道能量涟漪。

    两者似乎斗了一个不分上下，携带着各自的地盘，将这样僵持在了那里，可没过多久，异象突生！

    只见，一个细小的光点从碰撞中的两色火焰中央处闪起，然后卷动了起来！

    森白色与漆黑色的火焰同时涌进了光点之中，仅仅片刻的时间便是被光点给吞噬殆尽！

    天空，忽然一静！

    “咔嚓…”

    一道清脆而细微的声音悄然在这片寂静的天空中响起，声音非常的细微，但却依旧没有逃过无言与兽王的耳朵！

    两人只感觉心头微微一紧，猛的抬头，望向前方，目光定在那细小的光点之上，瞳孔一缩。

    在那里，一道道细小的空间裂缝，正蔓延在了光点的周围！

    裂缝并不起眼，然而以无言、兽王两人的眼力却是将其看得清清楚楚，而在看到的同时，他们的脸色剧变！

    概因为，一股隐隐可感应到的毁灭之力正在光点里波动了起来！

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”

    光点一阵颤抖，随着它的颤抖，细小的空间裂缝也是蔓延得越加广泛，‘咔嚓咔嚓’的细微声响缓缓的传出，到得后来，几乎是响成了一片。

    难道…

    心中起了一个念头，无言与兽王两人心中一突，猛的向后退去！

    而在他们后退的瞬间，光点一定！

    “轰！！！”

    一股恐怖的空间风暴携带着森白色与漆黑色的火焰从中暴涌而出，以难以想象的速度扩展了开来，将暴退中的无言与兽王给包裹了进去！

    轰鸣声，在天地肆虐！        

