    十人份的十香软筋散丝毫没有起作用，这让自信的赵敏完全没想到，现在她害怕极了。因为她面前站着的是武林神话，杀掉她简直和喝水一样轻松。

    “我不相信你没中毒。”十香软筋散的效果那么强，张三丰内力再深厚也没理由一点事情都没有，赵敏怀疑对方是在强撑。她的手已经放入腰间，随时准备拔枪。

    赵敏学过武功，不过半吊子，但她从小苦练枪法，有百步穿杨的手段，现在她和张三丰只有五步距离，就算是蚊子，她也能打中。

    只要确定张三丰没有暴起伤人的余力，赵敏就不会客气。

    “小丫头，我给你开枪的机会。”杜兰却想要吓吓这位满肚子坏水的小丫头。

    赵敏不信，不过手却触碰枪柄，只要三秒钟。赵敏相信只要给她三秒钟时间，她就能打死对方。

    赵敏身上是最新的左轮，她又随快枪手学习，已经熟悉新枪威力。左轮的优点，就是可以随时激发。

    三秒钟。

    工业革命之后，钟表也已经出现，虽然民间还没有普及，但朝廷上已经广泛使用二十四小时制度。

    赵敏作为汝阳王女儿，从小就是学的时分秒。

    此时张三丰好像是分心了，赵敏看到对方眼神从她身上偏移，知道她的机会来了。

    标准的牛仔射击动作，不是使用扳机，而是直接用撞针激发。

    砰！

    三秒钟，子弹准时地朝杜兰胸膛打去。

    成了！听到枪响，赵敏心中一喜，大名鼎鼎的武林神话也要死在她的枪下了，武林果然是已经落伍了。

    然而预期的血溅三尺并没有发生，只见杜兰的手臂画出虚影，子弹已经卡在了他的食指和中指之间。

    就见杜兰一脸淡定，似乎接子弹也没什么大不了的：“天下武功无坚不破，唯快不破。”两指一松，子弹应声落地。

    叮当。

    赵敏的眼神不自主地落下，看到黄彤彤的弹头两侧有凹印，可见张三丰不仅是速度快，而且力道惊人。

    连子弹都能接住？当赵敏的目光再一次回到张三丰的脸上，她只觉得自己这一次是自寻死路，自己怎么就自己跑到武林神话的面前呢？

    那哪里是武林神话，他就是神话。

    “你，你……”赵敏已经完全不知道该说什么了，聪明如她在绝对的力量面前，也一筹莫展。

    “郡主，还请把解药交出来吧，不然老夫可就不客气了。”

    赵敏心说对方这么大年纪，不会真的对自己这个小姑娘动手吧？“张真人乃是武林楷模，若是动手杀我，恐怕会被人耻笑。”

    “呵呵，我为什么要杀你，我完全可以把你剃个光头，让你以后没办法出去见人。”杜兰表示欺负小姑娘这种事情还不是手到擒来？

    他知道头发对小姑娘来说代表什么，那和第二生命一样，就他那几个女儿有事没事就喜欢打理头发，强大如她们还喜欢花几个小时做发型，可见头发的可贵。

    果然赵敏听要剃头，脸上最后的血色也消失了，这一次她是真怕了。想到自己成为光头，虽然还没发生，但后背已经发凉。

    她并不知道变秃也可以变强。

    “你敢？！”赵敏表示张三丰怎么这么坏的？这哪里还是慈祥的老头，简直就是老不死。

    “我有什么不敢的，只是你变为光头之后那画面实在是有意思，不如现在我就出手好了！”

    “不要，不就是要解药么，我给你就是了！”赵敏说完从衣袖里掏出一个精致的小木盒：“里面就是解药。”

    杜兰看了赵敏一眼，心说这小丫头自诩聪明，是典型的不见棺材不掉泪。所以只要有机会她就会实施骗术，这盒子十有八九是假解药。

    “如果我现在转身，你是不是会立刻逃走？”杜兰看穿了赵敏的心思。

    赵敏当然要跑了，因为这确实不是解药，若用了武当七侠就变武当七鬼，她可不想被张三丰报复。

    “掌门若不信我，自然可以不用解药。”暗说糟糕，忘记对方是老狐狸了，看来是骗不过对方。

    “看来你是不想要自己的头发了，也好，等你做了尼姑，让你父亲建一个尼姑庵，找一群光头姑娘陪你。”

    “你才做尼姑呢。”赵敏护住脑袋：“你知道我的身份？”

    “你很聪明，我也不傻，汝阳王也是我的老对手，他有几个小妾几个孩子，我都一清二楚。你不要以为我们武林人士各个都是莽夫，都没有智慧，我这个武林神话最喜欢的就是无间道了。你有间谍，我有地下党，你能挑拨离间，我能明察秋毫。小娃娃，你想要和我斗，还早一百年呢。”杜兰呵呵地捋胡子，好似真的有胡子一样。

    赵敏已经不知道说什么了，一直以来她确实低估了武林人士。但现在想来，能想出那么多手段整合武林，让侠客们都有衣服穿有东西吃，这位百岁老人本来就不简单。自己是被先入为主的观念害了。

    “张真人好手段，我心服口服！”想到王府内竟然有张三丰的人，赵敏整个人都不好了，回去以后一定要查。

    这一次赵敏拿出了真解药：“这是真的解药，只要放在鼻尖嗅一下就好。”

    杜兰接过瓶子，拔出木塞子一弹。

    只见塞子飞射打中赵敏肩头穴道，她就定在原地不能动了。

    “你这是点穴？这种功夫已经失传了，你放开我！”赵敏急了。

    “小丫头看你心术不正，我有心度你走正道，不知你是否愿意拜我为师？”杜兰说道。

    赵敏心电急转，不知道对方到底什么想法，难道真的是要改造自己？还是说要把自己当做人质，威胁自己父亲？

    对方武功厉害，而且为人狡猾，自己若落在他的手里，不知道要吃多少苦呢。可是不同意的话，对方也不一定会放过自己。

    怎么办？

    赵敏遇到了天大的危机。

    不过她知道该怎么应对：“我这个人怕苦怕累，娇生惯养，吃的要精细，穿的要昂贵，也不喜欢学习。就怕真人收了我，反而是坏了真人的名声，我还是不打扰了。”

    “没关系，武当不差钱，就算你每天挥霍买地买田，也需要数百年才能花光钱财，还真不怕你花钱。”“至于怠惰这个问题，更不用考虑，勤有勤的练法，懒有懒的教法，我会因材施教，姑娘不用担心自己不成才。”

    这不是非要自己拜师么？赵敏心说自己都说到这地步了，这老道士真的是疯了！

    赵敏也急了：“老道士，老杂毛，老匹夫，老劣货，老呆子，老泼皮，快放开我，不然我让我爹调大军铲平武当，我好好一个郡主为何非要上山当道士？！”她是真的被杜兰气坏了，从来没有遇到过这样难缠的对手，这般死皮赖脸要收徒，摆明就是不安好心。

    如果赵敏能动，一定已经跺脚了。

    “我这是为你好。”然而杜兰‘语重心长’一句话就怼回去了，赵敏还是要好好教导才是。

