    “闻恬，你装一下，装成永穆公主，就说你跟本官一起来，代表大唐。”

    李易借别人跪的机会，对旁边坐着的永穆公主说。

    永穆公主咬咬嘴唇儿，飞了李易一眼。

    紧跟着她轻咳嗽一声：“本宫李媛淑。”

    “我大唐的永穆公主。”小兰立即帮着报名号。

    章瑞波等人又跪了，这次是跪公主，陛下的大闺女都过来帮自己的忙了。

    “本宫常于父皇近前听闻，凡大唐子民，无论内外，但有大唐军队所在，必受大唐君恩。

    今一倭国之人侥幸偶处之无人荒岛，尔等有难，本宫自当与李郎李安抚使助尔解困。

    天寒多雨，想来苦闷饥饿交加，赐膳，不可叫吾大唐子民受苦。”

    永穆公主端起架子还像模像样的呢，不，人家就是本色演出。

    她只有在李易身边的时候才像个甜蜜可爱的少女，换一个环境，没有李易，就不一样了。

    就如李易似的，整日中和庄子的人相处平和又坦然。

    面对孩子的时候，孩子们认为他是最好的暖心大哥哥。

    弹劾官员的时候，给人的感觉他的血都是冰凉冰凉的。

    “谢公主！”章瑞波更激动了。

    李易用倭国话说：“一起吃吧，我大朝陛下，感念四海来朝之民之善心，命我等布施大唐皇恩。还不谢我大唐陛下？”

    “谢，谢陛下。”倭国的头头最先出声，接着一片应和之语。

    “李将军，本宫想吃你烤的扇贝。”永穆公主趁机拿余光瞟李易一眼，那叫一个冷傲啊。

    李易：“……”

    他有点懵，不，是惊艳。

    这个时候的永穆公主跟已往变了个人似的，甜蜜温柔的瞬间成了冷美人，好刺激。

    爱了爱了，要不今天晚上……

    “嗯？”永穆公主见李易发呆，赶紧提醒一声。

    “是，本官马上去烤，绿豆的粉条都发好了。”

    李易露出献媚的模样，颠颠儿地跑去给永穆公主烤扇贝。

    小兰抿着嘴儿使劲忍住笑，不能笑，太好玩儿啦！

    永穆公主脸红红的，头一次玩儿这样的游戏，关键是李郎配合。

    小丫头青黛先是疑惑地看看师父和未来的师娘，而后似乎想明白了，在那里痴痴地笑。

    羽林飞骑、官员、护士、宫女太监、工匠，俱当作不知道。

    章瑞波等人与倭国的人是真不知道，他们哪晓得如此庄严的时刻，有人在调情。

    他们乖乖地排队打饭，四个工匠负责，打菜的时候，得看勺子。

    大唐人的打菜，工匠的勺子就比较稳。

    轮到倭国人，工匠的手酸了，不由自主地颤抖。

    即便如此，倭国人也知足，没吃过。

    倭国的饮食文化，一直到李易那时都不行，没学明白，虽然也有炒菜，更多的是火锅。

    总体来说，倭国的饮食跟其他国家一样，难以与中华一较长短。

    包括棒子国吹嘘的定食，一大桌子的菜，全是小碟子。

    看着挺多，按照李易那时的东北人说法就是没有硬菜。

    都是辣白菜、打糕、辣萝卜条、辣黄瓜、螺丝转、豇豆条、明太鱼丝……

    反正就是中华的配菜，变成了棒子国的硬菜、主菜。

    要不弄个大酱汤什么的，包括吃泡面。

    中华人就没有一个把泡面当成主食的，别看顿顿吃，那是没办法，钱少。

    棒子国不一样，泡面吃起来还很有仪式感，加不少东西，慢慢吃。

    甚至是午餐肉都能吃出来特殊的气质，因为生产力不行，而且国内和倭国一样，要维护自己养殖、种植行业人员的收入，补贴多。

    李易时候，随着物资丰富，中华民族的人终于恢复到了自己的本色。

    面条、饺子、米粉、米线、炒饭、夹馍、烩饼，等等，都不是正常的进餐。

    都知道是什么情况，吃这些就是将就一顿，或者说是对付着吃一口。

    没有炒菜的进餐，绝对不是正餐。

    中午吃一碗牛肉面，点了两个凉拌菜，这是正餐吗？大多数中华的国民会摇头，不是，我就是没办法才吃的。

    吃这一个套餐，可能需要四十多元一个人，吃着的时候就是填饱肚子。

    要是花二十多元吃一个盒饭，两荤两素，有的地方需要三十多，这个时候就觉得是在正常吃饭。

    因为盒饭有炒菜，这个吃着特别踏实。

    现在章瑞波等人就比较踏实，他们也没吃过这些炖菜。

    不过他们骄傲，看，让你们岛子上的人瞧瞧，我大唐吃什么？

    “老章，最近赚了多少钱啊？”

    李易烤了一大堆的扇贝，放在那里，他知道永穆公主吃不了几个。

    他也不在乎，他更关心大唐的人在外的贸易。

    章瑞波挺纠结，想了想，回道：“不知道，现在在倭国我要换东西，再回大唐，东西的价格会变。”

    “之前是怎么回事儿？”李易给章瑞波一个冒油的咸鸭蛋，没有黄儿的，黄儿给永穆公主和小兰。

    没遇到李易时，永穆公主吃咸蛋就吃黄儿，小兰吃清。

    小兰说她爱吃清，吃着的时候下饭，咸蛋的蛋黄儿油多，恶心。

    等遇到李易，并且确认关系稳定的时候，小兰说她也爱吃黄儿，油多的最好吃，可香了。

    “吃吧！别吃太多，咱们不缺。”李易又抠出来一个冒油的黄儿给小兰。

    章瑞波就看着，知道人家的关系了。

    “以前能换东西，他们看我的船搁浅了，就想多要，甚至是全抢到手，我们做好拼杀准备了。”

    章瑞波简单的一番话就把许多事情说清楚了。

    “简单，吃过了饭就让他们把船给你正过来，希望贴地的那一点船体不会坏。”

    李易在说话的时候已经想好策略了，并非欺负倭国这个岛子上的人。

    人性不同，作为一个为大唐海外开拓的人，非要固定住对方的人性，进行对抗，显然是不合格的。

    人性是根据欲望来说的，现在岛子上倭国人的欲望比较浅，好处理。

    说白了就是给好处，利用对方的欲望，才是一个外交人员的正常操作。

    没人能避免，即便是傻子，只要他还吃饭，就有欲望。

    谁能控制自己欲望的走向，谁就是成功的，要是能带着更多人一起，则更厉害。

