    【当前轮回世界已结束，准备进入下一个轮回世界，请尽快选择在你控制范围内的物品或者已经获得的异能开始同化】

    【可供选项】

    【物品：青之壳动力战甲】

    【物品：飞行背包】

    【物品：精工复合爆弹狙击枪】

    【物品：青之牙链锯剑】

    【物品：青之刃动力刀】

    【物品：青之魂人工智能芯片（青冥）】

    【物品：身份验证卡】

    【物品：E-11爆能步枪】

    【物品：211-V型等离子切割器】

    什么叫全副武装，这就叫全副武装。

    什么叫满载而归，这就叫满载而归。

    为什么没有同化那小坨装在罐子里的，从憎恨身上切下来的共生体组织？

    因为傅青海在同化时，忽然发现，就那么一点点共生体组织，居然要上千点同化点数。

    看来共生体是高维生物这个设定还真不假。

    因为共生体组织需要的同化点数太多，而又没法形成即时战力，傅青海手里的点数需要优先同化自己的装备，所以就将共生体放弃了。

    况且罗恩就是自己的队友，想要不是随时切么，何必花费巨大代价去同化一个唾手可得的东西。

    就像很多轮回者会做的那样，同化点数不够时，把自己获得的物品藏在轮回世界的某个隐蔽角落，等待攒够点数并且有机会再次进入这个主宇宙时，再去刨自己藏好的宝藏。

    傅青海恶趣味地给这种行为取了个绰号：

    轮回松鼠人。

    为什么共生体没法形成即时战力？

    因为共生体这玩意儿分裂生成子体的过程，非常的玄学。

    说复杂，像第一部电影《毒液：致命守护者》那样，从天降陨石里捕获了好几只共生体的科研机构，研究了半天研究不出个名堂来；像傅青海，研究憎恨身上切下来的那坨组织，也没研究出个所以然。

    说简单，像第二部电影《毒液：屠杀开始》那样，一个死囚咬了一口毒液宿主的手指头，都能分裂生成屠杀。

    就很玄学。

    不是说傅青海用动力长刀从憎恨身上随便剐肉切块，就能批量生产复制共生体战士的。

    傅青海估摸着，这可能类似于生化病毒，存在和宿主的适配性问题，或者其他什么未知的机制，总之高维生物的行为，我等三维生物不是那么好理解。

    而且，罗恩也是花费了好久，才驯服了他身上的共生体，改天这两人吵架了，看不对眼当场散伙也说不定。

    为什么人工智能青冥需要单独同化？

    因为傅青海在返回战锤40K宇宙前，把插在动力战甲里的芯片拔出来了，那枚芯片就是青冥的载体。

    奸奇的电子恶魔做不到无处不在，也没有那么可怕，强如万变之主也需要提前布置代码漏洞和程序后门，至少黄金时代的AI们几乎不怕电子恶魔，后来的机械神教虽怕，但也并非毫无办法，有战锤40K特色的杀毒软件作为应对措施，可以一定程度对抗电子恶魔。

    但稳妥起见，傅青海还是把芯片拔出来了。

    傅青海站在白茫茫的一片无垠空间中，回顾这一次漫威漫画宇宙的经历和收获。

    从双手空空的进来，到满载而归的回去，傅青海腰间的武器带上都挂满了收获，包括冥工圣甲虫的残躯、皮姆射线手枪、霍尔·坎普的伺服颅骨，这些之前已经支付过同化点数的东西。

    通过这一轮收获，傅青海摸索出了轮回世界给物品定价的规律：

    血统、异能、病毒类的价格，远远超过物品！

    如果从实际效果来看，一个改造完成的裸甲星际战士，也扛不住一发爆弹的射击，可是同化星际战士这副生化改造躯体需要的同化点数，要远远超过同化一把爆弹枪所需的同化点数，是上千点和几百点的差距。

    傅青海大概猜测的原因可能是这样的：

    因为同化完的物品，在下一个世界里，弄丢了、被偷了、被抢了，当场就没了，但是血统、变异和改造这些，就不容易被别人抢夺。

    甚至于，死后复活了，轮回世界或许依然会为轮回者保留血统、变异和改造一类的能力。

    除此以外，傅青海还察觉到了一个不算漏洞的漏洞：

    无形知识，无需付费。

    轮回世界只为有形之物定价，包括恶灵鬼魂和躲在芯片里的人工智能，但是傅青海学习到的知识，包括这次在漫威漫画宇宙里获得的：九头蛇的资料信息，A.I.M.的科研成果，铁血肩炮的逆向研究，X基因的植入激活技术……这些统统无需付费。

    看似是个漏洞，但傅青海转念一想，自己能把如此海量的知识牢记在脑海里，完全依靠了“托尼·斯塔克电子灵魂备份”，这玩意儿可是花费了整整七千多点来同化的，别人没有这个外挂插件在，纯靠死记硬背，自然也做不到带走无形知识。

    所以说是不算漏洞的漏洞。

    说回这次漫威漫画宇宙里的收获。

    正所谓“善谋者谋势，不善谋者谋子。”

    处在第一层的人，看到了傅青海利用阶段里程碑的积累和最终剧情线的胜利，收获了一大堆同化点数，带走了一大堆武器装备。

    处在第二层的人，看到了傅青海收获了众多的黑科技研究资料，为自己掌握的科技树开枝散叶、添砖加瓦。

    唯有处在第三层的人，才看到了傅青海蛇灰蚓线、别出机杼的布局谋划——

    让贾丝廷·汉默，这个后来被证明以企业管理和心机谋划著称的女人，超级反派绯红斗篷，彻底掌控九头蛇分崩离析后遗留下来的庞大资源。

    这相当于什么呢？

    夸张点的比喻，相当于USSR解体了，然后傅青海派了一个人去把大部分前USSR加盟国重新收入囊中，组成新的CIS。

    前两层，只能叫谋子。

    这一层，才配叫谋势。

    这个灵光乍现的想法，在遇到陈忻露之后，彻底成型：

    当陈忻露告诉傅青海，完美人类把虐杀原形派进这个轮回世界，等于是下了怎样怎样的血本时……当时傅青海就意识到了，每一个轮回主世界，对于轮回社团来说，都是宝贵的财富。

    完人把社团战力排名前三的成员派进来，所谋之大，难道，仅仅只是为手下们的实验保驾护航，顺便获得剧情线的胜利那么简单吗？

    那也太亏了。

    黑光病毒的完全体，去到任何一个PvP战场上，都是扭转局势的存在。

    结合张妤柠从制造幻觉中得到的情报，显然完美人类打算在这个新开放的主宇宙，在这片处女地里，进行一番深远的布局，说不定是要开发新的社团基地。

    完美人类派了高阶玩家亚历山德罗带领一整支队伍进来，都没做成的事情，傅青海随手布子，却做到了。

    要说有没有点沾沾自喜。

    还是有的。

    关键还是靠PUA了贾丝廷。

    某种意义上来说，这是渣男的胜利。

    傅青海在布置这一手时，心里的想法也很恶趣味：那就让贾丝廷自己看看，究竟是亲爹对她更好，还是糖爹对她更好，嘿嘿。

    傅青海留了该留的东西给她，并且给出了自己的建议，至于贾丝廷后续是怎么发挥的，血清注射成功了没有，本命斗篷找到了没有，收服了犀牛人做手下，突发奇想要去中国投资，机缘巧合制造出了新的共生体……傅青海一概不知情。

    甚至于自己还有没有机会重新回到漫威漫画宇宙（地球-36宇宙），他也不知道。

    傅青海觉得是有机会回来的。

    完美人类甚至能提前预知到下一个轮回世界是什么，还能定向将一部分成员投放其中，那就肯定是有办法的，只是傅青海这群萌新们不知道这种办法而已。

    反正在这个谋划布局的过程中，傅青海产生了一种运筹帷幄的快感，是真的。

    对胜利的渴求，就是需要成就感去支撑的。

    不然，人就容易躺平，成为一个轮回混子。

    人类说穿了也只不过是活在自己编织的意义之网上的动物，以丛林法则的动物逻辑来看，也是那些野心庞大、欲望强烈的雄性，更容易吸引雌性的注目，获得将自己的遗传物质延续下去的权力。

    傅青海回想起自己离开贾丝廷的卧室时，女人问的最后那个问题：

    “你还会回来吗？”

    “会的，我当然会回来。”

    傅青海给予了贾丝廷斩钉截铁的回复。

    ……

    傅青海照例开始浏览起轮回论坛里的消息。

    热度最高的帖子：

    “震惊！完美人类折戟漫威地球-36宇宙，把病毒之王派进去都没打赢一场地下战争！”

    帖子里详细描述了发生在上一个轮回世界里的事情，尽管很多内幕细节发帖人并不清楚，但是大概意思表达完全了——

    继M日以后，完美人类又吃瘪了。

    经典幸灾乐祸，只要完人出事，轮回论坛上基本是一片弹冠相庆的景象。

    评论区里也是一片欢乐。

    一个ID名叫“雾海的钢铁”的轮回者说道：

    “完美人类这种满身病毒的臭虫就是该死，滚回被你们糟蹋得乌烟瘴气的生化危机宇宙那个毒窝去吧，漫威漫画宇宙不欢迎你们，星球大战宇宙也不欢迎你们，我要是在星战宇宙里看见完美人类的玩家，我见一次杀一次！”

    完美人类虽然讨厌，但是实力一点都不弱，这条评论下面当即就有人反驳道：

    “你谁啊，口气这么大，星战宇宙是你说了算吗，不知道的还以为希夫·帕尔帕廷在这里发言呢。”

    雾海的钢铁回道：

    “希夫·帕尔帕廷也是你能叫的？叫我皇帝陛下！”

    “还装上了，咋不叫你西斯尊主呢？”

    ……

    热度第三高的帖子：

    “战锤40K宇宙剧情线即将再次开启，内幕消息，五大社团均提前布局战锤40K宇宙。”

    和战锤40K宇宙第一次开启时，热度寥寥的情况完全不一致，这一次，傅青海发现，帖子里讨论热度很高。

    原因竟然是，众多从战锤40K宇宙里出来的轮回者，分析得出结论：战锤40K宇宙是一座宝藏。

    理由竟然是：这个宇宙里无时无刻不在打仗，而且随随便便都是大规模星际战争。

    前面说过，打漫威漫画宇宙里的这种地下战争，比杀死敌人更难的，是找到敌人，而战锤40K宇宙就简单粗暴了，选定阵营，人类帝国、混沌四神、方舟灵族、欧克兽人……选完之后，非我阵营，皆是外敌，杀杀杀杀杀，干就完事了。

    频繁的战争导致了，轮回者们在这里可以很轻易地刷到大量同化点数。

    总是是有杀不完的敌人。

    前提是你能活下来。

    呵呵，傅青海冷笑。

    就如同那个在星战宇宙里放狠话的轮回者一样，傅青海此时也想装个逼问一句：

    “你们想来战锤40K宇宙玩，经过我同意了吗？”

    不过轮回者们的重视也提醒了傅青海。

    他得抓紧了。

    自己率先成为人类帝国的星际战士中层军官，已经在起步阶段超越了其他轮回者们很多很多，一定要利用自己的前期优势，牢牢把控住自己在锚定世界里的核心利益，不让自己的后花园遭到其他轮回者的染指。

    当然，现阶段敢把战锤40K称之为自己的后花园，也确实有点癞蛤蟆打哈欠——好大的口气了。

    毕竟连混沌四神都不敢说战锤40K宇宙是自己的后花园。

    ……

    就在傅青海站在白茫茫无垠空间中，兀自回顾和沉思的时候，脑海深处，轮回世界提示访客到来。

    是张妤柠，傅青海当即选择同意。

    一道白光闪过，披着长袍的张妤柠凭空出现。

    傅青海看见心爱的女人出现，不顾自己还穿着战甲披挂武器，就迎上去准备抱住她，结果，手臂却从张妤柠的身体里穿过去了，抱了个空。

    张妤柠忍不住笑道：

    “干嘛呢你，这里是轮回空间，我们都没有实体。”

    “哦，原来是这样吗？”

    傅青海挠了挠头。

    傅青海下意识的举动让张妤柠非常满意，她轻轻飘到傅青海面前，正准备说点什么，忽然，又是两道白光闪过，塑料鬼娃和雀斑男孩也凭空出现了。

    两颗电灯泡出现，张妤柠话在嘴里又咽了回去。

    傅青海看见阿普顿，急忙问道：

    “怎么样，阿普顿，成了没有？”

    “我了个去！”

    鬼娃脸上一脸骂骂咧咧的表情，吐槽道：

    “得亏了是我呀，是我这个无敌的鬼娃杀手，要不然，你的振金大劫案就差点破产了，青山。”

    有情况？

    傅青海见状赶忙问道：

    “怎么说？”

    阿普顿开始讲诉他进入瓦坎达王国后的经历：

    原来，前期的计划一直是按照傅青海预想的那样在实施，鬼娃被装在行李里，跟随美国队长拜访瓦坎达王国，一进入王国境内，阿普顿就想办法从行李里自己钻了出来，然后溜出了神盾局众人下榻的酒店，到处寻找瓦坎达的振金造物。

    阿普顿也是看过《黑豹》电影的，他马上就寻到了振金磁悬浮列车那里，鬼娃东躲西臧，最后躲进磁悬浮列车的乘客座椅下面，小手握着柱子，就等着剧情线任务结束后开始同化呢。

    结果，意外出现了。

    剧情线任务结束时，轮回世界提示，阿普顿没有取得这辆振金磁悬浮列车的控制权。

    阿普顿当时就反应了过来，连忙迈开小短腿跑向列车车头，打算进入驾驶控制室。

    瓦坎达的磁悬浮列车是无人驾驶的，但应该存在手动操作的设计，结果阿普顿发现自己进不去锁闭着的驾驶控制室。

    鬼娃直接选择跳车，从列车里跳出来，掉到了轨道上，他手握列车轨道的磁轨柱子，准备同化这根柱子，结果，轮回世界还是提示，物品不在他的控制范围之内。

    是因为柱子连接在轨道上吗？

    眼看倒计时快要结束，阿普顿没时间思考这些，千钧一发之际，他瞅准机会跃下轨道，整个人落在了下面恰好飞过的一艘货运飞船上。

    阿普顿掉在了一堆初步加工好的振金锭里，终于，这次轮回世界提示，可以同化。

    “妈的，也是我运气爆棚，就这样一波三折，终于成功盗取了振金。”

    阿普顿巴拉巴拉叙述完了自己的经历，喘了口气。

    在场三人终于听明白了。

    幸亏阿普顿·杜邦不是一个死脑筋，不是那种傅青海交代什么任务，搞得成就搞，搞不成就算了的家伙，他知道随机应变，知道变着方式方法和不同路径去达成目的。

    这种人，无论到什么地方去，上司都是最喜欢的。

    傅青海对鬼娃也越来越满意了。

    “话说，青山，是谁告诉你，手掌摸着大地，就能把地球同化走的？”

    罗恩好奇地问道。

    傅青海颇有些不好意思地道：

    “轮回论坛上说的。”

    张妤柠斜眼瞅了他一眼：

    “轮回论坛上的话你也信？”

    傅青海尴尬地笑了笑，道：

    “主要是你们几个也不知道这招能不能成呀。”

    确实，眼前的这个小团队小班底，虽然不算轮回新人了，但也绝不是什么高阶玩家，轮回世界的很多门门道道，其实大家都不甚清楚。

    比如说轮回者在面对能直接影响精神思维的强大存在时，没有心智豁免权，这是陈雪告诉傅青海的。

    比如说一个轮回世界的基础世界观规则，对另一个轮回世界的规则侵染，这是胡先老头告诉傅青海的。

    眼前这三人压根就不知道这些。

    难怪吸血鬼鲁斯凡常说：在轮回世界，信息从来都不是免费的。

    想要靠逛论坛来得出可靠的信息，确实有一定难度。

    张妤柠是很强，但张妤柠并不算什么资深轮回者，她是在遇到傅青海之后，在傅青海的帮助下，将恶魔瓦拉克封印在了自己体内，和咒怨伽椰子达成了微妙平衡，这才变强的。

    在没有经历招魂副本世界，在没有遇到傅青海之前，张妤柠只能说是在恐怖电影宇宙的轮回者圈子里小有名气——作为唯一一个从咒怨宇宙里活着出来的轮回者。

    要说赫赫威名，压根没有。

    为什么？

    因为当时的张妤柠根本不敢杀人。

    咒怨会随着吞噬灵魂的数量增多而逐渐变强，看似是个成长属性，但实际上，当咒怨强大膨胀到一定程度，张妤柠就会反过来被咒怨同化，变成咒怨的一部分。

    她曾经试图用纹身来遮盖的那些瘢痕，就是明证——伽椰子的脸，以瘢痕的形式在她皮肤上出现，按照电影里的剧情，她当时距离变成咒怨已经不远了。

    所以那个时候的张妤柠，空有咒怨在身，却处处忍气吞声，不敢轻易发作。

    她是招魂副本世界剧情线的最大赢家，自那之后，才变强的。

    所以从这个角度来说，傅青海拉扯起来的这个轮回团队，还真就是一个草台班子。

    没有什么资深者，就是纯萌新组团。

    但是傅青海不在乎，信任比任何能力都要重要，他看向三人，朗声道：

    “那我们现在，就成立轮回社团罢！”

    阿普顿两眼放光：“同意！”

    罗恩欢呼雀跃：“同意！”

    张妤柠轻轻点头：“嗯。”

    傅青海一边在脑海深处呼唤轮回世界，一边随口问道：

    “我们的轮回社团，打算叫什么名字？”

    刚刚还满脸欣喜的两人顿时陷入沉思，而张妤柠则是面无表情闭口不言，显然不打算参与命名。

    傅青海也有点犯难，他想了想，联系到自己脑子里的那个最大外挂，提议道：

    “Evil Genius，邪恶天才，怎么样？”

    张妤柠负责邪恶，傅青海负责天才。

    罗恩眼前一亮：“好名字。”

    阿普顿也嗯嗯点头。

    张妤柠双手抱胸，翻了个白眼：

    “据我所知，这个名字已经有人叫过了。”

    傅青海脑海里尝试了一下，轮回世界提示已经被注册。

    好吧，北美劲旅EG战队就被排除掉了。

    阿普顿提议道：

    “我们组成社团的想法来自于上一个轮回世界，我们社团的首战告捷也是在上一个轮回世界，上一个轮回世界的剧情线大事件叫做‘秘密帝国’，我们干脆就叫Secret，秘密战队怎么样？”

    鬼娃的最大能力就是躲在隐秘处行事。

    但是罗恩当即表示反对：

    “不好听！”

    然后，欧洲强队秘密战队就被排除掉了。

    罗恩笑嘻嘻地道：

    “共生体的形态是胶质液体，等我的憎恨分裂出了三个子体，我一人给你们一个，我们就叫Liquid，液体战队怎么样？”

    阿普顿跳起来锤罗恩的膝盖：

    “你给我去死吧！”

    至此，国际纵队液体战队也被排除掉了。

    几人众口不一，半天想不出个像样的名字。

    最后，还是傅青海想到了自己在上一个轮回世界里无意间瞥到的一个名词，拍板道：

    “我们成员的能力五花八门，来自各种不同的世界观，我决定了，THEM，我们以后的社团名称，就叫做THEM。”

    “Them，他们？”

    阿普顿细细琢磨着这个非常中性的名词。

    张妤柠微微点头，评价道：

    “这个还稍微勉强一点。”

    罗恩是傅青海的老舔狗了，赞同道：

    “我觉得可以。”

    注册成功！

    至此，轮回社团正式成立，轮回世界提示，下一个轮回开启时，四个人可以选择进入同一个轮回世界，并且在随机分配阵营时自动绑定同一个阵营。

    组建社团之事，告一段落。

    （PS：THEM，他们，这个轮回社团名字，是在大纲里的，早就确定了的，不是抄斯特拉克男爵的机构，只是名字恰好撞了。主角的阿斯塔特战团名字还没想好，大家快帮我想一个名字出来！）

    傅青海自动将话题转入下一个议题：

    “论功行赏，上一个轮回世界里，居功至伟，首当其冲的，我觉得是阿普顿！”

    “啊！”阿普顿颇有些不好意思地惊叫了一声，伸手挠头。

    没错，虽然是傅青海在指挥行动，策划全局，但是这一切的前提，是阿普顿潜入了九头蛇的地下秘密基地，发现了红骷髅、宇宙立方和科比克的存在。

    尽管鬼娃也不知道这些发现意味着什么，他只是将他的发现向傅青海如实汇报，但是正是因为有了他的情报，傅青海才能推断出了这个轮回世界的剧情线大事件，是“秘密帝国”。

    从而绝境翻盘，赢得胜利。

    情报，真的太重要了。

    举个现实里的例子：

    美国大统领的首任国家安全事务顾问迈克尔·弗林中将是美军中央战区前首席情报官，他在接受媒体访谈时谈到，在伊拉克和阿富汗每年数千次特种行动中，开始时他们认为情报与行动对胜利的贡献比例是7:3，即七分靠情报，三分靠特战人员能力，经过一段时间才发现正确的比例应该是9:1。

    9:1，这就是情报的重要性。

    漫威漫画宇宙和和战锤40K宇宙是完全不一样的。

    战锤40K没有那么多平行宇宙，不考虑混乱的亚空间，它的时间线基本上是线性的，大事件一件挨着一件，只要知道了身处31K时代，哪怕轮回世界不说，也可以大致判断出，现在的剧情线大事件，是“荷鲁斯之乱”。

    而漫威呢，时间线是平行的，在不同的平行宇宙中，同一时间线上可能会发生不同的剧情线大事件，可以是“秘密帝国”，也可以是“善恶轴心”，还可以是“秘密入侵”、“奥创纪元”、“逆转未来”和“绿巨人世界大战”……

    如果没有阿普顿潜入藏有宇宙立方和科比克的那座九头蛇秘密基地，哪怕是一个熟知漫威剧情的轮回者，也不好判断现在进行的到底是哪个剧情线大事件。

    首功，傅青海算给了鬼娃。

    傅青海问道：

    “下一个轮回世界还没有开启，你们各自锚定的轮回世界都是哪里？”

    阿普顿道：“我的就是鬼娃回魂宇宙。”

    张妤柠不屑道：“真没出息。”

    鬼娃一脸无所谓：“我知道青山会给我兑换新的世界之锚的。”

    傅青海转头看向雀斑男孩：

    “罗恩，你呢？”

    “我锚定在漫威主宇宙，也就是地球-616宇宙。”

    罗恩和陈雪的选择一样，最大最全的那个漫威漫画宇宙。

    不等傅青海发问，张妤柠直接道：

    “我还没有抛下世界之锚。”

    “行，我知道了。”

    傅青海点点头，道：

    “那就这样，各回各家，我们下一个轮回世界见。”

    “好的，青山！”

    两人齐声应答。

    三人的身影化作一道白光消失了。

    轮回世界提示即将返回锚定世界，傅青海整理好了自己的武器装备，深吸一口气，暗暗做好准备，准备迎接接下来的情况。

    ……

    白光一闪。

    傅青海眼前画面一变，瞬间回到了那座阴森黑暗到处冒着绿光的墓穴世界。

    古墓技师呆住了，他的逻辑思维管路霎时宕机。

    眼前这个人类，赤裸着上半身，下半身围着个皮袍，突然白光一闪，就变成了一个全身骨白色重甲包裹，腰间挂满了武器，身后背着飞行背包的的重装战士。

    这他妈又是什么情况？

    这又是什么离谱的黑科技？

    才几万年没醒过来，我们太空死灵就已经落伍了吗？

    傅青海也呆住了。

    因为他一转头，就看到了身边同样随着一道白光现身的糟老头子。

    胡先老头！

    他经历了一个轮回世界，似乎变化不大，还是那副邋里邋遢的样子。

    隔着目镜的注视，胡先老头似乎感受到了傅青海惊讶的目光。

    绿色光剑在他手里亮起，他抬起头对傅青海笑了笑，道：

    “我怕我要是不回来的话，我唯一的徒弟就要死在这里了。”

    …………

