    “飞儿，这以后你就在龙飞集团，今天我把这一百亿的资金款，给你们转到了账户上，以后是骡子还是马，就看你们的造化了。”

    罗财神把一百亿的银行卡，递给了王有龙，告诉王有龙：“飞儿的事，就是你的事，这以后赚钱了，善待飞儿就行。”

    “行，罗叔，我以后一定会对飞儿好。”

    王有龙在罗飞儿家呆了大半天，把晚餐吃了，这才开着自己的那辆破车，前往刘美美的沐足城里面去。

    这么久没有去刘美美的沐足城，也不知道刘美美现在又玩出些什么花样来。

    因为上一次刘美美与张局长在公司里私会，被王有龙发现之时，刘美美是下了决心，写了保证书的，这已经那么久了，恐怕那决心书，早已经扔到了爪蛙国。

    因为沐足城的钱，王有龙从来没有让刘美美上交过，到底是赚钱还是亏本，王有龙根本不知道。

    不过，有一点那是肯定的，沐足城王有龙掏钱买了下来，而且生意一直以来都十分的火爆，那洗脚的药包，中药粉都是从响水村这大山里种出来，经过第二次加工，送到了沐足城去的，也没有让刘美美掏过一分钱。

    可这令人不解的是，前几天刘美美打电话，让王有龙帮她转五百万过去，说什么要进口一台光子嫩肤机，专美用于美肤美白的，要五百多万。

    王有龙也没有多想，立马就转了五百万过去，因为刘美美救过自己，再加上这光子嫩肤机，也确实需要买一个。

    王有龙来沐足城，是悄悄的来的，没有惊动刘美美，刘美美也压根的不知道王有龙今天晚上会过来。

    当王有龙把车开到沐足城的时候，大老远的就看到刘美美在武主任的搂着下，从沐足城里走了出来，上了一辆宝时捷。

    妈的，老子被刘美美给绿的不行，她居然又跟武主任搞在了一块儿。

    看到刘美美上了武主任的保时捷，开车扬长而去，王有龙叹了一口气，然后开着小车，一路的尾随而去。

    前段时间，在西湖工地，武主任曾经暗地里讲到了刘美美，而且一讲到刘美美的时候，这家伙就流口水，当时王有龙还锤了他，认为他这是在侮辱刘美美。

    可现在，刘美美已经公开的同武主任搞到了一起，这让王有龙有些的愤怒，自己挣的钱，养着刘美美，把刘美美打扮得花枝招展，可刘美美呢，说不定还用自己的钱，在养着武主任。

    跟着他们的车，来到了小天鹅酒店，看到他们下车，一起走进小天鹅，王有龙也跟着走了进去。

    武主任和刘美美，应该是这里的常客，他们一进去，就朝302房间走去，并打开了门。

    一会儿的时间，武主任出去了，没有关门，浴室里的水在哗哗的响着，刘美美在洗澡。

    看到没有关门，刘美美又在洗澡，王有龙趁机闪身进入了他们的302，快速的来到窗帘前，躲在了窗帘的后面。

    没有过多久，武主任回来了，手里拿了一瓶葡萄酒，还有两个酒杯，一些快餐。

    “刘美美，你洗好没有，快点出来，我买了肯德基。”

    武主任说话时，刘美美已经裹着浴巾走了出来，嘴里问武主任：“买了葡萄酒没有？”

    看到只裹着浴巾出来的刘美美，武主任眼睛都直了，嘴角边流出一些口水。

    刘美美甩着俏屁股，来到武主任的跟前，主动的坐在了武主任的大腿上，用手搂着武主任的脖子。

    “来，我的心肝儿，这是我刚买回来的鸡腿，你尝尝。”

    武主任把鸡腿递到刘美美的面前，用手喂到她的嘴里，对着刘美美说道：“宝贝，这可是新鲜的鸡腿，趁热吃才香。”

    “红酒呢，喂我。”

    吃着炸鸡腿的刘美美，让武主任把红酒倒好，喂自己。

    武主任把倒好的红酒，喂进了刘美美的嘴里。

    喝完一杯酒，刘美美的话多了起来，对着武主任说道：“武主任，你上次说的五百万，我帮你弄到手了，你怎么感谢我？”

    武主任把手伸向刘美美的…………

    “这钱你从哪里弄来的？”

    “除了王有龙那里能弄到钱，我还能去哪里弄，王有龙人傻钱多，他的钱最好弄，我随便撒个谎，他都会信以为真，今晚上我要是告诉他，我在沐足城里忙，他也会相信的，他把沐足城的经营权都交给了我，以后只要你对我好，保证你有用不完的钱…”

    “嗯，宝贝乖………”

    武主任把刘美美抱起来，扔到了床上去……

    咔嚓…，咔嚓………，一阵阵伴着闪光的声音，在302房间里响了起来。

    正在床上的刘美美和武主任，被王有龙手机给全程拍了下来，王有龙忽地拉开窗帘，冲到刘美美的面前，冷笑着指着刘美美的鼻子，大声的骂道：“妈的，刘美美，这些年，你把老子都当二百五啦，吃我的，用我的，还骗老子的钱养着这个靠老爸的生活的小白脸，信不信今天晚上，老子就废了你们俩？”

    被拍下视频和相片的刘美美，双手捂脸，光着身子坐在床上。

    王有龙甩过一条被子，让他们盖了起来，大声的吼道：“你们两个狗男女，把被子盖好，老子看到就恶心。”

    武主任吓得赶紧盖好被子，在被子里穿好衣服和裤子，从床上滚了下来，跪在王有龙的面前，对着王有龙说道：“我求求你，放过我，我现在确实没有钱了，才这样干的。”

    “你给老子滚，有多远滚多远…………”

    武主任匆忙的穿上鞋子，像贼一样的跑出了302。

    “刘美美，凡事不过三，你现在已经几个三了，这些年你这样糊弄老子，有意思吗，你以为老子真的那么好糊弄的，这些年你收入了多少，支出了多少，有人帮你记着呢。”

    “王有龙，你再跟我一次机会吧，看在我救过你的份上………”

    刘美美从床上下来，扑通一声，跪在了王有龙的面前，双手抱住王有龙的大腿，不停的哭泣起来……………

