    第185章 无理取闹   

    “整个辉煌ktv我都给你包下来了。”

    

    “我可是真的喜欢你啊。”

    

    “行了，行了，宋宇，你别在这里恶心我了，我本来就没有答应过你要做你的女朋友。”

    

    “我跟谁在一起，跟你又有什么关系呢。”

    

    童甜脸色难看。

    

    这个家伙叫做宋宇，妥妥的富二代，家里可是有着两个矿场，算是个土财主了。

    

    之所以会认识童甜，这里边说起来还是有点黑色幽默在的。

    

    之前的时候，宋宇跟几个好哥们前去喝酒，没成想碰见小混混。

    

    他被小混混捅了两刀，当时就是童甜照顾的。

    

    宋宇看见童甜的时候，直接就是被惊为天人了，很难不沦陷啊。

    

    他当时就是已经发誓，一定要拿下这个俏皮可爱的小护士。

    

    打那之后，宋宇就可走上追求的道路。

    

    他用了不少的手段和花招，甚至连下药的主意都已经有了。

    

    但好在宋宇还算是有点人性，好在是没有同意的。

    

    毕竟，他是真的觉得自己喜欢童甜。

    

    所以，不仅要得到童甜的心，还有她的心。

    

    肯定是不能跟之前的一样，泡到一个女人直接就扔了。

    

    但是，就算是这样，他用了很多的办法，都是没有能得到对方的芳心。

    

    童甜对于他还相当反感。

    

    不过，宋宇就是那种越挫越勇的性格，所以一直都没有放弃。

    

    甚至，他还对天发誓，这一生除了童甜，一定不娶别人。

    

    要是宋宇做不到的话，就去当太监。

    

    所以，他要是看童甜跟一个陌生男人，有说有笑的从酒店当中走出来。

    

    特别是，童甜听到宋宇的声音之后，还直接拉住了那个男人的胳膊。

    

    明摆着就是想要故意躲着他的。

    

    宋宇的内心当中十分的恼怒。

    

    他看向了谢云，发现这个家伙，身材瘦削，哪里有他的身形高大。

    

    而且，谢云身上穿的那都是没有自己潮流，根本就配不上宋宇。

    

    “你是谁？”

    

    宋宇冷眼看向了谢云，眼里闪烁愤怒。

    

    “我是你爹。”

    

    谢云直接回答了一句。

    

    童甜点点头，开口道：“我就实话实说了吧，他是我男朋友。”

    

    “你这个狗东西，竟然敢占我便宜，等等，什么男朋友啊？”

    

    宋宇听见这话，直接愣住了。

    

    谢云都是愣了一会。

    

    他都不知道自己什么时候，成为了童甜的男朋友。

    

    谢云的思路清晰，想来是童甜要用自己挡着这个男人。

    

    他看向了童甜，发现童甜确实是在他用眼色。

    

    谢云都是有些无奈，只能配合了。

    

    “嗯。”

    

    “兼职身份你爹。”

    

    谢云理所应当。

    

    童甜都是没有想到，领导竟然愿意配合自己，还说他是自己的男朋友。

    

    童甜一脸笑容，心里说不出的感觉。

    

    宋宇听见这话，都是忍不住气急败坏了。

    

    童甜可是他相中的女人，但是现在，竟然鲜花插在了牛粪上。

    

    宋宇不得不承认，眼前的这个臭小子，卖相确实是还不错。

    

    但是，那也没有自己帅吧。

    

    凭什么就可以拥有童甜。

    

    宋宇气急败坏，开口道：“童甜，你是不是疯了，这个家伙哪里比得上我啊。”

    

    “你看看这穿的，活像是农村出来的，你怎么就看上他了呢。”

    

    “你说什么话呢，宋宇，你有完没完了，在我心里，谢云就是最帅的。”

    

    “再说了，英雄不问出处，你管人家是不是农村呢，他比你有钱多了。”

    

    宋宇脸色阴沉，开口道：“童甜，你是不是糊涂了啊。”

    

    “为什么会相中那种家伙。”

    

    下一刻，他就忽然想到了一种可能，说不定童甜就是为了气自己。

    

    所以才说这个男人是她的男朋友呢。

    

    要是这么说的话。

    

    宋宇心下一沉，他不是没脑子，这点思路还是有点的。

    

    “童甜，你就别骗我了，根本就没有这个必要，再说了，他也不是你的男朋友。”

    

    “他只不过是你为了用来躲我的手段。”

    

    “啊？”

    

    童甜都是有些意外了，没有想到，这个家伙还真是看出来了啊。

    

    童甜有些心急，没有想到，自己竟然就这么暴露了。

    

    宋宇见到童甜的反应，哪里还能不明白是怎么回事。

    

    “甜甜，你说这是什么意思呢，我就说嘛，这个家伙怎么可能配得上你啊。”

    

    “这个家伙就是配不上你。”

    

    “你胡说什么呢，他就是我的男朋友。”

    

    童甜一脸坚定，开口道：“我劝你还是不要多想了。”

    

    “行啊，这可是你说的，那你给我证明一下吧。”

    

    宋宇冷笑开口。

    

    这话一出，童甜直接懵了，这怎么证明啊。

    

    “童甜，你看你根本就证明不了了吧。”

    

    “这个家伙他就是假冒的，你就别骗我了。”

    

    “童甜，我跟你说，你这么好看，这么美丽，只有我们才是天造地设的一对。”

    

    “而不是这个狗男人。”

    

    “我家里有钱有势，你要是跟了我，以后肯定是吃香的喝辣的。”

    

    “你跟他能获得什么啊。”

    

    宋宇一副苦口婆心的模样。

    

    童甜听见这话，摇摇头，开口道：“你不是想要证明吗，那我就证明给你看好了。”

    

    “好，我倒是要看看你怎么证明。”

    

    宋宇一脸冷笑。

    

    “那你好好看看。”

    

    童甜说完这话，直接踮脚亲上了谢云的脸上。

    

    这时候，别说是宋宇愣了，谢云都是没反应过来。

    

    童甜看向了宋宇，开口道：“现在相信了吧？”

    

    宋宇呆若木鸡，好半天都是说不出来一句话。

    

    童甜一脸得意，开口道：“好了，我们要走了，再会吧。”

    

    谢云步伐僵硬，跟着童甜移动。

    

    宋宇愣了好半天，才回过神来，开口道：“童甜，你这个女人，竟然看上这么一个男人，你会后悔的。”

    

    “我不管用什么办法，我肯定得到你的，你一定会成为我的女仆。”

    

    “特别是那个土鳖，连我的女人主意都敢打，我肯定是要让你付出代价的。”

    

    他内心无比的暴怒，眼神十分阴森，已经发誓要这对狗男女不好过。

    

    谢云这一次纯纯就是工具人了，现在都没有反应过来。

    

    谁能想到，自己竟然会被强吻啊。

    

    

    

