    “桀哈哈哈哈！真是热闹的战场啊！”

    金狮子悬浮在天空之上，俯视着下方此时已经一片混乱的蛋糕岛哈哈大笑。

    从上往下看最为醒目的当然是那一个巨大的机器人。

    嗤嗤嗤嗤！

    伴随着有些沉闷的声音，巨大机器人的身上迸发出一道又一道耀眼的光束，直接在蛋糕岛上掀起了一轮又一轮恐怖的爆炸。

    爆炸的光焰膨胀成一个个数十米上百米大小的球体，激荡的狂风甚至吹得天空上金狮子的头发都往上飘起。

    人数在这个机器人的面前简直毫无意义，只是单纯的几轮炮击，就已经让夏洛特家族的战力损失惨重。

    “机械战舰布莱克, ”

    金狮子摩挲着下巴，语气之中很是有些惊叹的模样，“真是个了不起的家伙，科学的力量也能够做到这种事啊。”

    看到这個机器人金狮子就越发的觉得自己过去的十几年确实是在虚度光阴。

    研究那些不受控制的凶兽有什么意义？

    不如早点把精力投入到这样的兵器的研究之中。

    DR.英迪格误我！

    “不过当然，这边才是真正的重头戏。”

    金狮子视线挪移，看向了漂浮在一边的巨大浮空岛上。

    真正决定了这场战斗胜负的两个怪物此时还在对峙。

    “妈妈妈妈！”

    夏洛特·玲玲把大刀拿破仑抗在肩膀上, 她的身后漂浮着一朵电光环绕的乌云和一个火焰汹涌的火球, 她咧嘴笑道, “嚣张的小鬼，老娘马上就会让你知道拒绝老娘会是什么样的下场！”

    “是吗？那我倒是很期待啊。”

    西留斯也咧嘴笑，他也想要把自己的剑抗在肩上的，毕竟很帅，但是遗憾的是他的剑有些锋利过头了，暂时还并不支持这样的功能。

    “马上你小子就能够见识到了！”

    夏洛特·玲玲甚至像是巫婆一样，猩红的舌头都伸了出来，然后在嘴唇上一舔，“去地狱里面后悔吧！小鬼！”

    “宙斯！”

    她高呼。

    “我在，妈妈！”

    她的背后，雷云宙斯高声回应道。

    夏洛特·玲玲手一伸，插进了雷云之中。

    雷云的体型瞬间膨胀起来，直接变成了一片巨大的雷云。

    “威鼓！”

    伴随着夏洛特·玲玲的一声怒喝，原本就已经雷光环绕的雷云迸溅出了前所未有的耀眼光芒, 然后，一道十几米粗的巨大雷光柱直接朝着西留斯轰了过来。

    哇, 这雷。

    响雷果实狗都不吃好吧。

    西留斯抬起了左手, 武装色开始流动，然后霸王色霸气同样附着而上，双色霸气共同构成了一面墙壁。

    轰！！

    雷光在西留斯的霸气墙壁上撞了个粉身碎骨，然后直接朝着四面八方扩撒开来。

    单纯的雷霆攻击还是不够强力。

    “妈妈妈妈！！妈妈急袭！”

    西留斯抬起头来，上空，夏洛特·玲玲双手紧握大刀，刀身上火焰缠绕，拖着长长的尾炎，同时漆黑的闪电环绕。

    “皇帝剑！”她大笑。

    西留斯也咧嘴笑，双手握紧了大剑，同样是双色霸气缠绕，“破破刃！”

    轰！！

    大刀和大剑隔空碰撞。

    漆黑的闪电冲天而起。

    天空之上，云层瞬间被撕裂，形成了一道巨大的鸿沟，然后飞速朝着两边消退。

    “上面打的很激烈啊。”

    罗抬起头仰望着天空。

    谷裬

    这样的景象他已经见识过一次了，之前帮助金狮子前辈去除了脑袋上的船舵之后，那家伙也和船长对了一拳，天空同样是被撕裂开了。

    所以他知道了，这样的景象，是顶级强者们交锋的表现。

    “给我认真一点！”

    恼怒的声音响起，戴着一顶非常宽大的帽子, 有着长长的脖子的女性凌空跃起，手中的名刀缓慢的朝着罗劈砍而来。

    罗回头瞥了一眼，然后一个响指，人就已经出现了女人的背后，“我倒是想认真一点啊，但是这样缓慢的剑术真的不是在开玩笑吗？”

    他的剑刃上跳跃起了电光。

    “小心！阿曼德姐姐！”

    不过夏洛特·阿曼德并不是孤军奋战。

    一个身材略显肥胖的男人挥舞着大刀扑了过来。

    夏洛特·斯纳格，未来的最弱将星！

    “都说了太慢了啊。”

    罗微微摇头，身体一个闪烁再度拉开距离。

    避开斯纳格一击的同时，罗抬起了手中的刀，刀尖对准了斯纳格的后背，同一时刻，斯纳格的后背出现了一个靶心一样的纹路。

    “注射·发射！”

    罗刀刃刺击。

    下一瞬，明明刀刃距离他的身体还很有一段距离，但是斯纳格的身体就像是受到了无形的冲击一样，整个人直接被轰飞了出去，嘴里献血喷涌，两眼也已经翻白了。

    “斯纳格！！”

    直到这时才终于反应过来的夏洛特·阿曼德惊呼一声。

    “有破绽。”

    罗嘴角一勾。

    他手指轻轻一挑，“屠宰场。”

    刷！

    阿曼德只觉得手中突然一空。

    她愕然的低下头，就发现自己手中已经空空如也。

    然后抬头，爱刀居然已经出现在了敌人的手上。

    罗挥了挥新得到的刀，“不错啊。”

    起码比他手上原来那把廉价的制式刀子好得多了。

    “你这混蛋！！”

    阿曼德怒喝一声，捡起了地上斯纳格的大刀就朝着罗砍了过来。

    “你好像误会了一件事啊。”

    罗右手握刀，左手在刀刃上一抚，漆黑的霸气瞬间将刀刃完全覆盖，不止如此，还有无形的气流环绕着刀锋。

    面对迎面而来的阿曼德，罗笑着挥剑。

    刷！

    两道刀光同时闪烁而起。

    阿曼德瞪大了眼睛。

    她的视线在翻转，突然就看到了自己的双腿。

    她手中的刀刃，连带着她自己，全部都被一分为二了。

    罗悠然的笑着道，“正面战斗，也是我比较强。”

    “那么，接下来该去找谁的麻烦呢？”

    “那个混蛋！阿曼德他们已经完蛋了吗？”

    不远处的战场上，克力架咬牙，但是他现在无法过去支援。

    “给老子住手啊混蛋！”

    克力架在鼓掌，制造出一个又一个坚硬的饼干士兵，前赴后继的朝着前方的巨大机械巨人冲了过去。

    这个机器人已经造成了太大的破坏，绝对不能允许他继续肆虐下去。

    “毫无意义。”

    布莱克很平静，密集的炮口之中射出几道激光，直接把这些饼干士兵炸了个粉碎。

