    书房大门之外是一条长长的走廊，前后都一眼望不到头。

    叶祖惜确认外界没有危险后，目光转向了窗外。

    透过玻璃，他看到了一片广阔无比的庭园，天空中飘着银白色的云朵，除此外别无他物。而更远处，则彻底被银白亮光所笼罩，无法再看清、

    叶祖惜的眉头不由得皱起。

    “祖惜？怎么, 了？”阿布问道。

    “不对劲，”叶祖惜摇摇头，“这个混沌视界太小了。”

    “小？”阿布看了看窗外的画面，歪歪脑袋。

    不小啊，光是这个书房都比阿布印象里叶祖惜家的书房大上不少，也更加豪华，外面这个庭园一眼望去则完全就是个迷宫，这完全不小啊。

    意识到自家人偶的想法, 叶祖惜解释道：“混沌视界的评定规模一般是根据其空间波动以及对现实的侵蚀度。而这两个指标越是高，混沌视界内部就越是广阔，其中也暗藏了无数代表着一方混沌视界特征的怪物。”

    “迷雾之城是个超大型混沌视界，那种至今探不到尽头的规模才是大型以上混沌视界的常态。但这个混沌视界，虽然不确定是否存在视觉假象或隐藏空间，但似乎是以一个宅邸作为主舞台。这种情况更多出现在那些小型的混沌视界上，而不该是一个超大型混沌视界。”

    阿布闻言，僵硬地点点头。

    确实，虽然这个宅邸是它见过最大的房子，但和迷雾之城那般舞台相比，无疑是小巫见大巫。

    “但也不能确认，毕竟我们对这个混沌视界目前还是一无所知。”叶祖惜摇摇头。

    两者挑选了一个方向，阿布打头向前走。

    中途走廊旁边出现了几个房间，有些可以推门而入, 但里面什么都没有，有些却上了锁, 叶祖惜手上的钥匙也都无法配对。

    尝试过阿布稍稍用力看看能不能推门，但门扉纹丝不动。

    谨慎起见叶祖惜没让阿布做出更激进的举动。

    一边走，一边摸，叶祖惜的听觉时刻警觉，但却没有听到丝毫来自于混沌内部生灵的声音。

    平静得简直不像是混沌视界。

    但越是这样，叶祖惜越是小心着四周随时可能到来的危险。

    再度拐过一个转角，叶祖惜眼前出现了一扇样式和之前所见的都不太一样的门扉。这扇门旁边的墙壁上还挂着一个牌子，上面用不太熟练的笔法写着这个混沌视界的文字，叶祖惜看不懂。

    他依旧是试探着使用了那把钥匙。

    咔擦！

    一声脆响，居然打开了门锁，钥匙也在打开门后的下一刻化为白光消散开来。

    叶祖惜心中一凌，当即退开，阿布来到其身前警惕。

    警惕片刻，没有异动，阿布接到叶祖惜的指令后伸手推门。

    门缓缓打开，映入眼帘的是一个宽敞的房间。

    正对着大门的，是一张大床。

    “卧室吗？”叶祖惜道。

    进入屋内环顾一圈，发现确实是一间卧室。

    房间一面墙壁上有着一面落地镜，地上散落着一些简单的小玩意，有着基本配合着浅显易懂图画的书籍，一张大书桌，上面的书籍字数则是多了起来，但和之前书房的书籍依旧有差距。

    “儿童图书，然后是某种学习用的书籍吗？”叶祖惜看了看地上的小物件。

    这是一个孩子的卧室。

    叶祖惜如此做出判断。

    伏下身，准备将这些图书和物件一同取走。

    忽然，叶祖惜的耳边听闻到了一种极为诡异的“音律”。

    房间内笼罩上一股极度压抑的气息，伴随着一种几乎要将叶祖惜碾碎的压迫感。

    “祖惜！”阿布的声音顺着操作回路传来，并且当即要求和叶祖惜共享视觉。

    叶祖惜立刻同意，接入阿布的视觉。

    他没有转头，背对着身后的那面落地镜。

    阿布看着那面镜子，而在阿布视线中，一个男孩的背影出现在镜子中，他背对着镜子，看上去，就像是那个男孩站在叶祖惜的背后，默默注视着叶祖惜一样。

    阿布又看了眼现实中叶祖惜的身后。

    那里什么都没有，那个男孩似乎只存在于镜子中！

    ……

    “月墓，喜欢看图书吗？”深江的家里，阿隆心血来潮对月墓问道。

    “呜？”月墓挠挠头，想了想，摇头。

    不喜欢。

    它普通模式的思维确实是比较幼，单纯，但是意识成长在经过阿隆的洗礼之后成长相当迅速。图书这种东西它当然不喜欢，不如电影好看。

    星琉璃道：“那是人类对孩子进行启蒙教育时用到的吧。感觉有种儿童的浪漫感，不知道我以前有没有过这种时期。”她不由得开始遐想。

    但很快似乎是被脑海中的某位骂了，当即开始对着空气骂骂咧咧。

    最近暗琉璃又开始活跃起来了，得益于主河事件中的突破。

    不过对于星琉璃而言纯粹是多了个拌嘴的对手。

    还是她基本骂不赢的那种。

    “您有过启蒙的时期吗？您这具身体是完全按照人类这种生灵的轨迹成长来的吧。”艾斯特拉适时发问。

    她很好奇，一位伟大存在的人格化身为什么会变成阿隆这个样子。

    听到这个问题，星琉璃也一下子安静下来，好奇地看向阿隆。

    “虽然我天生智慧，但是不懂的东西一开始就是不懂的。我的父亲一开始也不知道该如何教育我，于是也只能笨拙地用一般孩子的启蒙方法，给了我很多玩具，以及图书。”阿隆带着一丝追忆，仰头回想道。

    “那也是小时候父亲送我的为数不多的东西吧，所以我很珍惜，佣人来打扫都不让随便碰的。”阿隆垂眸道。

    “但一次，一位粗心的佣人，把我的一个玩具弄坏了。”阿隆的声音有些低沉起来，“若非父亲及时阻止，那个佣人肯定活不下来吧。”

    星琉璃不禁一阵发抖：“好过分！”

    “确实很过分，当时我并没有养成一个人该有的‘道德’。”阿隆坦然地承认。

    “好在父亲阻止了我。但是当时我还是很气不过，于是我想着，如果有个守护神能守住我的东西该多好，让谁都不能在我不在的时候碰我的东西。”阿隆轻声细语，“于是我的力量，回应了我的思想。”

    “你自己创造了一个守护神？”星琉璃皱起眉头感觉有些诡异，但依旧好奇道。

    “我记得是从我当时看到的一本童话上得到了灵感，我当时很想要个陪我的朋友嘛，所以，应该是对着镜子创造的……”

    “我称呼它为——【米若】。”

    ……

    镜子中的男孩对着叶祖惜挥出了拳头，看起来小小的拳头却让叶祖惜感受到了心脏被攥紧的感受。

    他立刻向着一旁躲避，同时迅速转身看向镜子。

    镜子中的男孩消失了，而他的背后依旧没有什么男孩的影子。

    叶祖惜额头流下一丝冷汗。

    那是什么？

    他的脑海中想起了一些富有灵异风格的混沌视界，那种混沌视界中存在着一些行踪诡异，遵循着特殊的规则猎杀生命的特殊存在，令人颇为头疼。

    难道这个视界就是那种灵异视界？

    声音，再度传来。

    叶祖惜突然感受到脖颈后传来一股森寒。

    阿布立刻看向叶祖惜身后。

    那里，叶祖惜背后的窗户玻璃，其倒影上，那个男孩的身影骑在叶祖惜的肩膀上。

    阿布身上的发条快速运转，然后猛地击掌。

    爆裂音波快速传导，但只是让周围的事物微微震动，并没有产生明显的物理效应，而叶祖惜肩上的男孩却是骤然在一阵波动间消失。

    耳边隐隐闪过镜子破碎般的声音，叶祖惜恢复了呼吸。

    “双向音影，有效！”阿布戒备着四周，对叶祖惜汇报。

    双向音影是阿布的技能之一，能将带有攻击性的魔力音波沿着声音传导，而这作为引线的“声音”，是只要能以任何形式发出声音的存在都可以被影响。

    甚至连魔力波动的“音律”都可以借用传导。

    前提是要捕捉到那丝“音律”。

    阿布自己做不到，但是叶祖惜可以辅助阿布做到。

    而这个技能，帮助阿布可以攻击到一些常理难以攻击到的敌人。

    “注意，声音没有消失。”叶祖惜在操作回路中道。

    两人注意着四周有着明显光反射的物体。

    突然，一前一后看着四周的阿布和叶祖惜不由得愣住了。

    他们所能观察到的所有反射面中，一个虽然主干还是男孩，但身上却拼凑着无数奇形怪状的玩具，形成一个崎岖肢体的怪物，对着他们两者扬起了“爪子”。

    碰！

    阿布和叶祖惜同时遭受重击，并且向着不同的方向分散着飞出。

    叶祖惜撞在门上，阿布摔倒了床上。

    叶祖惜手中的物件和书籍散落在地。

    那只怪物的动作微微停滞。

    阿布立刻站起，身上的发条转动，指关节喀拉作响。

    看不清的音弹沿着“声音”的轨迹快速传导而出，镜子中的怪物身体一阵扭曲。叶祖惜耳边又传来镜子破碎般的声音。

    但这次，那个怪物的身影并没有消失，而是转身，颤颤巍巍地伸出一只爪子朝向阿布。

    房间内的那扇落地镜中，怪物爪子和阿布之间出现了一道裂痕，裂痕快速向着阿布蔓延。叶祖惜耳中的声音相当尖锐。

    伸手快速打了个响指。

    响指的声音波动，顺着操作回路来到阿布身侧直接将其推开。

    裂缝蔓延到阿布原本的所在，停住然后复原。

    怪物缓缓地转向叶祖惜，只是镜中依旧只有男孩的背影。

