    『凉子：玩猫怎么了，猫不能玩吗，你不也玩了个男枪，你怎么不补控制和坦度呢？』

    凉子飞快地打字回复。

    『打野：我玩男枪我乐意，反正玩猫的都不是什么好东西。』

    这就有点过分了吧，林启皱起了眉头，但他还是打字准备劝劝队友。

    『林启：没前排可以慢慢拉扯着打的，没关系，可以赢的。』

    『打野：这段位哪有会玩的厄斐琉斯啊？又拖节奏又吃资源，团战还暴毙，不点等着过年？』

    见林启说话，打野居然把矛头一转，批判起了林启。

    “这人好烦啊，还没打就搞队友心态。”

    语音里凉子显得十分气愤。

    “算了，不要理他了，我们好好打，待会去打他的脸。”

    林启安慰道。

    “你心态可真好，我都要气死了！”

    “额，没办法，我要恰饭的嘛。”

    进入游戏，男枪选择从下往上刷，明摆着是不想来下路帮忙了。

    但林启还是本着这把要哄着这个打野认真玩的心态，还是过来帮他打了这个红buff。

    “要是我我肯定不帮他打！”

    凉子气鼓鼓的说道。

    “姐姐这可是你的晋级赛诶，咱们消消气，当个分奴吧。”

    二人来到线上，这时敌方所有人都还没有露头。

    “有点奇怪啊，他们人呢？”

    突然，没有视野草丛里毫无预兆地出现一个钩子。

    是蒸汽机器人的机械飞爪。

    林启的厄斐琉斯正好在飞爪的弹道上，猫咪由于挂在身上，也不可能挡住这一勾。

    “刷！”

    就在钩子碰到厄斐琉斯身体的前0.1秒，林启交出了闪现，躲掉了这致命一钩。

    “啊啊钩……诶？”

    凉子甚至看见钩子的惊呼都还没有结束，林启就已经躲开了。

    “哇塞你这什么反应！太快了吧！”

    好狠的系统模板！

    林启自己也不敢相信，按照平时正常情况，他是绝对反应不过来那个钩子的。

    但就在刚才，他的脑子里才刚刚有想闪现的想法，手就已经按出来了，二者几乎同步进行，系统模板恐怖如斯！

    敌方钩人未果，从草里探出身影，竟是4个埋伏的人，除了打野几乎都在。

    “感觉对面这把会很频繁地抓下啊，1级这样玩的。”凉子担忧地说道。

    “没关系，有我呢，我们稍微稳点打。”

    然而五分钟后，凉子对“稳着打”这三个字出现了一些理解上的恍惚。

    你管这叫稳着打？明明我俩站着的地方更靠近对面防御塔！

    是的，她附身在林启身上，将对方二人组牢牢地压制在塔下。

    只要一有机会，林启就会卡着对面射手霞的补刀间隔上去偷A一下，使得对面射手的血量永远在一个不太健康的状态。

    按道理来说，对面辅助是机器人，他俩站位过了河道中线一旦被钩中，不死也脱层皮。

    然后林启的走位就像是在刀尖上跳舞，每一次都恰好躲掉了机器人的钩子，没有钩子的机器人就宛如一台笨重的机器，只能傻站着被他俩消耗。

    凉子大部分时候只需要去插插眼，扔扔Q技能消耗，然后，然后就没有然后了。

    而最让她感到不可思议的是，在保持高强度压制的同时，林启的补刀几乎没漏几个。

    6分钟，56刀。

    他是人吗？

    凉子甚至怀疑这把就算没她这个人，林启也能摁着对面这俩打。

    “对面打野应该在附近了，小心一点，盲僧前期还是很强的。”

    林启对凉子说道。

    “诶？谁，谁要来了？”

    凉子突然一下子迷糊了起来。

    是的，在她这场至关重要的晋级赛上，她居然走神了。

    “哪有盲僧？我附近都插了眼的，没看到啊。”

    凉子疑惑。

    然而，就在林启刚刚带着她开始后撤时，一个鬼魅的光头从河道的视野盲区钻了出来。

    以极快的速度摸眼靠近二人，然后——

    R闪。

    瞎子的招牌招数，大部分盲僧玩家都会，但此时这个瞎子的连招普通太快了！

    完了，这被踢出去铁定是没了，压了这么老半天，优势又送回去了。凉子心里叹息着。

    “一库！”

    盲僧大招神龙摆尾出手，然后令人惊奇的是，场上同时亮起了两道金光，然后林启和猫咪朝着自家防御塔击退而去。

    是林启！

    林启反应更快，在看到瞎子的那一刻起就抢先在瞎子R闪之前先交出了闪现，改变了瞎子R闪的判定，从而脱离了危险。

    然而这还没完。

    落地的林启瞬间开始了他的表演。

    折镜，通碧，坠明，萤焰，四把武器轮番登场，林启短时间内放出了四把武器附带的四种不同的Q技能。

    眼花缭乱的子弹特效中，没有闪现的瞎子血条被迅速清空。

    “first blood！”

    一血的系统播报响起。

    “发生了什么？？”

    凉子这次终于忍不住问了出来。

    “他血条呢？”

    “杀了呀。”

    林启老老实实地回答着。

    借助着游戏模块强大的反应和计算能力，林启终于打出了那个厄斐琉斯理论存在的操作——四枪连换。

    “这英雄有这么强吗？为什么我之前遇到的和你不太一样？”

    “大概是我运气好吧哈哈。”林启傻乎乎的一笑。

    敌方针对下路的计划彻底失败，盲僧似乎也明白这个厄斐琉斯不好惹，转而开始gank其他路。

    其他路的队友可没有林启这样的水平，频繁被gank成功，陷入劣势。

    好在林启及时打字：

    『兄弟们稳住，我C。』

    说着报了一下自己的补刀，10分钟，110刀。

    队友纷纷刷出“ok”。

    “想不到你还挺会安抚队友的嘛。”凉子笑着说道。

    “嘿嘿，晋级赛嘛，不寒碜！”

    然而此时场上只有一个人非常不爽，那就是打野男枪。

    因为从某种意义上来说，他这把已经被林启的操作打脸了。

    这时，对面打野盲僧开始关照起了他来，直接入侵他的野区。

    而此时林启二人正在准备越塔敌方下路组合。

    “瞎子进我们野区了，过去包他吗？”凉子问道。

    “先把对面越了吧，这样比较赚。”

    厄斐琉斯R技能清辉夜凝撒下，配合着满身的飞轮，对面下路组合几乎没怎么挣扎就死在了塔下。

    野区的男枪此时也被对面瞎子击杀，野区的红buff也即将失手。

    林启终于及时赶到，从盲僧手里抢到了这个红buff，但由于没有留人技能，瞎子成功逃走了。

    “还好，不是很亏。”林启说道。

    但这时，聊天栏里又出现了不太友好的文字。

    『男枪：不玩了，玩个打野野区都没人守，你们下路两个干什么吃的？』

    『林启：对面下路两个能越，比帮你守野区更赚，理解一下。』

    即使知道这男枪是故意找事，林启还是耐心地在解释。

    『男枪：我管你在干嘛，你们让我玩得不舒服，都别想赢！』

    这时候其他路的队友看不下去了。

    『上单：哪来的电竞巨婴，开局也是你一直在找事，怎么人家下路组合把对面打爆的时候你不说话呢？是因为把你脸打肿了吧！』

    『中单：这把又不用靠你C，老实躺着等下路C不会吗，非要跳出来当个小丑来找一下你为数不多的存在感？』

    这二位的发言可谓是字字诛心，每一句都是真实伤害。

    “说得好！”凉子十分解气。

    『男枪：就只知道给这ad当舔狗是吧？行，我看你们这把怎么赢！』

    说着男枪复活后直接前往下路，和林启争抢这兵线。

    “气死我了气死我了！为什么会有这种人啊！”

    林启也很无奈，排位就是这样，永远不知道你的队友什么时候会像个炸药桶一样炸开。

    但是让男枪没有想到的是，他居然抢兵抢不过林启，林启每次都精准补到了尾刀，而他活活像个打工仔。

    林启也很果断，既然这个男枪已经决定不好好玩了，他也只能采取措施，吃掉男枪的野区，获得更加超前的经济，强行带赢队友。

    男枪心里也很是郁闷，这厄斐琉斯不知道怎么玩的，兵线他抢不到，就连野怪他也抢不到。

    气得他直接换到上路和中路抢线。

    上中可没有林启这样妖孽的操作，被男枪疯狂骚扰，苦不堪言。

    然而就算男枪故意捣乱，林启和凉子在下路依旧大杀四方，局势依然是优势。

    男枪终于发现自己的行为好像作用不大，这个厄斐琉斯太肥了，对面根本限制不住。

    于是他开始了最后一招——故意送人头。

    局势终于开始不对了起来，在男枪地不断送人头下，对面的装备也补充得很快。

    上中两路明显有些支撑不住了。

    『上单：要不投了吧，这样下去没法打，今天就当是倒霉，碰到这种晦气打野。』

    『林启：别放弃兄弟，还有机会，他越是想要我们输，我们越是不能让他得逞。』

    『男枪：天真！』

    凉子其实已经有点忍耐到了极限，明明是一把可以轻松拿下的局，却被这种人搅了局。

    “我有点不想打了。”

    林启意识到队友的心态已经面临崩盘，自己必须要站出来了。

    “这样吧，再试最后一波，对面要打大龙了。”

    对面五人集结大龙，男枪已经早早地送出人头回泉水躺着了。

    看了眼自己的装备，四件套在手，武器萤焰＋断魄。

    只要有萤焰大招，团战就有无限可能！

    林启发起集结信号。

    “待会你直接放大，能定住几个算几个，其他交给我。”

    林启对凉子交代着。

    凉子此时也不抱什么希望了，四打五，没打野，如何抢这个龙？

    于是她低落地“嗯”了一声。

    四人摸到龙坑，大龙已经不到三千血。

    上单已经先顶了上去，对面很聪明，及时收手打龙，转而集火己方四人，显然不想给他们任何机会。

    就在这时，凉子看到林启动了。

    携带着红蓝刀的厄斐琉斯上了！

    一个极限的穿梭闪现，躲掉对面的控制技能，随后狂风之力位移横拉，调整角度，随后大招瞄准——

    清辉夜凝！

    带着萤焰效果的清辉夜凝在对面人群最密集处炸开。

    蓝色的火焰弹瞬间吞噬一切，并在敌方英雄之间互相溅射。

    血条在这一刻仿佛失去了价值，敌方两名后排脆皮瞬间融化，前排血条也蒸发了接近一半。

    凉子这才反应过来，开始了大招魔典终章。

    这时敌方剩余也从刚才绚丽的一幕中反应过来，开始集火没有了保命措施的厄斐琉斯，厄斐琉斯血条快速下降。

    只见厄斐琉斯的主武器切换成断魄，开始Q技能——擘分对影。

    红色的短镰枪来回划动，带来大量生命偷取，配合猫咪的治疗效果，硬生生地将血条锁住了。

    上中二人也反应过来，一拥而上，将对面剩余三人击杀，同时抢下了纳什男爵！

    0换5！

    “翻盘了！！！”

    凉子激动地大喊着。

    在游戏中，没有什么比逆风翻盘更让人兴奋的事情了！

    『上单：卧槽太帅了ad，我人都看傻了。』

    『中单：家人们，这把有代，通天代！』

    『林启：兄弟们可以一波，我红白刀刷出来了。』

    在林启的指挥下，4人迅速集结到对面塔前。

    红白刀的厄斐琉斯，拆塔速度简直反人类。

    在对面复活前，4人完全可以拆掉对面基地。

    林启终于腾出手来，在聊天框内打出：

    『天真！』

    至于是发给谁的，相信大家都心知肚明。

    就这样，在凉子的欢声笑语中，4人推平了敌方主基地。

    『Victory！』

