    鬼方，历史之中，曾经真实存在过，曾经威慑过华夏许多远古王朝，到了后世，则化为几只少数民族，最终融入了华夏大家庭。

    在大商时期，鬼方就是无比神秘，无比强大，无比恐怖和血腥的存在。

    方云施展三十六计，骚扰鬼方联军，终于惹得鬼方出手。

    一出手，就让方云不得不退。

    而且，一出手就是大手笔！

    第三日清晨，太阳升起的时候，青铜战堡之外，已经出现了十里连营的景象，厚厚的鬼云弥漫在战堡上空，整个战堡突然变成了灰色的世界。

    一夜之间，鬼方联军已经无声无息地兵临城下，摆好了攻城的阵势。

    让青铜战士们惊恐的是，耸立大地，无比牢固的青铜战堡被鬼云笼罩之后，开始出现了许多不应该出现的诡异现象。

    垒砌青铜战堡的巨石，原本十分光滑，可是现在，石头上爬满了好似蛛网般的斑纹。

    原本，青铜战堡的大柱子青铜都是百炼之物，乃是大商的骄傲。

    可是现在，诡异的鬼云笼罩之下，根根青铜柱子都已经开始生锈。

    祖乙面色凝重地表示，这种诡异的鬼云，对于青铜战堡的腐蚀相当严重，如果找不到解决的办法，顶多四五日，整个青铜战堡的防御体系就会全面奔溃。

    到时候，鬼方联军就会长驱直入。

    实际，认真观察青甲卫士的状态，方云认为，这鬼云还有着降低对手士气，让对手心生恐惧的诡异效果。

    青甲卫士原本都是青铜铸造，按道理是机械制品，本身是没有什么士气一说的。

    但是现在，这些青甲卫士都露出了无精打采的样子，一副大敌到来，心生畏惧的感觉。

    不管这是不是玛雅秘境的设定，总之就是，诡异而神秘的鬼方，给了方云无比震撼的感觉。

    单纯的青铜战堡，也就是霍银他们闯荡这一关的时候，青铜战堡之外基本没有开放。

    如今，方云开启了特殊的过关模式之后，青铜战堡周边的环境变得明朗起来。

    尤其是鬼方联军陈军战堡前方之后，战堡豁然变成了一座依山而建，前有河流，五大军营有五大出口的巨大堡垒。

    鬼方联军黑压压的战营，也正对着五大城门，做好了攻城的准备。

    一旦五日之后，战堡抵抗不住鬼云，开始奔溃的话，那么，对面的鬼方联军就绝对会乘机发动，攻将过来。

    认真观察对方大军，方云很快找到了鬼方所在。

    正对着最大的正门的敌方战营之中，竖起了一面黑旗，那上面，飘飞着一条栩栩如生的黑龙。

    黑旗后的战营数量不多，但是每一座战营都比其他地方的战营高出了许多。

    最为诡异的是，跟其他战营之中人头攒动不同，这座战营之内静悄悄的，没看到一个人影。

    就好似是一座死城。

    黑龙战旗在空中呼呼的飘。

    好似整个战营之内，正在吹拂一股狂风。

    让方云心中凛然的是，当方云看到战营的那一刻，竟然产生一种如芒在背的感觉，就好似那儿不是一座战营，而是一头凶狠的恶狼，正瞪着双眼，恶狠狠地盯着自己。

    鬼方鬼士！

    好重的煞气。

    阵势摆好，方云以为鬼方联军会原地等待。

    毕竟，不用几日，青铜战堡就会遭遇灭顶之灾，鬼方联军只需等待即可。

    可是，鬼方联军却在天亮不久吹响了号角。

    呜呜的牛角号声在苍茫的大地上传出老远老远，再配上现在这种灰蒙蒙的天色，给人一种无比沧桑的感觉。

    仗还没开始打，莫名悲壮竟然涌上心头。

    方云不由心中凛然。

    好诡异的鬼方，重重设置，竟然能影响到自己的心境，这其他人，就更不用说了。

    凰三在方云身边压低了声音说道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返，我特么的怎么感觉现在有种即将赴死的悲壮？”

    对面敌军战营之中，出现了许许多多的战士，列阵站在了青铜战堡之前。

    战士的身后，则出现了许多方云也没看到过的，远古攻城机械。

    这些机械都是青铜铸造，主要有两大类，一类是攻击性的，比如投石车；还有一类则是攻城器械，比如井阑、冲车。

    实话说，在历史典籍记载之中，大商时期的国力貌似并不是很强，井阑也应该出现在墨子之后。

    不过方云现在知道了，在大商的时候，这些攻城器具就已经出现，而且规模相当宏伟。

    对方的井阑，高达二十多丈，青铜铸就，下方有许多精锐的战士护送推动，好似一座移动的城堡。

    井阑之中，驻扎着许多顾方神射手，足以跟青铜战堡上的战士展开对射。

    大商青甲卫士主要武器乃是青铜大剑。

    但也有部分青甲卫士兼修弓射之术。

    此时，紧急行动，射手已经在战堡之上就位，准备迎接敌人的攻城之战。

    鬼方联军在号角声中缓缓向战堡逼来。

    高大沉重的攻城器械在大地上发出阵阵轰鸣。

    大战即将来临，一上高城万里愁，黑云压寨，风雨欲来。

    方云看看青甲卫士，感知着他们的状态，心中不由一动，低声对萨尔米耶说道：“公主，你有没有那种范围比较大，能够提振战士士气的秘术？我感觉，这黑云，还有对方的那种种攻击态势，都充满了负面力量，这些战士的士气已经降低到了极点。”

    萨尔米耶扫了周围的战士一眼，飞快说道：“嗯，我也有明显的感知，我有圣光之歌，应该能激励他们的斗志，不过影响范围可能达不到那么广。”

    方云看向凰三。

    这位马上回答到：“三哥我也有些拿手绝技，大约能帮助一个多战营。”

    莱达姆此时挺身而出，朗声说道：“我也有神圣骑士战歌，能影响一个多战营。”

    萨尔米耶爽朗地打了一个响指：“那好，你们俩负责两边，剩下的区域，就交给我了。”

    方云微微点头：“忠哥，你跟山姆过去左边；艾玛，你陪凰三去右边，分别协助他们作战，我跟公主就在中路，准备迎战鬼方鬼士。”

    对面敌军，其他几个战营已经齐齐出动，大军压境，唯独正大门方向的鬼方营地此时毫无动静，依然无比的安静。

    就好似那儿就是死城一座。

    凰三和莱达姆大声说好，向两边的城门如飞而去。

    祖乙在方云身边真诚地说道：“多谢少主援手，我只是感觉情况有些不妥，到底什么地方不对，又说不出来，如今听到少主一席话，豁然明白，原来这是鬼方的诡异秘术，他们这秘术真是太可怕了，不知不觉，把我们的士气削弱到了极点，要不是有少主在，我们已经不战而败了。”

    方云心说对不起了，原本这个任务是没有鬼方的。要不是我，鬼方压根就不会出现。

    不过脸上，方云依然笑着说道：“神将不用客气，如今我们乃真正的战友，正当并肩作战，共度难关……”

    方云的话没说完，对面的号角声突然变得急促高昂起来。

    祖乙眉头皱起，低声说道：“不对啊，这么远的距离，我们占据地利都压根无法攻击到他们，怎么他们就发出了进攻号令？”

    方云不由心中一动，看向前方，正看到，天空之上的鬼云此时突然洒下了一层灰蒙蒙的光，落在了井阑之上。

    紧接着，耸立在青铜战堡上的井阑突然爆发，万千箭矢，化为道道波纹般，向青铜战堡射了过来。

    青铜战堡上，响起了急促的号角声，有人大声喊道，防御，防御。

    也有青甲卫士在惊呼：“这么远，他们怎么可能射得过来？”

    得到鬼云灰光加持，那些箭雨，真的射出了超远距离，向青铜战堡爆发了第一波打击。

    而此时，青铜战堡只有挨打的份，根本无力发动反击。

