    李太微这刚迈出去的脚就颤了一下，猛然回身盯着陆萧，瞪大了眼：

    “你敢！”

    陆萧睨了她一眼，一副不信你就试试看的架势，反倒叫李太微心里有些发怵了。

    她转脸看了一眼大福，又朝周遭望了望......

    若论起这武力值......她眼下确实不占优势啊！

    这厮若真是不要脸不要皮起来......她......她日后这名声......

    李太微面色铁青，磨牙道：

    “陆世子意欲如何？”

    陆萧垂眸，目光落在李太微气的泛红的光洁脸颊上，极不厚道的笑了一声，道：

    “那就有劳重华郡主搭把手了......”

    李太微气的呕血，隐隐有种上了贼船的感觉。

    ......

    陆源一眨眼的功夫，眼睁睁看着自家兄长飞身出去，手中突然一沉，那木浆的另一头就无端落在了自己手里。

    他年纪小，身量尚未长开，若不是他方才反应的快，立即两手死死攥紧了木浆，只怕那落水的姑娘又得再受一遭罪了。

    那女子一见他兄长离开，瞬间慌了身，又在水中拼命扑腾起来。陆源此时也顾不得什么礼仪了，只能赖着屁股死死拽着木浆，一面唤道：

    “兄长——！”

    就在他耗尽了力气，几欲脱手的那一瞬，他兄长终于落在了船头，不过他身旁......突然多了个很好看的姐姐。

    不过那姐姐瞧着不大高兴的样子，恶狠狠的盯着自家兄长，若不是她脸色白了些，兴许是很威慑人的。

    陆萧一把握住了船桨，轻轻一拽，那女子便被拉到了船头，两手攀在了船沿上。

    “站远些！”

    李太微几乎从牙缝里发声。

    陆萧扭头看了她一眼：

    “你确定？”

    言罢，朝旁边挪了两小步，小舟瞬间摇晃起来。

    李太微方才被她搂着腰身，从岸边飞掠过来，心还跳突个没停。这一晃根本站不稳，还未等惊呼出声，便又被陆萧一把捞了回去，瞬间整个身子就贴了上去。

    陆萧也没料到姑娘家身子能有这么软，立时耳根子有些发烫，怔怔的望着李太微，手中纤腰盈盈一握，不由自主的收紧了几分。

    李太微回神，瞪着陆萧揽在自己腰上的那只手，气的脸都绿了，顺手就掐上了陆萧的脖子。

    陆源唬了一跳，险些没叫出来。

    陆萧抬手招架了几下，这才逃脱虎爪，脸上微微发热，极不自然的望了陆源一眼，道：

    “看什么？还不把人拉上来？”

    陆源惊的嘴巴都没合上，便听得李太微冷声道：

    “对着个孩子呼来唤去的，你可真能耐！”

    陆萧清了清嗓子，难得的没有回嘴，背着身子将船桨别过脸轻步走到船尾，背对着众人。

    李太微气的肝都疼了。

    无奈这水里还泡着一个弱女子，只能压下心头这股气，与陆源一道合力将水下的姑娘拉上了小舟。

    陆源才九岁，忙学着哥哥模样转过身去。李太微解下披风，罩在了落水女子的身上。

    “金四姑娘？”

    李太微唤了一声。

    那女子浑身湿漉漉的，松散的长发贴在面上，浑身脱力一般瘫坐在船头。听得李太微这声唤，这才抬眸看了李太微一眼，身子一颤哭出了声。

    姓金的官员盛京能有百来个，但能来参加中秋宫宴的，只有御史大夫金正峰府上。

    金四姑娘名唤金玲，是金大人的老来女，又是嫡出身份，在京中除却李太微与长平，金玲也算的上是贵女中的翘楚。

    “金四姑娘，你先莫哭，方才是怎么回事？你好端端怎会落水？”

    金玲忍了好一会儿，才渐渐止住了哭声，缩着身子哽咽道：

    “方才我与常六姑娘舞了一曲，正出来换衣裳，迎面来了一个宫女，说太后娘娘召我过去说话，我便没有多虑......”

    “行至湖边时，那宫女突然脚步匆匆，一转眼就不见了人影。我与侍女察觉不对，正打算往回走，却突然闯出一名黑衣人，一把将我推进了湖里......”

    金陵眼下回想起来，仍觉两股颤颤，脸色惨白。

    李太微听在耳中，不由一凛。

    什么人敢在中秋宫宴上设计金家？

    小舟靠了岸，金家侍女浑身都在哆嗦，上前一把揽着金玲，主仆又哭了一场。

    “我这侍女会些功夫，我让她先送你们去暖阁换衣裳......”

    李太微将披风上的罩帽戴在金玲头上，遮住她潮湿的长发。

    “记住，若是路上遇见谁，都只说是你们姑娘在河边崴了脚，弄脏了衣裳，旁的什么也不要说。你可明白？”

    金玲垂泪，紧了紧身上李太微暗红色披风，朝她福了一福。

    “多谢重华郡主出手相救！改日我定登门致谢！”

    不等金家侍女磕头，李太微忙抬手止住了：

    “宫里人多眼杂，就不必讲这些虚礼了，快帮你们姑娘收拾妥当，莫要落人口实。”

    金家主仆感激的看了一眼李太微，又朝陆萧的方向微微屈膝。

    陆萧没有下船，稍稍颔首，陆源乖巧的站在陆萧身侧，睁着一双懵懂的眼睛，略带羞怯的回了礼。

    “等一下！”

    李太微倏然想起了什么，走到金玲跟前，凝神问：

    “金四姑娘，今日我记得你来时并未穿这身鹅黄衣裙，你何时换下的？”

    金玲怔了一刻，道：

    “今日中秋，我与常六姑娘献舞《霓凰》，便换了这身衣裙......”

    李太微深吸了一口气：

    “那常六姑娘呢？她穿的什么衣裙？”

    金玲愣愣道：

    “自然也是鹅黄，我与她皆是领舞，舞衣式样虽不相同，但都是一色的。”

    “这舞是中秋前华妃娘娘着人安排的，衣裳也是承安宫一早就命人送来的……”

    李太微一颗心猛然提到了嗓子眼儿：

    “常六姑娘她眼下人在何处？”

    金玲想了想，道：

    “我与常六姑娘前后脚出的栖梧宫，她此时兴许也在换衣裳吧......”

    李太微猛然回身看向陆萧，陆萧眸底幽深，似是猜到了什么，面色沉凝。

    突然，暖阁那头隐约听见了几句嘈杂声。

    不一会儿，有侍女陆续提了宫灯，将前头柔柔照亮了起来。

