    L007在解放者护卫舰进入匀速状态之后，这才从地板上爬了起来。

    而他的那些手下在不远处就那么看着他，装甲还在微微耸动着，只是他们头上的面罩并未打开，所以并不知道他们现在是什么情况。

    但是不用猜也知道，自己的那些队员们肯定在憋着笑，毕竟好不容易才看到一次自己的队长出一次糗，这种场面肯定得记录一下了。

    L007看了看这群小崽子，看样子这一次任务过后得让他们感受一下什么叫做快乐！

    他拍了拍自己装甲上并不存在的灰尘，随后打量着他们所处的地方。

    他们所在的区域属于封闭区域，没有任何的窗户存在，头顶上有数个照明设施，将这里照射的如同白天一般。

    周围也都空荡荡的，除了他们这些陆战队员之外，其他的物品一个都没有看到。

    不过在一旁倒是有一个全息显示屏，用他应该可以链接外部监控的，只不过现在它是处于一个关闭的状态。

    显然这里是很少有人过来的，他们算的上是第一批人员。

    只是L007关注的可不是这些东西，四周看了一圈，并没有看到有弹药一类的东西。

    他们再野外呆了那么久，弹药也用的差不多了，现在要执行下一个任务的话，可能弹药有点不足。

    L007想了想打开通讯询问道：“莫拉小姐，你这边有弹药补给箱吗？”

    “弹药？”

    莫拉看了眼自己的物品清单，上面刚好有着一些补给品的存在于是说道：

    “你们前面有一个大门，我现在帮你们打开，你们根据指示前往补给区，那边有一些补给的箱子，应该会有一些你们用的上的。”

    随着她的话音落下，L007就看到前方的一道“隐形”门，朝着两边分开。

    “战舰内部还搞这么隐秘。”

    L007咂咂嘴，不过他也没有多说什么，摆了摆手示意他的队员跟上。

    随着莫拉的指引他们来到了战舰的补给区，好几个大型的方形箱子放在这个区域之中，并且还盖着绿色的篷布，在墙壁之上还写着补给区三个大字。

    莫拉通过监控看到他们抵达之后在通讯中说道：“这些东西在这里已经存放了一些时间了，一般我也用不上，你们能够拿多少就拿多少吧，不过你们得快一点了，我们还有几分钟就要到集合地点了。”

    “放心吧，我们不会客气的。”

    这下也不用L007多说什么，他手下的士兵就大步上前，两两配合着将那巨大的补给箱打开。

    里面是一些全新的钉刺步枪，以及配套的弹匣，还有一些枪械的挂载物品。

    像榴弹炮筒，刺刀，还有一些收割者用的死神镰刀手枪。

    只不过陆战队员们绝大数都是只拿了大量的弹匣，一小部分挂载上了榴弹筒。

    “对了莫拉小姐，这一次的突然的调动你那边有什么其他的消息么？”

    L007将自己的弹药收纳单元塞满之后询问着。

    他在接到命令，带领着自己的队员登陆解放者护卫舰之后，一直到现在，后续的任务都还没有下发到他的终端，所以说现在的他完全不知道发生了什么事情。

    “其实我知道的也不多，根据其他战舰上给我的情报来看，是空间站的人员发现了星球上那些巨兽们的异常动作，指挥官那边想要弄清楚发生了什么事情。”

    莫拉也没有过多的隐瞒，这也不是什么机密时间，更何况这些陆战队员等下降落之后也是要去执行这个任务的。

    “除了我要接你们以外，其余在外太空的五艘解放者，以及五艘女武神护卫舰，都已经前往目标区域了，这一次指挥官可是下了命令了，让我们将那边给调查清楚。”

    “就因为那些巨兽群有动静，所以弄出这么大的阵仗会不会太大材小用了。”

    L007有点疑惑，在他看来，这样的战力别说调查一个动静了，就算让他们在小规模的虫群之中杀出一条血路，都是有可能的。

    原本莫拉也想说这个的，但是她收到了已经抵达目标空域的战机所传回来的画面，顿时她就改口说道：“不不不，并不会，我看到了他们传回来的画面了，我想我们的数量再翻上几番也不会嫌少。”

    说完莫拉就将画面发到了L007的终端之上。

    画面之中那连绵不绝的兽群，以及在低空中翱翔的飞行生物，顿时就让L007沉默了。

    大概过了几秒钟之后，他没有说话，而是又走到了补给箱前方，在自己的钉刺步枪下方挂载了榴弹发射器，然后又拿了一些榴弹发射器的弹药，将自己的弹药收纳单元塞得满满的。

    这还没有完，他还将自己的备用收纳单元也打开了，将里面一些没有用处的东西都拿了出来，然后用弹匣将里面填满。

    莫拉看到这一幕，着实想笑，毕竟刚刚看起来他都是那种胸有成竹的模样，但是现在看起来怎么有点小可爱：“咳咳咳，中尉，你不必这样的，别忘了空中还有我们的存在，我们的火力足以将百万大军给拦下来。”

    “确实是可以，但是别忘了，我们可是在地面之上，到时候我只能祈祷你们得弹药不要落在我们的头上。”

    “哎呀呀，别这么说啊，我们可不是攻城坦克中的那些大嗓门，精准度绝对是有的，说在你身侧两米就绝对不会打到你身侧一米的。”

    L007：“莫拉小姐，我是相信你的，可是我也得为自己还有我手下的士兵们负责。”

    他在上战舰的时候原本还以为是一个轻松的任务，毕竟有解放者跟随，它的火力支援那可不是一般的强大。

    但是现在看到那传回来的画面之后，他觉得自己带多少弹药都不为过。

    L007看了自己手中的枪械之后，再次询问莫拉：“这边有合金剑吗？”

    “合金剑？一般没有特殊要求，仓库里面是没有的，不过你要那东西干什么？”

    L007说道：“没，就是觉得到时候子弹打空了，还可以用手中的武器跟那些巨兽比一比。”

    “你脑袋刚刚被撞傻了吗？那些巨兽有的比雷兽的体型都要大，你是想拿着这些牙签给那些巨兽剔剔牙么？”莫拉吐槽着。

    “我能有什么办法，雷神尚未建设完成，只能做好最坏的打算了。”L007无奈的说着。

    莫拉：“你就是想太多了，指挥官让你们过去，在没有防御工事的情况下不会让你们顶到前线去的，而且现在这种情况也不一定会打起来，就算打起来了，你们大概率也是在后方收拾漏网之鱼。”

    L007勉强露出了一个笑容：“那样最好不过了。”

    …

