    摩达中心球馆的气氛，因为普拉姆利的第四次犯规而生了变化，原本开拓者的球迷坚信他们能赢下这场比赛，但是，现在却似乎有一点不好的苗头出现了。

    这是一场很激烈很艰难的较量，很可能会僵持到最后才会分出胜负，可是普拉姆利第二节没打完就已经四次犯规，那到了第四节决胜阶段，他会不会被罚下？假如关键时刻失去了他，对球队又会造成什么样的影响？

    一系列的担忧，让球迷们纷纷沉默起来。

    不少网络上的球迷则直接对开拓者教练开骂了。

    “什么垃圾教练！这么早就让普拉姆利四次犯规，也不知道保护一下！”

    普拉姆利在得到四次犯规之后，才被换下场的。在没有了这个今晚的篮板狂人之后，湖人队拿到篮板球就变得轻松多了，尤其是前场篮板球，多抢到一个前场篮板球，就意味着谢晨可以多一次出手，以谢晨如此稳定的命中率，谁都知道这意味着什么。

    谢晨心情很放松，有斯托茨教练这么帮忙，这场球赢下不是什么问题，随着谢晨的慢慢得分，他的个人得分也很快过了3o分，开启了传奇剧情。

    ……

    这一次，谢晨遇到的传奇开拓者队，是一支谢晨很期待遇到的对手。

    “拉希德华莱士、史蒂夫史密斯、斯科特皮蓬，萨博尼斯……呵呵，原来今晚的对手是他们。”来到传奇剧情之后，谢晨放眼望去，看到了一些过去的球星，也显得很高兴，他对这个阵容的开拓者队并不陌生。

    这是2ooo年的开拓者。

    2ooo年，拥有ok组合的洛杉矶湖人在西部决赛与波特兰开拓者大战七场，甚至在g7第四节的关键时刻，湖人还一度落后开拓者15分，最后艰难地险胜了开拓者，拿到了ok组合的第一个总冠军，这也是湖人王朝三连冠的开始。

    可以说，这支开拓者队差一点就坏了ok三连冠的美梦。

    这绝对是一支顽强又让人尊敬的对手，而且那个系列赛也很经典，甚至在去年的时候，詹姆斯还在网络上说，他在回顾2ooo年的西部决赛，并这样评价道：“哥们，我真的希望自己当时能够在西部参加那轮系列赛，因为这是顶尖的篮球比赛，你不敢在场上有任何松懈，每一个人都会让你付出代价，如果你不了解篮球比赛的历史，你会忘记有多少伟大的球队没有赢得过总冠军，但是并不代表他们不伟大。”

    连詹姆斯都对开拓者赞赏有加，可想而知，今晚的对手会很难对付。

    “利拉德那家伙今晚手感热的烫，其他开拓者的队员打的也很好，即便有教练做内应，我也得持续保持进攻能力才能赢球，这一次传奇挑战赛，我必须要赢，不能丢了能力。”谢晨暗暗道，准备开始一场大战了。

    这个赛季的开拓者得分王是拉希德华莱士，不过他场均得分也没有太多，场均还不到2o，但是在季后赛里他可是球队赢球的保障，而且谢晨又一次见识到了华莱士的“直臂投篮”。

    直臂投篮是一种很奇怪的投篮方式，手臂基本上不力，靠的是手腕和手指的力量将球拨出去，这样投篮的好处是投篮点会非常高，不容易封盖，华莱士本身就有很高的身高和臂长，手感状态好的话，那一对一防守，真的防不了他。

    斯科特皮蓬在乔丹退役之后去了火箭又来到了开拓者队，数据也是逐年开始下降，在这一年他本有机会在离开乔丹的情况下再次拿到一个总冠军，可惜最后还是无法阻止横空出世的ok组合。

    比皮蓬更重要的那个人的名字叫史蒂夫史密斯，在季后赛里他和华莱士并列得分最多，另外，小奥尼尔此时也在球队当中，不过在开拓者的他一直都是打替补，在开拓者四年场均三点多分，被交易到了步行者才慢慢打出来。

    打了两节，谢晨现这个对手的确不好对付，非常的难缠，不过好在这支球队里没有级巨星，皮蓬是可以算作级巨星的，可惜在开拓者的他，已经不再是蝙蝠侠了，打没有级巨星的球队，就算对手战术再精妙、配合的再天衣无缝、防守再如同铜墙铁壁，谢晨也绝不会输，以现在谢晨的一身能力，没有两个级巨星以上，就不具备赢谢晨的资格。

    以往谢晨打传奇球队的时候，都会在对手没有防备的情况下，一上来就使出库里的三分能力把对方吓得手忙脚乱，趁机一波流带走比赛，但今天，谢晨并没有这样做，这支开拓者毕竟是能跟ok组合的湖人大战七场并差点赢下系列赛的球队，这会是一场拉锯战，所以谢晨打算隐藏库里的能力，等到最后时刻再拿出来，直接解决比赛。

    不过，即便谢晨隐藏库里的三分能力，光是其他的能力，也足够让对手震惊和无奈的了，尤其是迈克尔乔丹的上篮能力和迈克尔乔丹的后仰跳投这两大神技，一个ss+，一个ss，皮蓬最是知道乔丹霸道的了，他看到谢晨的得分方式与前队友乔丹如出一辙，震惊到不行。

    时任传奇开拓者教练的迈克邓利维也一直在场边观察着谢晨的技术动作，他在心里默默分析道：“这个o号球员跟迈克尔乔丹非常像，有出色的弹跳、滞空，也有无解的后仰投篮，度、对抗也都很强，他没怎么投三分，应该跟乔丹一样不善于投三分，嗯，把他当巅峰时期的迈克尔乔丹一样防守就可以了。”

    渐渐地，比赛进入到了第四节决胜阶段，而湖人队则以5分的微弱优势领先着传奇开拓者，这个时候，开拓者的球员依然每一个都很专注，谢晨传个球都传不顺畅，总是会有手指来触碰干扰谢晨的传球和投篮。

    “这些家伙还打的这么认真，以为能逆转比分吗？不好意思，比赛马上就没有悬念了！”谢晨看了下时间，比赛还剩五分钟，于是准备在这个时候将库里的逆天三分使出来，让他们长长见识。

    传奇开拓者有一个非常矮的球员，叫达蒙斯塔德迈尔，身高不到一米八。

    “就从他开始吧。”谢晨望了一眼自己身前的这个小个子，毫不犹豫就出手三分，球应声入网。

    “达蒙的身高还是太矮了。”邓利维教练这时还认为谢晨能投中三分，不是因为他的三分能力强，而是给他的干扰太少。

    可是，接下来，传奇开拓者无论换谁来防守谢晨，谢晨都照样进球！

    “该死，他三分怎么突然这么厉害！已经连进四个球了！”传奇开拓者队瞬间慌乱了。

    原本只差五分，可是没多久时间，分差已经拉开到两位数，而且还有继续扩大的趋势。

    对手不了解库里三分能力，是谢晨打传奇球队的最大优势。

    之后，谢晨再次使出两记远三分，直接终结了比赛！

    ……

    再次回来，谢晨已经打的很疲惫了，按照往常的习惯，一般刚从传奇挑战赛里回来，如果感觉很累，他会先给教练打个招呼，自己稍微休息几分钟缓和一下，再重新进行比赛，但是这一场谢晨不能休息，他不能露出疲惫的状态，要始终给人尤其是给斯托茨教练一种我要拿1oo分我要破记录的气势。

    谢晨现在也有些混乱，不知道自己球队得分多少，反正拿到球之后就干，强突篮下骑扣一个，怒吼了再说！

    “可怕的克里斯谢！”斯托茨吓得不轻。

    谢晨又引领了一波小高.潮，可是斯托茨仍然是不管不顾，慢慢地，湖人队开始领先比分了。

    利拉德在谢晨的盯防下，也很难再持续爆了，普拉姆利再登场，更是悲剧的在第三节里又连续获得两次犯规，第三节就光荣被罚下。

    第三节结束的时候，湖人就已经领先17分之多了，而第四节，则变成了垃圾时间。

    勇士众将和一众开拓者球迷，一脸懵逼状。

    追梦格林简直不敢相信自己的眼睛：“这……这场比赛，打到第四节，竟然变成垃圾时间了！而且还是湖人领先！”

    凯文杜兰特也忍不住摇头：“开拓者队有着完美的开局，可惜越打越烂，斯托茨教练今晚的执教风格也很怪异，普拉姆利早早地就犯满离场，在开拓者打的不如意的时候，他们没有及时的调整，而是让对手持续地反击，直到胜利。”

    湖人赢下这一场之后，就仍然是西部唯一的第一名，勇士这些球员当然不希望看到这样的情况生。

    不过此时最郁闷的还是利拉德，他本想着今晚狂砍5o+甚至6o+，然后带队大胜湖人，向世界的人证明他是比谢晨更强的控卫，可惜美梦破碎了，而导致美梦破碎的不是别人，正是他们的主教练。

    “假如我们能在那个时候及时调整过来，假如梅森普拉姆利没有受到犯规困扰，说不定这个时候我仍然在场上跟谢狂飙！”垃圾时间坐在板凳席上的利拉德很是不甘。

    而谢晨则是乐得轻松，心中暗暗道：“要不是把斯托茨教练唬住了，估计现在还在场上拼命呢，威胁对手，这个办法好，自己不用费什么力就能轻松赢球，不错，我应该继续延续下去……”

    尝到了甜头的谢晨，决定继续靠威胁对手来达到赢球的目的。

    谢晨对沃顿问道：“教练，我们下一个对手是谁？”

    卢克沃顿笑回道：“下一场我们是主场战奥兰多魔术，那支队伍里现在没有奥拉迪波，所以你应该不会再跟他们打架了吧？”

    谢晨跟魔术队可是绝对的有渊源，上个赛季，谢晨一个人干翻整支魔术队，就是那一战，导致现在没谁敢惹谢晨。

    这时，慈世平道：“谢，你是不是还看他们不顺眼？你放心，下一场我代你教训他们。”

    谢晨笑了笑，道：“不用，下一场，我们会赢得很轻松的，不会有那么多火花碰撞，对了，教练，魔术的主帅是之前印第安纳步行者的主帅弗兰克沃格尔吧？你跟他关系怎么样，了解他吗？他是个什么样的人？”

    卢克沃顿很好奇谢晨怎么对对手的主帅有了兴趣，之前没听谢晨打听过对手教练的事情啊，沃顿顿了一下，回道：“弗兰克是一个非常有人格魅力的教练，他非常善于与人沟通，还有季后赛经验……”

    谢晨打断了卢克沃顿：“我不是在问他执教怎么样，我是想问他性格怎么样，胆小吗？”

    “这个……”卢克沃顿也被问的愣住了，怎么问起这种问题了，“是不是胆小，我也不是很清楚……”

    谢晨点了点头，努力回想过去与沃格尔打交道的画面，印象中，沃格尔是个白白净净着装得体的白人教练，看起来也面容和善，不像里弗斯那样，对视一眼就知道是个硬骨头，谢晨心想应该会比较容易吓唬。

    很快，比赛结束，湖人继续保持着西部第一。

    结束之后，谢晨在与对手礼貌告别的时候，还特意找到斯托茨抱怨：“你知道吗？我今天可郁闷极了，我已经连续两场都打破nBa记录了，但是到你这里却中止了，今晚我还想再拿一次一百分，但是也没有做到，你阻止了这一切！”

    输球之后的斯托茨教练，听到这一番话，却觉得倍感荣耀！自己很厉害啊，既阻止了谢晨的飙，没让自己球队当背景，又中断了谢晨的连破记录，这是快船教练和步行者教练都没做到的事情啊！

    斯托茨教练微笑道：“很抱歉，谢，在我这里，你很难如你所愿的打球。”

    谢晨不知道该怎么感谢斯托茨，不过表面上却还要装出怨恨的样子，道：“反正很快我们又会再见面了，下一次，你一定无法阻止我破记录，无法阻止我拿1oo分。”

    斯托茨一想到接下来还要面对谢晨，不禁脑袋又大了起来，已经故意输一场了，难道接下来还要继续输球吗？

    两天之后，有这个想法的，就不止斯托茨一人了，还会多一个魔术主帅沃格尔！(未完待续。)