    一整个晚上，乔巡都在“塔网”中了解这个新世界。

    了解到了很多，学到了很多，同时他也感觉自己失去了很多。

    新世界并不是一个美好的世界，相反是残酷、无情且十分理性的世界。在这里没有什么浪漫抒情，也没有文人墨客，只有对抗与斗争，死亡与新生。

    清晨，乔巡从“塔网”中退出，看向窗外，晨曦洒在城市街角。没有生机的感觉，处处都透露着破败与萧条。

    他离开宿舍打算去吃点东西。

    想着“吃”，不知为何，他总觉得自己这个想法实在是太过朴实了。

    食堂离宿舍不远，走几步路就到了。

    里面人不多，大概是因为大多都在城市里忙碌的缘故。留在控制中心的基本都是文职人员和勤务人员。

    伙食其实挺丰富的，兼顾了各地的口味。

    但乔巡胃口不是很好，只是随便吃了点东西。然后他前往指挥处。

    一走进指挥处就看到周思白站在指挥台正中间，一言不发地盯着显示屏上的光点。

    乔巡走上前。

    “周队。”

    看到乔巡，周思白脸上顿时浮现起笑意，

    “怎么样，能适应吗？”

    “还好。”

    “我以为你会在宿舍里待很久呢。刚来到这里的人差不多都在宿舍待了一个星期左右，接受了世界观的变化后才出来。”

    乔巡说：

    “早就适应过了。”

    “倒也是。”

    “情况怎么样了？”

    周思白神情稍稍低沉，摇头说：

    “很不理想。污染潮爆发后，污染已经传播开了。城市各地都出现了污染生物，有两个小区更是全员被感染。”

    乔巡皱起眉说：

    “不过一晚上就这么严重？”

    “对于金属病而言，一晚上足以让一个城市改变性质了。”

    周思白笑了笑，不想给乔巡太多压力，

    “不过你也不用担心，特遣队队员就要到了。知冬市不会沦陷的，这是南边的重要港口城市，共和国绝对不容易它沦陷。”

    “可即便没有沦陷，后续的恢复工作也很难做吧。”

    “那就不是我们关心的事了。乔医生——”

    “就叫我乔巡吧，我已经辞职了。”

    “……好吧，乔巡。世界变革肯定有阵痛的，就像全球性的战争，一定会改写格局。这是无法避免的，是历史大趋势。”

    乔巡点点头，然后问：

    “周队，有没有什么任务交给我？”

    周思白笑着说：

    “怎么，这就迫不及待想做点事了。”

    乔巡笑笑，

    “主要是想为组织贡献光与热。”

    “呵，我信了。”

    乔巡耸耸肩。

    周思白说：

    “你刚加入‘塔’，‘塔’对你的评价不高，因为无法明确作战参数，所以无法分配控制小队，我也没有权限给你安排任务。当然，我可以用个人的身份，给你一个‘实习生’的特别头衔，随队参观学习。”

    “实习生。也蛮合理的。”

    周思白摇摇头又说：

    “但我必须明确地告诉你。控制小队是十分讲究配合与能力互补的，你现在没有任何特殊能力，即便不参与对抗也一定会成为控制小队的累赘。控制小队执行的对抗任务很危险，是跟生死挂钩的。所以，控制小队一般是不会接受外人随队的。我只能帮你问一问有没有愿意带‘实习生’的队伍。”

    “麻烦周队了。”

    “乔巡，还记得我先前跟你说的话吗？”

    看着周思白认真的神情，乔巡想了想，觉得应该是这句：

    “怀揣一颗对未知的敬畏之心。”

    周思白看着他说：

    “我觉得我不应该在这方面担心你，但，请你务必牢记这一点。”

    乔巡点了点头。

    他很清楚地知道，周思白的确很在乎他。这种在乎有着怎样的目的，他暂时无法探究。

    之后，周思白在知冬市应急处理中心内部群聊里询问了一番——

    “我这边有个很有潜力的新人，有没有队伍愿意带他实习？”

    内部群聊是实名的。

    徐采洁（领袖）：哇！周队亲自发话啊，那我们肯定要重视啊！

    李悠悠（向导）：周队我男神，upup！

    张航远（战士）：周队居然用“很有潜力”评价，新人肯定很不得了啊，让我猜猜，精神起码也有200！

    郭蒙（战士）：才200？你看不起谁呢，要我说，保守300！

    张航远（战士）：我的我的。

    徐盛（领袖）：周队，新人的天赋是什么？我队伍的向导白可受伤了，看看能不能让新人先顶一下。

    周思白看着群聊里的话，有些尴尬。他已经能预想到把乔巡的指标发出去是什么样的结果了。

    虽然他很看好乔巡，但控制小队常年在生死关徘徊，更看重的是实力，不是一句“很有潜力”就能让他们接受的。

    他硬着头皮把乔巡的指标发了出去——

    【成员：乔巡

    身份：“塔”初级干事

    天赋：无

    登神长阶：无

    污染值：0

    精神值：60】

    面板一出来，整个群聊顿时鸦雀无声。

    过了一会儿。

    徐盛（领袖）：我去问问白可能不能再撑两天。

    城市各地，众人看着屏幕上显示的新人面板，愣了好一会儿，反复刷新后，发现真的只是这样，均是吸了口冷气。

    真是一个“很有潜力”的面板。

    无天赋，精神值为60已经说明，这就是一个彻头彻尾的普通人。

    唯一的亮点是污染值为0，但这不是关键啊。

    一只控制小队就算要带新人，最起码也得有点作用才是，不能完完全全是个起不到作用的累赘。

    徐采洁（领袖）：弱弱地问一下，面板真的没有问题吗？

    周思白硬着头皮回复：没有问题。

    徐采洁（领袖）：啊这，打扰了。

    没有人说话了。

    周思白知道，他们已经给足自己面子了，没有直言这压根儿就是个普通人的面板。

    他正准备添油加醋地把乔巡击败“八腿蛙男”和少女“红”的人偶的事迹发出来时，一条消息弹了出来。

    辛渔（领袖）：周队，把他交给我吧。

    有人愿意收乔巡，周思白还没来得及高兴，看到这个名字的瞬间，顿时僵住了。

    徐采洁（领袖）：社会我渔姐！给渔姐打call！

    徐盛（领袖）：不愧是辛渔。

    各地看着群聊的众人看到辛渔发话后，默默地为新人祈福。希望新人不会被玩坏。

    如果是其他人，周思白肯定第一时间就答应下来。

    但是……辛渔……

    他选择尊重乔巡自己的选择。

    “乔巡，只有一个队伍愿意收你。”

    看着周思白复杂的神情，乔巡笑问：

    “是不是队伍很特别。”

    “嗯……队伍领袖是辛渔，昨天你们见过。”

    红发美女的形象在乔巡脑海里浮现。

    乔巡想了想，摊摊手：

    “有一个总比没有好。”

    周思白在心里默默说：有一个真不一定比没有好。

    当然，他还是尊重乔巡的选择。

    “那好吧，我跟她联系一下。”

    随后，周思白打开跟辛渔的私聊。

    周思白：辛渔，乔巡真的是个很有潜力的人，你……不要乱来。

    辛渔：放心吧，我会好好教导他的。

    周思白：（流汗/emoji）那你来接他吧。

    辛渔：OK！在指挥处是吧，半个小时后到！

    周思白看向乔巡，心里感觉有点对不起他。他目光看向别处问：

    “辛渔半个小时后到，你要不要准备一下？”

    “没什么准备的了。”

    周思白很严肃地说：

    “乔巡，如果中途想退出的话第一时间告诉我。”

    乔巡顿了顿，干笑一声，

    “周队，别说得那么吓人。”

    周思白目光转移向别处。

