    几秒钟后，韩玉雪捂着额头，气呼呼的看着张平，嘴巴里全都是咬牙切齿的声音：

    咯吱、咯吱、吱呀吱呀……

    这边，楚依依‘自摸’了好一会，终于开口了，“这套战甲的灵气饱和度是多少？”

    “300！”张平伸出三根手指，“暂时我的极限就是300%了。若只是玄铁等材料也许可以提升一些，不过这里有不少顶级的灵材，300%已经是极限了。”

    周围众人忍不住倒吸冷气。

    经过上一次法器炼器比赛后，大家对灵气饱和度已经有了基本的概念：36%的饱和度，就可以炼制法宝，80%的饱和度可以炼制上品法宝。

    饱和度超过百分百，就到了一个极限；而实验室里最高的、稳定的饱和度记录是327%！

    之前张平炼制的那套200%饱和度的发起套装，卖出了3.8亿元的天价。

    现在张平又捣鼓出了300%饱和度的法器套装。

    秀儿，表现的这么优秀真的好吗？

    300%饱和度的法器啊，要不要这么浪费！但渐渐地，大家眼神中的羡慕开始消退，嫉妒开始增长。

    大家要探索大梦泽，张平给楚依依准备这样的法器套装无可厚非，也不能算是浪费。只是……为什么自己没有。

    不患寡而患不均——东西不怕少，也不怕穷，就怕它不公平啊。忽然出来一个如此优秀的套装，大家却只能看看，心中的不平衡是不可避免的。

    韩玉雪毒舌固然可恨，但人家真的有毒舌的理由啊，虽然这理由很牵强——为神马没俺的！

    但就在大家眼神转变之际，张平忽然挥手，只听哗啦啦的声响不断，一片编织袋出现，瞬间铺满了半边会议室。

    有不少编织袋磨破、刺破，露出里面的物品的一角：宝光流转。

    有一些滑落到小伙伴们的脚边，有几个小伙伴扒拉开编织袋，发现里面竟然全都是宝光流转的法器！

    看着目瞪口呆的众人，张平笑了；但只是笑了一下，脸色就严肃起来：“这半个多月来，我之所以经常请假，就是为了这些。一共560套法器，全都是饱和度超过100%的！

    每一个编织袋里都是一套法器，有控制手环。里面都有名字。之前教官利用体检收集了大家的身体数据。

    领取这些法器不是没条件的，每人至少给我带回来10个异族的脑袋。我的目标是，上万颗异族的脑袋，为我们死去的朋友们报仇。

    虽然国家已经为我们报仇了，但我们不能无动于衷。报仇这东西，还是自己动手才有劲！”

    韩玉雪又崩了过来，就要说什么。不想小萝莉苗灵音忽然跳起来，直接将韩玉雪撞飞了，蹦到张平面前，抬头看向张平，乌溜溜的大眼睛里有震惊、感激、还有某种说不出的关怀：

    “张平，你半个月炼制了这些？你……身体扛得住吗？”

    看到苗灵音这表现，沉浸在喜悦和震撼中的楚依依忽然警惕起来，但随后又反应过来：自己对张平的关心是不是少了点？

    众人也都震惊的转头看向张平。

    张平笑了：“大家的感谢我就收下了。不过这些法器其实是‘齐州市辰光精工集团’的产品。确切的说是集团生产的半成品，我稍作加工而成。

    另外还有其余的炼器师等参与。我一个人的力量总是有限的，但我们国家的力量是无限的。

    为了让所有探索大梦泽的勇士们有战甲可用，我将相关炼器技巧等上交给了东海大学，东海大学又与社会各界合作。”

    众人心中的感激就要消散了。

    但此时张越海开口了：“大家在领取法器套装的时候，记得感谢张平。外界现在炼制的套装，效果最好的，饱和度也就80%左右，短时间内很难有所突破。

    你们的这些都是张平加班熬夜强化的，才能超过100%！

    有了这些套装，你们的战斗力和生存能力，都要翻倍。”

    张平摆摆手，“张队长，让大家赶紧选择了自己的套装熟悉下，明天可能就要上战场了。”

    大家不再废话，相互挑选装备，同时也在分组。十几分钟后，大家不仅着装完毕，也分组完毕。

    但有的小组有三十多人，而有的小组就只有三五个。张平和楚依依这一对除外。

    张越海又出面了，开始棒打鸳鸯：“小组少于10人的，解散，另外寻找队友。若再找不到队友，那么……淘汰！这一次是去玩命的，不是玩乐的。不合群的不需要！

    人数超过20人的，建议大家分成两个或多个小组，而不是一股脑的往上冲。”

    一些训练期间看对眼的苟男女见状，不得不重新选择队伍。如此又是十多分钟终于安定下来，队长也确定了下来。

    之后让大家开始熟悉法器等。

    但韩玉雪却忽然跳了起来，跳到苗灵音身前，两个女孩开始……拉拉扯扯！

    刺啦！

    就看到两人的外套都撕裂了，但却都没有停手。

    张越海缓缓走来，“咳咳，让一下，挡路了。好了，你们继续。”

    说着，张越海悠哉悠哉的走远了。

    众人：……

    不一会张平收到了陆青峰的信息：来一趟办公室，带着楚依依。

    楚依依此时已经将全身战甲隐身了，将箭矢丢入储物戒指，和张平一起来到了陆青峰的办公室。刚见面，陆青峰就笑眯眯的说道：“张平，听说你又从储物戒指中拿出了560套战甲。”

    张平义正言辞的说道：“我只是强化一下。本身也是军工订单，公司那边已经收到货款了。”

    “我说的是这个吗？”陆青峰手指敲打着桌子，“虽然这些战甲都用编织袋包装，但每一个至少也要占据四分之一立方米吧。所有这些加起来，怎么也要150立方米空间。

    张平同学，你的储物戒指到底是多少体积！！！”

    张平叹了一口气，“一不小心又露馅了。其实是12米直径，整体约750立方米的样子。”

    陆青峰嘴角抽搐：“有人一开始说，储物戒指是5立方米，后来说是5米直径，后来说10米直径，现在又说12米直径。

    啧啧……

    张平啊，你说你哪句话是真的？”

    “我叫张平。”

    “……”陆青峰忽然有扭断张平脖子的冲动。

