
    第380章出乎意料的第十席位

    那人，是一名青衣男子，全身上下笼罩着迷蒙微光，掠出五彩光晕的瞬间，身形不止，如电光绽放，让人难以捉摸到身影。

    “这里仅有九人，那岂不是说明，我滕青，成功夺得第十席位？”那青年发出了一道惊喜声音，难以置信的凝望着前方的九人。

    洗剑试炼，第十席位，居然被滕青得到！

    “你认识他？”夏倾城注意到楚行云的惊讶神色，不由得出声问道。

    “算是吧，见过几面。”楚行云点了点头。

    在古剑城外，他跟滕青相遇。

    那时，滕青中了软灵散，无法释放出丝毫灵力，故而遭到一行强盗的追杀，性命可忧。

    楚行云恰好路过，顺手解决了强盗，将滕青救了下来。

    而后，楚行云在古剑城内，再一次遇到了滕青，两人并肩同行，一起观望剑碑。

    但那时候，滕青看到楚行云得罪了方狮和白慕尘，就悄悄溜走了，再也没有出现过，更没有来找楚行云，两人，如若陌路。

    楚行云没想到，洗剑试炼的第十席位，居然会被滕青得到。

    更让他惊讶的是，滕青的修为，依旧是地灵六重天，没有丝毫进步。

    以地灵六重天修为，夺得第十席位，这，的确让人惊讶，几乎所有人都不敢相信自己的双眼，以为是出现了幻觉。

    楚行云打量滕青的时候，滕青也发现了楚行云的存在。

    一开始，他的神色有些惊讶，但看到夏倾城之后，他就收回了惊色，嘴角掀起一抹嗤笑弧度，满是鄙夷的看着楚行云。

    显然，在滕青看来，楚行云能位列前十，定然是多亏了夏倾城的帮助。

    视线一移，滕青没有再看向楚行云，双手张开，头颅微微仰起，似乎很享受被人群注目的感觉，意气风发。

    相比于滕青的得意，此刻，秦常两家所在之地，气氛几乎凝固住，一片死寂。

    常赤霄和秦秋漠的神色，极为复杂，有失望，有愤怒，也有难以置信，但更多的，却是疑惑，深深的疑惑。

    秦常两家，共四十三人，其中，更是有六名高手保驾护航，按正常来说，就算没有包揽前十席位，至少也能包揽五席。

    但此刻，前十席位中，无一人是秦常两家子弟。

    而且，滕青出现后，虚空中的光晕闪烁不休，陆陆续续有青年才俊通过了试炼，那些人当中，仍是没有秦常两家子弟。

    “这到底是怎么回事，秘境内，发生了什么？”

    常赤霄和秦秋漠的脑海中，同时浮出这个疑惑，他们两人准备多时的计划，彻底失败，这样的结果，任何人都没预料到。

    常名扬的心中，同样疑惑。

    此刻，他的目光落在楚行云身上，整个身体都在颤抖：“这个洛云，不仅没死，还成功夺得第六席位，可恶，真是可恶！”

    手掌陡然拍出，灵力绽放，将一枚千斤巨石轰成了粉碎。

    可即便如此，常名扬心中的怒火，仍是盛烈，恨不得立刻冲杀向前，把楚行云撕成粉碎，以泄心头之怒。

    “肃静！”

    一道低沉声音，传荡在虚空当中，止住了人群的议论声音。

    云长青的身形掠动，站在了平地中央处，目光扫视一眼，最后看向楚行云等十人。

    “经过激烈的角逐，你们十人，成功夺得前十席位，现在，你们跟我来吧，我亲自带你们前往洗剑池。”云长青的话音浑厚，所有人都能清楚听到。

    他转过身，还未踏出半步，常赤霄和秦秋漠两人，几乎同时掠出，落在他的面前。

    “这次试炼，结果大大出人意料，居然有地灵六重天之人混在其中，这里面，肯定有问题。”常赤霄强忍着心中的怒意，一开口，就说此次试炼有问题。

    “眼前十人，天赋参差不齐，若是让他们进入洗剑池，只是白白浪费机会。”秦秋漠立刻出言附和，目光冷漠的看着楚行云等人。

    两人的话音刚落下，周围人群立刻沉下了目光，十人中，更是有人的脸色变得无比难看，眉宇间，隐隐有怒意弥漫。

    他们一行人，在秘境内度过了六日，每一日，都充斥着杀戮，阴谋，几乎是拼着生死性命，方才能夺得前十席位。

    现在，常赤霄和秦秋漠突然站出，一开口，就说此次试炼有问题，换成是任何一人，都不会有好脸色，甚至，有些人还散发出了一丝隐晦之杀意。

    “夺得前十席位之人，便能进入洗剑池，这，是门规，更是铁律，就算是阁主亲临，也不得违抗，你们两人，立刻给我让开！”云长青早就憋了一肚子火气，根本没有给两人丝毫情面，直接出言爆喝。

    顷刻间，人群中也爆发出阵阵喝声，所有人的矛头，都是指向了秦常两家，虽没有大声谩骂，但话音中，无不是透着强烈的鄙夷之意。

    常赤霄和秦秋漠两人，本就作恶多端，此刻，他们居然还要扰乱洗剑试炼，人群心中积压的怒火，终于暴涌了出来，愤懑之气，笼罩住整片空间。

    感觉到众人的愤怒，常赤霄和秦秋漠的脸色微变，一时间，不知道该如何开口。

    此地人群，来自各大皇朝王国，都是有头有脸的人物，就连皇朝君王，都不在少数，如果真的引发众怒，恐怕连万剑阁阁主都会被惊动。

    “我再说一遍，让开！”这时，云长青又是一喝，让常赤霄和秦秋漠更难堪，满脸无光。

    最后，两人侧开身，让出了一条通道。

    常赤霄双眼变得通红，对着云长青咬牙切齿道：“云长青，今日之仇，我记住了，以后我绝不会饶了你！”

    “我云长青为人正直，从不畏惧什么阴谋诡计，反倒是某些人，赔了夫人又折兵，还真是可怜。”云长青反讥一笑，目光重新看向前方，道：“走！”

    咻一声！

    云长青的身形化为流光，带着楚行云等十人，急速朝前方掠去，很快就消失在人群的视野当中。

    而在他们离开的一瞬，一道宛若野兽般的愤怒吼声，陡然爆发开来，音波翻滚，居然将云雾都震散开，响彻在虚空中，经久不消……
