    他在说这话的时候，眼里明显有着隐忍。

    就像是用理智在极力压着体内的洪水猛兽。

    而自己的态度，在他看来尤胜一切。

    苏长招胸口起伏到不行：“你会娶我么？”

    “会！”毫不犹豫。

    “你喜欢我么？”

    “……”

    “怎么不说话？”

    御九宸鼻息一叹：“喜欢太浅，爱又深沉，我是在想一个确切的词来形容。”

    苏长招闻言一乐，双手勾上他的脖子，好整以暇道：“那本将军可要好好听听。”

    御九宸一笑，想了想道：“是仰慕，敬畏……”

    苏长招越听越不靠谱，“我是庙里的菩萨么？怎么敬畏都出来了？”

    他笑：“我还没说完，”凝视苏长招好看的桃眸，旋即又认真道：“你是我打心眼里所珍视的人，你是我御九宸捧在心尖上的人，是我唯一认可可以主宰我的人，是我甘愿奉献身心甚至灵魂的人，是我……”

    苏长招蓦地将他搂下来，堵住他的唇，完后道：“够了，我知道了。归根结底一句话，你没我不行。”

    御九宸鼻笑：“是。”

    “那还等什么？本将军想嫁人啦！”

    “遵令……”

    ·

    没有什么是可以分开两个热恋中的小情侣的，有，就是工作。

    两个人腻歪了整整一宿，翌日，御九宸到时辰，得去轮值了。

    抓起散落在地上的衣物，穿戴齐整，转身回望床上青丝如缎披散，小脸绯红仍在酣睡的可人，会心一笑，临走前，忍不住俯身朝对方粉嫩的脸蛋上落下一吻。

    终是不舍起身，再离开。

    待他走后，苏长招摸着脸颊，抿着嘴，笑得那叫一个甜。

    别人家的夫妻什么样，她不清楚，但昨夜她感到很幸福。

    可能生怕自己幸福到叫出来，她扯了被子，整个人缩了进去。

    就见被子不一会儿抖了起来。

    隐约能听见里头传来咯咯的闷笑声。

    带着这份甜蜜和周身疲惫，她难得又睡了个懒觉。

    待时辰差不多，陈伯便来喊她起身了。

    用膳的时候，发现陈伯一直笑眯眯的。

    苏长招适时打探道：“这么高兴？”

    陈伯摸了摸自己的老脸：“明显么？”

    “……”苏长招无语，眼珠提溜一转，她看陈伯的样子，好像是知道了什么，又道：“陈伯，你是不是……”

    “嗯，老奴都知道了。”

    “啊？御九宸那家伙连这种事都跟你讲？”苏长招一下站起来。

    陈伯却老辣道：“本来不是很确定，但见小姐你这个反应，应该八九不离十了。”

    “……”苏长招立即心虚坐下。

    果然，姜还是老的辣啊。

    陈伯倒也不避忌：“小姐不必瞒着老奴的，说句斗胆的话，老将军和夫人都不在了，老奴早就视小姐为女儿般看待，能在入土前看到你有个好归宿，日后就是下了九泉，老奴对将军和夫人也有交代了。”

    “那你不会觉得我跟九宸……”

    陈伯知道她想说什么。

    “嗐，咱们将门，过的是马革裹尸的日子，这些世俗观念，咱没有。重点御副官是个值得托付的人，老奴看人绝不会错。小姐和御副官，不，是姑爷，日后必定和和美美。”

    “呵呵，借你吉言，和和美美不知道，但我知道，我喜欢他，他也喜欢我，这就够了。”

    “御副官何止是喜欢您，简直把您当宝！”陈伯突然来了句。

    苏长招睁大眼睛望着他：“是么？”

    “是啊，您可能已经习惯，感觉不到，但在我们外人眼里，御副官跟您在一起的时候，那眼珠子就没离开过您，而且跟外头那些登徒子不同，御副官是真心对您的，这些年你们一起出生入死，您应该也有感觉吧。”

    听陈伯一番话，苏长招仔细回想了一下。

    好像确实像他说的那般。

    难怪以前被敌军围困时，援军都放弃援助了，只有他，带领着百人突破重围来救自己。

    以前总以为他只是忠心，现在看来，他是真心喜爱自己才会如此。

    而由此，苏长招也想到。

    为何御九宸一身本事，还甘愿待在自己身边。

    应该也是基于同样的理由吧。

    这样的男人，简直就是修了几辈子的福才能被她遇到呢。

    她一定要好好珍惜。

    用完膳后，苏长招就准备去军营了。

    可还没出门，花园里突然传来一声嘤咛。

    苏长招寻声过去一看，就见街头卖艺的妹妹坐在地上，像是刚摔的，但她顾不上自己，赶紧在收拾篮子里的东西。

    苏长招忙上前帮她。

    妹妹一看是她，顿时感激涕零起来。

    “苏将军，多谢苏将军！”

    苏长招微笑道：“不过是帮你捡东西，不用谢。”

    妹妹哭得梨花落雨，眼尾泛红，脑袋摇得跟铃兰一样。

    “不是的，苏将军不止帮民女捡了东西，您还救了民女和哥哥两次，还收留我们在将军府养伤，您是我们的大恩人！”

    苏长招最是受不了这种感激，因为她不知道怎么回。

    眼睛扫到地上的药罐，故意岔开话题道：“这药是给你哥熬的么？”

    提到这个，妹妹赶紧过去摸了摸药罐，发现还有余温，松了半口气：“对，大夫说了，这药热的时候喝才有效果，我一直熬了三个时辰，才得这么点，我得赶紧给哥哥送去。”

    可她刚要起来，脚一崴，又摔下来了。

    亏得苏长招有武功在身，保住了她的药罐，也没让她摔着哪儿。

    “谢谢苏将军，都怪我，笨手笨脚的。”

    苏长招看了看她的脚踝：“我看你多半是扭了，这药我替你送吧。”

    她来都来了，肯定是要帮这个忙的。

    “这怎么好麻烦？”妹妹有点过意不去。

    苏长招将她扶到边上的石凳上坐下：“不麻烦，你哥的房间就在前头吧？”

    “嗯。”妹妹点点头。

    “这药是你的心血，我先送过去。你的话……”

    “我一个人可以回房，苏将军就不用担心了。”

    “好。”说完，苏长招片刻不耽误地去送药了。

    她说得轻松，实际那位哥哥所住的厢房还挺远。

    别说，若非遇见她，妹妹这药铁定在凉掉前送不过来了。

    “是这间吧？”

    自打兄妹二人住下，苏长招就没再管。

    这是她第一次来探望人家，她先在门口敲了敲，发现没人应后，唯恐这药凉了就没用了。

    只道：“公子，你若不吱声，我便进来了，得罪了。”

    谁知刚推门进去，就见那哥哥扑通一声落下床！

    苏长招赶忙过去，将人扶起。

    一碰到对方，苏长招除了闻到很浓的药味，还闻到一些腐臭的味道。

    她心下迟疑。

    “多……多谢苏将军。”耳边蓦地传来哥哥的感激声。

    可能是久伤不愈，哥哥的脸上除了苍白，还带着两分病倦的消瘦。

    他怎么比刚来时，还要严重？

    很快。

    苏长招就找到了原因…

    【作者有话说】

    更完啦！跨年前不再加更啦！写不过来啦！稿债缠身，伤不起！

