    一个男医生上前摸了摸壮男的颈动脉搏动，一副奇怪又似乎是失望的语气，“诶？怎么有搏动？”

    随后，女医生环顾四周，目光锁定在徐慎身上，“你是他同伴？”

    徐慎笑了笑，摇摇头。

    “难道是你？”女医生望着坐在地上的皮凯凯，质疑道。

    “医生医生，是我是我！我是他朋友。”瘦弱男子举手，来到女医生跟前。

    “你？那好吧，你帮他把裤子提起来。”女医生心想，果然人不可貌相，这小身板也是挺能造的。

    瘦弱男子把壮男的裤子提好后，又与三个男医生一起把壮男抬到了担架上。

    同时，女病人问道：“你的同伴怎么晕倒的？”

    “医生，我们今天来这里玩嘛。”瘦弱男子这会儿倒是不慌不忙，娓娓道来，“玩了一整天，然后我们就想找地方……留个纪念。”

    “嗯，好，你继续说。”女医生像是见得多了，平静地问道。

    “在留纪念的时候，我朋友突然大叫一声，然后就晕倒了。”随后瘦弱男子指了指徐慎，说道：“他刚好在第一间格子，就过来帮我把朋友放在地上，他就开始按胸口，还让我打电话。”

    女医生像是明白了什么，带着赞许的目光看着徐慎。

    这个年轻人，好像不是一般的吃瓜群众！

    瘦弱男子媚媚地看了一眼地上的皮凯凯，继续说道：“医生，还有他呢，也不知道他后来是什么时候进来的，然后还和我的朋友口对口……”

    “我那是人工呼吸！你别说那么恶心好吗！？”皮凯凯忍不住吼了出来，一边吼，一边忍不住要呕。

    “我知道情况了，今天多亏你们在啊！抢救及时！”女医生也忍不住笑了，试探着问道：“你们是哪个单位的？”

    “老师，我们是蓬莱医院的。”皮凯凯擦了擦嘴，站了起来，有气无力地说道。

    “难怪！”女医生笑了一下，继续试探：“你们是哪个科的医生？这么年轻，应该都是才进医院的吧！”

    “老师，我还在实习。”皮凯凯说道，然后看着徐慎，“这是我师兄。”

    “师兄？”女医生把目光转到徐慎身上，看起来也很年轻啊！

    “老师好，我在蓬莱医院规培。”徐慎笑眯眯的，介绍着自己。

    规培医生？难道是特级规培医生吗？

    不过就算是特级，也很难得了。

    在非院内环境下，碰到休克病人，能当机立断实施心肺复苏的前三大步骤，而且带着一个实习医生来完成。

    虽说整体操作不算太难，但难的是这份冷静的判断。

    女医生想想自己那几个下级规培医生，不禁摇头，又忍不住问了一句：“小兄弟，你快规培毕业了吧？哪个专业的？”

    “没有，老师，我才三级呢，现在在……麻醉科规培。”徐慎有点不好意思，真想快点找份带编制的工作啊！

    一想起冉豹，徐慎就感到有点无语，什么无限制行医，不就是赤脚医生嘛！

    小老头拿两张破纸就想打发我！我要的是编制啊！

    “三级！？”女医生差点脱口而出：那他妈不就是和实习医生差不多吗？

    不过，她还是笑道：“我看你比大部分主治都强。”

    “老师！我们走吧！这里还怪臭的！”抬着壮男的男医生说道。

    临走前，瘦弱男子还是对皮凯凯说了一句，“小哥哥，加个好友吧！以后也好留个纪念！”

    “滚！”皮凯凯厌恶地说道。

    瘦弱男子也不恼，只是笑笑，然后跟着三男一女的白大褂走了出去，坐上了救护车。

    救护车上有便携监护仪，壮男的生命体征基本稳定，这还是得益于抢救及时。随后，女医生又检查了他的肋骨，全部完好。

    “蓬莱医院麻醉科，不简单呐！”女医生心里暗自叹道。

    等他们走后，徐慎又回到第一间厕所格子里，“哗啦”一声，按下了水箱按钮。

    等水箱蓄满，又是一声“哗啦”。

    再等水箱蓄满，再是一声“哗啦”。

    做人就是要讲信用，说冲三遍就三遍！

    “走吧凯凯，等会儿该到夜场了！”徐慎又兴奋起来。

    “师兄，你说刚才地上那个男的会不会有什么病啊？”皮凯凯回过神来，又开始犯恶心。

    “啊，刚才我忘记提醒你了，其实做人工呼吸时可以拿一张纸巾稍微隔一下嘴唇的。”徐慎一脸坏笑，“那会儿一着急，我也就忘了！”

    “啊？师兄，你……”皮凯凯一脸无奈。

    “走走走，看夜场去！我再请你吃点好吃的！明天回医院查个血就行啦！”徐慎拿着胳膊把皮凯凯脖子一夹，就往外走。

    皮凯凯被这么一夹，人也懵了，像一副模具似的被徐慎带出了“粉色大蘑菇”。

    咦？这场景怎么有点熟悉？

    不得不说，小老头这个“衍生技-传道授业”，还真挺好用啊！

    “走啊，小竹，看夜场去！”徐慎放开了皮凯凯，对座位上的秦竹说道。

    “你们刚才在里面干什么啊？怎么那人连裤子也不穿？”秦竹一说起刚才看到的场景，不禁又有点脸红。

    虽然秦竹在医院见得多了，但这毕竟是在院外，她还没来得及调整心态。

    “那个男人晕倒了。”见秦竹不动，徐慎就坐了下来，“刚才我和凯凯在里面帮他按了两下，后面救护车就来了。”

    “……那厕所有这么臭吗？”秦竹一阵好奇，继续说道：“刚才我跑得快，也没注意气味。”

    “臭是有点臭的，但也不至于被臭晕……”徐慎脸上浮现出那种坏笑，“还不如说他是爽晕的。”

    “上个厕所有什么爽的，你又开始胡说了。”秦竹见皮凯凯一直没说话，便问他：“凯凯，你说是不是？”

    “上厕所爽不爽我不知道……”皮凯凯现在身体不累了，但心有余悸，“反正刚才在里面，我才是真的要爽死了……”

    “凯凯说的没错，人就是一种会爽死的动物。”徐慎站起身来，鼓舞着秦竹和皮凯凯，“走吧！夜场时间来了！”

    只见一支经典的玩偶游行队伍从“探索乐园”的后门而起，一路上和每一个游客都做着互动。

    有的合影，有的抽奖，还有的已经爬上了游行车。

    趁着玩偶游行队伍来到身边，秦竹跑了上去，招呼着徐慎和皮凯凯，“你们俩快来啊！”

    秦竹打开自拍，一脸笑容，“来，我们留个纪念！”

    听到“留个纪念”，徐慎笑得更开心了，“凯凯，留个纪念噢！”

    皮凯凯则是嘴角一抽，又想起那个瘦弱男子来。

    就这样，三人合影完成。

    秦竹把头微微斜向徐慎，两人笑得都挺开心的。

    只有皮凯凯，一脸痛苦表情。

    （求收藏、月票和推荐票！）

