    “好轻功！”

    “好刀法！”

    “好大的力气！”

    苗聪一枪毙杀掘地山甲兽，松了口气，然后抬头看向前方陈一平，忍不住赞叹。

    轻功。

    刀法。

    还有力气。

    陈一平刀法厉害，苗聪是知道的，但没想到轻功居然也这么厉害，兔起鹘落，甚至比他的动作还要快还有灵敏。

    再就是力气。

    能将S级异兽给生生拽住，哪怕仅是拽的一个停滞，其力量也堪称恐怖。

    最后再配合上刀法。

    攻击！

    力量！

    速度！

    陈一平三方面都不俗，苗聪甚至觉得正面厮杀，他未必能胜，陈一平未必会输。

    “等回到铜锣寨，我们切磋切磋。”

    苗聪起了兴趣，同时愈发欣喜。

    他跟陈一平出来，本以为主力是自己，能否斩杀S级异兽全靠运气。但现在，陈一平的实力居然不比他弱多少，二人联手，再斩杀S级异兽可就简单多了。

    “好！”

    陈一平也笑。

    他现在气血超过150，是E级武者，同时修的又是《小无相功》，气血精纯。再加上《风雷刀法》跟《大逍遥身法》都曾顿悟过，此时催动，二者配合，战力直逼苗聪这样的C级武者中的顶流。

    对上掘地山甲兽这样以防御、逃跑著称的S级异兽不说轻松，但至少有威胁。再跟苗聪打配合，击杀不难。

    只不过——

    “这家伙太硬，我这刀！”

    陈一平看着躺在地上的掘地山甲兽的尸体，再看看他手中一丙级合金刀，一时心疼。原本锋利无比的刀口，此时已经蹦出四五个小缺口，破坏了整体美感，更暴露了其不足。

    要是再跟掘地山甲兽纠缠一会儿，这口合金刀怕是就要直接当场崩毁。

    难怪冯楚当初让陈一平直接买一丙级合金刀，这要是普通长刀，早就崩碎，只能拿来练刀根本没法实战。

    “怪不得！”

    “怪不得你拿到奖金第一时间就要换兵器！”

    陈一平看向苗聪手中的长枪，见其依旧光滑锃亮，一时恍然。

    “不亲自吃个亏，你舍得把好端端的三千块的刀给换掉，再花几万块买更好的？”

    “旧的不去，新的不来！”

    “有这次经验，后面更换兵器你就不心疼了。”

    苗聪忍不住笑。

    这一头掘地山甲兽较为稀有，特别是其鳞甲，是比较珍贵的材料，整个差不多能卖出三四千块钱。

    但也就一把一丙级合金刀的钱而已。

    陈一平这一趟可说不上赚。

    不过这是经验，这是体会，能让陈一平意识到兵器的重要性，这是好事。

    “换！”

    “我回去就换！”

    陈一平一咬牙，下了狠心。

    随着他实力越来越高，现在甚至能跟S级异兽过一过招，没有一把好的兵器的确不行。

    得买！

    不就几万块嘛！

    他现在有的是钱！

    二人说话的时间并没有傻愣愣站在原地，很默契的将掘地山甲兽的尸体抬起来，说说笑笑就往营地赶回。

    一回来。

    营地顿时沸腾！

    “是掘地山甲兽！”

    “成年的掘地山甲兽一般都是S级，居然被队长给杀了？”

    “乖乖！这大家伙可不便宜，尸体处理好了，至少能卖三四千块！”

    ……

    非统局少有不识货的，大部分都认出这异兽来历，有的甚至扫一眼就能估算价格，一个个顿时瞪大眼睛。

    一般的虫级异兽，价值在几十到几百块不等。

    也有价值高的。

    比如七间狸，比如双角犀鸟，少则过千，多则近万。

    掘地山甲兽就是价值较高的。

    一身材料保守估计都能有三千块。

    “队长威武！”

    “来来来！过来搭把手，一起处理！”

    郎小庆看的心花怒放，又担心陈一平跟苗聪不舍得给他分钱，就极为殷勤的第一个冲上来接过这头掘地山甲兽的尸体，半句废话都不多问就绕着尸体规划着该怎么下手，同时余光瞥向陈一平、苗聪，心里更是暗暗得意：“领导就喜欢眼睛里有活的下属，多干活不会有错，到时候一定不好意思不分我钱。”

    这样想着，郎小庆干劲就更足了。

    这一转一想，又让他发现一些东西，立马又眉飞色舞，当场嚷嚷起来：“你们看！这头掘地山甲兽身上有不少伤痕，刀伤不比枪伤少，搞搞清楚，我们家队长也是下了大力气的。你们都过来看看，以后再给我背后说我家队长闲话，别怪我不客气啊！”

    郎小庆吆五喝六，勒令第六队、第十队一个个组员全都过来，搞的其他人好不尴尬。

    谁私下里说你家队长闲话了？

    就算说了，不也是私底下嘛！

    郎小庆这样嚷嚷让人一阵难为情。

    但他才不管呢，一个个喊过来给他们一处处去指刀伤刀痕。

    蒋业东也看过去。

    “还真是！”

    就见这头掘地山甲兽身上的确有不少刀痕，有的留在鳞甲上，有的却已经崩碎鳞甲。

    他近前上手用力，默默感受鳞甲的强度，一时沉默。

    鳞甲的强度跟他想象中的差不多，这样一头掘地山甲兽即使趴在地上让他去打去杀，也不是容易的。

    更别说生死搏杀中。

    但陈一平的刀却能在它身上留下伤口。

    仅从这里，就能看到差距。

    再去看看陈一平的那口合金刀，上面有不少缺口，显然是经过一场实打实的鏖战。

    “难道他真有那么强？”

    蒋业东忽的又想起铜锣寨中的传言，说陈一平在业余级是就斩杀了两个E级武者。

    现在想想，只怕不虚。

    业余级能斩E级武者。

    成为E级武者后，能战S级异兽，虽然还是有点夸张，但至少不是那么难以接受。

    蒋业东想着心思，怔怔出神。

    郎小庆神神气气，活蹦乱跳。

    “这人还不错。”

    陈一平看郎小庆咋咋呼呼为他正名，不怕得罪人的模样，心情还不错。

    哪怕知道郎小庆刻意在他面前表演的成分居多，但这种被人维护的感觉确实很好。

    难怪古代的皇帝总是会被一些贪官、太监、宠妃迷惑呢，溜须拍马，真不是一般人能扛得住的。

    陈一平心里暗想着，暗暗警醒，自己可不能当昏君。

    没去理会郎小庆。

    将掘地山甲兽送回来给队员处理，陈一平跟苗聪就再次并肩深入林中。

    仅一头掘地山甲兽还没法满足他们的胃口。

    这一次，营地众人目送二人背影消失，心里全都期待起来。

    ……

