    第二局绵月夜凪先手出精灵。

    这局李泽西占据后手权，这无疑将是他翻盘最关键的一场。

    针对这一局面绵月夜凪拿出了一只出人意料的精灵：波克基斯。

    “这不是他的王牌吧？”

    台下雪落星霜的众人很快便察觉到了异样。

    分析师团队立刻给予情报支援：“没错，资料中绵月夜凪的三只王牌应当是轰雷金刚猩、妙蛙花和雷伊布，不包括波克基斯。”

    作为一名明星选手绵月夜凪的三只王牌自然都是队长级。

    但除此之外想要再培养一只队长级的王牌即使是对他这样的顶尖选手来说也不是那么容易的。

    “这只波克基斯应该只是一只对策精灵。”

    “可他凭什么敢先手出对策精灵？而且这属性也没占什么优势吧？”

    李泽西按常规打法正常上场了自己的第三只王牌：玛狃拉。

    玛狃拉属性是冰+恶，冰系克制飞行系，而恶系则被妖精系克制。

    双方充其量算是个互克的关系，波克基斯在属性上并没有占到什么便宜。

    因而很多人都不禁在发出疑问。

    “绵月夜凪这一手是什么意思？他在图什么？”

    比赛正式开始之前芳凌忍不住问分析师：“有对方这只波克基斯的详细资料吗？”

    大伙儿对绵月夜凪的这只对策精灵都比较陌生。

    雪落星霜的分析师团队还是比较专业的。

    “有的，不过不是很详细，他这只波克基斯出场次数非常之少，只知道特性是天恩，目前掌握的技能还不多。”

    天恩特性，顾名思义，承天之恩、得天独厚。

    拥有该特性的精灵会获得额外的幸运，在战斗中更容易触发技能的附加效果。

    这一特性的效果在现实中与波克基斯的另一个特性：超幸运有些重合。

    超幸运也能带给精灵幸运。

    不过超幸运带来的幸运涵盖更加广泛，包括攻击更容易命中、闪避更容易成功、敌人更容易出意外、自身更容易爆种，等等。

    超幸运带来的是全方位的幸运。

    只不过正常情况下这份幸运在每个领域的提升程度都不算夸张，属于分散性投资；而天恩特性则只集中于提升一个领域的幸运程度，属于梭哈型投资。

    在特性开发程度相等的情况下，天恩在单一领域的提升程度应当是高于超幸运的。

    这在一定程度上也预示了绵月夜凪这只波克基斯的战斗风格：专注一点，登峰造极！

    他的技能很少。

    但技能熟练度却很高！

    “这应该还是有办法应对的，波克基斯能造成有效附加状态的技能回气期一般都挺长的，比如空气斩、岩崩、原始之力，队长的李泽西高攻高速，回气期的常规战斗力也很强，说不定有机会速杀！”

    队友们都在为李泽西尽可能的设想有利局面。

    结果没想到对手开局的上来第一个命令就把他们整懵了。

    绵月夜凪说的是：“飞机，使用挥指！”

    此道命令一出全场都沸腾了。

    “卧槽？！”

    今年在绯樱战队的楚婉冰都从良不玩“挥指”战术之后，雪落星霜的众人已经有一整年没见有人在职业擂台上用出这个技能了！

    “在冠军杯的最高舞台上玩挥指？真的不是在开玩笑吗？”

    解说和观众都在惊讶。

    但很快结果出来，让所有人都无话可说。

    波克基斯第一次摇出“原始之力”！

    这结果一点儿也不逗。

    天恩特性的“原始之力”李泽西可不敢硬接。

    “玛狃拉，闪开！”

    无奈队长只能下令闪避。

    “近身之后先使用冰砾！”

    近身之后李泽西先使用出手极快的先制技能冰砾抢下先手权。

    而紧接着绵月夜凪还在进行赌博式指挥。

    “再使用挥指！”

    第二次，波克基斯摇出了“空气斩”！

    结果同样是好的，近身下的“空气斩”大半命中，并成功触发了技能附加的畏缩效果，让玛狃拉有一瞬间宛如看到了恐怖的剑鬼幻想，吓的畏缩不敢动弹。

    “继续使用挥指！”

    绵月夜凪还在继续！

    第三次波克基斯摇出了“岩崩”！

    虽然没有能再次触发畏缩效果，但岩石系的“岩崩”只是打出了拔群的伤害效果。

    一连三次，摇奖摇的都是好结果。

    这下傻子也看得出来这只波克基斯明显有问题！

    职业选手反应都不慢，立刻就有人明白了其中玄机。

    “哦，我懂了！！因为这只波克基斯本身技能池很浅，绵月夜凪是故意这么培养的，他从一开始就在有意识的压缩波克基斯的技能池，以此来最大化‘挥指’的收益！”

    技能挥指的效果是从该精灵认识和理解的招式中随机摇出一个来进行攻击。

    没见过的技能是摇不出来的。

    所以现实中“挥指”几乎不可能摇出神兽的专属大招。

    “也就是说此前上场次数少、自身会的技能也少，这些都是这个人故意的？他从一开始就在准备把波克基斯往摇奖机的方向培养了？”

    这种说法有点吓人，灭绝师太推了下眼镜，作出了更合理的推断。

    “应该是为了今年大赛专门准备的秘密武器吧，某种程度算是一次性消耗品。”

    之所以这么说是因为随着精灵成长，波克基斯的认知总会不可避免的被污染的。

    即使自身会的技能一直不多，但他认识的技能也总会慢慢变多的。

    就像几秒之前他就多认识了一招“冰砾”。

    这种“挥指”永远都能摇出有用技能的状态充其量只能保持一两场比赛而已。

    这个时候分析师团队也终于理解了。

    “怪不得绵月夜凪他为了参加今年的冠军杯，哪怕最后争取不到队长职位也选择签了三浪战队，他的波克基斯等不起了，他一定要在今年的关键对决中发挥这只精灵的价值。”

    这是一张几乎相当于一次性的底牌。

    按照常人的逻辑这种底牌正常都应该藏到决赛再掀开的，绵月夜凪选择把他用在了这里，也算是给予了雪落星霜最大限度的尊重了！

    很显然三浪战队全队都有这样的共识——如果不拼尽全力，他们很可能就见不到决赛了！

    对此雪落星霜一众队员们也不知是该感谢还是该苦笑。

