    “老婆，对不起，你不要走……”

    在这个时候，御司廷挣扎着想要起身挽留她。

    可是姜卿卿眼里的情绪是失控的，她就是非常抵触御司廷的触碰，没有恨意，而是她钻牛角钻的偏执想法。

    甚至，当她看到御司廷因为情绪激动咳到吐血，差点摔到地上的时候，都没有想过要搀扶他。

    这一刻，姜卿卿眼神里的泪都是决绝。

    “御司廷，你今天没有想过我，如果你有考虑过我的感受，就不会把自己的身体逼到这种地步。我的决定没有错，我也不会回头，那就看看我们将来还有没有缘分吧。”

    “老婆……宫泽，拦住她！！”

    如果说刚刚还是夫妻间配合默契的演戏，现在御司廷就已经心慌了。

    因为姜卿卿真的生气了，她说出来的话不仅仅是给霍景宸听，也是在给他提醒暗示。

    最可怕的是，御司廷看到姜卿卿眼神里的坚决，那是他没办法改变的危险。

    他只是想要配合姜卿卿完成一周的交易，这也不是他原本就想同意的，可是姜卿卿现在的态度，不会再受到一周的限制。

    就是因为他没有照顾到自己的身体，这件事情的冲击性也会让姜卿卿彻底豁出去。

    御司廷不知道姜卿卿会做出怎样偏激的事情，他后悔了，他真的害怕了。

    “老婆……”

    可现实就是，不管御司廷怎样伸出手臂想要触碰靠近，他和姜卿卿之间都隔着距离。

    在霍景宸审视的目光里，御司廷的反应还真是令他身心愉悦的痛快。

    同时，姜卿卿想说的都在眼神里告诉御司廷。

    她紧紧抿着唇瓣，脚步后退，和御司廷之间保持着距离。

    下一瞬，她转身看着霍景宸说道：“走吧。”

    她的反应更是霍景宸的意外收获。

    “好，我们回霍家。”

    今天炫耀成功，霍景宸也想要带着姜卿卿回去。

    身后，御司廷双眼通红的看着姜卿卿，声音沙哑的喊道：“老婆，不要走，老婆……”

    他非常恐惧姜卿卿的决定，而他没办法改变。

    情况怎么会发展成这样，宫泽吓到当即追出去想要拦阻。

    “嫂子，我哥现在的身体情况怎么办，你不要走，你还要照顾他。”

    听到这句话，姜卿卿转过身，布满泪水的面容是没有任何表情。

    “我还能怎样照顾他，是他明知道自己的身体受不了还要这样做，我已经没有办法了……宫泽，你送他回医院，交给爷爷，如果有一天我能拿着解药回来，那么我就会原谅他。”

    在下行的电梯里，姜卿卿完全接受着霍景宸的审视。

    霍景宸敛眸看着她说道：“卿卿，你现在很不冷静，真的能直接丢下御司廷就走吗？”

    “不然呢？你会把毒药给我吗？如果你给我的话，我现在有办法给他治疗，我马上就会回到他的身边。”

    姜卿卿抬头看着霍景宸，自嘲的笑起来说道：“你今天得逞了，试探的结果满意吗？御司廷的身体快要撑不住了，这也代表着我没有退步和时间再去想其他办法。唯一救他的机会就在你手里，你想要怎样威胁我？说吧，我能承受过再一次的伤害。”

    因为哭过，现在她的眼睛通红，沙哑哽咽的声音听起来非常无助。

    霍景宸轻不可见的眸光微微触动，他承认他确实是有一点点心软，仅仅只有一点点。

    毕竟，真正让姜卿卿情绪崩溃的原因是御司廷的身体，他只是看到了。

    “卿卿，其实你知道的，我对你很温柔，从来都没有真正做过强迫你的事情。所以你也不用担心留在我身边会受怎样的委屈，我只是想要得到你心甘情愿跟着我，现在就可以了。”

    霍景宸伸出手轻轻抚摸姜卿卿的脸颊，掌心是暖的，但是心是冷的。

    直到离开御氏集团，坐上车，返回霍家老宅。

    姜卿卿浑身紧绷地靠着车窗玻璃，闭着眼睛似乎是在平复情绪。

    同时，她也在冷静的思考，今天是霍景宸试探她，又何尝不是她试探了霍景宸。

    她看得出来霍景宸是很享受赢过御司廷的胜利感，而他对自己也没有任何强迫性的举动，那就证明，他的偏执占有欲与情爱没有关系。

    姜卿卿能相信，自己在霍家是安全的，但是这也是另一个问题。

    如果霍景宸想要的就是她离开御司廷而跟在他身边，那么他已经得逞了，他没有再想要的东西，她就没有交易的价值了。

    这一刻，姜卿卿的内心是恐惧的。

    御司廷的身体已经没有时间等，这是最后治疗的机会，她必须要拿到药，不惜任何代价。

    下车的时候，姜卿卿也没有考虑到自己的情绪对身体有很大的影响。

    她迈出脚步却突然站不稳，身体失去平衡的就要摔倒。

    倏地，霍景宸从身后搂住她的腰，贴在耳边说道：“卿卿，小心一点，你能说御司廷不顾自己的身体，你现在何尝不是在伤害自己。如果你用这样的心态留在我的身边，我看着你也会心疼的。”

    心疼？是真还是假？

    姜卿卿轻不可见的眸光微颤，她有点意外，霍景宸这是不想她出事？

    所以，她真正能威胁到他做交易的是那句说要陪御司廷一起死的决定？

    “那你把药给我，我现在就不会痛苦。”

    这时，姜卿卿自嘲笑一声，不着痕迹的想要试探霍景宸。

    她没有回避霍景宸搂住身体的亲密，甚至借着身体没有力气的虚弱，微微靠着他。

    “卿卿，别着急，交易还没有到时间。”

    “我还有多少时间……御司廷还有多少时间能等着我，不过也没有关系，我告诉他，生是我陪着他，死也是我陪着他，总之结果是我肯定不会离开他的身边。”

    姜卿卿故意再次提起殉情的事情。

    果然，她抬眸的视线就捕捉到霍景宸眼里闪过的异样。

    在这个时候，霍景宸紧紧搂住她，黑瞳漆黑的说道：“奶奶的时间不多了，我在霍家也没有家人，卿卿，不管你相不相信，我是真的想要你能成为霍家的人。所以我不会让你死，我和你之间的交易也没有取消，但是你要记住，你才是我最在意的筹码。”

