    见猫蝮蛇一下恢复了原样，卡库脸上满是尴尬之色。

    就在猫蝮蛇要动手的时候，加洛特突然跳到了卡库身前，面向猫蝮蛇，极其兴奋的说：“老大，我找了个比佩德洛大哥还要厉害很多的师傅。”

    话说着，加洛特看向艾尼路，继续道：“就是他，我的雷神师傅，说不定他比老大你还厉害呢。”

    “加洛特，你闪开！”猫蝮蛇不爽道，“什么师傅不师傅的，他们是入侵者，还打伤了佩德洛他们，我必须要替我手下受伤的所有侠客团的弟兄们报仇！”

    “啊？佩德洛大哥受伤了吗？”加洛特脸色的兴奋之色很快就转变成了担忧，“怎么回事呀？入侵者？雷神师傅他们是入侵者吗？额，好像我确实是在鲸鱼森林遇到的他们…不对不对，雷神师傅他们怎么可能是入侵者嘛，他们还救了我呢，如果没有他们，我早就被空中飞行者吸干血了。”

    “额？什么？”猫蝮蛇原本甚是气愤的情绪，稍微缓和了一点，“他们救了你？”

    “是呀是呀。”加洛特连连点头应道，“雷神师傅他们绝对不是入侵者，他们会出现在鲸鱼森林肯定有什么误会。”

    卡库则顺着加洛特的话，补充了一句：“我们是第一次来佐乌，不知道那片森林是禁地，才刚进森林，你手下甚至连解释的机会都不给我们，就不由分说的冲过来要跟我们干架。我们又没有受虐倾向，总不能什么都不做就乖乖待在那挨打吧？”

    猫蝮蛇冷哼道：“这么说来，你们到还有理了喵？”

    “当然。”卡库理所当然的说，“换做是你的话，有人莫名其妙不给你说话的机会，上来就要揍你，你会选择站在原地挨打，还是跟对方干架？”

    “混蛋，敢暗算我，打断他的腿！”猫蝮蛇气愤的说。

    卡库摆手笑道：“所以啊，我们动手反击有错吗？”

    然后，猫蝮蛇摸着下巴思索了片刻。

    加洛特还胳膊肘往外拐的说：“雷神师傅他们都是好人，我可以做担保，要是我说的话是错的，那我就一个月没胡萝卜吃！”

    猫蝮蛇沉着脸盯着同样正认真盯着他看的加洛特，又沉默了几秒，随即一拍手，大笑道：“哈哈哈，原来是误会，既然你们是误闯进鲸鱼森林的客人，那就没问题了喵，哈哈哈哈，作为你们救了小加洛特的感谢和侠客团误会你们的补偿，你们跟我回去，我要开宴会欢迎你们，哈哈哈，喵喵喵。”

    卡库：“？”

    这就，好了？这家伙真是国王吗？这么容易就相信了？

    艾尼路：“…”

    这大蠢猫怕不是有什么大病吧…

    加洛特：“(#^.^#)。”

    嘻嘻，真好，又可以开宴会了耶。

    以上是某三人的心声。

    至于林墨，早就料到了会这样，所以，对于猫蝮蛇这大起大伏的转变，是一点都不惊讶。

    有宴会就会有很多的酒。

    虽然林墨不是很喜欢太热闹的场合，但有很多免费酒喝的话，不去白不去。

    “好。”林墨爽快的应了下来。

    猫蝮蛇笑哈哈的说：“那走吧，我现在就让那些家伙准备宴会食物去，哈哈哈，喵喵，太开心了。”

    不远处的一棵大树的树干上。

    那三个火枪队的人，皆目瞪口呆的看着猫蝮蛇把林墨三人和加洛特带走了。

    三人互相看了看，不可思议的议论了起来。

    “居然是我们误会他们了吗？”

    “原来不是入侵者啊，呼，还好还好，差点就跟他们干架了。”

    “唉，可惜啊，西西里安队长不知道这件事，不然也不会出手被打伤。”

    “可是犬岚公爵去哪了？难道是被藏起来了吗？”

    “说不定是这样呢，毕竟犬岚公爵和猫蝮蛇老大是不能碰面的。”

    三人之间的谈话，即使他们的声音再小，也难逃艾尼路和林墨的见闻色。

    “额，这个种族的人是怎么回事？”艾尼路嘴角微抽，“居然这么容易就轻信别人的话…”

    “这有什么不好？”卡库无所谓的说，“这就说明了皮毛族的人心思都很单纯。”

    在林墨他们和猫蝮蛇离开之后。

    火枪队的三人正准备去找犬岚的时候。

    斑马人从一侧的密林里钻了出来，看到了同伴，立刻小声喊道：“你们可算来了，快跟我一起去把犬岚公爵抬回去吧。”

    另一边，林墨三人和加洛特跟着猫蝮蛇很快就来到了猫蝮蛇的领地。

    一路上，加洛特多次试图跳到艾尼路身上想去蹭他，都被艾尼路给拍飞了。

    但这小姑娘就是头铁，无论失败多少次，她都还会傻笑着继续冲上去，搞的艾尼路烦的不行，甚至多次起了想要干掉她的冲动。

    林墨是懒得管他。

    卡库见艾尼路似乎快爆发了，便提醒了一句：“这小姑娘刚才可帮了我们大忙了，接下去我们在佐乌的日子应该会过的很舒服，你下手轻点，别杀了她就行。”

    就是因为卡库的这句话，艾尼路才忍住了没有动手去杀加洛特的冲动。

    到了猫蝮蛇的领地要塞后，他的手下们见猫蝮蛇居然把林墨三人都带回来了，个个脸上都布满了不解之色。

    然后，猫蝮蛇简单把他们误会了林墨三人的事阐述了一遍，他的手下们脸上的疑惑之色逐渐恍然大悟。

    “原来如此，是我们误会了啊。”

    “哈哈，那太好了，可惜佩德洛大哥他们现在都还没醒，他们要是知道误会了这三个少毛皮毛族人，应该不会生气。”

    “对对，总之，他们不是入侵者就行，哈哈哈，咱们快准备宴会吧。”

    猫蝮蛇的手下们很快就欢快的达成了共识。

    虽然卡库和艾尼路已经知道皮毛族人很单纯，可这翻脸比翻书还快，着实让他们有些猝手不及了。

    之后，猫蝮蛇很热情的接待了林墨三人，当晚，鲸鱼森林深处猫蝮蛇的要塞灯火通明直到凌晨，大家热闹的举办着宴会，吃喝玩乐欢快无比。

    卡库和几个专门做修理工作的皮毛族人混在了一起。

    艾尼路脸上满是自傲之色的给众多皮毛族人讲述他从空岛开始到现在的经历。引的一众皮毛族人看他的眼神里都满是向往和崇拜之色。

    而林墨则自己找了个角落，自己吃吃喝喝，也很惬意。

    虽然中间也有不少皮毛族的人想来跟他搭话套近乎，都被他赶走了。

    直到凌晨，大家都吃喝的差不多，很多人都直接横七竖八躺倒在地上呼呼大睡了起来，包括猫蝮蛇和艾尼路。

    林墨和卡库还醒着，就让没睡着的皮毛族人给他们准备了客房。

    一夜之后。

    早上六点，已经回到自己屋里的犬岚很准时的睁开了双眼。

    而猫蝮蛇，一夜宿醉，再加上到点了，睡的更是昏天暗地。

