    “真的？

    只要找到你妹妹的踪迹，将她带来见你，就要什么给什么？”

    想着，他们一个个都摩拳擦掌的，一副势必要把陈强所说的奖励给拿下的模样，但是让陈强忍不住发笑。

    见这些人一个个摩拳擦掌的模样，陈强便觉得好笑，看向众人的眼神中也多了一丝期待，希望这四人能够帮忙把那妹妹找到吧。

    可想了想，他又怕这些人中有人太过贪婪，用他的妹妹来威胁他，那可就不好了。

    想着，他便是语气不好道：“但若让我知道有谁对我妹妹做了什么不好的事情，或企图拿他来威胁我，伤害了他。

    那我便会让他求生不能，求死不得！”

    他话说得很狠，看向众人的眼神，也仿佛是要将这些人全部都吞入腹中的样子，吓得这些人连大气都不喘。

    他们深怕陈强一时发怒，再将众人给斩杀了。

    这陈强从来都是一个吃软不吃硬的主，而且他什么时候发怒，为何而发怒，从来都不是众人能够提前预料到的。

    就像现在，他们本来什么都没说，什么都没做，可这陈强就突然发起火来，仿佛是这些人对他妹妹做了什么似的。

    陈强也不知道是不是自己传到了这里，穿成了七扇门门主时和他脾气有些相似的，竟然会无缘无故的发火。

    可看着众人那害怕的样子，他又觉得这火发的非常值，若是不让这些人忌惮，怕是这些人一个个的，还得打他妹妹的主意。

    那七扇门门主的妹妹可是委屈的，自己什么都没做，便被人追杀了这么多年，也不知道他哥哥这般爱他，是对他好，还是对他不好。

    “叶公子，您说的可是真的？

    若是有人找到了你的妹妹，你真的会满足一个要求吗？

    无论这个要求有多难，让你杀谁全家，或是得到什么灵药，你也会帮着做吗？”

    而此时有的人已经听到了陈强口中的酬劳，可是已经红了眼，他们才不在意陈强到底为什么而生气呢。

    管他为什么，只要不是想要杀他便就好了。

    他看着陈强，眼神中满是期许。

    天知道他有多想要得到陈强的一个承诺，他之前得罪是一个家族，那家族的人四处追杀他。

    甚至还放出话来，谁要是见到他，帮他杀了敌人就能够得到黄金一万两，为此他没少受到人的追杀，也是因为来到这清风阁内才躲避了那些人的杀戮。

    毕竟谁也没有得罪一个杀手组织的胆子，而这清风阁唯一能够护着他们的人就只有陈强。

    若是陈强能够帮助他将敌人给斩杀掉，他以后就不用提心吊胆的过日子，也就不用时不时出来做任务来，保持着和清风阁的关系。

    想着，他便有些庆幸。

    虽然陈强不明白这个人为何这般，但看着他这样子，看到他那求生的欲望是真的很强，并不是说说而已，知道他是真的有事相求，便就点了点头。

    “是的，只要是有谁能够救得了我的妹妹，那么便就是我的恩人，他不论说什么，我都会帮助他的。”

    众人本来也想要听到陈强的肯定，可是他们谁都不敢问陈强，深怕将陈强激怒。

    陈强可不是一般的喜怒无常，他什么时候会发火，什么时候杀人，连他们也叫不准。

    若是真的惹怒了陈强，他们能不能活着出着清风阁，谁也说不好。

    所以他们谁都不敢直面着陈强，也就是那个人想要活下去了，他想要那个承诺了，才会这般问出口。

    而陈强也挺感谢他的，就是因为他的话帮助自己做了宣传。

    他知道自己若是说再多这些人也不一定会去，可若是有其他人出来说话，就算是假的，也变成真的了。

    “只要他的这个要求不是涉及到伤害我妹妹，或是对我妹有什么不利的事，我都可以帮他！”

    说着，他还看上了四周，四周的人都知道陈强这个人虽然脾气不好，还好杀，但他有一点，却是这种人比不上的，那就是他说话算数。

    他说的话从来都不会食言，也是因为这所有人都决定要相信陈强，毕竟这可是个好机会。

    帮助陈强找妹妹又不用杀人全家，又不用去那什么深渊之地，只需要帮着他找到那妹妹，再带回来就可以了，这是多么方便又安全的工作啊！多少个人都想要做，不过是因为为怕这陈强骗他们，才一直都没有动身而已，如今听了陈强肯定的话语，他们一个个都是高兴不已。

    既然是有这般好的事情他们肯定是要赶紧动身，毕竟越早出手他们会得到的也就越多。

    “好，我们相信叶公子的话，也知道叶公子不是说话不算的人。

    我们定会全力以赴寻找您的妹妹！”

    刚才问话的人听到了陈强的话，咬了咬牙。

    不是他有多么的信任陈强，而是如今他不信任陈强，也没有其他的办法了。

    富贵险中求，只要能够帮助他杀掉那敌人，即便是被骗他也忍了，只要有一丝希望，他就不能放弃。

    毕竟他身边不只有他一个人，他还有亲人呢！他同这些杀手不一样，这些杀手身边没有亲人和朋友，所以他们肆无忌惮，甚至于并不怕有谁对他们做什么威胁。

    可自己却不一样，自己有朋友，有爱人，甚至还有一个孩子。

    自从有了那个孩子后，他便就变得不同了，他不像以前那般无所谓了，如今在想要去出任务的时候变多了一些担忧和害怕。

    “不用拍我马屁，也不用恭维我，我只要是有人能够善待我妹妹，我自会满足他的要求。

    至于其他的事情，不要多想，不要多做，任何小歪心思被我发现了，我都让他后悔终生！”

    陈强听着这人的话，觉得有些好笑，接任务便接任务，哪里用的到拍自己的马屁，这些人真以为自己是拿七杀门门主吗？

    弑杀得很，自己可跟他不同。

    陈强知道这些人是被七扇门门主以往的风格给吓怕了，根本就不敢相信自己的话。

    但其实，这七扇门门主不仅不难搞，反而是最好说话的那个人。

    

