    谢文东的求救电话早已经打出去了，南洪门估计也收到了，可是到现在还没看到南洪门援军的影子，谢文东估计他们是不会来了。

    张婧不愿意离开谢文东，急声说道：“文东哥，我留下来陪你！”

    谢文东正色说道：“你必须得走！”敌人的目标就是他，张婧若留在自己身边，不仅危险，而且还会碍手碍脚。他对姜森沉声说到：“快走！再晚就来不及了！”

    在最危机的时刻，把逃生的机会让给兄弟，而自己选择留下，这就是谢文东，他对敌人冷酷绝情，但对自己人却能做到忠肝义胆，截然相反的双重性格，在他身上却得到了完美的结合。他是坏蛋，只不过他坏得刚刚好。

    姜森明白此时不是耽搁的时候，拽住张婧，快步地跑了出去。刘波深深地看眼谢文东，随后跟上去。关锋五人相互看看，齐声说道：“东哥保重！”然后，随姜森和刘波而去。

    等他们都走后，谢文东的身边只剩下五行兄弟、格桑和袁天仲七人，人数虽然不多，但却十分精锐，随便挑出一位，都是能以一敌十的强手。

    姜森等人走后不久，青帮的杀手也追了上来。

    对方刚一露头，金眼抬手就是两枪，一名杀手脑袋中弹，夜视镜连同眼珠一齐被打穿，另外一人胸口中枪，倒退三步，仰面倒地，他穿有防弹背心，但子弹的冲击力太大了，打在身上，滋味仍然不好受。

    谢文东双眼眯缝，冷静的思考，无行的枪法虽好，可敌人的数量太多，时间拖长，只怕已方吃亏，他轻声说到：“快走！”说完，他快步如飞，向街道对面的小胡同跑去，袁天仲和格桑紧随齐后，五行兄弟没有全部离开，金眼和木子为众人做掩护，隐藏于胡同口的左右，目光幽深地冷冷注视着前方。

    谢文东对周围的地形毫无概念，只是胡乱的瞎闯，看到有条胡同，便率先钻了进去。殿后的金眼和木子在又打伤数名敌人之后，快地跑了过来。

    在胡同里，谢文东只跑出二十米，就无路可走，他选择的是一条死胡同，三面都是楼房，不高，只有二层，但想穿过，除非背生双翅。

    该死！谢文东心中暗骂一声，折回来想退出胡同，但已经来不及了。数十名黑色衣装的杀手从街道对面的胡同口涌出，齐齐向这边跑来，手中的冲锋枪不时点射出子弹，打在胡同的墙壁上，土屑横飞，在这种情况下，面对数十把冲锋枪，冲出去只有死路一条。

    谢文东没有办法，又急忙退回到胡同深处，向四周观瞧，胡同里光秃秃的，没有任何障碍物能供己方躲避，若是这样交战，只怕己方八人坚持不到五分钟就会全部命丧于此。

    这时，谢文东也急了，眼珠骨碌碌，心思飞转，五行等人则在旁眼睁睁地看着他。

    突然，谢文东的眼睛一亮，在胡同左侧现一扇不大的小铁门，此时也顾不上考虑铁门里面是什么地方，他跑到近前，拉了拉房门，见里面已上锁，转头对格桑甩头道：“撞开它！”

    格桑浑身的蛮力，根本不把铁皮门放在眼里，冲到近前之后，猛的一脚，重重踢在铁门上，只听咚的一声巨响，铁门硬声而开，谢文东看也没看，直冲了进去。

    其他人纷纷跟上,金眼留在最后,他没有马上进入,而是站在门旁,举起手枪,对准胡同口的方向.

    时间不长,一名黑衣杀手冲入进来,他还没等看明白怎么回事,金眼冷然一枪,打中对方的眉心,接着,他不再耽搁,窜进门内,回手将铁门关好.

    进入门内,是条长长的走廊,墙壁上只装有一盏暗红色的小等,走廊内异常昏暗.

    别看走廊不宽,里面却蹲有不少人,有男有女,脸色苍白,精神委靡,其中有人吸着烟,有人推着注射器往胳膊上打针.

    谢文东等人突然撞进,把这些人皆吓了一跳,一各个目瞪口呆地抬起头,满面惊慌地看着他们.谢文东显然也没想到门后会有这么多人,但定睛一看,马上明了,这些人都是~瘾君子~,~瘾小姐~!

    他暗哼一声,快步地穿过他们,向走廊里面走去.

    这些吸毒者反应过来,纷纷有气无力地咒骂道:妈的,他们不是警察!

    出了走廊,眼前的光线忽忽暗,诺大的场地中都是人,随着激烈的快节奏音乐,忘情的欢呼,跳舞.

    直到这时,谢文东才弄清楚,自己闯进的是一家迪厅.

    他转回头,向五行等人使个眼色,众人会意,纷纷将武器藏进怀中，面无表情地走进舞池中.

    周围有了无数跳舞的男女做掩护,谢文东等人的心情松缓许多,不过,危机并没有过去,舞厅里也不是久留之地,毕竟后面的杀手会在最短的时间内追杀进来.谢文东向金眼使个眼色,然后手指门外.

    后者点点头,快步向舞厅的大门外走去.金眼并没有出去,而是站在走廊内,状似随意地抽着烟,但眼睛却透过玻璃警惕地扫向四周.

    舞厅外的街道十分热闹,门口停靠的轿车很多,进入的客人络绎不绝,但其实有不少人都是贼头贼脑的,目光漂浮不停,不时地注视着周围.金眼看罢,将香烟扔掉,快返回舞厅,找到谢文东之后,在他耳边低声说道:东哥,外面似乎有青帮的眼线!

    谢文东恩了一声,如果只有眼线还好说,但万一埋伏有杀手，自己这些人冲出去可就危险了.

    正当他犹豫不绝的时候,青帮的杀手也从后门追了进来,带头的两人,正是铁疑和彭真.看着舞厅内熙熙攘攘的人群,铁,彭二人颠感头大,眉头随之皱起,放眼看去,舞场里至少有数百人,想从中找出混杂在里面的谢文东等人,可不是那么容易的.

    这时,一名手下人高声叫道:他们在那!

    顺着他手指方向,铁疑和彭真齐齐望去,谢文东倒是没看见,可是却看到了格桑.格桑两米多高的身材,在人群中简直是鹤立鸡群,比周围的人群高出一个脑袋,格外的醒目.

    他们看到了格桑,同样,格桑也看到了他们,正到铁疑举枪的时候,格桑迅低了下去,藏进茫茫的人海中.

    东哥.杀手追来了!格桑双腿弯曲,半蹲半站,对谢文东急声说道.

    “好快的度！”谢文东幽幽嘟嚷一句，眼珠乱转，随后，他看着周围的几名兄弟，笑了，笑得诡异，说道：“我们冲出去！”

    金眼一惊，连连摇头，说道：“东哥，我们还不知道外面有没有敌人的杀的，贸然出去，只怕……”

    不等他说完，谢文东含笑说道：“我有办法！”说着，他把手枪抽了出来，对周围众人说道：“抓紧了，不要走散！”说完话，他举起手枪，对着舞厅的棚顶连开三枪。

    嘭、嘭、嘭！

    三声清脆的枪响，在舞厅内乍然响起，顿时间，原本欢跳的人群尖叫连连，“有人开枪！”“杀人啦……”

    惊慌失措的人群大呼小叫着，象是没头的苍蝇，相互的推搡、拥挤，整个舞厅内，乱成一团。

    无数的青年男女疯了一般向舞厅的大门外跑去，谢文东等人趁机随着人群也跑了出去。

    后机的铁疑和彭真等青帮人员大急，全力的向舞场中央跑，可是，四周到处都四散奔逃的人群，将他们这干人挤得东倒西歪。

    “妈的！混蛋！”铁疑高举着手枪，面对如混乱的场面，有种有力使不出的感觉。他转头对手下大人声喝道：“给外面的兄弟打电话，让他们都到迪厅的正门去，无论如何也不能让谢文东跑了！”

    “是！”一名青年急忙掏出手机，给外面的同伴打电电话。

    谢文东等人混在人群中，顺利出了迪厅，又随大流跑了好一会，看准路旁停靠的几辆汽车，相互打声招呼，直冲过去。

    杀手出身的五行兄弟精通盗车之术，由于时间紧迫，直接将车窗砸开，钻近两输轿车内，只一会工夫就将火点着，谢文东等人毛腰跟上。

    刚进入车内，后面就飞来数颗子弹，打在车身上，叮叮直响。金眼很踩油门，汽车猛窜出去。

    由于路上的行人太多，金眼按住喇叭，一直都未松开，在人群中硬是冲开一要出路。

    木子所开的汽车紧紧跟随，虽然有金眼在前开道，他不用躲避人群，但后面追杀而来的杀手将子弹全部倾汇在他所开的汽车上。

    叮叮当当！在一连串的火星中，汽车被打得千疮百孔，车内的木子、水镜四人将身子伏到最底，射避子弹的同时，也不停的回去反击。

    金眼边开着车，边问道：“东哥，我们现在去哪？”

    还没等谢文东说话，他的天打来的电话。

    “谢兄弟，你那边的情况怎么样？我这里遇到些麻烦，大批的军队封锁住我们的各处据点，无法对你进行支援！”

    

