    生丝拍卖之后，接下来便是绸缎。因为此时的日本不会养蚕，日本贵族又奢爱丝织品，生丝和绸缎在日本是最亟需的，也是最赚钱的货物。

    船队中除了两千五百担生丝以外，还有各式绸缎五万余匹，红绸、白绸、素绸、绢、缎、绫等价格不一，另外还有白麻布、生麻布各千余匹。

    五万余匹绸缎，分门别类，都进行拍卖。同样的方法，同样都卖到了往年两倍以上的价格。

    除了丝绸以外，船队上的货物还有很多，如瓷器，各种瓷器共有十万余件，另外水银、铁钉、铁锅、药材等各种货物应有尽有，便是儒家书籍都有两万余册，而这些书籍售价很高，是国内的十倍以上！

    从唐时遣唐使开始，倭国便以学华夏文字为荣，汉字在其上层社会广为流行，会说汉话的倭国贵族也是为数不少，这点和朝鲜国有些相似，所以在倭国，来自大明的书籍十分畅销。

    共十六艘海船的货物，要想全部售出且得一段时间。接下来这些时间，整个船队都忙忙碌碌，福江岛海湾中船来船往，把大量的货物运往长崎，再运回大量的银子！

    虽然忙碌无比，但整个船队却没人抱怨，所有船员士兵都喜笑颜开，因为所有人都知道，此次海贸赚了大钱，船队赚了大钱，给他们的津贴银子便会高。茅良哲已经代表皇家海贸商行宣布，所有船员士兵一律重赏，每人至少赏银五十两，多者得赏银二三百两。

    一趟出海所得，是在大明境内收入的数倍甚至十倍，正是如此丰厚的回报，才使得沿海无数人甘冒风险投身大洋。

    二十艘海船的船队，所有船员士兵加起来三千人，光是赏银便要二三十万两。可是相对于船队所获，这点银子又算不得什么了！

    虽然货物还没有发卖完毕，但粗略估计，此次海贸所得要在三百万两银子以上！

    三百万两银子，这可真是一笔庞大的财富，几乎顶得上户部国库一年的税收了。

    所谓赏不逾时，在卖掉生丝之后，茅良哲便宣布，发放一半的赏银给所有船员。之所以只发一半，是担心船员在日本把银子败坏光，毕竟长崎港比较繁华，日本伎馆赌坊为数不少。船队中禁卫军出身的士兵还好一些，郑芝龙昔日的那些手下，都是海盗出身，浪荡惯了的，所以另一半赏银要等回到大明以后才会发给他们。

    虽然只是一半的赏银，但也有数十两银子，相当于普通人一两年的收入，很多船员拿了赏银之后，便开心的去长崎嗨皮去了。好容易来一趟日本，自然要见识一番扶桑风情。

    “郑兄，我还是担心会出事情，他们这么大摇大摆的去长崎好吗？”茅良哲颇为担心的道。

    郑芝龙笑道：“不是留下一半儿的人守着船队吗，放心，不会出事的。”

    茅良哲道：“我不是担心船队安危，是担心他们这些上岸的人。他们怀揣大量银钱，又是在异国他乡......”

    郑芝龙哈哈笑道：“这个茅兄你更不用担心。在长崎港周围绝对不会出事。长崎的倭人就靠海贸活着，对我大明海商尊敬无比，没人敢对明人动手乱来。”

    “唉，他们冒着海浪风险赚些银子，怎能平白扔在这倭国酒楼妓馆？还不如带回大明给妻儿呢。”茅良哲摇头道。

    郑芝龙一笑：“花不了几两银子，这倭国的肉价便宜的很。而且说不定根本不用花钱。”

    “不用花钱？怎么可能！”茅良哲诧异道。

    郑芝龙道：“茅兄是第一次来倭国，对这里不太了解。你不知道，对倭国来说，我大明可是天朝上国，日本百姓十分仰慕我大明风华。这倭国百姓，无论男女个子都非常矮小，故十分希望引进我大明的‘种子’，改良其血统。

    所以我明人在倭国，找一个女人轻而易举，很多时候根本不需要花钱。比如茅兄你，只要亮出皇帝宠臣身份，这倭国任何一个大名都会倒履相迎，主动献出妻女侍寝，便是想睡倭国公主也不是什么难事。”

    茅良哲连忙摆手：“郑兄莫乱说，我可算不上陛下宠臣。”口里谦逊，神色已经极为期待。

    郑芝龙笑问道：“茅兄，要不然我带你上长崎转一转，见识一下倭国女子风情可好？”

    茅良哲很是有些心动，想了想喟然叹道：“还是算了，大事要紧，船队的货物还未卖完，我得守在船上。”

    郑成功笑道：“那便有劳茅兄了，不过我得去趟平户。”

    “郑兄尽快去吧，船队事情一切有我。”茅良哲知道郑芝龙的情况，连忙说道。

    郑芝龙在天启三年的时候来长崎贸易，当时睡了一个倭国的良家女子，女子姓田川，其父翁翊皇和郑芝龙是好友，没法始乱终弃。一年后田川氏为郑芝龙生了一子，取名森，又名福松，如今已经六岁。从那以后，郑芝龙每年都会来日本贸易，都会和田川氏相聚数月，两年前田川氏再次为郑芝龙生下一子，取名左卫门。

    现在来到日本数日，为了贸易，郑芝龙一直没有去见妻儿，现在贸易的事情有了着落，自然要去平户和妻儿相聚，对此茅良哲也能理解。

    郑芝龙再三向茅良哲致歉之后，乘坐小船先到了长崎港。身为大明官员，必须经过日本幕府批准进入，方能去和妻儿见面。而长崎港，是进入日本的唯一口岸。

    常年在海上奔波，来日本也是很多次，每次都生活数月时间，对长崎港郑芝龙自然不陌生。

    长崎港也算是繁华，但终归和大明无法相比，别说杭州这样的大都市，便是连泉州都不如，着实没什么看头。

    不过长崎港每年的贸易量却不容小觑，每年都有上百条来自大明和西夷的海船来这里贸易。

    在郑芝龙随意打量长崎情形的同时，长崎港内的倭人也打量着郑芝龙一行人，衣着锦绣，背刀挎剑，从服侍来看便是来自天朝上国的大人物，随行郑芝龙的侍卫都是身材高大、器宇轩昂，绝非低矮的倭人能够，看着一行明人，街道上的倭人皆自惭形秽，不由自主的让开道路。

    郑芝龙在街道上走着，向着管理贸易的幕府官舍走去。突然一个倭人少年从前方飞奔而来，冲入了郑芝龙队伍中，在其后，数个倭人发疯一般追赶着。

    ps：还有一更。

