    

    段昌翎听罢，脸色黑透，看着梁将军、郝知府他们皆是低着头，一脸不忍直视他的模样，脸色更黑了。

    他怒极，指着骆英道：“郝知府，这骆英是鹰食帮的匪首，也是朝廷钦犯，你立刻……你看着办吧。”

    他是想让郝知府立刻捉拿骆英的，可又顾忌着鹰食帮众匪的报复，只能改口。

    鹰食帮众匪大怒，指着段昌翎大骂：“姓段的，看来你是真想家破人亡！”

    骆英抬手，制止鹰食帮众匪的怒骂，冷漠的道：“这种小人是不会在乎家人死活的，不用找他家人麻烦了，直接给他下毒，毒死他。”

    段昌翎大惊，脸色惨白起来，知道骆英这种狂徒是真的敢这么做，立马道：“当着众位大人的面，你敢毒杀当朝大将？郝知府快把他抓了！”

    骆英笑了：“谁说老子现在就要毒死你？这三天老子要做好人，毒死你的事儿，老子会安排在三天后。”

    段昌翎冷汗都下来了，想要求饶，可这么多人在，他又拉不下脸面，只能不说话。

    骆英见状，冷笑道：“呵，终于知道闭嘴了，早知如此，你刚刚就不应该吠！”

    吠？

    骆英竟然骂他是狗！

    段昌翎气得脸色发青，骆英则是舒坦的往门板上一躺，手臂枕着脑袋，把景武帝法令的事儿说了：“老子现在有功，这三天你们得好好待我，不然就是不尊皇命，懂了吗？”

    鲁大夫说了，他的毒不太好解，得每个月拔毒一次，连拔六次才能清除干净，且他中毒又受伤，必须修养两天才能走，不然怕是要死在路上。

    他还要回去陪皎皎跟孩子的，怎么能死在外头，因此是借着景武帝法令的事儿，要求进城。

    梁将军道：“我等自然不敢不尊景武先帝的法令……”

    他做出犹豫的样子，又拉着郝知府去一边假装商议，半刻钟后才过来，勉为其难的道：“你可以进城，但得去我们指定的地方住宿，这三天之内也不许外出，第三天天黑之前，必须离开，否则我们会捉拿你这个钦犯。”

    骆英不屑地瞥了兴安府残破的城墙一眼，道：“这等破烂地方，想让老子多待都难！”

    又问道：“你们想让老子去哪里住？我先给你们提个醒，我乃勋贵出身，即使做了匪首，吃穿用度也比你们好，所以不好的地方，老子不住！”

    段昌翎气得够呛，这混球还敢挑！

    然而，他也就在心里骂骂，是不敢说出来的，怕被鹰食帮给毒死。

    郝知府道：“去雷家商队住吧，哪里条件不错。”

    骆英大怒：“不去，你们什么居心？让老子去雷家商队住着，他们那么多镖师，你们分明是想趁机让他们杀了老子！”

    这话算是给雷家商队洗白了，免得他离开后，会有人找雷家商队的麻烦。

    这？

    郝知府道：“你误会了……”

    骆英打断他：“什么误会，你们这些狗皇帝的狗官都想杀老子，以为老子不知道？！”

    郝知府被吼得愣住了。

    高雷氏接话道：“鹰爷放心，你在城内的这三天，我们雷家商队不会害你，只会看着你，不让你在城内作乱。”

    这话说的，段昌翎心里舒坦了。呵，让你进城，进来了还不是跟坐牢一样，被人盯着！

    骆英睨了段昌翎一眼，这就是他说段昌翎不够聪明的原因……这种人能凭着小聪明捞功劳，却走不远，永远不会成为许尤那样的帅才。

    “进城！”骆英桀骜了一会儿，终于同意去雷家商队住宿，不过临进城的时候，他瞅着段昌翎，警告道：“敢抢功，老子一定毒死你！”

    这话说的段昌翎一喜……这龟孙啥意思？是说只要他老实安分就不用被毒死？

    骆英把他的高兴都看在眼里，心里不屑的道：果然是个不太聪明的，打一顿，给点好处就能制住。

    “走吧。”高雷氏转身，带着骆英他们先走了。

    经过骆英这么一闹腾，先前去追击戎兵的成将军、周将军、秦三郎等人也回来了。

    段昌翎见状，呕得差点要撞城墙。

    娘的，他提前回来，为的就是第一个带兵进城，好让城内的百姓以为，他乃是此战首功！

    可如今是白搭了，几乎所有抗戎将士都回来了。

    “成将军，可算把你盼来了！”郝知府跟梁将军激动不已，纷纷上前迎接成将军。

    成将军翻身下马，朝着他们抱拳拱手：“梁兄、郝知府，你们辛苦了，是我们来晚了。”

    瞧瞧人家多会说话，比段昌翎强多了！

    梁将军跟郝知府欢喜的道：“不晚不晚，来得正好。”

    梁将军跟郝知府赞扬了成将军一番，又谢了周将军一番，问起戎兵的情况：“可是把戎贼都诛杀了？”

    成将军摇头：“戎贼大将军被杀，戎兵军心大乱，原本是能把他们诛灭的，却又来了个王族大将……让他们跑了，是本将无能。”

    那个王族大将还受伤了，差点他就能杀了戎人王族大将，真真是可惜了！

    梁将军跟郝知府听得是扼腕不已：“唉，那群畜生真是走运。不过成将军亦是悍勇无比，我等在城楼观战，皆对成将军佩服不已。”

    段昌翎见他们说得欢快，很是不爽，过来插话：“梁将军在城楼观战，可看见是谁斩杀的勒木钦？”

    段昌翎是故意问的，任你姓成的再厉害，这斩杀敌军大将的大功劳也不是你的！

    成将军也想知道，是问道：“梁兄可是看见了那人？必须找出来，这等厉害的人物，不可埋没了。”

    竟是丝毫不气，而是一脸求才若渴的模样，把段昌翎给气得不轻，心里呵呵：姓成的，你就装吧，怕不是要把人找出来给杀掉。

    梁将军大笑道：“哈哈，说来本将还真的认识这位英雄，他正是河安府田福县来的抗戎百户，姓秦的。”

    成将军：“河安府秦百户，可是带着河安府府军军旗那个？”

    梁将军一愣，点头道：“正是，说是河安府郭将军亲自选的府军军旗执旗人。”

    “哈，果然是他。”成将军笑道：“确实是个悍勇的，先前跟戎兵作战，很是厉害，且领兵有方，麾下将士死伤极少。”

