    “我就知道，除了顾南夕还有谁会牵动咱们沈总的情绪，说说吧，到底怎么回事，你二哥我，也好给你出出主意！”

    沈予安一脸深意的看向路茗：“她！总是有意无意的跑过来对我说协议的事情，我不明白！”

    “哦？那每次说的时候，有没有什么事情发生？”

    “嗯！是有，最近一次就是林舒蔓跑到她面前不知道说了什么，她就冷着脸跑过来对我说了这样的话！”回想顾南夕那时候冷硬的态度，他那满心的欢喜便彻底消失不见。

    “依照我的分析，我觉得顾南夕这是在意你！”路茗断然下了结论。

    “不可能，她若是在意我，又怎么会三番五次的对我冷嘲热讽，她这是硬生生把协议放到我们两人中间，时时刻刻的提醒着我，这怎么可能是在乎！”

    沈予安嗤笑，路茗的分析根本就不切合实际。

    “你别不相信我的话，你们两个人之前明明相处一直很和平，但只要有别人的介入，就成了这种局势，若是不在乎她何苦对你冷嘲热讽？”

    路茗的话回荡在沈予安的脑海里，这么想着确实如此，情绪总算是好一些了。

    沈予安站起身，拿着车钥匙便准备出门，路茗见状眼疾手快的拉住他：“去哪儿？”

    “去找顾南夕，问清楚！”

    “疯了？这个时候去找她，沉住气，明天二哥我去给你探探口风，你这么贸然出现，她要是不搭理你，你这脸岂不是丢大了，坐下来！”

    “那该什么时候？”沈予安已经迫不及待想见到顾南夕。

    “放心吧，这个事情交给二哥我，保准给你安排的妥妥当当，今晚好好休息！”路茗笑着拍了拍他的肩膀。

    第二天一早，路茗便到了新创，上楼正好与李雯打了个照面。

    路茗刚想上前搭话，李雯便远远躲开，态度极其冷淡：“路先生，这是要找我们顾总吗？”

    “是的，你！”路茗点头，还未说什么便又被李雯打断。

    “那这边请！”李雯随即扭身在前面带路。

    路茗叹气，不知这是怎么了，深深看了一眼前方的李雯，还是先解决了沈予安的事情，再好好把他跟李雯之间的事情解决掉。

    “顾总，路先生找您！”

    “请他进来！”顾南夕深知路茗与沈予安的关系，便亲自起身相迎。

    路茗进来后，一脸笑意：“顾总不好意思啊，不请自来！”

    “路先生是有什么事情吗？”顾南夕抬眸一脸疑惑的看了过去。

    路茗笑道：“也不是什么大事，家里人安排了一场家宴，我亲自过来邀请顾总你来参加，顾总可否赏脸？”

    “家宴？之前可没听说过，路先生家的家宴办的也太突然了些！”

    “怎么会突然，今天到明天还有好长一段时间呢，顾总一定得来，我这可是亲自来了，顾总不会不给面子吧！”

    顾南夕红唇微微上扬：“当然得去了，我可不敢不给路先生面子！”

    为了参加晚上的家宴，顾南夕提前结束了手头的工作，她打算先回家一趟去换身衣服。然而，就在顾南夕刚踏进家门时，她接到了警察局打来的电话。

    “你好顾女士，我是张警官。”张警官是目前在医院负责看守顾以桐的警官之一。

    “你好，请问有什么事吗？”直觉告诉她，顾以桐可能又惹事了。

    “是这样的，顾以桐在一个小时前又企图逃跑，过程中还利用针头威胁替她扎针的护士。”张警官做警察这么多年，却还是第一次见像顾以桐这样的女犯人。

    明明好好改造就可以提前出狱的她，却因为一己私欲选择了最愚蠢的一条路。甚至为了顺利逃跑，还不惜多次伤害他人。

    “什么，顾以桐又逃跑了？”顾南夕惊讶地喊出声。她没想到如今的顾以桐居然是这般的偏激和难以理解。

    “没有，这点还请你放心，这一次她并没有逃出病房。”张警官回复说。

    “那被她威胁的护士怎么样了？有没有受伤？”顾南夕不想再因为顾以桐的原因，导致其他人受伤了。

    “所幸这次没有人员受伤，鉴于顾以桐在医院有过逃跑伤人的经历，负责照看她的护士也是我们专门从警队调来的，经过专业的训练。”张警官简单的解释着。

    “那就好，张警官，我还有个问题想问下你，不知顾以桐何时会出院？她现在的情况特殊，我担心再这样下去，她会惹出更多的麻烦来。”

    顾南夕想知道，顾以桐什么时候会被重新关押至监狱。

    “这也是我今天特意给你打电话的原因，医院说，以目前的状况来看，顾以桐的情况不容乐观。尤其是精神方面，她最近情绪极度不稳定。”张警官所言句句属实，这都是医生告诉他的。

    “那也就是说，她暂时还会待在医院接受治疗。”让顾南夕没想到的是，顾以桐这一次会病的如此严重。

    “是的，恐怕近几日顾以桐都要借助镇定剂来控制情绪。所以我们希望你有时间的话，能来医院看望下顾以桐。”张警官也是出于好意，想让顾以桐尽快恢复正常。

    “警官你应该也知道我们的关系，况且那天你也看见了，她对我可以说是恨之入骨了，恐怕她并不想见到我。”当然，顾南夕也不想见到顾以桐。

    “你说的我都知道，但是医生特意嘱咐说，像顾以桐这种情况，有亲人的关心非常重要。不管怎么说，你都是她的家人。”

    其实，张警官此举也实属无奈。因为他能联系到顾以桐的家人，也只有一个顾南夕了。

    “如果就这样任由她发展下去，恐怕顾以桐的情况会越来越糟糕。”见顾南夕没再出声，张警官继续坚持着。

    “好吧，我知道了，如果这几天有空的话，我会去医院的。”事已至此，顾南夕只好暂时应下来。

    挂掉电话后的顾南夕陷入了沉默，她并没有打算去看望顾以桐。

    因为她比任何人都清楚，她和顾以桐都希望能消失在彼此的生活中。

