
　　“这家伙完了。“

　　众权贵子弟心中，都不约而同冒出这样一句话。

　　那可是问鼎四品武者。

　　而凌云只是区区一个不朽武者，根本不可能抵挡得住。

　　至于让他们帮凌云，这显然不可能。

　　别说他们本就不在乎凌云，就算凌云真是他们挚友，他们也不会插手。

　　此刻插手，那就等于得罪黑脸左使，没人会去做这种事。

　　姚亦涵脸色一阵变换。

　　此刻，她的危机已化解。

　　若她及时向姚家族长，也就是她的爷爷姚兴仓发灵符，未必不能让姚兴仓向黑脸左使求求情。

　　以姚兴仓的身份，若亲自开口，相信黑脸左使也要卖几分面子。

　　但挣扎片刻后，她还是将这想法抛却。

　　姚兴仓是她的爷爷，可更多的还是姚家族长。

　　她若请求姚兴仓出手，那等于消耗自己在姚兴仓那的情分。

　　一个凌云，在她看来还不值得她这样做。

　　“这是他自己找死，怪不得我们……”

　　廖青更是冷笑。

　　然而，他的话还没说完，他的表情就猛地一呆。

　　不仅他，四周其他人脸上也都露出惊骇之色。

　　只见那问鼎四品武者扑向凌云，凌云双手往前一推，再往旁边一带。

　　那问鼎四品武者的攻势，霎时就被凌云轻飘飘化解。

　　毕竟如此，那问鼎四品武者的身体还失去平衡，一阵踉跄后摔倒在地，显得极为狼狈。

　　“这是什么武技？”

　　众人瞳孔一缩。

　　从凌云这手段中，他们没感受到多强力量，但可以确定，凌云这手段很神奇。

　　凌云神色很平淡。

　　他刚才，只不过动用了一下抱丹劲。

　　别说一个问鼎四品武者，就算问鼎巅峰武者的攻击，在对方没准备的情况下，他以抱丹劲都能轻松化解。

　　“小子你找死。”

　　那问鼎四品武者勃然大怒。

　　他绝不承认，自己堂堂问鼎四品武者，会斗不过一个不朽武者。

　　这必定是因为对方武技诡异，打了他一个措手不及。

　　现在他有了防备，必定能碾压对方。

　　“凡事最好适可而止。”

　　凌云冰冷道。

　　他刚才其实已经留了手。

　　否则他用的就不是抱丹劲，而是直接以暴力反击了。

　　那问鼎四品武者却体会不到凌云的念头。

　　他眼里只有狰狞。

　　下一刻，他便再次扑向凌云。

　　“龙影击！”

　　唰！

　　他的身体，骤然化成一道龙影。

　　恐怖的威势，瞬间就将凌云笼罩。

　　凌云目露煞气。

　　这一次，他没有再留手，直接一拳狠狠击出。

　　即便不动用武技，他现在的拳劲，也不是问鼎四品武者能抵挡的。

　　轰隆！

　　瞬间，那问鼎四品武者的龙影就粉碎。

　　他的真罡，也轰然爆碎。

　　紧接着，凌云的拳头，几乎不受阻碍的落在那问鼎四品武者的胸膛上。

　　血雾喷射。

　　那问鼎四品武者的胸膛，砰的就被凌云打穿，里面的内脏统统化为虚无。

　　“怎……么……可能……”

　　他身体僵硬，低头看向胸膛，脸上充满无法置信之色。

　　凌云收回手。

　　砰！

　　问鼎四品武者轰然倒地，眼中光彩飞快逝去。

　　凌云这一拳，不仅打穿了他的身体，还将他的命魂也给粉碎。

　　四周人群，猛然窒息。

　　一众权贵子弟的心神，都有种如坠冰窟的森寒之感。

　　他们的脸上，皆充满惊骇欲绝的表情。

　　无疑，凌云的实力之强，远远超出他们预料。

　　他们怎么都想不到，凌云一个不朽武者，居然能打死问鼎四品武者。

　　而且还是以绝对手段。

　　他们所有人，都小看了凌云。

　　姚亦涵同样震惊。

　　震惊过后，她心中便生出一丝后悔情绪。

　　要知道，在这之前，她一直以为，凌云能取代何志勇，是用了什么阴谋诡计。

　　她从未想过，凌云是凭借真正实力击溃的何志勇。

　　毕竟，何志勇是问鼎五品武者。

　　而凌云只是一个不朽武者。

　　直到这一刻。

　　她才知道，她错了。

　　从凌云展现出来的实力来看，他的实力，显然远远超过何志勇。

　　如果她早知这些，之前做决定的时候，恐怕就会斟酌一二。

　　过去对待凌云的态度，也不会那么冷漠。

　　一个普通不朽武者。

　　和一个能击杀问鼎四品武者的不朽武者。

　　这两者，完全是两个概念。

　　前者平庸，是可以随意更换的工具。

　　后者却是真正的稀有人才，就算放在姚家，也没有哪个后辈子弟能媲美。

　　对于这种人才，她肯定要加倍拉拢和重视。

　　不过，她的后悔情绪并不是太浓烈。

　　凌云实力是强。

　　但他的性格也的确太傲慢，且太冲动。

　　就算凌云实力强大，也不应该在悬空岛中，击杀悬空岛的人。

　　这完全是在挑衅悬空岛。

　　毫无疑问，虽然凌云击杀了那问鼎四品武者，但他的处境不仅没改善，反而变得更糟糕。

　　先前，黑脸左使明显没打算杀凌云，只是想帮那胖子羞辱下凌云。

　　这样凌云顶多丢点面子。

　　可现在，凌云杀了悬空岛的人。

　　事情的性质，已彻底改变。

　　黑脸左使无论如何，都不可能再放过凌云。

　　正因此，姚亦涵的后悔只是一丝。

　　凌云是天赋不凡，奈何这性格太恶劣。

　　就算今天凌云没死，迟早也还会陷入死劫，说不定还会连累姚家。

　　“该死！”

　　黑脸左使震怒。

　　他万万想不到，居然有人敢在悬空岛，还是当着他的面，击杀悬空岛的武者。

　　“来人，给我把他抓起来，如果他敢反抗，格杀勿论。”

　　黑脸左使杀意凛然道。

　　唰唰唰……

　　话音落下，瞬间就有数十道身影，从四面八方冒出。

　　这数十道身影里，有五名问鼎武者，其余也都是不朽武者。

　　这一幕，让四周众人不禁摇头，看向凌云的眼神，如同在看死人。

　　就算凌云实力再强，也终究是一个人。

　　没人觉得，他能一己之力，对抗这么多人的围杀。

　　“给我住手！”

　　就在这时，一道愤怒的声音响起。

　　紧接着人们便看到，一名虎背熊腰的男子，在一群人簇拥下快步走来。

　　看到这男子，四周众人都大吃一惊。

　　这男子，赫然便是悬空岛岛主魏延军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1869章 一丝后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 