
永寿宫。

墨宗然刚走，德妃呆呆地坐在贵妃榻上，“老李，老李！”

她喊了两声，李嬷嬷才从门外跑进来，“娘娘，奴婢刚刚送皇上出去呢！娘娘找奴婢可有什么吩咐？”

“快掐本宫一下！”

德妃吩咐道。

“这……”

李嬷嬷犯了难，看着德妃伸出来的手腕，欲言又止，“娘娘，还是您掐奴婢一下吧。”

自家娘娘身娇肉贵，她哪里敢掐？！

德妃也没有啰嗦。

她用力一把，拧住了李嬷嬷脸上的肉！

“啊……”

李嬷嬷顿时惨叫起来！

虽说人上了年纪，这肌肤就像是一张皮。

一般的老太婆脸上要么骨瘦如柴，要么就皮肤松弛……但是李嬷嬷跟着德妃，保养的也很是不错。

这脸上还有肉呢！

“你疼了？是真的！”

德妃如梦初醒，又拍了拍李嬷嬷的脸，“本宫没有做梦！”

李嬷嬷：“……”

“娘娘，您到底怎么了？”

“本宫还记得，当初太后说过一句。说本宫无才无能，这辈子皇上再如何宠爱本宫，本宫也永远不能当皇后。”

德妃呆呆地说道，“说本宫永远也不能主持大局。”

“哈哈哈哈，本宫这下打太后的脸了吧？！”

她仰头大笑，“皇上居然架空了皇后的权利，要让本宫打理后宫！哈哈哈哈本宫真期待，能看到太后知道这事的脸色如何呢！”

她跟云绾宁相爱相杀。

与顾太后，又何尝不是相爱相杀？！

李嬷嬷脸上红了一大片。

她委屈的揉了揉脸，自家娘娘下手也太狠了些……

“可是娘娘，皇上并未让您一人打理六宫，还有淑妃娘娘从旁协助呢！”

“那又如何？只是从旁协助而已！”

德妃不以为然，轻哼一声，“万事还是本宫做主！淑妃若是敢质疑本宫的决定，本宫就拿皇上来压制她！”

“皇上宠着本宫，本宫在宫里横着走，她也不敢吭一声！”

李嬷嬷轻咳一声，“娘娘真是真性情。”

德妃简直就是个实在人啊！

这样的话，自个儿心里清楚就行了，居然还光明正大的说出来？！

李嬷嬷表示很无奈。

“本宫原想着，皇上不在宫里，就连苏炳善也不在，一定是出了什么事！今儿见皇后装病能把皇上招回来……”

她若有所思的抚摸了一下下巴。

李嬷嬷老脸一变，“娘娘难道要效仿皇后？”

“使不得啊！”

她连忙阻止，“娘娘您看，今儿皇后装病，皇上对她毫不留情。”

“这样的行为，千万不能效仿啊！”

“皇上才不会这样对本宫呢。”

德妃放下手，“立刻让宁儿进宫，与本宫一起对账本，咱们婆媳俩，好好商议一下后宫的一些事！”

她平日里总瞧着，赵皇后让南宫月、或者秦似雪进宫，一起商议后宫的事。

人家婆媳几个，瞧着和睦又温馨。

这一回，轮到她来尝尝这种滋味了！

李嬷嬷无奈失笑，“娘娘莫不是忘记了？王妃还在行宫陪着太后娘娘，还没回宫呢！”

“是哦，本宫倒是忘了！”

德妃皱眉，“不过，这个臭丫头！对本宫怎么没有这么上心？”

“到底是养不熟的小白眼狼！”

李嬷嬷憋着笑，“娘娘，您对王妃还没养呢！王妃不是那种人，您还是好好跟王妃相处一段时日再说吧！”

更何况，顾太后是云绾宁的姑奶奶，人家偏心不也是应该的吗？

看着自家娘娘郁闷的样子，李嬷嬷无奈摇头。

……

御书房。

墨宗然看着跪在面前的杨太医，不悦的喝道，“你这糊涂东西！”

“居然敢帮着皇后，将朕骗回来？！”

虽说，他方才在坤宁宫，说要责打杨太医二十大板。

但是眼下杨太医完好无损，分明没有被打过的痕迹。

“皇上，微臣委屈啊！皇后娘娘说，微臣若是不照着她的话去做，就要拧下微臣的脑袋来！”

杨太医为自己辩解。

“那你就不害怕朕摘下你的狗头？”

墨宗然冷哼一声，“滚下去！朕看到你就心烦！”

杨太医如得特赦，提着药箱头也不回的滚出去了。

“晔儿，朕吩咐你做的事可有结果了？朕比预想中早回来了几日，若是没查出，朕再宽限你几……”

“不必，父皇。”

墨晔面不改色，“儿子已经拿到证据了。”

他将那封书信呈上，“此事的幕后推手，是三哥。”

这个结果，墨宗然一点都不意外。

仔细看过书信后，他冷哼一声，将书信拍在了桌子上，“这个老三！看来是朕太宽容他了！”

帝王动怒，难以平息。

这一次墨回锋是彻底将自己折在里头了。

不但没有夺回五军营，反而被褫夺了“营王”的封号、还被下令将王府库房搬空。

如今的墨回锋，再不是威风凛凛的营王。

不过是平平无奇的……三王爷。

而一门心思要做皇后的秦似雪，也从“营王妃”变成了“三王妃”。

这便也罢了，王府库房被抄，就连王府的下人都养不起了！

无奈之下，只得将下人裁减了大半，只留下平日里贴身伺候的丫鬟婆子等。

除此之外，墨回锋被震怒的墨宗然，命人又打了一顿，半死不活的躺在床上。

这下场真是太惨了！

这件事情一出，整个京城都沸腾了！

很快，消息传到了行宫。

听完如玉回话，云绾宁一乐，“这下看墨回锋与秦似雪，还要如何嚣张！今后见了本王妃，他们俩还得行礼请安呢！”

“是啊王妃。”

如玉半躺在台阶上，双手手肘撑在台阶上，“当初王妃与皇上的约定，皇上已经履行了。”

“从营王府抄出的一百多万两白银，全部送入了明王府。”

“想必如今，清影院都堆满了呢！”

一旁的如烟轻笑一声，“说起来，咱们家王妃才是最厉害的。”

虽说前些日子，她自掏腰包给赵皇后送去了一百万两白银。

修缮惜月宫，哪里需要那么多银子？

大半的银子，都进了赵皇后的口袋。

可如今自家王妃，非但把银子全部拿回来了……而且还多出了不少！

若是赵皇后知道，怕是气得要吐血吧？！

云绾宁轻哼一声，“你们懂什么？这叫君子报仇，十年不晚！不过我也很想看看，皇后现在是什么表情……”

她冷笑着勾起唇角，眼中幽光闪烁。

如玉戳了戳如烟的胳膊，“你看。”

“王妃眼下这副模样，我怎么总觉得，她又在打什么坏主意了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148133"  chaptername="第263章  墨回锋下场好惨！">加入书签</a>
</div>
