    第1205章 不幸的切布尔星人

    至于被控制的这个马擎多星人，好吧，他确实没有多少精神力再从这家伙脑袋里掏出点东西了，毕竟周围这群黑暗星人给他的感觉实在是太危险。

    切布尔星人不由有些郁闷，话说，这么多的黑暗星人是怎么这么和平地待在一起的，而且这群黑暗星人的领导者还是这个……未曾见过的宇宙人。

    至少切布尔星人一时都没认出这个宇宙人的身份。

    实际上，虽然在监狱行星484里的代号是104，但实际上这只切布尔星人已经被关了八百多年，只不过是在多个监狱间不断辗转，三百年前才被关进了484内。

    所以，他与外面的宇宙脱节的是真的厉害，甚至不知道还有帝国这样一个宇宙势力。

    不过现在，他有幸直面这黑暗星人中的顶级势力的统治者了。

    虽然他现在还没有意识到这一点。

    红荼也没回答切布尔星人的问题，至少他没兴趣给予回应，他只是好奇这只切布尔星人的能力。

    “一直只是听说过切布尔星人的催眠术很厉害，倒是第一次见精神控制式的催眠。”他打量着马擎多星人脑袋后面的精神力丝线，“你这样强大的宇宙人还挺少见。”

    切布尔星人也是第一次一照面就看出了自己能力的宇宙人，但他也没有慌张，甚至十分坦然承认了自己的与众不同，“毕竟我们切布尔星人一向脆弱，我只是希望能多有一些自保的力量。”

    红荼点了点头，表示赞同：“确实如此。”

    所以他也没对切布尔星人控制马擎多星人这件事多说什么，而是换了个话题：“你是从484逃出来的？”

    一个黑暗星人殷勤地搬来了一把宽大舒适的椅子，红荼顺势坐下，双腿交叠，饶有兴致地看着切布尔星人。

    好在切布尔星人并不高，他们之间也有着一大段距离，这才让切布尔星人免于被压着跪在地上的情形出现。

    “当然，”切布尔星人语气欢快，两只大眼睛转了转，相当的配合，“我很幸运不是吗？正巧有一位新来的越狱，我只是搭了一趟顺风车。不得不说，那位未曾谋面的好人有很不错的怪兽呢。一只萨德拉，那可真是一只乖孩子。”

    “确实，萨德拉一向很听话，除了有点死脑筋，倒确实是一个好孩子，”红荼笑了起来，似乎是对于他对自家怪兽的夸奖感到欣慰，“看样子伽古拉玩的很开心。”

    切布尔星人一怔，突然意识到了什么：“哦，原来是阁下吗？真是让人感恩戴德。请容我向您献上我真诚的感谢。”

    凭切布尔星人的智慧，他自然很快明白了红荼语气中潜藏的意思。监狱里放出浓雾，导致地底的电子设备失控的怪兽卡来自于眼前的这人，而那位越狱者想来也与他脱不了关系。

    虽然不知道这位是谁，但看样子是惹不起的人呢。

    反正切布尔星人此刻并没有对红荼下手的想法。在敌人的地盘上挑衅可不是什么明智行为，更何况这位本身也并不好惹，毕竟一眼就看出了自己的精神力量。

    他语气更加欢快：“您是打算前往那所监狱行星吗？那位带我越狱的好心人是阁下的？”

    红荼挑眉看向他，没有回答的意思，反而自顾自地继续询问道：“那座监狱现在怎么样了？”

    切布尔星人顿了顿，隐晦地扫了一眼周围的宇宙人。

    这些黑暗星人也太沉得住气了，居然没有一个人跳出来指责他，反而十分安静，丝毫没有插入他们对话的意思。

    这可不太妙，这代表这些黑暗星人相当有素，又或者是……这位统治者积威甚重，做到了让所有黑暗星人单纯服务于他一个人的意志。

    后者听上去好像有些不切实际。但谁知道呢，若是数量少一点的话，切布尔星人自己也能做到这一点。

    所以他现在有些摸不透，但这并不妨碍他感觉到这些黑暗星人的不对劲。违和感很重呢，反正不像是普通的黑暗星人。

    切布尔星人心中暗忖，但依旧回答了红荼的问题。

    “哦，很抱歉，因为我离开的有点早，没能见到那位阁下。不过当我走的时候那位监狱长大人已经被关在了底层，想来那位阁下占领监狱的进程会很顺利。”他欢快的语气中带上了些许的沮丧，似乎对没能回答上红荼的问题感到很抱歉。

    切布尔星人表露出的感情一向丰富，显然眼前的这个家伙也是。典型戏精。

    红荼点了点头，站起了身：“带上他吧。”

    这句话是对看押切布尔星人的黑暗星人说的。

    这名被点名的黑暗星人激动地站直了身体：“是！”

    红荼转身就要走，但突然他脚步顿住，扭头看向了切布尔星人背后的沉默不语如同人偶的马擎多星人：“对了，差点忘了。”

    他眼中红光一闪而逝，连接着马擎多星人的精神力丝线瞬间崩断，切布尔星人发出一声急促的低叫，捂着脑袋缓了一会儿才真正意识到自己的精神控制丝线被切断了。

    本就虚弱了很多的精神力顿时遭受重创，脑袋也变得刺痛起来。

    解除了控制的马擎多星人直接发出了一声惊吓的尖叫：“不要——”

    叫到一半才发现周围环境已经变了样，而那个切布尔星人则正抱着脑袋，几根短短的触手蜷缩在脑袋周围，看上去颇为可怜。

    “什么？发生了什么？”马擎多星人看着包围着自己的一众一看就不好惹的黑暗星人，下意识后退了一步，远离了切布尔星人，也试图远离这群陌生的黑暗星人。

    “把他们都带上。”红荼向外走去，“毕竟我们和马擎多星人的商会将会有一场合作，作为诚意，总是需要一点礼物的。”

    至于切布尔星人，哈，他是对这个家伙有点兴趣。也许美菲斯特会很乐意有人能够帮他分担一些文件。

    他离开了这座圆形大厅，帝国的黑暗星人恭敬低头送他离去，顿感不妙的切布尔星人低头看向地面，就见到自己的影子蠕动了起来。

    接下来的一幕直接让马擎多星人软了腿，他一屁股坐在地上，惊恐万分地看着切布尔星人的“影子”攀升了切布尔星人的身体，然后将他一点一点吞噬。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      切布尔星人（刚逃出监狱）：哦，现在可是天高任鸟飞了呢~

    ?      但是飞了没多久，他就撞上了帝国的舰队。

    ?      切布尔星人：不慌，凭我的智慧还能没有机会周璇吗？

    ?      与红荼一番交谈后……

    ?      切布尔星人：哦，我尊敬又至高无上的王啊，您喜欢统治宇宙是吗？那您看这个宇宙如何呢？

    ?      红荼：……谢谢，我并没有统治宇宙的爱好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

