    抓住了两只魂兽缠斗在一起的时机。

    林夜果断出手，从远处的大树上一跃而下，在空中，直接用手上的铁剑和召唤出的武魂轩辕剑，一招百步飞剑，隔空将翡翠极光鸟和刺角龙蝰击杀！

    而在林夜杀死了两只魂兽后。

    随着两只魂兽失去生命气息，无数的黄色和紫色的光点开始不断从两只魂兽的身上逸散而出，逐渐在两只魂兽的尸体上空凝聚出了两枚光环的雏形。

    这两枚光环正是两只魂兽的魂环！

    对于这两枚魂环，林夜只需要一枚，那就是其中颜色属于深黄色，年限在九百年左右的翡翠极光鸟魂环！

    按照大师的笔记上所说，普通魂士在晋升魂师时，能够吸收的魂环年限最高是四百二十三年。

    如果吸收了超过四百二十三年的魂环，魂士极有可能会爆体而亡！

    但是这个结论是来源于普通魂士，所以才只会对普通魂士有效，而林夜显然不属于普通魂士！

    不提修炼的炼体功法龙象般若功，单单隐藏的第三武魂带给林夜身体潜移默化的强化，都足够让林夜吸收超过四百二十三年的魂环了，甚至不单单是超过四百二十三年。

    以林夜现在所拥有的能够媲美魂尊级别魂师武魂附体后的力量，林夜甚至可以魂尊晋升魂宗所能够吸收的魂环，也就是千年魂环！

    不过猎魂森林中，千年魂兽凤毛麟角，不但数量稀少，而且也不一定适合林夜，所以林夜最后的选择是眼前这枚翡翠极光鸟魂环。

    反正他有三个武魂，第一个辅助系武魂只是用来掩饰的，选择太好的魂环也没必要，选择一个九百年左右的魂环，也勉勉强强吧！

    ……

    在等待魂环凝聚成型的过程中。

    看着面前尸体还在抽搐挣扎的刺角龙蝰，林夜想了想，先是收回了刺穿翡翠极光鸟心脏的轩辕剑武魂，然后又重新召唤了出来，再次一招百步飞剑刺穿了刺角龙蝰的蛇头。

    虽然已经杀死了刺角龙蝰，但是蛇类有一个特点，就算是被杀，身体也还是能够抽搐活动。

    如果这时候有人过来死去的蛇头还可能会咬人。

    林夜可不想在吸收魂环的时候，被一只千年级别的剧毒刺角龙蝰还给咬一口，所以还是将把蛇头也毁掉，这样安全一点。

    在林夜用轩辕剑刺穿了刺角龙蝰的蛇头后，由于大脑被破坏，这一次，刺角龙蝰总算是死透了！

    而在杀死了刺角龙蝰后，林夜暂时没有收回轩辕剑武魂，而是趁着魂环还没有彻底凝聚成型，走到了刺角龙蝰的身前。

    在从刺角龙蝰的七寸处拔出了之前射出的铁剑，将其重新收回背部的剑鞘后，林夜走到了蛇头处，先是召唤出了九灵仙棠，悬浮在头顶，通过九灵仙棠的洁白圣光恢复九阳真气。

    然后林夜又拔出了轩辕剑，开始用轩辕剑劈斩刺角龙蝰头上的刺角，打算将刺角龙蝰头上的刺角斩下。

    根据林夜在魂兽大全上所看到的记载，刺角龙蝰的毒囊、毒牙和头上的刺角都是制作毒药的上好材料，价值不菲。

    一头千年级别的刺角龙蝰，单单毒囊都能卖出上百金魂币！

    凭借着轩辕剑的锋利，经过一番辛苦，林夜总算是斩下了刺角，又将毒牙和毒囊也都割下，收进了玉佩的储物空间。

    这个时候，空中的两枚魂环已经快要彻底凝聚成型了。

    趁着还剩一点时间，林夜又将翡翠极光鸟额头上的翡翠晶石取下。

    这枚晶石正是翡翠极光鸟的精华所在，根据记载，将其研磨成粉后泡水喝下可以解除百毒，价值也极其高昂！

    而之后，林夜又割下了翡翠极光鸟的两只翅膀和两条大长腿。

    这两个部位就没有多大的价值了，只是林夜自己想要，毕竟这么大的翅膀和腿，吃起来肯定好吃。

    在将两只魂兽的价值完全收割完后，两只魂兽的尸体上方，一黄一紫两枚魂环已经彻底凝聚成型。

    此时的天色已经有些昏黑，视线跨过绵延无际的葱郁森林，抬头看向远处，此时的夕阳颜色已经由昏黄泛起了深红。

    收回了轩辕剑武魂，林夜手持着洁白无瑕的九灵仙棠，看着面前的翡翠极光鸟魂环，开始运转起九阳神功，按照大师所给的笔记上的记载，感知起空中的魂环。

    或许是牵引魂环本就容易，也可能是林夜的悟性很高。

    随着林夜开始感知起魂环，仅仅片刻时间，林夜便感知到了视线中一黄一紫两枚魂环。

    林夜需要的自然是其中深黄色的翡翠极光鸟魂环。

    通过九阳真气的牵引，林夜瞬间将面前的翡翠极光鸟魂环牵引了过来。

    只见直径超过一米的深黄色魂环，在九阳真气的牵引下，几乎眨眼间便飞到了林夜面前，悬浮在了林夜的九灵仙棠武魂上方。

    不过虽然牵引来了魂环，但林夜却咬着牙强行控制着武魂，不让武魂立即吸收魂环。

    因为在大师的笔记记载里，吸收魂环往往需要好几个时辰的时间，而林夜在这里刚刚杀死了两只魂兽，马上就要入夜了。

    要是留在这里吸收魂环，在吸收魂环时，因为魂师需要承受魂环释放出的魂力，这个时候魂师对于外界的感应会变得很弱。

    要是在这个时候，有猎魂森林中的魂兽被两具尸体的鲜血吸引了过来了，到时候林夜就危险了。

    所以必须远离这里，去其他地方吸收魂环才行！

    手持着洁白无瑕的九灵仙棠，上方深黄色的魂环悬浮着，微微旋转，林夜咬着牙，运转起凤舞六幻身法，瞬间一跃而起，踏过一颗颗大树的树梢，向着远方掠去。

    在运转起凤舞六幻身法在森林中飞跃了好几分钟后。

    林夜估计已经远离了猎杀地点应该有近千米的路程，于是在一颗古老的大树上，林夜停了下来。

    看着脚下枝繁叶茂的大树，林夜打算就在这颗大树上吸收魂环，这样能够避免地上的魂兽袭击，可以说非常安全了。

    盘坐到了几根靠的非常近的粗壮树枝上，林夜背靠着树干，手持着九灵仙棠，闭上了眼，开始吸收牵引在武魂上的翡翠极光鸟魂环。

    随着林夜放开限制，直径超过了一米的深黄色魂环顿时缩小，瞬间套到了九灵仙棠武魂上。

    而后，一股无比磅礴的魂力顿时猛地涌入了林夜的体内

    不过……好像也不是很痛吗？

    感受着体内涌动的汹涌魂力，由九百年左右的翡翠极光鸟魂环释放出的魂力的确很磅礴，在大师所给的笔记上记载，魂士吸收魂环时，过程往往会很痛苦，需要竭尽全力去忍受，但是林夜却只是感觉身体有些麻痒，丝毫没有疼痛感。

    是笔记里的记载是骗人的，还是……我的身体太强了？

    林夜心中有些古怪。

    本来他都做好了准备去承担那股据说很是痛苦的感觉，没想到最后却是这个结果。

    这让林夜心中莫名有些失望。

    看来，有时候太强了，也是一种罪过啊！

