    云染往嘴里塞了一颗血菩提，漫不经心地嚼着。

    她抄起手，悠闲地坐在洞窟中，后背倚靠在洞壁上，两腿悬空，轻轻晃荡着，看上去好不自在。

    突然，一道蓝色的声音出现在她的身旁。

    “染染！”

    蓝鳞面上挂着浅笑，一见到云染，他的眸子便眯成了一条直线。

    云染转过头冲他微微一笑，道：“蓝鳞，这么快就处理好了？”

    蓝鳞的实力，她自然知晓。

    不过，对方那么多灵皇，属实难缠，她还以为要等上一会儿呢。

    不想，他的速度，这样快！

    “嗯，你那位师兄没事，我将赤火教的人引开了。他们此刻，正跟紫衣人交战。”蓝鳞温和的嗓音，听在云染耳中，让她如沐春风。

    “多谢，剩下的事，我来处理就好。”云染说着，便要将蓝鳞收入阴阳境中。

    “染染……”蓝鳞唤了云染一声，凝眸望着她。

    “怎么了？”云染怔愣。

    见云染看他时，眼中再没那日的冲动，一双澄澈的眸子平静无波，毫无波澜，蓝鳞微微凝眉欲言又止。

    “自己小心，若遇危险，记得第一时间唤我。”他微微摇了摇头，温声嘱咐了一句。

    “嗯，好！”云染一声应下，心念一动，便将蓝鳞收进了阴阳境中。

    下一秒，一蓝一黑两道身影，便出现在了云染脚下的洞室中。

    云染耳朵微微一动，瞥了眼下方东南角洞道后，露出了一抹白色的浅纱。

    她好整以暇地倚靠在石壁上，叠起二郎腿，睨了一眼下方两人，她唇角上扬，似笑非笑。

    呵，白飞飞！

    来得还挺快，省得她去找她了。

    白飞飞一身蓝裙婀娜多姿，她目不斜视，厉声询问黑衣侍女。

    “找到云染了吗？”

    “公主，是属下没用，没能找到云染。”侍女一脸愧色，连忙抱拳，向蓝衣女子请罪。

    白飞飞怒其不争道：“君海棠果然靠不住，现下我们只能依靠自己了。”

    思虑了一番，白飞飞很快又道：“大力，这件事情，咱们一定要做到滴水不漏，切不可在一众师兄弟面前露出马脚，尤其是在文银殿下面前。”

    白飞飞的侍女姬大力，是从小选入宫中侍奉白飞飞的，是她最亲近的下属。

    自从姬大力跟了白飞飞之后，就没见自家公主对任何男子上过心。

    除了文银殿下！

    有神梁王的宠爱，自家公主想要的一切，也都是唾手可得。

    想不到这一次来到三圣宗之后，在文银殿下身上碰了壁。

    若文银殿下喜欢的人是温师姐，自家公主也不会如此意难平。

    可偏偏，文银殿下看上的人是云染。

    不说公主，就是她，也无法忍受。

    为了公主，她一定会除掉云染，让公主心愿达成。

    “是，公主！”姬大力郑重应声。

    白飞飞转过身，正要吩咐姬大力，却听头顶传来一阵女子的肆意张狂的嗤笑声。

    “哈哈哈……姬大力！”

    “难怪在宗门里从未听白飞飞叫你名字，原是名字这般见不得人。”

    “姬大力，哈哈，逗死我了！”

    白飞飞跟姬大力闻言，赫然抬头，便见云染逍遥惬意地，悬坐在她们头顶的洞道之上。

    “云染！”白飞飞眸光一凝，望着云染那张绝艳的脸，杀意升腾。

    “你……”姬大力闻言，顿时哑然。

    她眸子里燃烧着熊熊火焰，恨不得将云染立即撕碎。

    “你们找我，似乎找得很辛苦啊。我一切安好，真是辛苦你们了！”笑声戛然而止。

    云染唇角上扬，睥睨着下方两人，手中的痒痒挠在背上有一下没一下地挠着。

    她体内筋脉通畅，在血菩提的滋补和痒痒挠的作用下，体内所有阻滞，已经全部解除。

    垂眸看着下方两人，云染心下正快速盘算着。

    要给白飞飞和她的属下姬大力，一个怎样的死法，才能让她觉得痛快。

    “嗷，对了！”

    似乎突然想起了什么，云染道：“来的路上，我看到君海棠了，她似乎正在找你们呢！”

    说完，云染露出一抹邪恶的笑容。

    “你杀了君海棠？”姬大力见云染露出邪肆的表情，心中一惊，脱口而出。

    白飞飞愕然，她扬起巴掌大的精致小脸，不可置信地望着云染，她嘴巴微张，脸色一阵青一阵白。

    云染的实力不过刚刚突破灵将，君海棠的实力远在她之上，她怎么可能杀了君海棠？

    可若非如此，君海棠呢，她去了何处？

    君海棠对云染恨之入骨，若在洞窟中碰到云染的话，一定不会让云染活着离开。

    可此刻，云染在这里，君海棠却不见了。

    这说明什么，白飞飞心知肚明。

    可她苦思冥想，也想不出云染究竟用什么方法，干掉了君海棠。

    再看云染时，白飞飞的那双美目中，满是警惕。

    在两人如刀锋般凌厉的目光注视下，云染将痒痒挠拿到眼前。

    小玩意儿在她几根纤细的手指间，灵活地转动着。

    “唔……”云染否定地微微摇了摇头，云淡风轻道：“以君海棠的实力，我怎么可能杀了她？”

    “她啊，在深渊边上看到我破掉的裙摆，站在那儿疯狂大笑，一个不注意，自己掉下去了。”

    说到此处，云染叹息一声，语气中满是遗憾。

    她盯着白飞飞的眼睛，微一勾唇，那双半眯着的眸子里透出的冷光，叫白飞飞不由缩了缩脖子。

    “白飞飞，君海棠走的时候，让我给你带句话，她在下面等着你。”

    白飞飞跟姬大力闻言，皆是心底一沉。

    跟着，白飞飞眼中闪过一抹阴毒。

    她厉声道：“大力，杀了她！”

    姬大力应了一声，瞬间朝云染掠去。

    她体内灵气赫然爆出，将所有灵气都聚集在手掌上，带着千钧之力，扑向云染，打算一招将云染灭杀。

    云染被突然暴起的姬大力吓了一跳，在姬大力扑上来的一瞬间，猛地站了起来。

    眼看姬大力就要击中她，情急之下，她手忙脚乱地挥出一拳，正中姬大力左眼眼窝。

    “呃！”姬大力捂着眼睛痛呼了一声，眼睛疯狂眨动。

    她停住了脚步，方才那蓄满灵气的一击，在云染胡乱地击中她眼窝后，竟然莫名其妙地散开了。

    来不及细想，云染便又挥出一拳，砸在了姬大力的右眼窝上，姬大力只觉得右眼窝一痛，便是一阵天昏地暗。

    云染击出的这一拳，裹挟了几分火属性灵气。

    生生将姬大力从上方洞窟，击落到了白飞飞脚下。

    “废物！”白飞飞眸底闪过一抹狠戾，手中瞬间凝出一把冰剑，提剑便朝云染刺了过去。

