    “你是我家的倒插门女婿，成天抛头露面的，像什么样子。”沉吟许久，诺岚却是开口说道，她一说话，全场的热切立刻就冷却了下来。“再有，我传授与你的蚩尤狩术你都还没有开始练习，整天去弄那些劳什子，你还怎么学本事？日后我要是不在了，诺家还指望你们接班的。”

    你若是不在？开什么玩笑，你起码还能再活个大几十年吧，还真以为自己老得行将就木了？但长姐如母，毕竟诺家的一家之主是诺岚，我只不过是一个被胁迫而来的上门女婿，我在这个家中的地位只能算最底层的小喽啰，她金口一开，我似乎都没有任何反驳甚至反抗的权力。

    场面这下子彻底尴尬了，啊鸠看了看我，有嗫嚅着想要说两句，但看诺岚坐在那儿带来的强大气场，他也只能是略带失望地低下了头，哪个父母不希望自己的子孙有学问呢？毕竟见过外面世界的人都知道，不管各行各业，学问永远都是最重要的，哪怕对于收保护费的小混混来说都是如此。

    更何况干黑导游这样有钱途来钱快的职业，同样是需要不小的基础知识与头脑。

    清澈的声音就在这个尴尬的场面响起。

    “我相信游坤能做好的阿姊，让他先试试吧，学生不收多了，少数几个孩子就行，毕竟这也是造福安乐寨的事情，这一点，我还真觉得游坤是个有想法的男人，毕竟他也是名牌大学毕业，这么点能力还是有的。”

    男人……这娘们竟然说我是个男人了！我心中没来由的一阵激动，感觉浑身的热血都有种要沸腾起来的感觉。

    诺岚却是有些意外地看了自己的妹妹一眼，而诺琪则是坚定地看着她姐姐，两姊妹不知道在用眼神交流着什么，而大家则是摈弃凝神看着她们，过了一小会儿，诺岚这才收回自己的目光，用略微复杂的语气说道：“你愿意弄，你就弄吧，哼哼，你小子倒有几分手段，我才离开没几天，你就花言巧语把我妹妹给拐带到你这一边来了。”

    “谢谢阿姊！”我一听，连忙感谢，而啊鸠家人同样是十分开心地千恩万谢，然后当即就要让阿穆给我跪下拜师……他们这封建残余思想还是没有转换过来。这自然又是一番推脱和折腾，阿扎当即也拍着胸脯保证，明天就让人去将学堂抓紧修缮打扫一遍。

    就在这个时候，诺岚又话锋一转。“诺琪，难得你帮他说一次话，那我也把我的意见当着榔头一家的面放在这里，女婿弄一弄那啥学堂没问题，不过不能耽误家里的事情，你自然是知道家里最重要的事情是什么！明年我必须要见到你们的孩子出世。”

    “对对对，你们两个一看就是天造一对地设一双，这么恩爱的夫妻，本来就应该早些传宗接代才是！”啊鸠的婆娘脸上满是喜色，贼溜溜的目光在诺琪身上看了看，然后小心附和着诺岚的话说道。

    传宗接代很重要么？对我来说还早得很，但看样子，诺岚却是有些着急了，她着急什么？或者说，她想要从我身上得到什么呢？

    我是一个容易多想的人，甚至是那种有些多疑的性格，有点像三国的枭雄曹操（我这也是忒看得起自己了），这一阵子诺岚都不在家我还没有什么感觉，但她一回来，我们似乎都面临了这个问题。她这样的急迫，让我总觉得有些不对劲，就好像陈月儿对我态度一样不对劲，我一直都只认为自己的直觉是很准确的……当然，除了被陈月儿以约那啥之名给拐卖到这里来那次。

    一顿饭几个话题聊完，我正是成立学堂的事情也算是敲定下来，地址就在之前那位支教女老师（十有八九就是八卦妹）当初上课的位置，那是一个距离寨子不太远的僻静小山坡上，当年她来这里支教的时候，还是县里的教育局投资，带着乡里和村里的男人们搭建起来的。

    回家路上，天色已经是变得有些黑了，安乐寨一如既往地恢复到了那种死气沉沉的模样，道路小巷里空无一人，诺岚突然对小阿蛮推着的自行车产生了些许兴趣，歪着脑袋问道这自行车哪里来的？

    “哦，这是在马禾常马医生家买的，很便宜。”我故作轻松地回答道，心中却是死死地关注着诺岚的反应，不过她却是没啥反应，只是哦了一声，然后淡淡地说道：“以后少在他家买东西，他们一家人都不太正常！”

    一边说着，诺琪突然是停下脚步，一脸奇怪地看着我说道：“你哪来的钱买自行车的？”

    “哦，是叶宇豪给我塞了个红包……”我如实回答。

    “剩下的钱拿来！”她突然是将手朝我一伸，示意我自觉上缴。“你若是要用钱，我自然会给钱你的。”

    “……”

    我还能说什么？只能是将红包里剩下的几百块钱都递给了诺琪，诺岚在边上看着，只是满意地点头，看着我们两个人嘴角噙着若有若无的笑容。

    回去之后，我就着手准备将你们身上的双生蛊给解掉！再将我早就培育好的另一双蛊给你们，你们自己也好好珍惜我给你们的机会，不要再给我惹出什么麻烦来了，好好准备生孩子的事情。

    大姐，生小猴子是你用嘴说就能说出来的么？我倒是没有任何问题，毕竟吃亏的不说我，可前提是要你妹愿意啊！我在心中狂呼，而诺琪则是沉默地低下头，也不回答诺岚，不知道在想什么。

    一路无话。

    回到家中的时候，诺岚就将小阿蛮给打发到我的阁楼里面去住了，这女人虽然在孩子眼中看起来挺可怕的，但实际上对待阿蛮这种可怜的孩子也算是平易近人，但孩子们其实还是会有些怕她。她既然回来了，我若是再跟诺琪分房睡那就不太像话了，外面的阁楼也刚好适合小阿蛮居住，这个有着一身蛮力的小子，干起活儿来也是一个不错的劳动力。

    见小阿蛮离开，诺岚也神秘兮兮地跑到楼下捣鼓了一阵，留下我跟诺琪大眼瞪小眼，明明一脸的期待却又只能是故作冷静。

    没多久，诺岚就重新走了上来，不过手中却是端着一碗研磨好的草药糊糊。

    “去弄点开水冲泡一下，喝下去，这是植物蛊，最好的解法自然就是用相克的草药……哼哼，别想着看这些糊糊分析出草药来，你们若是有这本事，那我也算是白混了这么多年。”

    见诺琪和我都是一脸热切而凝重地看着那碗糊状草药，诺岚又是不屑地哼了哼气说道，这才让我们两个觊觎她解药配方的家伙收回眼神，然后老老实实地拿过两个碗，用开水冲泡之后，就这么喝了下去。

    这玩意儿真的很难喝，味道又酸又涩，苦中又带着咸味，奇怪无比，但喝下去之后，不知道为什么，我顿时觉得胃部一阵轻松，仿佛是有一层塑料薄膜被撕开了一样，而虎爷也适时地出声提醒我身上所中的双生蛊解开了！

    我这一刻的感觉根本就无法言喻，只能用幸福来形容了，我突然能够理解《越狱》中那些家伙，为什么又逃又抓弄得死去活来翻来覆去了，自由啊！哪怕只有极短的一瞬间那也是自由的味道啊！

    正是因为这种自由的可持续时间太短了，才更加凸显它的珍贵来。我脑中可以说是有无数个念头都在闪过，但终究是没有选择最冒险最不好走的那一条路。

    逃跑？且不说我在这里还有这么多羁绊，就是诺岚的手段，我再远又能跑到哪去呢？再去深山老林中见识见识那传说中的百尸夜行么？安乐寨极其周边的神秘，远不是我这种小人物可以去探索尝试的。

    诺岚手中已经是重新拿出了两片薄荷一样的叶子，根本就不用多说半句废话，我们就自觉地拿过叶子，然后往口中塞了进去，依旧是那入口即化的酸爽……哎！这解蛊和下蛊的程序，实在是有些简单了点，不过我可没有丝毫轻视怠慢的想法，正所谓大繁至简，越是这种看起来简单无比的下蛊解蛊法子，或许就隐藏着越发高深的技艺。

    “好了，游坤，从今天开始，我也不会刻意去管你的行踪了，反正你不要离开十八寨乡的范围，你就不会有事。”

    “谢谢阿姊！谢谢阿姊！”我自然是千恩万谢，就好像领导身边的小秘书一样。

    “你若真谢我，那就赶紧……”诺岚这会儿也不隐瞒着自己的伪装了，竟然是用那原本就柔糯磁性的声音跟诺琪怪怪说道，那声音，甚至有些……猥琐。

    “阿姊！”诺琪显然是听不下去那老调重弹了，于是微微一跺脚，皱着眉毛娇嗔。我的天爷，说实话，我还真没见过诺琪在我面前有如此娇媚的模样，她就是这么简单地一跺脚，却让我的心都猛地酥了大半边，险些需要做心脏起搏。在我原有的印象中，她应该是和陈月儿是两个极端的妹子才对，一个清冷孤高，一个放荡妩媚，直至此刻我才发现，原来诺琪不过是露出了自己性格的冰山一角给我而已……而且是最为坚硬的一角。

    明明距离那么近，却又那么远啊，说实话，我对诺琪终究还是一无所知。

    这让我突然有些想念大胸姐路美琳了。

