    是陈朽，帮助他们报仇雪恨。

    在这片小世界之中，死去的三千名人族的修士，全部都是拜绝阴教所赐。

    此时在外界那片塌陷的空间之中，这些绝阴教的修士越是痛苦，就越让人族的修士，感觉到了内心之中的痛快。

    五百名带着橙色面具的修士，被化解成了最为精微的阴寒能量，这一刻被黑暗之书吞噬，这一刻黑暗之书变得更加的神秘了，在陈朽丹田处一片迷蒙的空间之中沉浮着，充满了黑色的高贵。

    陈朽此刻默默的体会着体内的黑暗之书的变化，感受到了一道道神秘的力量，正在复苏着，这让他感觉到了非常的奇异。

    这黑暗之书，在星空之中，一直都是一个谜底，但是此刻被注入如此多的能量，开始一点点的复苏了，让陈朽无比期待。

    在短短的半刻钟的时间内，这里的一切，全部被摧毁。

    如果不是满目疮痍的大地，众多的人族修士，绝对不会相信，这里曾经发生了屠杀。

    是一个人，屠杀了一群绝阴教的修士。

    此刻他们在无相道世界之中，眼睁睁的望着外界的陈朽，每一个人的眼神之中都露出了不可思议之色。

    眼下，他们的所有认知，全部被陈朽推翻了。

    一个还没有达到仙尊的修士，竟然一个人可以杀戮五百名同层次的修士，这种战绩，简直就是不可捉摸。

    偏偏，人族的陈朽，也只是仙王的层次，而且没有和这些绝阴教的修士厮杀，云淡风轻，这种恐怖的杀戮手段，着实震撼了他们所有人。

    “出来吧！”

    陈朽轻轻挥手，两千名人族的修士，此时重新站在了小世界这片充满了千疮百孔的土地上，这一刻山谷内的所有一切，已经全部都不复存在。

    “这是恢复你们身体的丹药，服下去，然后尽全力的开始恢复实力！”

    陈朽的语气淡然，但是充满了不容质疑的语气。

    随着他的话音刚刚的落下，陈朽的手臂轻轻的一挥，两千枚七彩灵菇丹，就落在了这些人族修士的面前，准确无误。

    人族修士愣神，不过很快反应过来，抓起来了悬浮在了他们面前的七彩灵菇丹，吞进了嘴里。

    整整两千名修士，在这一刻同时进入到了恢复的状态之中。而此刻陈朽体内的黑暗之书，也缓缓的升到了虚空之中，变成了如同山岳一般巨大，在虚空之中缓缓的移动着，透出了一股神秘高贵的气息。

    “收！”

    陈朽只是轻轻的说了一个字，这黑暗之书就在陈朽的元神之力催动下，幻化成了无数本小型的黑暗之书，瞬间来到了人族修士的面前，钻入到了这些修士的脑海灵魂之中，开始吞噬这些修士灵魂之中的阴寒禁制之力。

    其实这些人族修士的修为和九大妖孽相差了很远，所以陈朽可以轻易的就进入到这些仙王的灵魂之中，将其中的阴寒大阵之中的能量用黑暗之书吞噬，从而给予这些人族的修士解除全部的禁制。

    当人族的修士身上的全部禁制接触之后，陈朽的脸色，才微微有所缓和。

    这次最大的危机，终于度过了。

    眼下，这些人族的修士禁制接触之后，他们身上的气息，正在以一种恐怖的速度恢复和提升着，其中绝大部分的修士，已经晋升到了仙王的层次，虽然没有真正的融合两种大道的道则，晋升到准仙尊的层次。

    但是这些七彩灵丹已经沉浸在了他们的身体之内，想要融合道则，也只是迟早的事情。

    只要是这些修士能够领悟到空境，那么晋升到仙尊，应该没有什么问题。

    这些人，全部都是人族的希望，是人族的未来。

    眼下，他们的安危不容有失，陈朽会尽全力的将这些人保护下来。

    远方，山谷这边的恐怖空间震荡，已经传出去了很远。

    之前追击就大妖孽的白骨真君和血屠真君，终于醒悟了，两个人是中了调虎离山之计了。

    此刻两大仙尊的眼神之中，望着前方不断诱惑他们的九大妖孽，满是愤怒之色，但两大仙尊在感受到了山谷之中传来的恐怖波动的时候，没有任何的犹豫，直接转头抛下了九大妖孽，朝着山谷之中飞去。

    不只是两大仙尊，就连绝阴教的诸多带着面具的修士，在感受到了山谷之中的震荡，也都纷纷的朝着山谷赶去。

    可以说，此刻整个小世界之中的修士，都已经感受到了山谷之中的不平常，所有人都在朝着事发的这片震荡之地赶来，这其中自然也包括了以禹盈盈为首的众人。

    当他们所有人都感受到了山谷内的不同寻常，他们的眼神之中立刻充满了战意，浩浩荡荡的赶往了山谷之中。

    整片山谷之中，将会成为各方势力的汇聚之地。

    对于山谷之中即将要出现的一场巨大的杀戮，陈朽早就预料到了。

    在他杀戮绝阴教的修士那一刻，空间震荡传递了很远，引起众人的注意，这是不可避免的事情。

    眼下，最让陈朽担忧的一件事情，那就是人族的两千名修士身上的能量气息已经逐渐的恢复了，恢复到了以往的巅峰状态，甚至是百尺竿头更进一步，这让陈朽对于接下来的对抗，没有丝毫的畏惧之意。

    毕竟，保留人族的力量，才是他最终的目的。

    眼下，这些人族的修士，已经有了自保之力，陈朽自然没有了任何的顾忌。

    一个小时之后，在已经满是创痕的山谷之内，所有的人都到齐了。

    让陈朽意外的是，除了绝阴教的白骨真君，血屠真君之外，还有另外两个真君。

    一位真君的脸上，身上，全部都是一条暗红色的邪恶之龙，此刻张牙舞爪，似乎是在挣脱着想要飞出来，栩栩如生。而一位真君的身上，则是刻画着暗黑色的火云，整个人显得异常的狰狞。

    根据剩余两个真君的名字，和眼前这两个真君身上的标识，陈朽很容易就能够猜到这两位真君的身份，他们一个人应该是火云真君，另一个人则是炎龙真君。

    也就是说，此刻绝阴教在这片小世界之中的力量，都已经聚集在这里了，陈朽等人想要离去，就必须战胜这些绝阴教之人。

    这绝阴教，除了四大真君之外，还有二百多位带着黄色面具的绝阴教的修士。以及远方，那密密麻麻的一千五百名橙色面具的修士。

    绝阴教所有修士都在这里，这一刻他们的眼神之中满是讥讽之意，根本没有将陈朽等人放在眼里，每一个人的眼神无不透露着讥讽之色。

