    近来，大乾招兵买马，大肆征兵、练兵的事情并没有瞒着任何人，以至于大家都知道了这件事情。尤其是护国侯陆志训练的骑兵大军，他们的军营就在大梁城城南不远的平地之上，那里天天传出的喊杀之声，都快要传到城内了，所代表的意义何人不知？何人不晓？

    这摆明就是乾文帝要大动刀枪了，要一改以前闷头发展的态势，如何又不让人紧张。只是大家并不知道，这第一刀会砍到谁的身上而已。

    齐王的临时府邸。

    齐王袁泰楼从皇宫中回来之后，脸上多了一些的放松表情。宴会的时候他曾主动的向乾文帝敬了酒，对方也笑呵呵的应下了，这让他心情相当不错，他甚至有一种错觉，乾文帝这一次的刀锋应该是不会指向自已的。

    虽然有了这样的感觉，但胆小的齐王还是决定在离开之前在送乾文帝一些礼物，占用四州之地的他，金银自然不缺，拿出一部分送给皇帝，从而买一个平安，怎么看都是值得的。

    刚刚脱下了王袍，换上一身居家衣物的齐王，连茶水都没有喝完一杯，随行将军纪凡便来到其身边，小声的说着，“大王，襄王殿下来了，就在厅外。”

    “什么？”齐王惊得是直接起身，以至于茶水洒了一身都浑然不知。“他怎么来了？谁让他来的？”

    齐王不是怕见襄王，但至少要得到皇帝的同意才可以吧。像是他这样的藩王与当朝皇子私下见面，那代表的是什么？会不会引来皇帝的震怒呢？

    “大王，是襄王自己来的，之前也没有打任何的招呼，您看？”纪凡站在一旁请示般的抱拳说着。

    可不等齐王回答，厅外已有脚步之声传来，“舅舅，外甥来看您了。”听这声音，不是襄王还会是谁？

    ......

    大梁城东一处看起来与其它并无什么二样的高院之外，一阵阵猛烈的敲门之声快速响起。

    这里明为宗正府下的一处宅院，但实则住的却是前狄公主一行人所居之地。白日里有人砸门，正在厢房内休息的前狄公主本能性的便从椅子上起了身，刚披上外套而已，门外便响起了最信任心腹陆奎的声音。“殿下，是世子唐休来了。”

    “请他入正厅，本宫这便赶来。”厢房内，前狄公主的声音不急不缓的响起。

    此时的正厅之中，世子唐休正在焦急的来回踱步，只是一会的时间而已，便晃得申屠为和陆奎有些发晕。好在前狄公主终于还是出现了，一见到正主，就见唐休急步走上前去，“公主殿下，大事不好了，皇帝正派金甲卫向齐王临时的府邸包围而去。”

    “怎么回事？发生了什么事情。”相比于唐休的焦急，前狄公主表现出来的却是十分的沉稳，这或许和她从小的经历有关，四处颠簸，天天生活在黑暗之中，早已经让她达到了处世不惊的地步。

    年纪远比前狄公主要大上几岁的唐休，这一刻表现出来的却是有些不堪。想之前的时候，他还打着前狄公主的主意，想要娶她为妻，还想着只要前狄公主同意，他愿意休了现在的妻子。若非是宗正阻拦的话，怕是他已经将想法提了出来。

    如今来看，姜还是老的辣。宗正之言没错，唐休的本事的确是降服不了前狄公主，最终在这样的婚姻中他只会处于从属地位。

    但现在并不是说这些的时候，面对着前狄公主的疑问，唐休回答道：“是襄王私下去了晋王府，不知怎么的，就被皇帝知晓了，现在金甲卫应该已经出动了。”

    “这...”听着这个回答，前狄公主一脸的恨铁不成钢之势。当朝皇子，还是如此重要的皇子，在没有请示皇帝的同意下，竟然私会手握重兵的藩王，这已然是一种大罪了。这样的事情难道襄王不知晓吗？为何还做出如此蠢事？

    似乎看出了前狄公主眼中的怒其不争，唐休再度解释道：“这应该是襄王自己的意思，估计是我们的暗子史自通失宠了。”

    “好了，事情已经发生，现在说这些已经没有了意义，说吧，宗正需要我们做什么？”前狄公主现在可没有工夫去想那狗屁灶台的襄王府家事，他现在关心的是宗正有何对策。

    “哦，父亲说了，面对的是金甲卫，宗正府的人实在不好出面。是不是公主殿下出手将齐王和襄王救出来，到时候我们会安排人急送他们出城，只要送他们回到了齐地，想必皇帝想要拿到他们也会十分的头疼了。”想到父亲来时所说的那些话，唐休是一字不差的讲了一遍。

    “也只能如此了。”闻听的前狄公主点了点头，然后目光就落到了宗师申屠为的身上。

    ......

    “莫将军，吴峒千夫长不见了。”皇宫内的金甲卫正在集合，副统领莫成宇正等着千名金甲卫准备完成后，便会奉旨出宫。但就是这种关键的时候，下面的人来报，一位千夫长不见了。

    “怎么回事？”莫成宇瞪着大眼睛，怒声而问。

    “莫将军，刚才吴千夫长说要上个茅房，然后半天都没有出来，我们的人去找，也找不见人了，也不知道是怎么回事。”来报之人低头很是紧张的说着。重要任务就在眼前，人却先跑了一个，不用说，八成是向外传递消息去了。

    “废物，一群废物。”莫成宇也想到这个吴峒应该是很有问题，想不到自己的队伍中竟然出现了内贼，真不知道陛下知晓后会不会质疑自己的能力呢？

    “好了，先不去管他人，马上出发，目标齐王府。”莫成宇深知时间的重要性，想要挽回损失，那就必须以最快的速度出现在齐王府中，将正在密谋的齐王和襄王全数抓捕归案，或许可以将功补过吧。

    一众金甲卫不在停留，迈着大步跑出了皇宫，直奔东城区的齐王府邸而去。

    齐王府中，齐王正怒瞪着双眼看向着出现在面前的襄王，借以表达他心中的不满。

    此时的襄王却仿佛没有看到这些一般，他只知晓，庆王现在也是三珠亲王了，如果舅舅齐王不替自已说话的话，怕是接下来庆王就可能会成为太子，真是那样的话，他未来哪里还有活路。

    正是想到了这些，襄王这才不管不顾，宁可冒着风险也要出现在齐王府中，他还侥幸的想着，自已这一次是乔装而来，想必没有人会知道自已到来的事情吧。但他又哪里知晓，正站在舅舅齐王身边的纪凡，实际上就是乾文帝的一颗暗子，是花费了大价钱才收买的可为之所用的内线。

    也就在襄王出现在齐王府中的那一刻，纪凡便派了心腹亲兵向皇宫报信了。当然，他不知道，皇宫的金甲卫中那位叫吴峒的千夫长也是宗正埋下的暗子，还是多年的暗子。这可真是无间道重重上演的戏码。

    “舅舅，您这次来了，一定要替外甥说话呀，不然的话，以后的大乾太子就与外甥无缘了，一旦庆王登上了大宝之座，以后也无人可以庇护齐地了呀。”襄王还不傻，还知道把自己的命令和齐王的命运连接到一起，让对方不得不出手相救。

    “是呀，齐王，如果您不开口向陛下求救的话，怕是襄王殿下就会失势，这对于齐地而言是百害而无一利。”随同前来的郑奇也开了口，劝导般的说着。

    “够了”。一声怒喝之下的齐王出声打断了襄王和郑奇之言，依他的意思是要好好的责骂襄王这个外甥一番的。但想到对方可是齐地未来的希望，便还是不得不压下怒火说道：“襄王殿下，你的事情本王知晓了，现在还请安心的回去，此事本王心中有数，定会为你在皇帝面前说情就是。”

    齐王为了减少麻烦，竟然答应了下来，这让襄王自是高兴不已。“好，好，那就一切拜托舅舅了，舅舅放心，只要本王当了太子，以后定会好生的照拂齐地，保证...”

    “好了，好了，这里不是说话的地方，你们还是先行离去，有什么事情，回头本王安排人与你相谈便是。”颇是有些不耐烦的齐王再度开口，尔后向着一旁的纪凡使了一个眼色。

    “诺。”纪凡答应了一声，虽然他心中焦急，为何金甲卫的人还不出现，但表面上却是一幅听令的模样，向着襄王说道：“襄王殿下，还是先请离开吧。”

    “好，本王这就走。”目的已然达成，襄王自然不会在留于这里，他也知道此行有些莽撞了。只是当他刚刚转身的时候，院外突然传来了一阵的喧哗之声，接着就有兵器撞击之声传来。

    “怎么回事？”齐王闻听之后是脸色大变的说着，“纪将军，快去看看到底发生了什么事情？”

    “诺。”答应一声的纪凡这便飞奔出了正厅，来到院中的时候看到的就是一名蒙着黑巾的汉子正被一众的齐军所包围的一幕。

