    在倾巢大战后因被困银市而和狼牙联盟的基地，都一一收到了这两则消息，与南都基地的状况一样，这几家基地的高层全体震惊于楚涵的这次大动作。

    说干就干，说灭安定就灭，说横闯上京就闯，甚至连元老都杀。

    这楚涵还有什么事情做不出来？

    几家基地都在得知消息的第一时间召开了紧急会议，甭管这时候基地安定如何兵力扩张怎样，这时候他们都现自己的行动完全跟不上楚涵脚步。

    尤其是与神秘家族两家宣战的消息一出，这就是要开战的节奏啊！

    这其中最为稳定的川域基地，都在楚涵这一干动静爆开的时候，全体基地高层被吓的鸡飞狗跳。

    中将沈云楼第一次见到自家基地在两则消息传来后乱套成这幅样子，颇为不习惯的他也差点凌·乱起来，直到面见了基地领文奇胜。

    这时候文奇胜已经坐在了会议室内，手握两则情报仔细端读着，不断有人在健步如飞的进来，或急不可耐的一屁·股坐下等待会议召开，或与身边的人大肆攀谈楚涵干出的这两桩好事。

    “接下来怎么办？啊？你们说？”最激动的莫属川域基地的中将陈涛楠，他情绪爆的拼命拍着桌子，口水唾沫横飞：“我们几家基地在倾巢大战后兵力折损如此厉害，都不给我们扩军的时间，也还没来得及整顿基地内部的安定，楚涵就直接捅了这么大一个篓子。”

    “还和神秘家族宣战？他脑子里到底在想什么！”其余人也连忙义愤填膺的大骂起来。

    “我不管，我受不了，我要去把这小子揪出来当面质问！”

    “他做事情之前，到底有没有考虑过后果！”

    “这时候和神秘家族闹起来，跟上京那几家基地打，我们必输无疑！”

    “他们可是有高威武器的啊！”

    一声声怒骂，一道道质疑，不断在屋内响起。

    沈云楼也有些焦急的望向文奇胜：“叔父，人都来的差不多了，赶紧开始吧？”

    “是啊上将！快商量应对策略！”陈涛楠大声道：“联盟既然已定，我等现在只能赶紧给楚涵擦屁·股去！”

    一帮人都狠狠点头，这时候想反悔站队肯定来不及，干脆一条黑路走到底，这是整个川域基地众人的共识，但对于楚涵的做法和这两桩事，他们肯定也不会就此罢休，先一致对外完事了再好好对付楚涵去！

    文奇胜望着一帮情绪激动的人，倒是出奇的冷静：“慌什么，不算大事。”

    “还不算大事？！”陈涛楠嚷嚷起来。

    文奇胜镇定一笑：“我虽然老了跑不动，恐怕以后也无法亲自参与什么战役，但脑子还算好使。”

    说着他摊开地图，指着距离川域基地颇远的安定基地道：“看看这个已经被灭的基地地理位置。”

    众人一愣，纷纷张着脑袋望去。

    沈云楼皱眉：“距离上京基地不远，处于上京与南都的中间，但是距离最近的一家基地是承运。”

    “地理位置的有什么重要性？”陈涛楠并不明白，直接道：“我们现在要做的是不是立即派人去安定，将这家基地接手？我靠楚涵这货捅了篓子就直接跑人，不处理后事的？这么大的基地放任不管，还处于上京和南都之间，一旦上京行动起来，第一个就是攻占安定，随后向着南都进攻啊！”

    听着陈涛楠的话，在场众人都看清了事情的严重性。

    “那还不赶紧派人去把安定基地给平乱，现在整个基地的军队都死·光光，谁来守护基地？”

    “妈的狼牙有没有派人过去？赶紧联系他们啊！”

    一帮人急不可耐间，文奇胜却眼神闪烁着精光，道：“不急，你们看旁边的承运基地，这次大战中负责南部战区，其上将已死。这会儿在这家基地内管事的人，是中将汤伟。”

    “然后呢？”陈涛楠有些反应不过来：“所以？”

    “汤伟不是我们的人，也不是元老团的人，更不是神秘家族的人。”文奇胜继续道：“也就说这家基地是一家中立基地，还未向任何势力倒戈。”

    沈云楼皱眉苦思：“我们需要将其拉拢？然后让其直接管辖安定，这样两家基地直接就练成了一条阵线，也是挡在了南都基地前方的一条守卫战线！”

    “守卫战线是没错，但是拉拢？”文奇胜摇头一笑：“如果楚涵淡淡只是灭了安定，捅了一个篓子，恐怖我们几家联盟还必须走拉拢汤伟的这一步，但是接下来你们看，楚涵灭掉安定后脚步不停，直接冲到了上京。”

    文奇胜这时候的手指一划，指尖狠狠的点了点地图上的上京基地：“楚涵这小子还没有计划？鲁莽？冲动？不考虑后果？我看未必！”

    众人纷纷听得一头雾水，唯有沈云楼深思起来：“难道楚涵在上京基地做了什么，能影响到安定基地和承运基地的倒势？”

    “做了什么？”文奇胜眼底满是笑容，拍了拍桌上的那份对楚涵全世界通缉的宣告：“你们仔细看看这份情报。”

    一干人全体愣住，纷纷拿起那份情报重新解读了起来。

    陈涛楠实在看不明白，问道：“这不就是列出了楚涵的罪行，看看，杀了两名上将一名元老，还和神秘家族宣战，胆大包天，就是当初签订上将条例的时候，楚涵的优待太高，连元老团都无资格撤销其军衔，唯有直接定罪通缉，握草·我简直搞不明白了，楚涵这不会是仗着没人能动他军衔就无法无天吧？”

    “哈哈哈！”这时候一旁的沈云楼却忽然大笑，拍着桌子兴奋道：“我明白了！”

    文奇胜眼底精光一闪：“明白了什么，说说。”

    沈云楼激动的一拍桌子，神采奕奕道：“多谢陈中将提点，其一就是楚涵的军衔永远不可能被撤销，他的上将是个护身符，有军衔就有军队，有军队就有理由出兵，他无论指挥狼牙战团做什么，都是以华夏上将的名义，这是非谁也说不清，再如何乱战元老团都无法将‘反’这个字扣在楚涵头上，不然不是打自己脸？”

    “充其量就只是内部权力的角逐！而一旦是权力纷争，那就没办法站在道德上说事，一切都是成王败寇，就看谁厉害！”

    “二，楚涵在大会上揭露了倾巢大战的大胜，这是事实谁都可以去银市查看，而这同样也是最重要的一点！”

    说到这里沈云楼一顿，一字一顿的吐出两个字：“舆论！”