 这么一来，宋强不仅不敢纠缠白子涵了。甚至其他纠缠白子涵的人，也要宋强来阻拦处理。可以说，陈飞这是为白子涵在校园中找了个保镖。“

    嗯，可以了，起来吧！”陈飞点点头道。宋

    强和师父顿时如蒙大赦，满口感激的从地上怕了起来。

    随即，陈飞指了指倒地不起的火焰门等人，道：“将他们弄走，别在这碍了我的眼。”

    “是，是！”宋强和师父马上行动起来。一

    番忙碌之后，他们将现场清理干净了，然后灰溜溜的离开了。走

    远离开了宿舍，一直紧绷着心弦的宋强，此刻才能稍稍放松下来。

    一想到刚才的事情，宋强就感到一股憋屈。几个小时前，自己在香江大学还是人见人怕的一霸，结果现在，直接变成了大家的笑柄，还要时刻注意保护白子涵。

    这种巨大的身份变化，让宋强心中有些难以接受，不由得噘嘴抱怨道：“这陈飞，一个大陆人，在我们香江横行霸道，太过分了。”

    宋强的光头师父闻言，狠狠的瞪了宋强一眼，喝道：“给我闭嘴，不要胡说八道。”宋

    强压低了声音，不过还是不满道：“师父，我们干嘛这么怕他？”光

    头男子道：“他能击败仇海，打败火焰门的那么多人，实力至少在玄级后期左右。这种级别的武者，你说我们为什么要害怕？”“

    这——”宋强一时无言以对，不过顿了一下，还是噘嘴道，“但，但他打了仇公子。现在，九天阁是绝对不会放过他的。他就算是玄级后期高手，也肯定斗不过九天阁的。”“

    斗不过九天阁，那又如何？”光头男子瞪着宋强道，“和我们有太大的关系吗？现在，九天阁还没找上门来，你去得罪那姓陈的，他直接将我们给宰了，你难道以为他不敢吗？”

    “这，这——”宋强一时无语，毕竟对方可是连仇海仇公子都敢打的人，对付他和师父两个小人物，怎么会不敢出手。

    光头男子沉声道：“总之，这些实力高强的人物的纠葛，不是我们这种底层人物能插手的。遇到他们，我们只能服软，明白吗？”

    “明白！”宋强有些有气无力。

    光头师父厉喝道：“别给我垂头丧气的，保护那小丫头的事，你给我好好的做。要是出了事，连累到我的话，不要那陈飞动手，我首先就将你给揍了。”“

    是，师父！”宋强还能如何，只能强打起精神，点头称是了。

    校园宿舍楼这边，陈飞赶走了宋强他们，原本惊恐的学生们，此刻又从宿舍楼中走了出来。

    白子涵身边的女生，再次叽叽喳喳的围了过来，目光不断的在陈飞身上瞟，一个个笑着打趣起了白子涵。“

    子涵，你这男朋友，比我们想象的还要猛啊！”“

    太帅了，我要是能有这么一个帅气的男友，那就死而无憾了。”“

    帅哥，能说说，你是怎么追上我们子涵的吗？”…

    ……

    一阵热闹的叽叽喳喳之后，陈飞和白子涵告别了，随即开车回到了酒店之中。就

    在陈飞回到酒店休息的时候，江湖海制药江家家族之中，几乎所有的家族重要成员，此刻全都聚集一堂，面色严肃的出现在大厅之中。

    首座之上，须发皆白的老者江崇明，扫了一眼在场众人，最后目光落到江川身上，面色一寒，冷声质问道：“江川，你说说，最近账目上超支的两亿元，是怎么回事？”

    听到爷爷提起这件事，江川不由得面色一白，站了出来，出声道：“爷爷，这件事，我，我是被骗了。”

    “被骗了，谁敢骗我江家的人？你给我说说，到底是怎么回事？”江崇明冷声道。江

    川不敢隐瞒，随即将自己参加游轮晚会，花费两亿元拍了一张假的九天山海符的事情，全都给讲了出来。听

    完之后，江家大厅之中，顿时一片寂静。就

    连准备发怒的老爷子江崇明，此刻都沉默不语了。要

    是一般的骗子，他是绝对不会放过的。但现在，这次骗钱的是九天阁的仇海仇公子。就算是江家，面对九天阁这种香江武道界的魁首，那也是不敢轻举妄动的。一

    想到这，老爷子的脸色更是阴沉了。毕竟，普通的骗子，他们江家还能追回钱。但现在，碰到九天阁，这两亿元，几乎就打了水漂。江

    川见状，心中战战兢兢，连忙找借口道：“爷爷，其实这件事，说起来还是要怪那陈飞。要不是他，我也不会——”

    说着，江川滔滔不绝，几乎将所有的责任，全都推到陈飞身上来了。老

    爷子江崇明闻言，面色不由得沉重了起来。江

    川的父亲江凌志，此刻也站出来，出声为自己的儿子解围，“父亲，这陈飞就是之前在龙江市，坏了我们好事的那个家伙。”

    “而且，江凌云的死，和他脱不了关系。”江凌志出声道。

    提到小儿子死亡的事情，老爷子江崇明不由得面含怒火，一掌拍在红木桌椅扶手上，怒声道：“是那小子，他竟然还敢来香江。这次，我们新账旧账一起算，一定要他付出代价来。”

    江凌志见状，对儿子江川使了个眼色。江

    川马上站出来，出声道：“爷爷，其实，对付那陈飞，我有一个计划。”“

    你有计划，说说看！”老爷子江崇明道。

    江川马上道：“爷爷，那陈飞最近进入香江，在香江开了一家叫做秋天集团的化妆品公司，销售得很火爆，我们可以……”

    江家之中，密谋对付报复的事情，陈飞毫不知情，休息了一天之后，次日还是起了个大早。

    结果，一大早的还没吃早饭，陈飞就接到了徐局长火急火燎的电话。飞

    快的接通电话，陈飞道：“徐局长，有什么事吗？”徐

    局长声音着急，道：“陈先生，您能马上来一下香江中心医院吗？”

    “去医院！”陈飞有些惊讶，不过没有多问什么，马上道，“好的，徐局长你稍等，我马上过去。”“

    麻烦陈先生了！”徐局长道。 