    “堕日神弓！”

    这一刻堕日神弓的气息席卷天地，在须弥山前的大雷音寺上空横陈，宛如要撕裂天地一般可怕。

    “不是传闻这件神物已经毁了吗？”

    石狮王这一刻惊悚的开口道。

    堕日神弓，上古大神后羿的战兵！但是这件神物早在大洪水那一战之中随着大神后羿的陨落而毁灭了，失去了神性。

    当初大洪水那一战丝毫不弱于封神一战，广寒宫被打的支离破碎，月球上的冰川跌落下来，化作漫天的洪水，席卷了几乎整个葬仙星。

    直到现在，各大古老文明，无论是恒河畔，还是尼罗河畔，甚至欧洲与华夏都有关于史前大洪水那一战的记载。

    大禹治水，诺亚方舟等等传说太多了。

    都是在描述那一战。

    因为月亮上的冰川融化的水实在太庞大了，甚至现在珠峰上都还有一些被水淹没过的痕迹可以寻找到。

    而那一战大神后羿陨落，堕日神弓被毁坏，丧失神性。

    这也是为何广寒宫一脉明知这件神物被洛尘找到了，反而做了个顺水人情并没有讨要回去的原因。

    因为这件神物已经毁了，根本不再是当年的神器。

    当初圣兵攻伐，洛尘也只是借助五行山的定海神针对敌，这一点更加印证了堕日神弓已经毁坏的消息。

    但是这一刻，感受到那一股可怕的威压波动，所有人都开始头皮发麻了。

    因为这根本不像是被毁坏了一般。

    “不对，它还是被毁坏了，但是这洛无极应该是借用了一部分力量，让它暂时能够发挥出一部分神性！”

    铁牛王在遥遥感知那股力量。

    “应该用不了几次就会彻底报废。”

    但是那股力量太可怕了，即便是它都觉得心悸。

    纵然是王，纵然是圣人又如何？

    难道还能比肩上古大神后羿不成？

    “大雷音寺麻烦了。”

    石狮王神色凝重至极。

    而这一刻大雷音寺这边的确已经出现了骇然的波动。

    堕日神弓何其可怕？

    那可是连日神都能够射杀的，虽然如今没有了箭羽，也残缺不堪了。

    但是这股气息一出，圣兵降魔杵都在震动了。

    恒河畔开始沸腾了，河水倒卷上高空。

    洛尘傲立在虚空，手持长弓，直接将长弓慢慢拉开。

    只是拉开了三层，但是这一刻虚空开始出现了崩塌，整座宏伟浩瀚的大雷音寺在不停抖动与摇晃。

    虚空之中，挤满半边天的扫地僧此刻在倾力抵挡那股可怕的力量。

    那一点一滴的璀璨力量，简直每一滴仿佛都是一道可怕至极的圣兵之力。

    “当～”大雷音寺钟声震颤，这一刻全球的目光都聚集在了这里。

    “洛无极居然还有这种后手？”

    此刻各大圣地都在惊恐。

    因为这种后手一旦拿出来用，无异于修法界的核弹，动辄毁灭一个圣地！“洛先生，请停手。”

    大雷音寺内忽然传出焦急的声音。

    显然大雷音寺怕了。

    谁也不知道洛尘这一击如果真的打出会有什么后果。

    万一这一击能够发挥出一丝神性，那么今日大雷音寺就将成为一片废墟。

    里面的人不敢冒险。

    石村那边，少年叹息一声。

    “跑得了和尚，跑不了庙啊。”

    而大雷音寺上空，洛尘冷笑一声。

    “停手？”

    “不是要打吗？”

    “不是拿圣兵威胁我洛无极吗？”

    “来。”

    “打吧。”

    洛尘神色怒火依旧未平息。

    “洛先生，请留手，今日是我大雷音寺不对。”

    “我代表大雷音寺给你赔罪。”

    虚空之中走出一个来，双手合十。

    那是一个返祖九层的盖世者，身穿长袍，看起来慈眉善目。

    “好，那便拿你的性命来赔！”

    “洛无极，你别欺人太甚了。”

    大雷音寺内负琴生猛地一声暴喝。

    但是洛尘并没有回答他，而是直接张开大弓，对准了大雷音寺。

    这一刻，那老者苦笑一声，他一直听恐怖游戏内的神象王说，莫要招惹洛无极，莫要招惹洛无极。

    他之前对之嗤之以鼻，毕竟大雷音寺是何等的存在？

    封神一战时期，连昆仑都敢与之搬手腕的存在，何须惧怕一个区区洛无极？

    但是他今日终明白了。

    “依洛先生所言。”

    那位老者忽然开始羽化了，光芒四射，漫天都是光雨。

    他自己选择了自裁。

    因为他很清楚，今日必须给对方一个交代。

    否则对方即便是闹得山河破裂，生灵涂炭也在所不惜。

    这一刻，各大古老势力震动。

    “我早说过，三年前洛无极就已经强势的可怕了，即便三年后过去了，洛无极也绝对不可招惹。”

    此刻在美洲那边，有一处古老的神庙。

    神庙内一个老者叹息了一声。

    “你们不是还打算派人去刺杀他吗？”

    “现在还去吗？”

    老者冷笑着开口道。

    他修为不高，身旁的那几个人修为则全是返祖八层左右。

    但是那几个人此刻脸色都极其难看，死死的握着拳头。

    敢吗？

    根本不敢！大雷音寺如何？

    如今都被逼到这个份上了。

    而大雷音寺这边，这一刻负琴生也终于坐不住了，化作一道流光奔腾而去。

    他很清楚，他若是继续藏在里面，看这架势，洛无极今天非要把这里拆了不可。

    洛尘自然也看到了逃亡的负琴生，神色一冷，但是却并没有着急追出去。

    洛尘反而是看向了那挤满半边天空的扫地老僧。

    “回头是岸对吧？”

    “那你便回头看看，哪里是你所谓的岸！”

    “嗡！”

    在洛尘手中的大弓上凝聚出来了一支光芒化作的箭羽。

    瞬间脱手而出。

    这一箭直射那位老僧。

    老僧双手合十，手中绽放出无量金光。

    但是仅仅只是一个刹那间，一个短暂的接触。

    老僧直接炸开，化作了满天的光雨。

    这一刻，虚空之中流淌出一缕又一缕的金色海浪。

    降魔杵几乎在主动复苏了。

    一道巨大的金色半圆形能量护罩罩住了整个大雷音寺。

    但是金色能量护罩只是坚持了几秒钟，就直接出现了裂纹。

    随后直接破开，哗啦一声。

    这一箭直射大雷音寺而去！ 

