    方乾看到那状态就知道，对方来自隐龙门。

    他唯一意外的是，竟然来的不是火焱。

    “来吧，小美女，介绍一下自己。”

    方乾神色轻松，完全不为所动。

    火凤平静道：“隐龙门，火凤，无道境八重天。”

    她说话言简意赅，直接了当。

    方乾笑道：“我以为来的会是火焱。”

    火凤淡然道：“他因为要与你约架，不适合他来。”

    方乾笑道：“他可还好？”

    火凤淡然道：“他很好，起码不用像你这样被人追杀。”

    方乾笑道：“你很想杀我？”

    火凤淡然道：“杀人而已，于我而言只是一个任务，没有什么想与不想。”

    方乾笑道：“那你觉得今天能够杀死我吗？”

    火凤沉默了，好一会才道：“看你这么自信和坦然，今天的你必然是会全身而退的。”

    方乾讶然，“这么不自信的吗？”

    火凤淡然道：“与我自信无关，而是你有把握。”

    白沁娇笑道：“我说方乾，有了新人就冷落旧人了？”

    方乾坦然道：“男人嘛，总是喜新厌旧的。”

    白沁故作委屈，“我对你那么上心，你怎么可以这么朝三暮四？你难道就那么不在乎我的想法？”

    “废话，我肯定不在乎你的想法啊。”

    方乾笑道：“难道这还用问？”

    白沁嘟嘴，“你可真是心狠啊，说出来的话简直就是六月的寒冬，冷的我的心都在发抖呢。”

    方乾笑道：“冻死你我都不回头看一眼，你那么了解我，就该知道我就是睡过了就抛弃了。”

    白沁眨眼，“睡过吗？我怎么不记得了。”

    方乾无奈叹息，“我说诸位，要不先解决掉那个丑八怪？然后我再陪几位美女玩玩？”

    恣禾故作惊叹，“呀，方兄这么有能耐呢？体力吃得消吗？”

    方乾重重点头，“当然，我很强壮，身体倍棒。”

    葛晨啐骂，“色胚狂徒，不知廉耻！”

    方乾当作没听见，继而笑道：“火凤是吧？要不要我们先恩爱一番？”

    火凤朱唇轻启，陡然间一道刺眼的火光到了方乾面前。

    方乾心底一惊，好快的攻击速度。

    但是他动作也不慢，堪堪避开火光，可那火光于他身后一转，竟化为火凤凰扭头杀来。

    方乾一刀劈开火凤凰的瞬间再度飞退数米，他前方的地面被火凤凰轰开，一片焦土，继而火凤凰愈合，再度冲杀而来。

    “哦哟，比当年的火焱强得多啊。”

    方乾赞叹不已，须臾间风雪漫天，硬生生抵消了火凤凰的力量。

    火凤轻叹一口气，“你果然很强。”

    方乾笑道：“不会以为这样就可以……”

    霎时间，四周火星点点，陡然间大地整个燃烧了起来。

    方乾瞬息间腾空而起，并在那一刻，寒气肆虐，迅速盘踞在他身下阻挡下方的火焰冲击。

    火凤眸光一闪，却不再出手，任由火焰熄灭。

    天门的秦风已迫不及待，“和他那么多废话做什么？一起上杀了他。”

    他人敢动，已有一排剑气冲杀而来。

    恣禾笑道：“又是围攻啊？我已经和他交过手了，就送给你们吧。”

    葛晨不再犹豫，倒是没让宋恋出手。

    白沁腾空而起，踏步走向方乾。

    方乾笑道：“罢了，那就一起来吧。”

    霎时间，他身躯一晃，漫天身影遍布空中。

    “什么？”

    葛晨等人吃惊，那成百上千道身影，全部都是方乾。

    单个的不足方乾实力的一半，但是数量足够多。

    这就是‘人多势众’！

    那些人有老有少，有桀骜不驯的，有文雅的！

    没有任何停留，所有身影分头杀向葛晨、秦风、白沁。

    恣禾叹了口气，“我说他怎么这么有底气呢，此法……真是妖孽。”

    火凤在这一刻冷漠的扫了恣禾一眼，这也被恣禾注意到。

    两人的眼神隔空对碰，自不和睦。

    火凤记得自己的任务，恣禾也从对方的眼中看出了一丝很淡漠的杀意。

    “围攻，我可是不在乎的。”

    方乾哈哈一笑，“在这之前，是不是没有了解到我这个情况？”

    霎时间，他一刀强行逼退秦风。“我一直在问，你是个什么东西，为什么你就是不愿意回答我呢？”

    秦风冷哼一声，霎时间道图呈现，是为红色道图，那红色道图中唯有一楼阁，看起来很是奇特。

    “去死！”

    秦风厉喝，楼阁从天而降，如山岳压顶。

    方乾瞬间施展追龙避开，下方的地面被轰出了一个深坑。

    同时被波及到的还有数道‘分身’。

    方乾笑吟吟的化为一股微风，又是一剑杀向秦风。

    秦风冷哼一声，道器一扫，面前出现了楼阁虚影，挡住了方乾的冲击。

    方乾右手一动，挥刀连斩，眼看劈不开则纵身后退。

    葛晨冲出虚影笼罩，飞天尸魁于其上方飞扑方乾。

    方乾蹙眉转身，看到那葛晨如同地狱使者，周身死气澎湃，死之大道的气息已经开始很浓郁了。

    飞天尸魁率先冲来，方乾挥刀挡住了那双利爪。

    葛晨满目憎恨，一剑直刺方乾眉心。

    方乾左手一动，一杆长枪出现在在了他的手中，枪出如龙，瞬间到了葛晨眉心处。

    葛晨竟不退让丝毫，剑气沸腾，直刺方乾心口。

    方乾暗叹一口气，长枪一沉砸低剑尖，剑刃自他肋下划过，却并没有真正的伤到。

    “啧啧，真是个疯女人啊。”

    方乾纵身后退拉开距离，“这不要命的打法，我可亏着呢。”

    咻！

    一道剑光杀来，方乾堪堪避开，是秦风又杀了过来。

    不远处的白沁笑道：“方兄，有些虚啊。”

    方乾笑道：“这么多大美女，我能不虚吗？”

    一片虚影分身再度将葛晨牵制，让她无法靠近。

    白沁双手捏诀，霎时间自身的红色道图出现，红色的光芒中，一位黑发黑裙，姿态超然，其肤若凝脂，神采奕奕。刚一出现，就似乎要遮蔽掉这天底下一切的光芒。

    红色道图，九天玄女！

    “若是单打独斗，只以方兄此法，也无人可近你身。”

    白沁轻笑道：“但是现在，闹剧也该收场了吧？”

    轰隆！

    九天玄女道像猛然发出一道可怕的自身虚影，横推八方，所过之处方乾的‘分身’尽皆被震散。

