    德丽莎得到消息第一时间想要联系沐清枫，他去的地方刚好是在南海……然而并没有连接到信号，或者说信号被干扰了。

    被什么干扰不言而喻，沐清枫极有可能在崩坏中心……

    坚固奢华的办公桌被焦急德丽莎拍成了两半，姬子已经接到消息在此刻赶了过来。

    看到办公桌的惨状，不用问姬子也猜的到刚才发生了什么……

    ……

    “主教……”琥珀立在奥托身旁，欲言又止……

    “不用担心……我想看看……他还有多少力量……”奥托端着红酒，面前是卫星所拍摄到的画面……

    波涛汹涌的海洋，这不是风浪引起的，而是其中的生物在搅动风云，在海浪升腾落下的间隙里，隐约可以见到庞大的身躯……

    “蚩尤……”奥托意味不明的说着这个名字……

    他看到，巨兽身躯上血色纹路在蔓延，而风浪也渐渐停止……

    “真是难以想象他的全盛时期……”

    ……

    有点勉强么……沐清枫脸色有些苍白，露出一个不知道是什么意思的表情，暂时压制虚弱的崩坏兽都那么吃力。

    没了修为，没了剑心，能做事少的可怜……身体恢复的太慢了，需要找点办法……

    蚩尤的意识混乱不堪，已经被绞杀了，但也没有什么用，身体的本能会让它继续疯狂……

    蚩尤的意识已经消散了，那这满含负面情绪的意识又是谁?

    循着甬路接近负面情绪的源头，看起来像是死路，然而面前类似于大门的石制建筑告诉沐清枫这并没有错……

    推不开……

    沐清枫深吸一口气，手掌贴在大门上，猛然发力，石门没有丝毫动摇……

    “后来者，从这里离开吧，我不想杀你……”清朗的女声传进沐清枫的耳朵里，语气平淡，就像在和误入别人家的人说话……

    砰！

    沐清枫收回了拳头，眼前的大门被硬生生锤出一个洞，紧接着整个大门塌了下来。

    头戴凤冠，身披霓裳，面容精致可爱，却带着战士的坚毅……如果忽略那不祥的黑气和如渊的恶意，这是一个让人心动的女孩。

    这便是姬麟，曾经封印蚩尤的存在……现在这种情况，大概是屠龙者终成恶龙……

    在封印蚩尤的同时，自己也困在了封印之中，在漫长的岁月里感受无边的死寂，源于蚩尤的恶性崩坏能侵染……

    让这位坚定对抗崩坏的神州战士内心被黑暗填满，发生黑化……

    “既然你还活着，那么苍玄丹朱她们也可能活着吧?”

    ……

    “崩坏能反应消失了，是崩坏被人解决了么……”名为特斯拉的不知道多少岁的红发美少女看着仪器，不断敲打着，“还是仪器坏掉了?”

    明明刚刚有借口让杨回来，机会就这么消散了……

    “崩坏能反应怎么又开始了……这破机器不会真的坏了吧?不管了，先把杨找回来，这种程度的崩坏可以诞生律者了……”

    ……

    “为了不变成律者，把自己的意识剥离出来了，身体被负面情绪凝聚的人格占据……”

    “该说你聪明还是说你愚蠢……”

