    天亮了，寂寥了几个时辰的天圣洞，又开始热闹了起来。

    宿醉的后遗症都一样，不论是凡人还是修真者，都会感觉头疼欲裂。

    不过修真者有一个优势，打坐一番，就会神清气爽。

    昨夜也不是个个都喝的烂醉如泥。

    阿赤瞳，卢海崖，殇永夜三个人滴酒未沾，他们三个在山谷的外围负责警戒工作。

    本来阿赤瞳刚回来，不必他守夜放哨的，但阿赤瞳很忠心，也很耿直，他必须得打起十二分的注意力，以保证叶小川的安全。

    阿赤瞳回到山谷的时候，手里还拿着一个木雕。

    这手艺不是一天两天就能学会的，阿赤瞳的木雕雕刻的依旧十分难看。

    不过他并不在意，将木雕送给了饭桶。

    饭桶的审美明显是高于旺财的。

    昨天阿赤瞳给旺财雕了一个造型，丑的很抽象，旺财却十分喜欢。

    结果阿赤瞳刚将一头大猫熊的木雕递给饭桶，饭桶只看一眼，就将木雕丢的远远的。

    看到饭桶一脸嫌弃的模样，元小楼立刻道：“饭桶，捡回来，别人送给你的东西，不论是什么，都不能嫌弃丢掉！”

    饭桶见小主人发话了，只好爬过去捡起了自己的木雕，然后对着阿赤瞳吼了几声，意思是说，你丫的以后别乱给本熊雕刻了行不行？

    这是啥玩意啊，雕的这么丑，还好意思送人……送熊。

    当本熊是什么？

    阿赤瞳不懂饭桶的熊语，他也不在乎饭桶喜不喜欢自己的艺术品，转头去找叶小川了。

    他一直与七冥山那边有联系，他知道七冥山现在的局面很复杂，叶小川不在七冥山坐镇，七冥山很可能会出现变故。

    何况，这里距离苍云门太近了，距离玄天宗也太近了，为了叶小川的安全考虑，阿赤瞳必须向叶小川进言，让叶小川尽快离开麒麟山，前往七冥山主持大局。

    那才是一个宗主该干的事情，而不是在这里和一群朋友整天的喝酒放纵。

    阿赤瞳与叶小川的对话，所有人都听见了。

    没人挽留叶小川。

    其实是有的，比如瑶光与小池，都十分不舍叶小川离开。

    但她们的挽留话语还没有说出来，就被身边的人制止了。

    叶小川是以前的叶小川，也不是以前的叶小川。

    这句话看似矛盾，其实并矛盾。

    前一句的意思，是针对这些人来说的，叶小川还是他们曾经一起出生入死的好兄弟。

    后一句话是针对叶小川来说的，叶小川已经不再是那个懒散成性的苍云门小弟子，而是鬼玄宗的宗主。

    可以毫不夸张的说，叶小川不仅仅是鬼玄宗的宗主，他也是鬼玄宗上下的精神领袖，是鬼玄宗弟子的信仰所在。

    一旦叶小川出了意外，强大的鬼玄宗将会瞬间分崩离析。

    鬼玄宗想在这乱世之中求生存谋发展，叶小川是核心中的核心。

    百里鸢等人也舍不得叶小川离开，但她们都是识大体的人，知道现在叶小川更应该回到鬼玄宗去。

    看着众多朋友不舍的表情，叶小川心中微微的叹息一声。

    就在这时，叶茶开口道：“小子，我最近一直在考虑一件事。

    忘情海之行，你不应该与云乞幽独自前往，最好拉上一票人，甚至把整个人间所有势力都拉上。”

    叶小川道：“你这是什么意思？

    去那么多人干什么？”

    叶茶反问道：“你去忘情海的目的是什么？”

    叶小川道：“寻找木神留下的应劫重宝。”

    叶茶道：“是啊。

    木神虽然过世多年，但他作为曾经三界的救世主，名头在三界依旧如日中天。

    你自诩是木神口中的应劫之人，这个身份对你来说，能在未来带来巨大的好处，不论你到底是不是应劫之人，你都必须一口咬定自己是木小山的转世，是木神偈语中的应劫之人。

    忘情海之行完全可以借助木神的名气，来给自己造势。

    此行不必遮遮掩掩，偷偷摸摸，最好闹的人尽皆知。

    要让全天下，甚至整个三界的人都知道，你是木神的传人，你前往忘情海，就是取回当年木神封存在重宝。”

    叶小川明白了叶茶的意思，这确实是假借木神宣传自己的大好机会，但是叶小川心中似乎并不愿意将忘情海执行搞的人尽皆知。

    他内心之中有三点忧虑。

    其一，借助木神的名头给自己造势，这的想法是不错，但前提是自己能找到木神留下的幽泉宝塔才行。

    若是找到了，那就更加坐实了自己是木神传人，是应劫之人，是三界救世主的传言。

    万一此行两手空空的回来，那可就不妙了，世人就会怀疑自己的身份，不会再有厉害的高手加入自己的阵营，自己与鬼玄宗的名声，都会受到巨大的影响。

    其二，忘情海太神秘了，也太大了，古往今来不知道有多少修真高手前往忘情海探险历练，都是一去不回，从此人间蒸发。

    此行若是有很多人一起前往，死伤者一定很大，这是叶小川所不愿意看到。

    最后一点，是关于鬼玄宗的安危。

    叶小川打算对外宣称要闭关修炼，然后偷偷摸摸的前往忘情海，以此来震慑拓跋羽、玉机子等人。

    一旦这些人知道自己没有在人间，而是跑去了忘情海，没有自己坐镇，拓跋羽铁定会对鬼玄宗下手。

    以龙天山，鬼奴的能力，并不足以对抗拓跋羽。

    叶小川将自己内心中的三点担心，向叶茶一一道出。

    叶茶听完之后，道：“你还是不懂得权谋之术，首先，你以为你去了忘情海，拓跋羽，陈玄迦，万毒子等人就敢对鬼玄宗下手吗？

    这一次对付五毒门，你调动了所有的红衣军团，总计超过三万之众，这三人红衣军团足以震慑拓跋羽了。

    要是在以前，拓跋羽会不惜一切代价对付鬼玄宗，但是现在不同了。

    龙门斗法中红衣军团表现出来的战力，令世人震惊。

    就算拓跋羽够狠，全力剿杀鬼玄宗，想要取得胜利，拓跋羽也要付出至少十万圣教弟子。

    如今天界在西域虎视眈眈，南宫蝠盘踞死泽，玉机子心怀叵测，你以为拓跋羽真的拿圣教三分之一的力量来剿灭鬼玄宗吗？

    何况，神女教，南疆巫师，海外散修，这都是盟友，拓跋羽要动手，早在一个月前就动手了，不会等到现在的。”

    

