    

    
柏林奥林匹克T育场，比分牌上显示着比赛时间已经走过了72分钟，比分则是3:1，勒沃库森领先拜仁慕尼黑。Δ』．?．

    
看台上勒沃库森球迷又开始高唱队歌，他们慷慨激昂的歌声更加衬托出拜仁慕尼黑球迷的颓然沮丧神情。

    
罗本下场后，勒沃库森这边与拜仁慕尼黑便开始了中场的激烈缠斗，重点封锁目标就变成了里贝里。

    
不同于对罗本是贴身对抗为主，封锁里贝里则以切断队友给他传球线路为主，尽可能地让里贝里无法在前场进攻危险地带控球，若是他大范围回撤接应，那么在他身前构架出围剿圈来应对。

    
拜仁慕尼黑另一边进攻则依靠着拉姆，勒沃库森这边就用肖恩拉边对飙压制！

    
两队的战术针锋相对之处尽显大师风范！

    
在如此情况下，勒沃库森与拜仁慕尼黑的对抗进入胶着状态。

    
况且随着比赛时间越来越少，拜仁慕尼黑进攻失去了流畅X，他们自身的挫败感也就更强，同时也会被一周后的欧冠决赛所分心！

    
反倒是不愿主动与勒沃库森进行身T对抗，担心自身受伤的想法愈发T现在实战中！

    
肖恩也不粘球，现在领先两球，对他而言，只要这场比赛拿到胜利，那么赛季就完美结束，等待他的就是世界杯！

    
所以没必要在这个承担更大锋线，季莫什丘克身上有H牌，范博梅尔却没有，所以在75分钟过后，季莫什丘克与范博梅尔进行了换位，由范博梅尔来协防边路盯防肖恩。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
好在拜仁慕尼黑没有再打出有威胁的攻势，勒沃库森也心安理得地降低了反击的冲击力，避免反击没打成反倒给了对手绝佳反击机会。

    
当比赛来到80分钟的时候，海因克斯用掉第二个换人名额。

    
基斯林被换下，被换上场的球员是巴内塔。

    
勒沃库森这就是铁了心打防守反击了。

    
阵地战能够充当支点作用的基斯林被撤掉，也不代表着没有反转余地，毕竟海因克斯手中还捏着一个换人名额，随时可以换上作用相似的德尔迪约克。

    
在巴内塔上场之后，勒沃库森在中场的防守就变得更强了，拜仁慕尼黑在前场想要流畅地组织攻势简直是寸步难行。

    
比赛第83分钟，拜仁慕尼黑中场联手拉姆一同向前压迫推进攻势，他们终究还是要孤注一掷尝试最后一搏。

    
倘若能够在88分钟前扳回一球的话，那么范加尔肯定会换上戈麦斯，增加进攻的高点，最后J分钟通过冲吊攻势来试图扳平比分。

    
可是当拉姆与范博梅尔，施魏因施泰格在狭小空间内进行三角传递之后拉边下底后，他的选择仍然只有传中一条路。

    
足球被他送入禁区后点，克洛泽在门前中路起跳没能碰到球，来到禁区后点的弗里德里希头球解围出去。

    
足球落在在禁区前被赖纳茨头球再顶去了本德的前方。

    
在季莫什丘克反抢压力下，本德直接凌空将球踢向了前方。

    
肖恩在中线地带背身接应，身后有范博梅尔来反抢，肖恩却没有趟球转身，令范博梅尔意外地趟球回撤，等克罗斯冲上来之后，肖恩将球横敲，克罗斯顺势趟球过了中场延续进攻。

    
克罗斯趟球快速推进时，T能充沛的巴内塔快速前cha。

    
在巴德斯图贝尔上来拦截克罗斯时，后者闲庭信步地送出直塞球。

    
巴内塔斜cha禁区前中路刚领球面对范比滕，灵活地扣球变向将其抹过杀入禁区右肋地带。

    
回追的德米凯利斯从后放铲直接将巴内塔放倒在了拜仁慕尼黑禁区内！

    
主裁判鸣哨的同时手指拜仁慕尼黑禁区点球点！

    
柏林奥林匹克T育场万众欢呼，勒沃库森球迷知道这个点球意味着勒沃库森夺冠会毫无悬念！

    
巴内塔上场没多久却又伤了！

    
但他为球队赢得了一个宝贵的点球，一个足以杀死拜仁慕尼黑的点球！

    
因为附带的，主裁判还给德米凯利斯出示了一张红牌！

    
“完了！拜仁慕尼黑完了！他们可能连缔造奇迹的机会都没有了。s3();

    
德米凯利斯在禁区内犯规送给勒沃库森一个点球，这个点球如果打进的话，那么比赛就结束了。”

    
肖恩站在了拜仁慕尼黑的禁区内，在他主罚点球之前，勒沃库森与拜仁慕尼黑都用掉了最后一个换人名额，拜仁慕尼黑用莱尔换下了奥利奇增加后卫线上的防守人数，勒沃库森则用奥古斯托换下了受伤的巴内塔。

    
在换人完成之后，主裁判鸣哨示意肖恩可以主罚点球。

    
拜仁慕尼黑球迷冷眼旁观，勒沃库森球迷则屏息凝神满目期待之Se，肖恩深呼吸一口气，在助跑前看了眼布特，然后助跑三步后右脚将球S向了球门的左下角！

    
足球贴着左门柱内侧飞入了球门内，尽管布特预判正确扑去了正确的方向，但是球速太快导致他最终还是无力回天！

    
“球进了！肖恩点球一蹴而就！这脚S门打得G脆利落！

    
比分被改写为4:1！

    
拜仁慕尼黑在这场德国杯决赛中完败于勒沃库森脚下！

    
肖恩上演了进球帽子戏法，同时他全赛季进球数达到了恐怖的55球，超越昔日盖德穆勒创下单赛季俱乐部赛事54球的巅峰纪录，肖恩正式登基德甲赛季最强前锋！

    
了不起的成就，肖恩在勒沃库森实现了飞跃式的成长！

    
在登陆德甲的第一个赛季，他就收获了他在德国足坛能够获得的一切！

    
德甲冠军，德国杯冠军，德甲金靴，甚至还将获得卫冕欧洲金靴奖，赛季最佳！

    
肖恩真是一位现象级的球星！”

    
肖恩冲去了替补席前庆祝，勒沃库森球员们在这里与教练们抱成一团，大家疯狂庆祝球队锁定胜局！

    
当他们再回到场上时，已经站好阵型的拜仁慕尼黑众将多半都是双手叉腰一副失魂落魄的样子。

    
输掉了联赛，输掉了德国杯，他们已经差不多T会到了八年前勒沃库森的痛苦！

    
比赛剩下的时间不多了，而拜仁慕尼黑进攻失去了锐利，勒沃库森主动转为阵地控制，比赛时间一分一秒地消耗流逝着，柏林奥林匹克T育场回荡着勒沃库森的队歌！

    
没有人比勒沃库森球迷更加兴奋愉快的了，赛季收获双冠王，这已经是他们梦寐以求的胜利！

    
当全场比赛结束的哨音响起时，柏林奥林匹克球场轰然爆发出一阵震动天际的欢呼声！

    
勒沃库森众将在球场内狂奔庆祝他们击败了拜仁慕尼黑，庆祝他们成为赛季双冠王！

    
就连海因克斯都笑着小跑进入球场内与弟子们拥抱庆祝胜利！

    
因为亚军还要领取奖牌，所以拜仁慕尼黑的球员与主帅并没有第一时间离开球场，看着勒沃库森的将帅庆祝夺冠，这对他们来说肯定是巨大的煎熬。

    
肖恩在与队友和教练庆祝之后主动走向了范加尔。

    
范加尔站在场内，他已经安W了一些球员，试图让球员们都振作起来，因为他们还有一场更凶险莫测的欧冠决赛要去战斗！

    
肖恩来到范加尔面前时，范加尔很坦然地对肖恩说道：“祝贺你，表现非凡的一个赛季！”

    
肖恩则拥抱住了范加尔，在他耳边说道：“我希望您能够率领球队赢得一周后的欧冠决赛！祝福您！”

    
不管是过去的提携栽培，还是一年前范加尔入主拜仁慕尼黑时首先想到了肖恩，肖恩都铭记在心，他对范加尔从来都是怀着感恩之心。

    
范加尔则拍拍肖恩的后背，在他耳边说道：“如果将来我会出一本自传的话，那么回首这个赛季时，我会承认最大的失误就是没能把你带到安联球场，如果有你的话，我百分百能够赢下一个星期后的欧冠决赛！”s3();

    
这番话也算是范加尔对肖恩的表扬与认可了。

    
肖恩一愣，随后与范加尔分开后笑着摇摇头说：“但也许我真的效力拜仁慕尼黑了，却不会有今天所做出的成绩。”

    
范加尔闻言默然不语。

    
肖恩说的也许没错，如果肖恩真去了拜仁慕尼黑，也许他可能最初就是罗本与里贝里的替补，或者是双前锋中的一员，他不会有那么多球权，里贝里和罗本也一定会分享更多的开火权，他还能进55个球吗？光是把点球减掉，就不可能达到了。

    
这也是肖恩一年前抗拒加盟拜仁慕尼黑的主要原因。

    
但如果是今天肖恩加盟拜仁慕尼黑的话，情况又会不同，他必然会有资格去拥有最大的开火权。

    
只可惜形势已经变成了肖恩与拜仁慕尼黑有缘无分，估计再也没有可能身披拜仁慕尼黑战袍的可能X。

    
当肖恩与范加尔分开之后，克罗斯来到了肖恩的面前，他与肖恩再次拥抱之后对肖恩说道：“我们J换球衣吧。”

    
肖恩感到莫名其妙，队友之间J换球衣？

    
但转念一想又释然，这场比赛的结束也宣告着克罗斯的勒沃库森生涯到此结束，他夏天会返回安联球场，下赛季身披拜仁慕尼黑战袍！

    
肖恩脱掉球衣与克罗斯J换了球衣之后，两人的右手握在一起，肖恩直言不讳道：“虽然很遗憾不会再是队友，但未来碰面的时候，我可不会手下留情！”

    
克罗斯面露微笑，坦然道：“我也一样，不过我会期望未来能够与你再次成为队友！”

    
两人相视一笑，然后各自将对方的球衣穿在身上，与其他队友汇合庆祝夺冠。

