    解决了这最难的一点，剩下的就是找到两个异能之间共同的关键节点了，共同点越多，融合成功的可能性也就越大。

    而这样的节点，他已经找到了三个。

    第一个共同点，蓝焰属于神化级别，而黑暗系异能，上次和鬼心影一战之后彻底激活了命运石板，事实上也已经达到神化的程度。虽然自己并不太习惯掌控暗系的神化异能，也没有相应的发挥招数，可至少，在力量层级上，两股异能是完全对等的。

    另一方面，无论是蓝焰还是地狱火，都带着同样的燃烧属性，这无疑也是一个共同点。

    当然，光有这两点还不行，真正让王重有把握的，是第三点，也是今天和墨问的战斗中才领悟到的，那就是阴阳循环的真谛！

    只要两股对等的力量有一个可兼容的共性，在阴阳劲循环奥义之下，就有可能完成更强的力量，这个世界本就是没有做不到只有想不到！

    心有多大，天地就有多大！

    王重的眼中闪动着的是绝对的坚定，没有丝毫的犹豫，而沿着手臂，两股完全不同的火焰很快就已经到达了胸口的位置，相互碰触到了一起。

    嗡~~~~~~~~

    蓝色的火焰和黑暗的火焰在接触的瞬间交碰出了一个诡异的火花，就像是一个小小的球状闪电，爆炸开，将两种力量之间那完全不兼容的特性表露无疑。

    紧跟着，便是第二次碰撞。

    滋啪、滋啪、滋啪滋啪滋啪~~~~~~~~

    只是一个简单的相互试探之后，两股火焰就已经对彼此产生了疯狂的反应。

    它们疯狂的碰触着、相互吞噬着、攻击着，可是神化蓝焰灭不了地狱火，地狱火也吞噬不了蓝焰，两种光异能彼此的威力竟然在交替攀升，很快就形成两股粗壮的火柱直冲到半空。难道，作为暗系的地狱火，本身就比普通异能高一个层次？这显然不可能，神化就是神化，普通就是普通。

    场边的鬼心影眼中有火光熠熠，露出不可思议的表情，这王重真真的太不可思议了，神化黑火的级别，另一边的马里奥则更是已经惊呆了，这也行？

    只有对地狱火无比了解的两人，才第一时间就感觉出，这根本就不是普通的地狱火，普通地狱火完全达不到这样的威力程度。

    唯一的可能，就是神化黑暗异能。

    可就算真是神化地狱火，与二阶蓝焰就能有共同性？黑暗系异能和其他一切异能，包括光明和五行，那都是完全对立的好吧！或者他利用的就是两者间的对立性，那……

    太疯狂了！也只有疯子才能想出这样极端的方法，这完全是和公认的异能融合常识相悖的。

    即便不能理解的人也只剩下震撼，而对于懂的人，看到的就更多了，墨问的眼睛虽然看不到，可却已经感受到了那种疯狂，心眼无比的透彻，让他更是‘直观’了这一切的详细细节。

    王重的暗系异能似乎刚觉醒不久，因为从技法、运用等方面来说，无疑显得太过单一，可奇怪的是天赋却又极好，而且对本质的理解相当透彻。

    这完全是不可思议的，任何人都是先模仿再理解，可王重给墨问的感觉，却是先理解，后学习，他把正常学习的过程给颠倒了，而此时对地狱火的掌控也就显得更加独辟蹊径，因为他没有正常地狱火该有局限和条框。

    在试炼走向力量巅峰的过程中，必须要有这种疯狂的勇气，他自己是这样，王重也是这样，这才不负他的期待！

    场此时两种狂暴的异能已经让整个竞技场都充斥在狂热和恐怖当中，二阶神化蓝焰的燃烧炙热，加上地狱火仿佛与身俱来的那种吞噬支配般的恐惧，弥漫在整个现场，特别是防护罩都被打破的情况下，更是让普通观众感觉难以抑制的惊惧。

    幸好，约瑟夫等人已经紧急启动了备选选项，备用的防护罩已经开启，也有工作人员飞快的抱着大箱的红色晶体在补充着防护罩的能源，防护罩的原理是基于安装在竞技馆底部的发射器上，只要有足够的能量就能立刻重启。而且，这一次直接就已经开启到了防护级别的最大化，透着一层金光余晕的防护罩显得比先前更坚固了不少。

    嗡嗡嗡嗡……

    王重身上那两股缠绕的火柱已经猛然相互交合，如果洪荒火兽一样的力量直冲云霄，咆哮着像是要吞噬天空一样，陡然火柱剧烈收缩，那澎湃的力量一下子压缩，漫天的火焰、热力，瞬间消散不见，取而代之的，是场中心那道深紫色的身影！

    一个完全不一样的王重，体表的魂力燃烧着深紫色的光芒，一种全新的火焰，全场瞠目结舌，从来没听说过，黑暗和火焰力量的结合，王重是创造者！

    一种新的复合异能诞生了，不同于神化蓝焰的那种张扬狂暴，也不同于黑暗火焰的吞噬邪气，它的存在显得相当的宁静平和却透着一种妖异。

    没人说的清这是什么，即便是见多识广的龙梅尔，乃至VIP席上的那些大人物们，也都是一个个目光灼灼、眉头微锁，仿佛想从记忆中找出一个相似的例子，但无一例外，他们全都没有找到，联邦发展到现在，力量体系已经非常稳固，但凡没有的，基本上都是有问题的，创新太难了，任何异样的力量的尝试，都可能有生命危险，因为你能发现，别人这么长时间怎么没发现？

    甚至，从力量级别的反应上来看，感觉它超越神化异能，但又不属于主宰一类。

    这是……一种全新的力量，从来没有人使用过、甚至从来没有人拥有过。

    大人物们已经不再交头接耳、窃窃私语了，更多的注意力都放在了王重的身上，这样的力量创新，绝对将要载入史册。

    这个王重，先是符文阵，现在又是诡异的紫色火焰，已经是第二个了！

    在曾经，每一个传奇的诞生都伴随着这样创新的故事，可那几乎都发生在天魂级的高手身上，而这小家伙才仅只是区区铸魂期啊！

    紫色火焰已经迅速的完全稳定了下来，王重伸出左拳，在空中虚空一握。

    啪！

    紫色的光芒闪耀，强横四溢的力量无可抑制的爆发出来，仅仅只是一捏拳而已，却感觉连空间都要崩塌！

    而从指尖漏掉的一小簇火星，如同滴蜡般掉到地上。

    滋滋滋滋……

    就像是燃烧的声音，可是很轻微，表面一开始也没有出现异样，但很快，有人就注意到那沾了一点火星的地面，出现了少说两米方圆的一片风化腐朽的痕迹。

    王重的脸上充斥着惊喜和兴奋，他也是第一次，之前只是个创想，直到在墨问的压力下，受到逼迫和激发，才下定了决心走出这一步。

    坦白说，战斗就是在成长，自己的成长速度相当惊人，有很多能力都是在这届CHF中才刚开始领悟，所谓的沉淀和积累，都是以往的想象，自己曾经在无限的黑暗中有过太多疯狂的举动，可那都是有辛巴的陪伴，完全依靠自我，在没有指导的情况下进行如此危险的创造和尝试，这还真的是第一次。

    王重抬起头，目光凝视向了自己的对手，对面的墨问脸上已经开始有了兴奋的笑意。

    总算是没有让自己失望。

    甚至，透过心眼，他感觉王重的状态和自己的五行体有许多相似的地方，但又有本质的不同，相当矛盾，却更显神秘，挑逗着他的好奇和战意。

    战斗的欲望已经在墨问心里熊熊燃烧，他身子微微一压，左拳后拉，摆出架势。

    “来吧！”

    轰！

    墨问的话音刚落，一道紫色的影子已经从空中一闪而过，尽管对王重这新的力量有一定的预判，可这超绝的速度仍旧是让墨问有点估计不足。

    在心眼的感知中，对方的速度并不仅只限于他自身的移动快慢，这种新式的魔炎，自然的带有了火焰和黑暗的一些附加力量，却又格外不同。

    王重的速度快，墨问的速度也同样迅疾，反应更是快到极限，几乎是在王重起身的瞬间，墨问的身影也随之冲起，不带丝毫烟火气息，无声息的移动如同瞬移，眨眼间，两道人影已经在半空中轰然相撞。

    哗！

    强烈耀眼的光晕从两人交手的中心处猛然荡开，随即才是那恐怖的震响。

    轰！

    普通观众已经根本没法靠肉眼观战了，闪耀的光晕让他们不得不闭上眼睛，那种回荡的闷响更是震得不少人头晕脑胀，也就幸好是这次开启到最大功率的防护罩相当给力，几乎是下血本般无限的能量供应，加上周牧亲自主持操控那防护罩法阵，才让防护罩被光晕撞击的瞬间虽然发出轰隆隆的声音，却仅微微晃动，相当的稳固。

    现场更多的高手都是聚精会神的观战，可是包括波波·托雷斯特这个级别，大多数也是根本看不清两人具体的动作，只能看到场中那两道人影在碰撞后一触即分，就如同两道流光在场中弹射分开。

    只是第一次碰撞，两人的速度、力量似乎都差不多，紫色火焰显然拥有新式的能力，但不亲身体验都感觉不到，可肉眼可见对墨问的五行体，作用仍旧不大，实际的接触并没有给墨问造成实质性的损伤，这也是五行体的牛逼之处，五行乃生命本源，任何力量的攻击都可以形成有效的防御。

    战场上的墨问却体会着完全不同的滋味，他在感受这股紫色火焰的燃烧力量，吞噬、邪气、放佛加成了的黑暗力量，却有带着恐怖的焚烧之力，也只有五行体通透的他才能形成对等的防御，但依然会对魂力造成不小的负担，这种魔炎充斥着疯狂的攻击性，也是他目前接触到的攻击性最强的力量。

    双方的第一感觉都是不像表面这么轻松，相互有一定的猜测和判断，但毫无疑问，之前被五行体拉开的双方实力距离已经被弥补，战斗的水平再次回到了同一起跑线上。

    嗒嗒。

    两道倒飞的、流光般的身影砸落到地面上，伴随着的是地面理所当然的崩裂，随即便是爆炸性的力量从两人落脚处崩起，瞬间再次突进！

    轰！

    瞬间又是一声恐怖的震响，强烈冲击的光晕再次波及开，冲刷着场边的防护罩，发出那种让观众胆战心惊的‘嗡嗡嗡’之声。

    而场中的两人，也在瞬间进入彻底的攻防状态中，无论是肉眼还是摄像头，都已经无法再捕捉到场中两人的动作，除了那些高高在上的大人物外，即便是卡洛琳之流，都已经只能凭借感知来判断两人交手的情况。

    竞技台的半空中不停的闪耀着光晕波纹，剧烈的音爆声、光影在不停的震响、闪耀，两人似乎在相互追逐，移动的速度相当惊人，只是短短片刻，足迹便已经遍布了整个竞技台。

    更强的基础力量和速度！

    王重的紫焰体在破坏力上占据有上风，一方面是紫焰魔炎那种特殊的攻击性，似乎有种类似分解的恐怖力量，这已经是彻底凌驾于神化火焰的基础燃烧特性之上了。而另一方面，特殊的紫焰体在力量和速度上也有些微的优势，每次两人同时发力的出手，王重的攻击都总是压在双方中线偏前的位置上，而每一次拳脚的对拼，墨问也总比王重被弹飞得更远。

    可同时五行体又有着防御上的优势，墨问明显比王重更能抗，不仅只是因为五行体的自愈能力、恢复能力以及内蕴世界的完整性，更因为五行体和圆劲本就属于相辅相成，同根而生，配合起圆劲的卸力简直就是恰到好处，而紫焰体先天在防御上就差了一丝，更兼是王重临场领悟，掌控得并没那么透彻。

    一个更强于攻，一个则更强于守，眨眼间数十次的结实碰撞，竟然是拼了个半斤八两，无论对魂力的消耗、亦或是体力的消耗，两人都几乎完全维持在平衡的状态上。

    （二合一，伙伴们，求一张推荐票，感谢！）