    藕香榭之前，目送着妙玉离去，惜春转身对贾宝玉道：“二哥哥，妙玉姐姐是不是生气了呀？”

    贾宝玉也望着妙玉离去的身影，闻言笑道：“无妨，我去哄哄她就好了。”

    “那你快去吧。”

    惜春立马催促了一声，妙玉来找她却负气离开，让她感觉有些自责。

    贾宝玉笑了笑，与惜春点点头，便也随之离去。

    妙玉今日本为下山散心，不料先是在潇湘馆外面窥见到一幕佛门净地所不容许之事，随即又在暖香坞被贾宝玉挤兑了一番，两件事的主角还都是同一个人，令她的心情极为不美丽。

    心中不知道骂了贾宝玉多少句，目光所至，忽然瞥见一株杂草生长偏了方向，把嫩绿的草尖迎向了路中央，她顿时飞出一脚，直接命中其七寸之处，将那草踢断，草尖飞退了五六尺远。

    心情忽然好了不少。

    “阿弥陀佛，野草何辜，徒遭横祸！”

    伴随着一声佛号，妙玉回头，只见贾宝玉急匆匆而来，把她刚刚踢飞的草尖捡回来，然后蹲在那野草的身边，一番比划，似乎想要“狗尾续貂”，延续它微弱的生命。

    最后似乎求而不得，贾宝玉抬起头来对她道：“妙玉仙子乃是出家人，当静心养性，以慈悲为怀，方才如此暴虐的行径，可是万万不该啊。”

    看他那虔诚的模样，竟像个心怀众生的得道高僧一般，令妙玉心中十分不爽。

    “你跟着我做什么？”

    妙玉心中并无愧悔之心，出家人怎么了，出家人还要吃饭呢，她们栊翠庵里哪天不杀百八十根草做菜，这算什么。她如此想着。

    却不知道，她这样便算是彻底抛弃了原来的矜持，变得和普通人一样的思考方式。

    贾宝玉也就笑了笑，丢下那手中的嫩草尖，拍拍手站起来，“妙玉姐姐可是生气了？”

    一反之前一派教训她的口吻，竟有些嬉皮笑脸的样子。而且妙玉还发现，对方把称呼也从“仙子”变成了“姐姐”。

    瞥了贾宝玉一眼，妙玉什么话也没说，给个自己体会的眼神便抬腿走了。

    贾宝玉走到她身边，微微解释道：“我四妹妹原本是那边府里的人，母亲在她出世的时候就死了，后来得老太太怜惜才接到这边来养，本来内心就些微冷僻，所以，我并不希望她过多的接触佛理道法，因此方才在她屋里才那般说，其中若有对妙玉姐姐不敬的地方，还请妙玉姐姐见谅。”

    妙玉的脚步立马慢了下来，只略微一思便明白了贾宝玉的意思。

    世家大族的女儿，本来就身娇肉贵，若有父兄疼爱的，便是世间的宠儿，有着灿烂美好的人生。

    这样人家的儿女，谁又愿意出家弃世的。毕竟素衣素饭，青灯古佛，何等孤寂，谁又忍心自家儿女如此度过自己的一生？

    所以贾宝玉的忧虑妙玉秒懂，甚至为惜春有这么一位兄长感到艳羡......

    但是，怎么说的就像是她要拐骗他妹妹似的？她又没有为佛门广纳门徒的意思！

    因道：“佛理道法，讲究的是修身养性，便是世上极富极贵之人，也多有修行。惜春妹妹虽然颇喜好这些，也不过是喜欢其中的学问，想要感悟人生至理，以我观之，其并未有任何想要出家弃世的念头，当是你自己杞人忧天，多虑了。”

    本来好好的话，到了最后，还是没忍住加了一个讥讽的词汇，怼贾宝玉一下，似乎不这么就很不愉快。

    贾宝玉淡淡笑道：“哦，是吗，妙玉姐姐钻研这些东西，我看也没有修身养性啊，刚才还施展了一番夺命脚法，以杀草泄愤呢。”

    “你究竟要说几遍！”

    妙玉有些恼了，修细的两道眉毛微竖，愤愤的瞪了贾宝玉一眼。

    这人实在可气，更可气的是，自己好像怎么也斗不过他。

    贾宝玉嘴角一笑，妙玉小尼姑，修行的境界还是太差了。不过她小小年纪便能在佛道两界传出不小的名气，最后还被自家听说，邀请入园，想来，其广博的学识是一方面，更主要的，还是她的容貌吧。

    贾宝玉忍不住细细的瞄了她两眼，这个娘儿们，与贾家非亲非故，却能被曹公安排上金陵十二钗正册，而且名列前茅，排位仅在湘云之下，尚在王熙凤等人之上。

    要知道金陵十二钗，可是按照四大家族为蓝本编排的，甚至主要就是贾家的女子，也就是贾宝玉身边的女孩子的容貌、身份高低来编排的。仅有妙玉一人非四大家族的成员。

    前世贾宝玉不大明白，此时却大概想通了，这完全是靠颜值上的呀。

    加上还是个佛门带发修行的女尼，这身份......怕是原作者内心也有什么不可告人的情结也未可知。

    妙玉见贾宝玉说着话，眼睛就落在她的身上不动了，她哪里经得住这个，瞳孔一紧，立马转身走路，察觉贾宝玉还跟着她，便恼道：“你跟着我做什么。”

    “妙玉姐姐少有下山，怕是对园中路途不熟，我送姐姐回去。”

    贾宝玉声音终于恢复了以往面对家中姐妹时的那种温和，极具亲和力。

    对于妙玉这样傲娇的女子，甚至可以说是不谙世事的女孩子，稍稍打击她一下关系不大，要是过分了，可能真就会刺伤人家的自尊心，要是一怒之下搬出大观园，那十二钗不就永远少了一位？这可是贾宝玉都承受不起的损失......

    所以，些许的关爱还是要有的。

    妙玉闻言，也不知道作何感想，总之没有拒绝，也没有再说什么，低头默默往前走。

    走到怡红院之后，栊翠庵山门之下，见贾宝玉还跟着她，妙玉终于忍不住再次道：“你还跟着做什么？”

    她对贾宝玉的性格实在捉摸不定。

    而且她也确实拿贾宝玉没法，上次在栊翠庵贾宝玉慢待她，她当即撂下脸离开表明态度，谁知道对贾宝玉毫无愧疚，反而在他的姐妹们跟前一顿埋汰，使她成为笑柄......

    既然那种手段没用，她也只好有什么说什么了。至少她现在还没有离开大观园的意思，只要贾宝玉不是特别过分，她还不是只能忍了。

    贾宝玉笑道：“我送了姐姐这么一程，姐姐就不邀请我上去喝一杯茶？姐姐的茶，可是世上珍品，自从上次喝了之后，我们可都是颇为挂记呢，不知道我今日可有机会单独品尝一番呢？”

    妙玉听了，今日一直紧绷着的脸上顿时露出一抹笑容，却很快收敛，只是道：“今日我没准备，你若是想喝茶，改日再来。好了，我走了。”

    说完快脚步就走了，似乎生怕贾宝玉追上去。

    贾宝玉却是没有，看着颇为高挑的妙玉微提着道袍拾级而上，身形都比之前在藕香榭之外时轻快，他摇摇头。

    果然，女孩子都是要哄的......

    转身回了怡红院，没待一会儿，又是薛蟠来找他，他出去见了他一趟，却没什么事，就是说明日就是京城总花魁赛了，叫他千万不要忘记了。

    既见了薛蟠，贾宝玉自然又顺道去贾母和王夫人的屋里转悠了一圈，聊表孝心，然后直接回屋。

    “爷，薛大爷找你什么事呀。”

    晴雯在走廊上给鸟雀投食，见贾宝玉回来，便询问。

    “没什么。”

    贾宝玉随口答了一句进屋，袭人上来，“二爷等会还要出去吗？”

    见贾宝玉摇头，袭人便为贾宝玉宽衣，准备给他换一身闲适一些的衣裳。

    袭人虽然模样略次于晴雯，但那是因为晴雯小蹄子的五官太过于精致，又会打扮，以致于随时艳压众人。

    而袭人虽然略有不及，但也是模样上等，体格适中，身材柔软。她就这么弯着腰与他整理衣襟玉带，身子起伏之间，难免露出些许春色出来。

    贾宝玉对她又是毫无戒备，空闲的双手自然难免沾些手足之欲。

    袭人抬起水意盈盈的脸蛋，眼睛往窗外一瞄，贾宝玉顺着她的提示看去，稀薄的纱窗之外，可见一个窈窕的身影在那儿，贾宝玉如何不知道袭人是在提醒他晴雯在外面，叫他稍安勿躁.......

    笑了笑，紧紧的搂上她的身子来，低头亲了一口，就在袭人以为他要不顾其他放肆行为的时候，才收手，随即问：“屋里还有多少银子？”

    身子发软的袭人显然没料到贾宝玉会问这个，下意识的道：“都在后面的几个大橱柜里面锁着呢，二爷问这个做什么？”

    贾宝玉出门，向来都是茗烟等人带钱的。他们那里有一批贾宝玉的出行备用金。

    她保管的，都是贾宝玉的私房钱......

    贾宝玉却不解释，拉着她来到卧床之后的隔间，这里面是清一色的大箱柜，都是用来存放东西的，各种橱窗暗格很多，就算不熟悉的贼进来，只怕也很难施为。

    袭人还以为贾宝玉是要查验一下他的私房钱，笑了笑，走到里面的一个格子前，拉开。

    贾宝玉走过去，里面果然全是钱，大的小的金银锞子，许许多多的碎银子碎金子，还有七八贯铜钱。

    虽然数量已经很多，但是贾宝玉还是一皱眉：“就这些？”

    他虽然不大留意屋里放了多少钱，但是却也有个概念，不会这么少才对。

    袭人笑道：“自然不是，这些都是平日里打赏下人，或是寻常买卖东西用的。”

    说着弯腰掀起裙摆，从腰带上解下一串钥匙，拿着其中一把，来到最底下一个小格子之前，把那锁打开。里面却并非金银，而是许许多多的小钥匙串。

    她拿起一串，对贾宝玉笑了笑，然后才来到贾宝玉面前的几个柜子之前，一一开锁。

    “二爷瞧瞧吧，这些才是二爷所有的银子。”

    袭人的声音经不住有些得意。

    她自然值得自豪，哪怕贾宝玉如今身份越发贵重，手里的钱越来越多，但是保管的职责还是一直在她手里。连晴雯要取用银子，也要从她手里拿钥匙。

    贾宝玉看了袭人一眼，没有说什么。她哪里知道，他的主资产并不在这里，不过那些银子有固定的用处，当然，让她保持这种优越感，能够始终激励她的忠心，是好事。

    于是随手拉开面前的两个大抽屉，果然这些锁着的不比方才没锁的，一个全堆放着金锭子、金锞子，少说上千两。另一个则是银家伙，数量更多。

    饶是贾宝玉早见惯了富贵，此时也被微微晃花了眼睛。

    难怪人人都想当地主老财，这里的东西，随便抓两把，就是普通老百姓一辈子才能赚到的银子，而他的抽屉里，却挤成堆。果然封建贵族都是邪恶的，他们不但掌握了社会大部分的财富，而且还把这些财富堆积起来，不让它们发挥它们应有的价值。

    袭人见贾宝玉动容了，脸上不禁笑起来，帮贾宝玉打开最下面的那抽屉，道：“爷怎么这般没出息了，这里头才是最值钱的东西呢。”

    贾宝玉的目光随着她的指示往下一看，确实，最下面这个柜子一打开，露出的便是一些极为珍贵的金银玉器，还有几叠银票。

    虽然明显下面的这个柜子里的东西价值更高，但是没有“白花花”、“金灿灿”的光芒，贾宝玉倒是没觉得有什么。

    他也早已经不是刚刚穿越过来时候只有几百两资产的小孩子了。

    随手抽出一叠银票，大略数了数面值，便操在怀里，然后对袭人道：“找个钱袋再给我装些干净的金银锭子，明早给我。”

    袭人很吃惊，不免问道：“爷拿了那么些钱做什么，可是明儿要出远门？”

    贾宝玉心想袭人这个内总管一直做的这么称职，便是连金钱都给他保管的这么好，还做了严格的分类，这样的丫鬟用起来确实很省心，因此为了奖励她，便低声在她耳边道：“二爷我明日要出去寻花问柳，自然要多带些银子，你不许给别人说。”

    袭人听了，顿时啐一口，却不敢管贾宝玉这种事，只是道：“二爷也太败家了，就算要去、去那种地方，也犯不着拿这么多钱呀......”

    相比较贾宝玉要出去干坏事，她更心疼银子。这些家伙，可是好多年存下来的，每次她给投放新的进去，都会有种兴奋的感觉，甚至忍不住抚摸它们，对她来说，这些她亲自保管的钱就像她的孩子一样。

    原道二爷品行端正，从不乱花银子，谁知道一出手就要拿走这么多。

    贾宝玉看她捏着手，噘着嘴，心疼的无以言表的样子，心里笑的不行，刮了刮她的脸笑道：“瞧你的样子，我不过是有备无患而已，又不是带多少就花多少，便是薛大哥出门也未见得就要把身上的银子花完，难道我还不如他？”

    实际上，贾宝玉第一次准备去逛青楼，没什么经验。但是想来那种地方就是认银子的，多带点这种东西，底气足......

    袭人心中这才好受一点，嘴巴蠕了蠕，终究还是道：“二爷，你可不能跟薛大爷那样的人学，你......”迟疑了半晌，不知道怎么说才好，终于想起了幌子：“你这么做，林姑娘还有未来的二奶奶都会伤心的。”

    她既不想贾宝玉出去，但是也知道这种事连妻妾都劝不住，何况她一个丫鬟？她又怕得罪贾宝玉，只能这么说。

    贾宝玉便揽过她的头来，温柔的道：“你还不知道你家二爷，又非色中饿鬼，不然，你以为你这小丫头还能到现在还保留着处子之身？”

    一则薛蟠等人实在盛情相邀，二则他的身份越来越高，要是不趁着机会去见识一下，以后娶了黛玉进门，怕是更难有机会去那种地方了......

    袭人闻言，顿时面红耳赤。

    想着自家二爷向来不去那种地方的，如今也惦记上了，若是被太太知道，只怕还会怪她们服侍的不好......

    又想二爷去那些脏乱的地方，保不准就会沾染上一些不干净的人，那样的话......她忽然抬起头来望着贾宝玉，颤着声音道：“二爷，不然你要了袭人吧，袭人会好好服侍你的。”

    她抱着贾宝玉的腰，投怀在贾宝玉身上。

    贾宝玉一愣，随即勾起她的脸来，戏谑道：“袭人，你不乖哦......”

    小妮子，难道是想提前榨干自己，以此来破坏自己的明日之行？

    