
    第1216章击杀赵血泣

    随着第九层诛魔劲力的叠加，秦逸尘手臂之上一块块的肌肉狰狞的浮现而出，其上的波动，比起之前的更为狂暴，霸道！

    没有借助万道神甲护臂的压制，秦逸尘的手臂上布满了崩裂的细小血口，在其脸上，也是有着一抹苍白之意。

    这诛魔劲力，简直就是杀敌一千自损八百的狠招！

    如果不是有无上霸体的支撑，想要叠加九层劲力，简直是难于登天！

    不过，它的威力，也的确是惊人至极，秦逸尘有信心，凭借这九层劲力，足以抗衡普通的圣级强者了！

    “该死的，他怎么可能还能变强，这还是尊级的力量吗？”

    在对面，赵血泣苍白的面庞变得阴沉无比，下一瞬，他眼中闪烁着疯狂的色泽，一口精血从其口中喷出，磅礴的真元再度呼啸而出，对着那暂时被抵御住了的血手灌入而去。

    随着赵血泣自损精血的疯狂注入，那只弥漫天际的血手再度闪烁着猩红的光泽，对着秦逸尘狠狠的镇压而去。

    “让你见识见识，什么才叫真正的力量！”

    那只巨大的血手镇压而来，秦逸尘脸上却并没有什么惊慌之色，他仰头望着那只血手，一道充满了信心的低喃之声，也是缓缓的响起。

    随即，秦逸尘的手臂一摆，没有任何花俏的一拳，平平轰出。

    “轰！”

    随着其手臂的舞动，一道强横道几乎无法形容的劲力，犹如彗星陨石一般，以一种蛮横的姿态，冲入了那僵持之中的真元风暴之中。

    “轰隆！”

    这一瞬，天地颤抖，僵持的真元风暴，几乎是在瞬间便是被撕裂而开，而那只看上去恐怖无比的血手，在这道劲气之下，不住的颤抖着，那种璀璨的光泽，以一种让人惊骇的速度变得黯淡了下来。

    最后，在一道道惊骇的目光之中，那只足以威慑无数尊级巅峰强者的血手，竟然是生生的被轰得爆裂开来。

    “嘭！”

    随着一道轰然巨响，在其下方的山腰，尽数的塌陷，一个百余丈庞大的坑洞，出现在了所有人的视线之中。

    “噗！”

    在血手破碎的一瞬间，赵血泣口中也是有着鲜血狂喷而出，他的气息，更是萎靡到了极点。

    而在轰碎那只血手之后，那道可怕的劲力并未停止，而是去势不减的对着后方的赵血泣飞射而去。

    感受着那几乎无可匹敌的劲风，凶戾的赵血泣脸色一片苍白，眼眸之中有着一抹绝望之色升起。

    “小兄弟，是我错了，请饶恕我的无知！”

    虽然他早就想到自己会有这么一天，在万族战域中，他也经历过数不清的生死。但是，在这个时候，他心中还是恐惧了！

    然而，面对他求饶，秦逸尘脸上却并没有半分同情。

    毕竟，他可不是什么初次出来历练的菜鸟，他所经历过的残酷历练，远不是别人所猜测的那般简单。

    对于万族战域这等地方，秦逸尘更是深知其生存法则！

    在这里，心慈手软，那绝对是自寻死路！

    如果今日，他放赵血泣一条生路，他敢保证，后者绝对不会有半分感激，而是心存怨念，终有一天，只要有机会，后者定然会用最残酷的手段折磨死他！

    “不，你不能杀我，你敢杀我……”

    “嘭！”

    那道劲气飞快的轰落，赵血泣拼尽全力，汇聚出一块血色真元屏障挡在胸前，但是，却没有起到半点作用。随着一道闷响，赵血泣的嘶喊之声截然而止。

    那道屏障被轻易的撕裂开来，他的身形也是被轰得抛飞而起，从其口中，夹着破碎内脏的鲜血狂喷而出，胸口更是一片血肉模糊。

    在其下落之际，在其身上已经没有了半点气息波动。

    “嘭！”

    最后，在一道道惊骇的目光中，赵血泣犹如一只死鸟一般跌落在地，砸起一片尘埃。

    望着那尘埃之中已然没有半点生气的血人，整个山腰之上，都是变得鸦雀无声，每一个人的眼中，都是被浓浓的震撼和恐惧之色充斥。

    赵血泣败了！

    这个主宰方圆几千里，近乎圣级之下没有敌手的血手赵血泣，如今却是在众多强者的注视下，彻底的败在了一个从未听说过名字的小辈手中！

    不知道过了多久，众人的目光方才是缓缓的从那道尸体之上移动，投射向半空中那一道修长的身影。

    此时的秦逸尘，面色略显苍白，身上衣裳破烂无比，右臂之上更是不满了血口，显得狼狈不已。

    但是，望着这道身影，所有人的目光集中都是充斥了浓浓的恐惧和忌惮之色。

    谁都想不到，在这略显消瘦的身躯之中，是如何凝聚出那等可怕的力量，但是，刚才的事实，让他们不得不正视，这个家伙，绝不像表面上看起来的这般简单。

    表面上看起来，他就犹如一只很好欺负的羊羔一般，但是，其实，他就是一头不能招惹的猛兽！

    一旦爆发开来，那等恐怖的程度，简直让人无法承受！

    而在天际之上，秦逸尘的目光扫视过山腰上的众多强者，那双眸子之中，没有半点的重视，就仿若，这些强者，根本入不了他的眼一般。

    最后，在一道道目光的注视下，秦逸尘身形一动，直接是对着下方飞掠而去。

    而那原本围着他的众多强者，至始至终都没人敢有半点异动，更别提去阻拦了。

    连赵血泣，都是死得如此干脆，他们敢去拦，岂不是自寻死路？

    直到秦逸尘的身影消失在他们的视线之中，那种压抑在天地间的气氛，方才是松缓了一点，一个个强者，方才是敢大口的喘息。

    “死了……”

    同时，血手五鹰也是来到了赵血泣所在的巨坑之旁，在观察一番之后，沉重的低喃声，方才是缓缓响起。

    “呜……”

    山腰之上，狂风大作，天际之上风起云涌。

    这一切，似乎在暗示着，万妖战域，即将有一场巨大的动静将要发生。

    赵血泣的名气，可不仅仅是凭借他的实力，能够猖獗如此之久，可少不了他身后那尊存在的影响！

    那等人物，方才是万族战域中最为可怕！
