    李杰与杨倩儿双目对视，气氛暧昧旖旎，近在咫尺的距离，却被别墅外陡然响起的枪声打破。

    “砰！”

    “小心！”李杰目光看向衣柜上的镜面，只见上面映出一道黑影。

    惊诧之时，往前一扑，将一身白裙的杨倩儿，直接扑倒在柔软的大床上。

    胸膛和手上传来的触感，让他知道杨倩儿除了一件白裙外，已经卸去了所有防备。

    这让李杰微微心惊，更加想要保护好面前这个女人……

    “叮，叮，叮！”

    数发子弹从窗户袭来，射中防弹玻璃，打出一道道龟裂的蜘蛛网。

    这几发子弹表明，有一个人，已经冲破了WPU组的外围防御！

    “走！”李杰抱着杨倩儿的娇躯，在柔软的床榻上，翻滚两圈，落在地上。眼神看见卡在窗户上的子弹时候，神色透露出一股凝重。

    转眼看见杨倩儿惊慌的表情，轻轻按住她的肩膀：“不要怕，先跟我来，我会保护你。”

    “谢谢你，阿杰。”杨倩儿紧紧攥着李杰的手，快步跟在李杰身后。只见李杰拉开卧室门后，迅速带着杨倩儿走下楼梯。

    在他的保护计划当中，没有一项紧急预案，能够应对眼前的这种情况。

    因为李杰是中南海保镖，杨倩儿却不是中南海大佬…很多条件，装备，杨倩儿都不具备。在这种被包围进攻的情况下，李杰能做的，就是带着杨倩儿走进地下车库，用命帮杨倩儿杀出一条血路！

    “防弹玻璃？”王建军穿着一身黑色的作战服，站在别墅南面山坡上，眼神阴霾，移动枪口。

    “砰！砰！砰！”南面的几名警员，应声载倒。

    “跟我进去！”

    他在几个跳步间，冲下山坡，如猛虎下山般，纵身一跃，砰的一声，整个人将别墅一层的侧门撞烂。

    “冲，冲，冲进去！”南面的枪手们，看见带头大哥如此骁勇，精神一振，端着AK，快步走进别墅当中。

    这时李杰刚刚带着杨倩儿来到客厅，看见一群人影出现，哒哒哒，一串子弹袭来。

    李杰一把搂住杨倩儿的娇躯，几个旋转间，举起配枪：“啪，啪，啪。”

    国产枪械清脆的出膛声，回荡在别墅当中。

    外界的司徒慕莲，听见别墅内出现枪声，顿时眉头一跳：“糟糕，有人进去了。”

    可惜，她现在能不能撑住还是一个问题，更不要说去支援李杰。

    不过随着李杰的枪声响起，冲进别墅的几个枪手，已然接连中枪，枪枪透心，全部载倒在地。

    现在是黑夜，一楼客厅没有开灯，枪手也没有配置夜视仪！

    漆黑的环境，使得他们准头大降，一梭子弹打下来，连李杰的衣角都没有砰着。

    中南保镖却有夜晚射击的特训课！

    李杰在这门特训课当中，以特训班历史上，最优异的成绩毕业！

    所以在这个环境下，他的能力完全抵消了对方的火力优势，甚至让他拥有身在主场的感觉。然而，当枪手全部倒地后，一发手枪子弹，却噗的一声，射中了李杰的左臂。

    左臂上清晰的疼痛感传来，他知道自己中枪了！

    不过李杰无暇多想，伸手在杨倩儿腰部轻轻一送，将杨倩儿推到了客厅的沙发上，随后屈脚一踢，直接将沙发踹倒，把杨倩儿藏在里面。

    这座沙发的质量，李杰心中有数，虽然抵挡步枪子弹有些悬，但是暂时挡挡手枪子弹应该没问题。

    然而，这一切动作，对于杨倩儿来说，其实仅仅发生在眨眼之间。等她被沙发盖住后，察觉到手指沾到了某些东西，凑近鼻尖轻嗅，随即面露惊慌道：“阿杰，阿杰，你没事吧，你是不是中枪了。”

    原来在刚刚阿杰怀中的时候，她已经察觉到了李杰表情不对。

    这时李杰则单手举枪，靠在旁边的一根承重柱背面，轻轻掏出一条白布，将左臂弹孔扎紧，对于杨倩儿的询问声置之不理。

    因为打中他的是一发手枪子弹！

    危险！极度的危险！能够在夜晚当中，用一发手枪子弹准备命中他，这份射击水准，已经超出普通枪手太多太多。

    “王建军。”李杰脑袋中闪过一个名字，已然猜出了此事对手是谁。宁静的客厅当中，忽然在左面响起微小的动静。

    李杰却闪身从右面蹿出，砰！砰！砰！接连不断的枪声响起，两道人影同时在客厅中，朝着同一个方向移动。

    电视、衣柜、音响、酒瓶，在激烈的对射中，爆裂落地，化作碎片。

    片刻之后，王建军和李杰两人相隔十余米，竟然都露出一个笑容……用手指一勾枪械，两人齐齐将手枪甩落在地。

    因为在刚刚的对射中，他们都听到了对方控膛的声音。没子弹了，两个人都没子弹了！

    这时候再装填换弹，明显是一个最愚蠢的办法。

    于是王建军抽出腰间的三棱军刺，用力一甩，唰，居高临下的站在前方：“南征军特种作战队，上尉中队长，王建军！”

    “中南海警卫处，上尉一级保镖，李杰！”

    李杰忍住疼痛，面无表情的拉开一个咏春拳架。

    “你打在我阿弟身上打了三个弹孔，今天，我就要在你身上打回来三个孔。”

    “希望你有这个本事！”

    ……

    别墅前方，一名警员闪避不及，噗噗噗，连中三枪，后仰倒地。

    “阿林。”司徒慕莲惊呼一声，挺身回击，在黑暗中射倒两名枪手，抢回了一丝喘息的机会。

    “各小组汇报情况，各小组汇报情况！”

    “B点两名警员受伤，C点三名警员受伤……”

    “D点呢？第四小组！第四小组！”司徒慕莲连连呼叫，耳机频道却毫无反应。不用明说，大家都知道守在D点的第四小组已经凶多吉少。

    妈的，交火仅仅十几分钟的时间，四个小组就已经临近崩溃。

    B点只剩两名警员，C点仅剩一名警员，A点稍微好一点，有司徒慕莲这位大姐头带着，现在还有三个人维持防线。

    但是随着警员开始受伤，枪手们的人数优势，逐渐变的越来越大。要知道，WPU组这边损失一位警员，战斗力是减二减三，枪手那边损失一个人，战斗力却是减一而已。

    四个人应对十个人的时候，是一种“哎哟，还可以打”的感觉。可当三个人，两个人，一个人，应对五六个，七八个人的时候，就是另一种“我去，这该怎么打？”的感觉。

    更可怕的是，这群枪手丝毫不会拉近距离，放弃火力优势，硬生生吊着WPU组，摆明了是不让他们支援李杰。

    也对，如果WPU组全线收缩，十几个人拼死保护杨倩儿，绝对可以用车送杨倩儿离开别墅……虽然WPU组会死伤惨重，但赵国民杀人灭口的计划也将无法达成。

    看来这群枪手要比上会的厉害很多，布局策划，早已经算的透透了。

    至于司徒慕莲的应对方式，其实也没错误，只是因为硬实力处于弱势，很多情况下，就没有对方灵活多变。毕竟什么策划，布局，都比不上人多火力猛。

    再这样下去，撑不住，很快就要撑不住了！

    忽然，前方的车道上出现一对大灯，飞速的朝别墅驶来。司徒慕莲看见那爽大灯的样式，立即眼前一亮：“警车，是警车，警署的支援到了！”

    “呼呼。”伙计们松了一口长气。

    可是随着车灯靠近，他们才发现赶到现场的警车只有一辆。

    正当司徒慕莲眉头皱琪时，李少泽已经将两边车窗降下，在笔直的道路上，松开方向盘……

    一松油门，车速暂缓，两支枪口对准两旁窗户，左右两边齐齐开枪，砰！砰！砰！砰！

    原本藏在车道两边的枪手们，惊慌失措的调转枪口。还未对准警车，啪啪啪，就像射击场上的人形靶一样，一个接一个的应声倒地。

    滋啦一声，警车一个甩尾，稳稳停在别墅大门前。李少泽推开车门，啪的一声，将门关上，走到司徒慕莲面前，朝身后撇撇嘴：“这里的全部搞定了，陈晋他们会慢几分钟到，我自己先过来了，现场什么情况？”

    “李sir，情况很糟。枪手包围了别墅，伙计们差点就要撑不住了。现在已经有枪手进入别墅，不知道里面什么情况。”司徒慕莲看了一眼李少泽身后的道路，默默咽了一口唾沫，将目前的情况概述一遍。

    李少泽听完发现才知道，赵国民这次真是下了血本，形势比预想中还要严峻。

    幸好自己来的快，不然整个WPU组又要GG了。

    于是他立即用手划了个圈，对身旁的警员示意道：“你们绕过去，支援其他小组，我先进去别墅看看。”

    “明白。”司徒慕莲点点头，随即带着身旁的两名警员离开，赶到侧面支援其他小组。说不定，还能趁着时间，杀对方一个措手不及。

    轰！

    当李少泽快步走向别墅内时，里面忽然发出一阵巨响，那是人体血肉撞击硬物，并且将硬物撞碎的声音。

    这使得李少泽加快步伐，一把推开了客厅正门……