    只是，他没有让夏阳知道罢了。因为这样才能够给夏阳一定程度上的打击。

    寇旭阳笑了笑，或许现在是年轻人的时代了。

    夏阳可能会创造奇迹，将天赐终结在这个时代。

    等夏阳回到了别墅中的时候，他见到众人都还没有睡。

    “亲爱的，你总算回来了。”李小燕满脸担心地问道，“你没事吧？我这几天都联系不上你。”

    “是啊，阳哥，你到底去哪里了？我还以为你被杨家伤害了，带着人去杨家搜查了好几次呢。”苏千雪也急忙说道。

    “莫非是烈阳带着别的帮手来对付你？”丽莎神色凝重地说道，“这一次来的帮手一定很强。”

    听着她们的话，夏阳笑着摇头说道：“你们都猜错了。我没有被怎么样，而是去了寇伯伯那边修炼。我本来是想要当天回来的，但是修炼的过程中有了感悟，醒来之后就过去了三天。”

    “我的天，竟然顿悟了三天？”丽莎惊呼不已，“你这样实力进步到底有多大？”

    “一定很强，之前阳哥就很厉害了。”苏千雪感慨着说道，“我以为我现在能够和你拉近距离，现在越走越远了。”

    “我倒是有一个提议，我们三人和阳哥过招，看看阳哥现在是什么实力？”她的提议自然得到了认可。

    “不太好吧？”夏阳有些无奈地说道。

    “为什么不好？夏阳，你是不是觉得我们一定会输，而你一定会赢？”李小燕冷哼了一声，“我也是进步了许多。”

    “我没有这个意思。”夏阳急忙摇头，“我只是想交给你们一些更好的功法。”

    “没事，等过招之后，我们再学习。”苏千雪兴致勃勃地说道，“我们不会让你失望的，我们的实力可是进步了许多哦。”

    丽莎也是点头说道：“我觉得这样挺好的。我们也可以了解一下自己的水平在哪里？如果水平不够的话，我们就能够更加努力地修炼了。”

    看着三女认真的样子，夏阳有些无奈。他必须要打了。

    而他这样打的话，问题就不少了。如果他过于认真，将几个女孩都击败，那也不好。那么他就要选择假打了，给她们足够的信心。

    “来吧。”夏阳轻声说道。

    三人站在三个方位，同时对夏阳出手。

    夏阳避开了苏千雪的攻击，李小燕的拳头已经砸在了他的身上。丽莎更是将他的双臂扣住，一个过肩摔。

    夏阳好不容易才稳住了脚步，感慨着说道：“好厉害，我甘拜下风。”

    “有你们在，我觉得对付天赐就更加有把握了。”

    可是，丽莎皱起了眉头：“你的实力不可能这么弱小的。你到底隐藏了多少实力？既然和我们打，那就要认真打。我们才能够明白，我们和顶尖的战斗力相比，差距有多大。”

    “是啊，阳哥，你这样就太敷衍了。”苏千雪摇头说道，“像是你这样敷衍的态度，我们很不高兴。赶紧的，拿出你的真正招式来。”

    李小燕认真地说道：“夏阳，你抓紧的，不然今天你就去庭院里睡。”

    夏阳没想到自己打假拳也不行，他有些无奈地说道：“好。”

    “呵呵，那我们就要认真了。你准备好了吗？”苏千雪喝道。

    “好了。”夏阳说道，也是态度认真了许多。

    苏千雪再一次冲向了夏阳，丽莎绕到了他的身后，李小燕从侧面出现。三女对上夏阳的时候，都没有隐藏实力。

    她们觉得这样是有办法击败夏阳的。

    而且她们也在观察夏阳到底要怎么避开他们的攻击？只有算到了下一步，她们才能够提前安排。

    可夏阳没有避开，而是一拳轰了出去。

    苏千雪和夏阳正面对上，她只觉得有一座大山朝着她碾压了过来。

    在面对着这样的强大招式时，她想要避开，可已经太迟了。

    她直接被夏阳一拳轰飞，要不是夏阳还留着力量，她恐怕已经重伤了。

    另外一边，李小燕和丽莎的攻击同时到了，她们觉得马上就要得手了。

    可夏阳的双手拍了出去，将她们两人的攻击都挡住了。

    两人迅速和他拉开了距离。

    “你怎么这么强大了？”丽莎感慨着说道，“前几天你还没有这个实力的。

    “我和寇伯伯学习了新的招式，实力进步了许多。我想要将烈阳找出来，了解天赐新的计划，你们觉得可行吗？“夏阳问道。

    丽莎点头：“你说的可行。”

    “不过现在还有更加重要的事情，你今天晚上睡客厅。”李小燕冷冷地说道。

    “小燕，不是说了我如果击败你们，你们就不会为难我的吗？”夏阳轻声说道。

    “我们三个今天晚上有话要一起说。而且我说了，不让你睡在庭院里而已，没说不让你睡在客厅。客厅比庭院还是好多了。”李小燕淡淡地说道。

    “客房还有不少，要不我去客房睡吧？”夏阳迟疑了一下，轻声说道。

    “你说呢？”李小燕淡淡地说道。

    夏阳有些无奈地摊摊手：“我还是在客厅里睡吧。”

    李小燕这才满意地点头，带着丽莎和苏千雪进入了房间里。

    “我的天，小燕姐，你也太厉害了吧？”苏千雪感慨着说道，“阳哥那么厉害的人，都被你治理得服服帖帖的。”

    “要不是亲眼所见，我都不敢相信。”丽莎也是震惊不已。

    “还好吧。”李小燕笑着说道，“这是常规操作。再说了，他身边多了你们两个，他觉得对我有愧，我自然就可以撒娇了。”

    “你们回头也可以试试，他那么宠溺自己的女人，一定会听你的。真正有本事的男人都是怕老婆的。唯有没有本事的男人，才会对自己的女人大吼大叫。”

    苏千雪点头：“说的对。那我回头可以尝试一下。”

    “我晚上希望能够跟小燕姐你学习一下御夫之道。”丽莎正色道，“我觉得我的水平还是太差了。”

    “没问题。”李小燕自信满满地说道，“一切都包在我身上。”

    客厅里的夏阳听到了对话，额头上满是冷汗。

    自己未来的日子，似乎不太好过啊。

