    “可是二老爷，我发现……”

    苏辰想说出祖母绿戒指的事，然而话说到一半，霍展鹤电话响起来。手下递给他，又给了苏辰一个警告的眼色，苏辰立即闭嘴。

    霍展鹤慢悠悠起身接电话，好一会儿才回来。

    回来之后冷冷瞥一眼苏辰，“你走吧。”

    “二老爷？”

    “霍知行在英国，曼彻斯特！”霍展鹤彻底没耐性了，“明天去伦敦，后天飞巴黎！你他妈都从哪找的这些破资料！”

    他把关于顾莽的所有资料都往空中一抛，纸页像雪花一样片片飘散开来。

    苏辰一惊，紧接着霍展鹤的手下将一段视频给他看。视频上的人背对着镜头，但不难看出那人穿着打扮异常矜贵。

    画面背景，正是曼彻斯特地标性建筑艾伯特广场。

    “不……不可能啊！”

    “什么不可能？”霍展鹤白他一眼，“霍知行这后脑勺，压成肉饼我都认识！而且他没事就会就跑去艾伯特广场喂鸽子，这是他从小的习惯！”

    苏辰把想说的话咽了回去，脸色极其难看。

    莫非自己真的弄错了？也是，这世界上长的像的人千千万万，再说依着霍知行的品味，怎么可能跟姜灿结婚呢。

    但那戒指也实在太蹊跷了……

    “没别的事就滚回江州去！”霍展鹤不耐烦道，“别在人前表现的好像我帮了你多少似的！你记着，咱俩互不相识！老爷子现在已经盯上我了，我烦都烦死了，还不知道自己这堆问题怎么解决！”

    “是。”苏辰恭顺的低头。

    “还有。”霍展鹤目光阴冷，思虑片刻，缓缓吩咐道，“至于这个顾莽，你多盯着点，有什么情况及时汇报给我。”

    苏辰点头出去，很快就消失在夜色中。

    ……

    公司里没了孙腾和方晋阳，姜灿的日子比以前好过多了。

    至于程潇潇，没有孙腾在董事会里给她撑腰，她的地位也一落千丈。平时就跟她关系不怎么样的同事，这个时候都纷纷踩上一脚，以吐出憋了已久的这口恶气。

    最近的一次公司例会上，董事会宣布撤销程潇潇的主管职务，由姜灿顶上。

    姜灿坐进了程潇潇以前的办公室，心头感慨万千。一直坐在那怔怔发愣，安安敲了几次门她都没反应，知道安安径自走进来站到她面前了，她才回过神来。

    “干嘛啊，丢了魂似的！”安安将文件放在她跟前，轻笑道，“老大，请签字！”

    姜灿笑笑，快速过了一遍，在最后签上自己的名字。

    自从当了主管，每天不知有多少文件送来签。她也深感肩头责任的重大，一刻也不敢怠慢。

    “我看你脸色不好。”安安担忧的望着她，“是不是最近太累啊？”

    “工作是挺忙的。”姜灿轻笑，“以前不知道，现在坐上程潇潇的位子才明白，其实领导也没那么好做！”

    “当然了，职责两个字是连在一起的嘛！职位越高，责任越大！”

    “对了姜灿，”安安低声道，“最近公司里那些传言，你听了别往心里去……”

    “什么传言？”

    “你不知道？”安安一愣，接着神色严肃的告诉她，“就是关于你跟苏总的。有人说苏总跟中了邪似的，一个劲儿跟你签单，硬是把你推上销售主管这个位子的。”

    姜灿也怔住了。

    细想想，似乎是有这样的风言风语。而且苏辰确实很奇怪，一连促成了五笔订单，还特别要求是要跟姜灿合作。

    有这样的辉煌战绩，姜灿怎么可能不升职呢？

    但是……

    “跟苏总那几个合作项目，其实对双方都是有利的。”她喃喃道，“只是我也很不明白，他为什么非要指名与我合作。”

    “那肯定是看重你能力呗！”安安拍拍她肩膀，“你别多想，我猜这种传言八成就是从程潇潇口里说出来的，她失势了，自己又没什么本事，绝对是嫉妒你！”

    “姜灿你放心，我们几个同事都会支持你工作的，你只管拿出真本事来跟她硬杠到底！”

    姜灿感激一笑，握了握她的手。

    然而她心里清楚，公司里有能力者比比皆是，苏辰那几笔订单并不一定非要跟她签。这阵子苏辰总是有意无意的接近她，也并不像是有什么不可告人的心思。

    一切问题的症结，都从苏辰看到她那只祖母绿戒指开始。

    姜灿仔细捋了一遍，苏辰每次给她发问候信息，总会带上顾莽。

    比如苏辰会问她，顾莽在哪个拳馆里教课，自己这阵子很想健健身，学习一下拳击运动。

    又或者装作漫不经心的问她是怎么跟顾莽相识，怎么谈恋爱怎么结婚……

    甚至说自己开车路过她的公司，要送她回家。

    姜灿起了疑心，但又不知道这人可疑的地方究竟在哪。

    “我觉得那个苏总，他好像对你很感兴趣。”

    姜灿在家收拾房间，顾莽在阳台上打拳的咚咚声不时传进她耳朵里。

    她停下手里的活儿，有些出神的望着那边。夕阳快要落山了，最后的云霞竭尽全力将金光洒向大地。

    而顾莽就在这片霞光里一记一记打着重拳。

    光裸的上半身肌肉线条分明，汗水顺着他硬邦邦的胸膛滴落下来，本就俊朗的五官更多了几分狠厉和英气。

    姜灿忽然想到希腊神话里的阿波罗战神。战神从阳光中走来，也是这样的吧……

    “老婆，你刚刚说什么？”

    姜灿愣了一下，不好意思的低下头，小脸飞上两片红晕。

    “哦，没什么。”她轻轻走到他跟前，动作熟练的帮他摘下拳套，换下汗涔涔的绷带。

    顾莽揉揉她的发，眼中尽是温柔。要不是满身大汗，他真想抱住她，再把她压在沙发上狠狠欺负一回……

    “对了，”姜灿猛然想起自己要跟他说的，“刚才那件事，我觉得还是跟你说一下比较好。”

    “嗯，怎么了？”

    “是关于那个苏辰。”她眉心微蹙，“老公，他有点奇怪，最近他一直在跟我打听你的消息呢！”

    顾莽眸色一沉，摘掉的绷带握在手中，紧紧揉成一团。

