    第1393章 凑人头

    方既明到底没有等戴志诚想明白。

    或者说，方既明不会等任何一个人。只要跟不上他的脚步，那么方既明就会甩掉他。

    可能这么做有点无情，但这是没办法避免的。因为总总原因，总是会有人掉队。方既明不至于把掉队的人怎么样，但他没办法跟上了，会让他调离高薪岗位的。只要没办法获得高薪, 这些人应该也明白，他掉队了。

    方既明相信可以人尽其用，不到万不得已，这些老油条没有影响到其他员工的情况下，方既明是不会让人力资源部门劝退的。但实在没办法了，也只能劝退了。

    演员这里也是一样的。

    你不愿意跟着方既明的节奏走，可以, 大不了不合作就是。

    但下一次电影，可能就没有你的位置了。当然了, 愿意毛遂自荐的方既明也会给机会。

    反正方既明就是这样，他拍电影除了特型演员之外，其他都不强求。女主，换谁都一样。配角，换谁都是异曲同工。

    为什么方既明会这么肯定？

    太简单了，因为方既明早就明白了，只要按照周星驰的思路拍戏，电影肯定好看。这就跟有实力的相声演员，他怎么表演，都能逗笑你一样。这就是功力，犹如剑道宗师一样，随手一招都是绝招，都威力无穷。

    周星驰的电影就是有这样的实力。

    好比《功夫》，没有了吴孟达，变成了林子聪，也不妨碍成为经典。

    好比《唐伯虎点秋香》，也没有吴孟达, 但有陈百祥, 也一样的经典。

    ……

    这些电影的核心，从来都是周星驰。或者说，核心都是周星驰式的表演。方既明心下很明了，所以他不会奢求任何一位配角能演，谁来谁不来，效果都差不多。毕竟喜剧嘛，主要看的还是主演。

    戴志诚在天人交战，他隐约明白，如果拒绝掉这一次机会，说不定以后都没办法接触这个行业了。

    “罢了，我都快三十了，拼一把吧，说不定我还真的能凭这张脸吃饭？”

    戴志诚心一横，还是同意了。

    当然了，他没想到的是，过两天签下的合约，即便是没戏拍，都有五千工资一个月，比他做维修工的工资高多了！要知道，这会南海市的平均工资也就刚刚破千, 这还是粤省的二线城市！

    方既明也很感慨，在熟悉的粤语环境中，总能给他很多灵感。

    特别是围绕戴志诚这张丑脸，甚至可以拍《我的父亲》了。一个丑父亲，和一个俊闺女的故事。俊闺女当然不是亲生的，这不符合遗传学规律了。但是，这样的组合，却能擦出最多的火花。

    丑父亲的付出，俊闺女的不理解，妥妥的两代人代沟。

    啧啧，好题材。

    “我怎么会这么想呢？”

    方既明突然明白了，他已经变得越来越像一个导演了。

    只有导演，才会在脑子里不停地想着新剧本。

    不过呢，方既明即便是有新剧本，也是给别人拍的。别问，问就是怕他的无敌金身被打破。再说了，方既明以后还能通过重映等方式再捞一笔钱呢，打破了金身，这个重映就可能吸引不了那么多影迷来捧场了。

    “不过，戴志诚那一张脸，是真的好做文章啊！”

    方既明总算是明白了，为什么导演都偏爱丑角。

    这是因为相比较帅气的男主角，只有丑角有更多可塑性。当然了，如果帅气的男主角放下偶像包袱，扎扎实实去磨练演技，那么当然还是帅气的男主角更具备可塑性。比如说，很多人都忘了当年周星驰也是一枚小鲜肉。

    如果你看过当年的周星驰，你会发现，周星驰真的还挺帅的。

    可惜的是，大家都被周星驰的夸张表演吸引了，而忘了他很帅这个事实。

    毕竟，才华这件事，是可以掩盖相貌的。

    “戴志诚如果好好演，说不定可以演好傻子、猥琐佬、人丑心善、心理变态、阴险狡诈……等等这些角色。”方既明也是觉得自己想多了，戴志诚的演技，可谓是零！“算了，还是让他系统学一学表演吧，起码在镜头前面不会拘束。”

    方既明太清楚了，很多人在镜头前面都是很拘束的，根本放不开。

    要踏出这一步，才能有以后。

    就好比相声演员，不管台下练得多好，但一上台就露怯，这还怎么用相声吃饭？没被观众赶下台，都算是观众心慈手软了。拍电影也是一样的，你要豁的出去，要不把摄像机放在眼里，你要演出自己幻想中的那个世界，这样才能演得好。

    当然了，这只是方既明一家之言，算是经验之谈罢了。

    戴志诚签约之后，倒是患得患失的。

    嗯，他已经辞掉工作了。

    没办法，一千块钱和五千块钱，傻子都知道怎么选。戴志诚只是丑，但他不傻，相反，他甚至把自己的聪明隐藏得很好。这也算是世俗的偏见，认为丑的人都傻。好像帅与聪明是兼得的，但丑与傻是绝配一样。

    “诶，副导演，还有我的戏份吗？”

    戴志诚问道。

    副导演皱眉，这都快进入杀青了，哪里还有什么群演的戏份？

    不过呢，副导演也是明白方既明的培养原则的，于是指着外面那群龙套说道：“你换衣服，化个妆，混入里面去。我给你的第一个任务是，躲掉镜头，最好只看到你半张脸，懂吗？不然的话，你露脸了，这些龙套的戏份都要被删掉了。”

    “哈？”

    戴志诚都傻眼了，这算是什么要求？！

    但戴志诚不知道，这恰恰是奇妙之处。

    人都是有好奇心的，你越是不让他出镜，他的内心就越想出镜。只要执念到了，害怕面对镜头神马的，都成了浮云，早已不存在。副导演也是知道怎么调教演员的，所以他的办法还是挺好使，润物细无声。

    方既明呢，在旁看着，也没出声。

    龙套的事，他向来不管。

    龙套和配角，重要性还是差好多的。

    是，龙套也是演员，但问题是，没台词的龙套，也不过是路人甲，宋兵乙罢了。除了凑人头，没其他用处。

    (本章完)

