    孙豪布道之后，给药神山带来了一系列重大变故，也给阿碧和武闲郎还有几位星使添了更多的事情去做。

    让孙豪比较欣慰的是，听到自己布道之后，榆木疙瘩武闲郎终于开窍了，踏出了悟道合体的重要一步，如今被孙豪给强行压制住，让他继续积累百年之后，再行突破合体。

    感知到自己身躯之内真正变化的这一刻，武闲郎热泪盈眶，心中感叹不已。

    他这一步步走来，可真是相当地不容易。

    从一个修为资质并不是怎么样的小修士，能够走到今天这一步，还真是想都没想过。

    遥想当年，武闲郎感觉自己这一生，最大的一个选择就是跟对了人。

    要不是跟着孙豪，成为孙豪的弟子，自己现在怕是早就渣都不剩地化为了虚无。

    当年京华城中那些曾经叱咤风云，曾经意气风发的修士，能够比自己走得更远的，又有几个？

    大多数怕是都已经成为了古人，要不是自己偶尔还想起他们，估计这世上已经完全失去了他们存在的痕迹。

    拜倒在孙豪面前，武闲郎百感交集，泪流满面。

    孙豪感知到他激情澎湃的心情，微笑着说道：“闲郎，你需要记住，老母鸡孵蛋，也不是每一个鸡蛋都能成功孵出小鸡的，修士也是一样，你能走到今天，固然有我的帮助，但更多的，却还是需要你自身的积累，要不是，你也早就掉队了。”

    武闲郎跪倒在地，心中想起了掉队的那些朋友，其中就有自己的生死之交，如今想来依然唏嘘的老贾贾如道，当年，他跟着孙豪的时候，年纪稍稍大了一些，根基也不好，结果就掉队了。

    自己也只是偶尔才会想起这位《京华沉香传》的作者了，甚至是，有的时候，自己一下还想不起来他的大名了。

    心中唏嘘，武闲郎感叹地说道：“弟子明白了，师父放心，弟子一定牢记师父您的教诲，时刻警醒自己，让自己在修道之路上走得更远。”

    孙豪飘然而立，站在武闲郎的身前，双眼看向高空，嘴里悠悠说道：“我知道闲朗你善于布局，也知道你勤于思考，可是闲朗，我想说的是，有的时候，你需要记住为师的一句话，人，修士，活简单点，说不定能够看到更加广阔的空间。”

    武闲郎呆了一呆，匍匐在地上说道：“弟子明白了。”

    不过马上，武闲郎在地上又笑了起来，嘴里轻声说道：“师父，你有所不知，刚刚弟子听了你的布道之后，也曾经想过自己人生的意义和目的，结果弟子得到了一个结论。”

    顿了顿，武闲郎在地上说道：“弟子之一生，习惯了布局，并习惯了看到布局之后的那种强大效果，所以上，对于弟子来说，师父啊，你让我活得简单点，这个布局天下，谋划苍生，就是弟子最简单的活法。”

    孙豪摇头，轻笑着说道：“看来，你就是一个劳碌命，行了，既然如此，那你就多操点心，跟智痴一起，给药族拿个发展计划，不仅仅局限森陆，要想办法对外扩张，还有，你们两个也认真设想一下我应该怎么样在人族立足，应该怎么样布局。”

    武闲郎双眼神光一闪，嘴里大声说道：“好的，师父，我一定不负你所望。”

    看到武闲郎的表情，孙豪不由微微摇头，嘴里说道：“你小子，布局可以，但是，你一定要记住了，人族根基不能损，不能因为我的崛起，造成人族动荡，尤其是，安逸前辈乃是我的引路人，你再怎么布局，也不能把他给设计进去，要不然，我不会同意你的计划的。”

    武闲郎的小心思被孙豪点穿，顿时脸色一苦，嘴里嘀咕道：“师父，你这个难度是不是有点大，新生的势力要崛起，还不能打破固有的势力构架，这是给我出了个天大的难题。”

    孙豪笑笑说道：“你不是喜欢挑战吗？不是喜欢的就是这一点吗？慢慢来吧，咱们不急。”

    武闲郎身躯微微一震：“是，弟子明白了，不过，师父，弟子建议你好好处理包包这件事，弟子以为，这件事是把双刃剑，处理好了，人族乃至师父以后都能得到巨大的助力，要是没处理好，说不定就会后患无穷。”

    孙豪神识一扫，已经看到了跟海神腻在一起的包包。

    而就在此时，海神的身躯微微一僵，明显已经发现了自己的窥视。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪对武闲郎说道：“为师知道了，这件事，你的方式不适合，有的时候，最简单的办法，其实就是最好的办法，你先回去吧，结果到时候你就知道了。”

    武闲郎告辞而去，孙豪身躯微微一晃，直接站在了包包和海神的面前。

    海神的脸上，一片红晕，略带了丝丝扭捏，包包倒是大大方方地，依然抱住了自己的老婆，看向了孙豪，嘴里叫了一声：“老大，你来了。”

    孙豪点点头，双目看向海神，嘴里说道：“姐，你帮我镇守药族千年，我也如诺给了你一个交待，话说，现在你还有什么要问的，或者是还有什么不满的，不妨说出来听听。”

    海神温柔地扫了一眼包克图，嘴里轻声说道：“包包，我跟药神说点事，你要记住，我其实不是对你有什么看法，我只是有些事情需要弄明白。”

    包包丝毫不避讳孙豪，不知廉耻地在她的胸前蹭了蹭，嘴里说道：“行了行了，我知道的，你赶快问，完了我们要单独相处才行，我这可是箭在弦上了也。”

    海神的脸上，顿时飞起一抹红晕，白了包包一眼，没理他在自己身上捣乱，嘴里轻声说道：“第一个问题，当年你是怎么暗算我的？”

    包包的身躯微微一僵。

    孙豪微微一笑，嘴里说道：“把你所有的问题都问了，能够解答的，我自然会说。”

    海神又扫了包包一眼，嘴里缓缓说道：“第二个问题，我相公是不是受到你的节制，是不是签订了契约？”

    以海神的能力，很多东西能够瞒得了一时，瞒不住一世，其实只要沉下心去，稍稍一想，海神就已经发现了这些问题的关键所在，如今孙豪当面，正好问个清楚。

    大家的等级和地位都摆在这儿了，很多事情，是必须有个交待的。

    正如武闲郎所说，这些问题如若交待不清楚，怕是海族和药族就将成为生死大敌，大战也就会连绵不休。

    孙豪的脸上依然挂着笑容，嘴里缓缓说道：“先给你解答第一个问题，不错，你和包包能够在一起，的确是遭遇到了一定的暗算，这个，我不否认，别发怒，我还没说完……”

    孙豪的药神山上，突然间乌云笼罩，好似有电闪雷鸣一般，倾盆大雨瞬间降临。

    包包在海神的身上蹭了几下。

    海神长长地叹了一口气，神色稍稍好转，嘴里说道：“我就说，怎么会如此蹊跷，果然其中有名堂，你是怎么暗算本座的？为何本座毫无察觉？”

    孙豪摇摇头，嘴里说道：“我说你遭遇到一定的暗算，但没说暗算你的就是我，而且，直到你中招之前，我根本就不知情，不信你问问包包，他不会对你说假话，你就问他是不是我暗算你的。”

    海神向包包看了过去。

    包包又在她身上蹭了几下，小声说道：“当时我是私自行动，有帮手不错，不过不是老大，直到我出了问题，差点支撑不住的时候，老大才出手帮我的，这个其实你当时应该感觉得到。”

    海神想起当时，脸上不由又是一片绯红。

    不过心中却不由疑惑起来。

    这好像跟自己意想之中的情况不大一样，自己遭遇到了暗算，按道理，至少也得有大乘大修士出手才有可能成。

    不是药神，又是谁呢？