    陪着袁冬初一同来的，还有秀春和小翠。

    这次，两人终于有了见识大城市的机会，两家的家人，尤其秀春娘和秀春大嫂，对于这个机会，比秀春本人都要激动。

    两人叮嘱的内容，那可就多了去了。

    什么多看、多学、多留意，一定要学学大城市人们的言行举止，不能被人家当乡下佬。

    顺便的，学了大地方人的言行规矩和衣着穿戴，回来后也给家里人说说。以后如果家里其他人也有机会去通州乃至京城，到时他们便不会露怯，不会被大地方的人小瞧了。

    秀春现在也是有理想、有文化的人了，虽然一口应下这些叮嘱，却很知道她们不是去看大地方人衣着穿戴，而是正经做事、长见识的。

    两个姑娘一路行来眼睛都不够使了，还没到通州，就见识了很多景物事务。只这些，足够应付家人的好奇心。

    这时，船停靠在翼阳码头，面对如此热情的接待，两人很有回了牧良镇、自家地盘的恍惚。

    当日晚间，顾母和袁冬初等人是在翼阳一家客栈歇息的，客栈不算最高档，但胜在干净温馨。

    至于翼阳帮众对于刘三爷和诚运那位鬼点子颇多的周爷，为何对诚运二当家女儿很是恭敬的疑惑，也在第二天一早得到了解释。

    合着那位袁姑娘能得到诚运上下人等的恭敬，并非如他们以为的那样，是诚运二当家极有威望，而是人家姑娘自己有本事。

    昨日，周山和刘三虎把袁冬初等人送到客栈，便把他们拿下翼阳码头的过程大概解说一番。

    虽然袁冬初和顾母对顾天成很有信心，但直到此时，两人才彻底放下心来。

    对于顾母来说，儿子的安全才是最重要的。

    听说这次拿下翼阳码头，不但儿子啥事儿没有，带出来的兄弟也都个个平安，顾母满意的不得了。

    但也仅仅是对顾天成和他手下一干人的平安满意，对自家儿子能力出众的自豪都不怎么有，便大松一口气? 把这件事揭过了。

    老封君的这种淡然? 让刘三虎大为感慨，如此不慕虚荣的妇人? 着实少见。

    袁冬初自然没这份淡然? 她是对顾天成的能力、和顾天成手下这帮人的行动力，大为叹服。

    顾天成生长在古代乡野之间? 若他生在现代，有这个天分? 再加以相应的训练教导? 那家伙会是绝对的反恐精英、特种人才。

    这种人物，居然和改朝换代擦肩而过，巧妙避过了乱世。顾天成的本事，妥妥的是被埋没了啊。

    否则王侯将相什么的? 根本不在话下。好一点儿? 捞个开国帝王也是有的。

    嗯嗯……袁冬初打住思绪。不能乱想，这种想法在当下绝对大逆不道。

    既然翼阳码头接管顺利，接下来的投递和代购业务便能展开了。

    所以，歇息了一晚的袁冬初，第二日早晨吃过早饭? 把婉儿和星耀留给顾母，另有周山派了两人? 陪顾母在翼阳城逛逛。

    袁冬初则带着秀春和小翠，去了码头堂口所在地。

    继昨日之后? 翼阳帮众再次见到诚运二当家的女儿，也再次见识了诚运众人对这位袁姑娘的恭敬。

    袁冬初虽从未踏足过翼阳城? 但从周山近期反馈的消息中? 对翼阳大体有了些了解。她来到这里? 便是和刘三虎、周山商议，如何着手安排诚运投递和代购事项。

    刘三虎在通州，是潘再水的副手，所做事务很大一部分就是投递业务。这时，对于诚运投递翼阳分号的设立，当然非常熟悉、也很配合。

    当下便按照袁冬初的要求，把他这几天看好的几个翼阳头目招来，和周山一干人等聚集在大堂。

    翼阳几个头目进到大堂，便看到那位袁姑娘坐在大堂左侧第一侧位，身边是昨日便陪在她身旁的两个姑娘。

    正位很显眼的空着，本该在正位就坐的刘三爷……陪坐在右侧位置？

    诚运的周爷和他几个手下也在左侧，依次坐在袁姑娘的下首。

    几个头目飞快对视一眼，便恭敬上前行礼。

    连虎虎生威的刘三爷都委屈自己，坐在次一等的右侧，他们哪里敢表示质疑。

    袁冬初当然不会喧宾夺主，刘三虎、周山都主张她做主位，客气了好一阵，她才就坐左侧第一张椅子。

    翼阳几个头目很郑重的行礼，袁冬初当然不好说什么，还是刘三虎开口：“自家兄弟，不用拘束。都坐吧，咱们商量些事情。”

    几个头目顺着刘三虎的手势，很识相的坐在刘三虎一侧，非常规矩的样子。

    接着，袁冬初给在座几位介绍了诚运目前的经营情况，还有诚运南北和诚运投递的从属关系和未来。

    这种情形在现代很常见，哪怕是个小小的企业，也要给自己、给员工规划一个宏伟的蓝图。能不能做到是一回事，但近期、远期目标一定得有。

    但在古代，能对并不核心的下属交代这些的很少。即使是核心和心腹，即使会提到这些，却也不会有如此清晰的规划。

    翼阳这帮人本就是乌合之众，或者说，几乎所有码头势力都处于乌合之众的阶段。

    大家当一天和尚撞一天钟，他们聚在码头大哥手下，并不是为了理想或者什么崇高目标，而是为了混口饭吃。

    这样清晰的未来规划，直接让这帮人听傻眼了：诚运南北，或者说是诚运投递，要把投递和代购事务贯通大河南北？翼阳也是贯通南北的一个环节？

    不但这帮人听傻眼，刘三虎和周山等人也是一愣一愣的。

    他们倒不是乌合之众，顾天成和兄弟们约定有未来规划。

    但多是兄弟们聚在一起，端起酒杯、大碗茶时，大家一起畅想一下。像袁冬初这样条理清晰、中正严肃讲解的，却是第一次听到。

    袁冬初见一帮人都直着眼睛，轻咳了一声，说道：“当然，我主要说的是投递。码头上得事情我不太懂，当然得听刘三爷的。”

    刘三虎被一声轻咳召回心神，连忙说道：“哪里哪里，袁姑娘对很多事情都有见解，我们有做的不对的，还得袁姑娘提点一二。”

    开玩笑，别说这位姑奶奶的确有本事，真能提点他。就是冲着顾天成，他也不敢无视这位的说话啊。

