
    阮普罗帝国财经工商学院，美丽的湖畔，一个打扮素白的美女抱着小狗坐在秋千上，空灵的眼神透着一丝迷惘。

    家里面最近风波不断，先是二姐夫闹出了乱子，导致夫妻两人先后被神秘人请去喝咖啡，他们安然无恙回来之后，透露了事情跟阮家有关，整件事情不但涉及到家丑，还牵扯到权势滔天的阮家，此事至今还没有彻底解决。

    一个星期前五姐在度假村泡温泉，勾搭了一个少年企图回别墅厮混苟且，随后竟离奇的消失了近一天时间，难道真的如她自己所言，只是跟保镖开的一个玩笑吗？

    除此之外，家族里没有产业继承权的哥哥弟弟们最近变得愈发躁动，平时安份的宗亲也渐渐不安份起来，冥冥之中有一只无形的手在搅动这一切，家族的老太君、家主、大小姐、长老会却仿佛视而不见，她们是在等幕后黑手自己浮出水面吗？

    一个戴眼镜的中年女子走到秋千旁边，恭敬的道：“紫晴小姐，你上课的时间到了。”

    “知道了。”

    闻人紫晴起身将小狗交给戴眼镜的中年女子，两人一起走向了教学楼，她们附近上百名保镖也不着痕迹地跟着移动。

    湖边的凉亭，戴着帽子墨镜的白鹿将喝空的奶瓶丢进垃圾桶，八小姐不太好接近，她的母亲是家主一母同胞的妹妹，受到家主的照顾，她身边的护卫全是高手，防御网布置得极其严密，几乎可以说是滴水不漏。

    闻人家现在已经是风声鹤唳，如果再把八小姐给掳走，可能会让闻人家族进入红色预警状态，这可不是什么好事。

    白鹿起身咧嘴一笑，看来只能守株待兔了。

    学院的神庙旁边有一栋独门独户的白色小楼，宛若遗世独立，这栋小楼就是八小姐的宿舍，此时八小姐正在上课，小楼里只有两个女保镖在看家。

    白鹿在两头上古神兽的护卫下，下车站在白色小楼对面，打了一记响指，秦大海立即按下耳麦，下达了行动命令。

    为了不引人注目，白鹿只带了十个人进入学院，分别是玄武卫队一队队长【海神】、五队队长【山神】、六队队长【毒手】、七队队长【鬼人】，十七队队长【铁手】、十八队队长【天猫】、二十六队队长【曼陀罗】，还有银狐部队以秦楚玉为首的三位女侠。

    收到命令之后，身穿学院教授制服，戴着金丝眼镜，优雅美丽而致命的【曼陀罗】夫人出发了……

    不到一分钟时间，两个看家的女保镖便被收拾了。

    留下四只眼睛后，白鹿带着一票队长大摇大摆走进了白色小楼，进门就看到客厅两个被胶布封住嘴巴，绑得凹凸有致的女保镖，她们长得还颇有两分姿色。

    白鹿正在欣赏捆绑美人的时候，毒手神出鬼没般冒了出来：“少爷，这两个女人要怎么处理？要不要我毒死她们？”

    “(⊙_⊙)”

    毒手阴测测的继续道：“我车上带了一桶强酸，可以将她们融得一干二净，一点痕迹都不会留下。”

    大热的天，可是屋里的人全都忍不住打了一个寒颤，白鹿艰难的开口道：“我们只是来做客的，不是来杀人的。”

    “哦。”

    天猫插嘴一问：“我们如何处理这两个女的？”

    “干嘛非要处理她们不可？”白鹿有一点不解，撇撇嘴道：“你们若是觉得她们碍眼，就拖回房奸一下好了。”

    “(⊙_⊙)”

    “反正现在闲着也是闲着。”

    此生得遇明主，死而无憾了，天猫在心中感慨一番后，搓了搓手，兴奋的道：“谁先来？”

    “-_-!”

    面对一群老伙伴关爱智障的眼神，天猫面色一整：“你们都看着我干嘛？”

    “十八，你都快三十好几的人了，能稳重一点不？”

    “少爷只是开玩笑，你还当真了？”莫心蕊没好气的道：“怪不得到现在还娶不到媳妇儿。”

    “十八，你这辈子就是撸的命。”

    看着李马必的师傅被围攻吐口水，无力争辩，白鹿幽幽的道：“其实我并没有开玩笑，这两个女人还挺漂亮，不奸白不奸。”

    “(⊙_⊙)”

    “女人总是要被奸的，不是被我们奸，也是被别的男人奸，反正谁奸不是奸，不如我们自己奸，你们说呢？”

    莫心蕊跺了一下脚，嗔斥：“鹿儿少爷。”

    他们家少爷总是雷声特别大，可是却从来没下过一滴雨，光打嘴炮了，别的炮从来没打过，铁手好奇的笑道：“少爷，你自己为何不奸？”

    白鹿满足了众人心中一直以来的好奇：“我刚十七岁，还在发育，现在就狂轰滥炸，会影响我发育的。”

    “(￢_￢)”

    “＂ｐｏ　ｃｈｕ＂越早，鸡鷄越小，你们不懂？”

    天猫点点头，喃喃道：“难怪……”

    “(⊙_⊙)”

    看着两个凹凸有致的女保镖，白鹿暗暗叹气，忍乳负重这么久，多少飞到嘴边的鸭子都只能忍着不吃，为的就是将来进厕所的时候，可以抬头挺胸做一个坦荡荡的君子，而不是一个藏鸡鷄的小人。

    白鹿等人丝毫没有见外，完全把主人家当成了自己家，不但随意吃喝，还悠闲的看起了电视，玩起了牌……

    时间过得飞快。

    上完下午的课后，闻人紫晴抱着小狗回到了宿舍，助理刚刚打开房门，一阵风袭来，两人还没反应过来就已经被卷入房中，两支黝黑的手枪已经抵住她们的脑袋。

    “八小姐，请你让外面的护卫不要轻举妄动。”

    闻人紫晴松开手让小狗下地之后，自己按下耳麦道：“我没事，你们不要轻举妄动。”

    面对一群陌生人，小狗颇有灵性地挡在闻人紫晴身前，狂吠起来：“汪汪汪汪汪汪……”

    坐在客厅沙发上白鹿呆萌地眨了眨眼，拿起一根火腿肠，随手往旁边地上一扔，“走你。”

    “(⊙_⊙)”

    小狗愣了两秒，滴哩滴哩迈着小短腿跑去吃火腿肠了，白鹿起身看向一脸淡定的闻人紫晴，礼貌的笑道：“你好，八小姐，我们不请自来有一点失礼了。”

    微微有一点近视的闻人紫晴半眯着眼，一字一句的道：“你是白鹿？”

    “是的。”

    “你们不请自来有何目的？”

    白鹿神秘一笑：“二小姐跟五小姐正在联合算计闻人浅书，八小姐，你上位的机会来了。”
