    剑道，一往无前，乃是剑心通明之道。

    剑仙之道更是如此。

    赤炎剑仙天生剑骨，他痴于剑，极情于剑，也将毕生融入了剑道。

    对于他这样的人，其实最可怕的不是死亡。

    “剑道动摇……”他发出无比痛苦的嘶吼。

    事实上，在察觉到凤朝元这么多年在默默吞噬赤炎国国运时，他圆满无间的剑道就出现了一道裂痕。

    刚开始时，他以为对方只是想改变这残酷的大世。

    可他错了。

    凤朝元对那些百姓们并不在乎，甚至连救下自己，也只是为了建立一个隐藏在幕后的庞大势力。

    赤炎剑仙没有名字。

    他出身贫寒，连父母是谁都不知道。

    但在一次次寒夜中，他无比清楚的记得，在每次饿得快要坚持不下去时，身边总会出现皱皱巴巴的馒头。

    那些境况和他同样凄惨的百姓们望着他，露出一张张憨厚的笑容。

    剑仙之道，斩破世间污垢。

    这是他的道啊！是他之所以坚持下去，心心念念的道啊。

    太一道场成立后，确实有很多百姓得到了庇护，就连隐没在角落的剑道天才也被挖掘了出来，绽放出真正属于自己的光芒。

    可后来的一次次行动，更多的百姓们却死在了太一道场剑下。

    这赤炎国中，无数知晓他存在的势力敬他，畏他，可没有一个人知道，他真正在意的是什么。

    当苏尘一语道破他心中最深的执念时，他眼眶通红，甚至有一种痛哭流涕的冲动。

    为了报恩，他渐渐成了一尊恐怖的杀戮机器。

    更可怕的是，太一道场也在往这个方向发展。

    “先生之剑，冠绝天下！”

    苏尘由衷赞叹道。

    他从未见过在剑道如此光辉闪耀之人。

    此人简直是将剑当做了生命，甚至在其中，他除了凌厉的剑气之外，还感受到了一处处来自灵魂的虔诚和感动。

    蹇犱簬鍓戯紝鏋佷簬鍓戯紒若此此人剑心染上了尘埃，其实力之强，恐怕不在伏羲之下。

    “妖魔乱世，冰焰国和木拓国两国压境，之前冰焰国妖魔腹地异变，想必你也得到了情报……”苏尘深深叹了一口气。

    像这样的人如果不能为赤炎国所用，那就太可惜了。

    “凤朝元在利用你，若存险恶之心，何来有恩？”

    苏尘口吐鲜血，但厉声嘶吼道。

    “剑心蒙尘，其实你一开始就明白了一切，只不过是在麻痹自己……”他艰难站起来，拖着长长地血印向外走去。

    鍢秪杩欒繕鏄汉鍚楋紵看到苏尘凄惨无比的伤势后，太一道场所有人都倒吸了一口凉气。

    只见密密麻麻的剑痕割裂皮肤，很多地方，甚至都能看到白皙的骨头。

    滴答！血水不停滴落，让苏尘的脸色愈发苍白。

    可就是这样，他还是挺直身躯，一步步向这边走来了。

    “你——”血腥气传来，负剑老人陡然一惊。

    他甚至连想都没有想，下意识地就让开了一条道。

    “杀了他！”

    很快。

    他迅速反应过来，眼中爆发出凌厉的杀机。

    一众道场弟子也咽了口唾沫，在努力平息心中的震怖后，纷纷向这边靠了过来。

    “让他走！”

    赤炎剑仙疲惫的声音从山顶传来。

    “可是——”“我说！让！他！走！”

    剑意纵横，无数跌落的长剑发出轻吟。

    哗啦！人群如流水般，瞬间让开一条道。

    在太一道场，赤炎剑仙的命令就是天条，没有人会想到违抗。

    山脚。

    黎万愁带着一队人马赶到。

    这是——他们一脸动容地抬起头，只见一道浑身染血的身影蹒跚走下，所过之处，一道道太一道场弟子纷纷让开一条道。

    “你是一个值得尊敬的对手！”

    赤炎剑仙凝视着苏尘的背影，由衷感叹道。

    在这一刻，他将苏尘当做了和自己平等的存在，并毫不掩饰地露出欣赏之意。

    “剑道魁首，赤炎剑仙！”

    鍢秪黎万愁等人悚然一惊。

    更让他们心绪震荡的是，这位剑道魁首竟亲口说出了这番话。

    “侯爷！”

    离得近了，众人才发现苏尘的伤势惨烈到何种地步。

    他们一脸震惊地抬起头，在回过神来后，快速向其冲了过去。

    “你的剑道，不该止步于此！”

    苏尘声音极为虚弱，却清晰地回荡开来。

    他深深望了赤炎剑仙一眼，眼中包含着无比复杂的情绪。

    传闻苏紫童和他之所以能活下来，就是因为有人暗中出手。

    他曾命暴虎军疯狂寻找这位出手者，可依然没有半点头绪。

    现在，他有了答案。

    万剑归宗是赤炎剑仙的最强剑式，其中也包含了对方的各种情感。

    在这里面，苏尘看到了对方内心极为复杂的一面。

    他万万没有想到的是，凤朝元手下竟然会有这样的人物。

    这一次除了让他再次突破的，更是让其心灵有了前所未有的洗礼，也让他对人心这种复杂的东西，有了各位深刻的认知。

    叶家。

    “报！商会大部分珍宝已转移”“天剑湖赤炎剑仙现世”“有人亲眼看到，冠军侯浑身是血地从山巅走下”……什么！叶枭难以置信地抬起头。

    在提到‘赤炎剑仙’时，他呼吸猛地一窒。

    然后在听到苏尘只身前往太一道场，并活着走下来时，更是一脸骇然地将双眼瞪得滚圆。

    “这冠军侯比传闻中的还要可怕……”叶枭大口大口喘气，背后全部被冷汗打湿。

    “爹！”

    叶老太爷走了进来。

    在听到最新的情报后，他僵立在原地，沉默了很久。

    “来人！备车！”

    良久。

    叶老太爷命令道。

    “你和我，亲自去一趟无双城！”

    什么！夜枭简直怀疑自己听错了。

    如今楚地到处都在疯传四大世家叛出的消息，如今贸然前往无双城，岂不是将命轻易交于人手。

    “你认为，我们叶家还有选择吗？”

    叶老太爷颤抖地抬起头。

    天下诸侯前车之鉴在前，或许，这是他们最后的机会。

    椹撅紒马车疾驰而过，掀起滚滚烟尘。

    车厢中，叶枭低着头，再也没有开口。

    

