    “电光一闪！”

    江北必须得反击。

    此时不出手更待何时。

    只见始祖小鸟振翅滑翔而下，以闪电般的速度撞在斗笠菇的腹部，报的是方才遭受音速拳的仇。

    斗笠菇作为蘑蘑菇的最终进化型，长相形似袋鼠，本来是草系精灵，进化之后多了一个格斗属性，于是便有了四倍弱飞的致命弱点，而始祖小鸟刚好有飞行属性。

    当然，前提是千万别使用羽栖。

    使用后就会失去飞行属性。

    此举得不偿失。

    但问题是江北郁闷了。

    刚想下达指令就发现始祖小鸟只有一个飞行属性攻击技能，这是假的飞行系精灵吧？能掌握的飞行属性绝招寥寥无几。

    此时他突然改变想法，严重怀疑生活在远古时代的始祖小鸟并没有飞行属性，否则飞行属性绝招怎么会这么匮乏，匮乏到除了翅膀攻击，没有其他选择的余地。

    “始祖小鸟，翅膀攻击！”

    江北深感无奈地喊。

    眼下也能让始祖小鸟发动翅膀攻击。

    由于四倍弱飞，以至于斗笠菇不得不防，应黄章丘的命令，立马用音速拳回应翅膀攻击，见招拆招。

    很遗憾，翅膀攻击无法伤到斗笠菇，因为这只斗笠菇看上去训练有素，出拳颇有章法，想要用音速拳打掉始祖小鸟的翅膀攻击并不难，顺势再回敬两拳。

    始祖小鸟重整旗鼓，尝试绕后展开翅膀攻击，奈何斗笠菇不给机会，它只能被迫拉开距离，以防音速拳的连续猛攻。

    对战形势越发胶着。

    “麻痹粉！”

    黄章丘转换思路。

    硬的不行就来点软的。

    斗笠菇向四周撒下一片黄褐色粉末。

    可它却忽略了始祖小鸟可以扇动翅膀吹飞这些带有麻痹效果的粉末，用这招对付飞行系精灵不行呐。

    趁着斗笠菇迟疑之际，江北指挥始祖小鸟召唤落石猛砸过去。结果不出他所料，斗笠菇第一时间再次出示音速拳打碎这些石头，这样一来就没办法一心两用。

    “翅膀攻击！”

    江北及时补充命令。

    随机便见始祖小鸟张翅切过去。

    翅膀攻击命中。

    斗笠菇半跪在地上。

    由此可见所受的伤害不轻。

    “斗笠菇，挺住！”

    黄章丘冒汗地喊道：“冲天拳！”

    闻言，斗笠菇的瞳孔立即放光，猛地原地起跳，纵身朝着半空中的始祖小鸟挥出一道弧线极其漂亮的冲天拳。

    还好始祖小鸟闪得快，要不然下巴肯定会被打歪。因此，与斗笠菇交手不可掉以轻心。

    冲天拳原本叫上天拳。

    后不知为何改名。

    江北管不了那么多，格斗系精灵可以打持久战，但始祖小鸟不行，因为谁也不知道烦恼种子的效果会持续多久。

    拖得越久。

    战况对始祖小鸟越不利。

    “再来一次翅膀攻击！”江北吸气。

    叽咕~

    始祖小鸟绕圈飞。

    意在迷惑斗笠菇的视线。

    似乎不着急冲过去。

    除非黄章丘先彻底按耐不住。

    “蘑菇孢子！”

    ？？？

    江北的脑袋冒出三个问号。

    不用多说也会责令始祖小鸟抓住机会。

    呼啸一声，始祖小鸟无视蘑菇孢子，哪怕是吸进去也会义无反顾地冲刺，亮出带有白光的双翅扇痛斗笠菇。

    这招效果超群，斗笠菇支撑不住，轰然倒地不起。黄章丘有所不知的是，刚刚始祖小鸟扇动翅膀吹飞麻痹粉只是下意识动作而已，实际上拥有不眠特性并不怕蘑菇孢子。

    麻痹粉的作用是麻痹。

    蘑菇孢子的作用是陷入睡眠。

    “蘑菇孢子无效？”

    黄章丘已经怀疑人生。

    接下来再度派出草属性精灵，梦歌仙人掌，该精灵同时兼备恶属性，实乃刺球仙人掌的最终进化型，酷似带着帽子的坏小子，看起来不太好惹。

    江北没有替换掉始祖小鸟，一上来就拿翅膀攻击当见面礼，拼命测试不眠特性的效果还在不在。

    幸好在。

    接下来还能打。

    梦歌仙人掌搓啊搓。

    当面搓出一个暗褐色的球体。

    二话不说便朝着始祖小鸟发射出去。

    江北一看不好，这可是恶之波动，只好命令始祖小鸟吐出龙之气息，阻止对方得逞的最好方法是我方也攻击。

    龙息与恶之波动碰撞在一起，硝烟炸响的同时还淹没了两只精灵的身影，这给训练家指挥带来了困扰，因为看不到场内的情况以及精灵的状态。

    “翅膀攻击！”

    江北坚信始祖小鸟还行。

    于是隔烟提高分贝。

    啊~

    梦歌仙人掌被撞到场地边缘。

    真不敢相信始祖小鸟居然能够做到。

    此时它依然藏身于烟雾。

    “梦歌仙人掌，发射种子机关枪将始祖小鸟扫出来，然后再用尖刺臂狠狠地教训它。”黄章丘感觉压力山大。

    手中剩下一只精灵，压力能不大吗？最起码人家江北还有另一只精灵，胡来都没关系。

    突突突~

    种子机关枪在线乱射。

    可奇怪的是竟然扫射不到始祖小鸟。

    这也太离谱了吧？

    待烟雾稍微散去一大半。

    黄章丘看到始祖小鸟的轮廓立于地上，憋在胸内的那口血差点吐出来，难怪梦歌仙人掌扫射不到，原来是误以为始祖小鸟飞在半空中，谁知扫了个寂寞。

    “利用电光一闪的速度冲过去，拉近距离再使出急速折返。”江北把虫系绝招捏得死死的，这时才施展出来。

    有了电光一闪的速度加持。

    急速折返快若子弹。

    始祖小鸟在撞倒梦歌仙人掌的那一瞬间，瞬间与席多蓝恩进行替换，自己回到精灵球里面。

    席多蓝恩出来后，一脸懵逼地看着两眼冒圈圈的梦歌仙人掌躺在地上一动不动，不知道此时叫它出来还有什么意义。

    “额，抱歉哈！”江北只是想起梦歌仙人掌四倍弱虫，始祖小鸟刚好会急速折返这招，于是脱口而出。

    淦~

    席多蓝恩无语。

    随后又被收回到球里。

    裁判宣布江北获胜，黄章丘遗憾离场，最后也没能认出江北是小学同学。既然对方认不出，那江北干脆就作罢，聚旧什么的太麻烦，还是将精力放在排位上比较好。

    总之，他不能输。

    今天一定要打到新星七段。

    要不然明天别想启程前往夏威夷。

    回到等候厅，屁股还没坐热，精灵图鉴就收到下场排位的赛程安排，大约十分钟后上场，哪有时间跑到观众席去找白泽他们。

    怎么说呢，江北总算体会到白泽一天打十场定段赛的辛苦，心态不行容易崩，所以最好别输。

    连跪基本很难找回心态。

    状态越打越糟糕。

    只有重新调整心态改天再战。

    方能及时止损。

    如若不然。

    掉段将会是噩梦的开始。

    新星训练家最怕的就是不断掉段。

    江北再次登台打排位，看着对手缓缓朝自己走来，这次总算来个妹子，虽说长相一般，但勉强还能接受。

    作为资深的颜狗，他自认没资格抨击别人的外貌，爱美之心人皆有之，看到帅的美的，用美的眼光欣赏就行。

    “你好，我叫可可。”

    妹子第一眼就相中江北的皮囊。

    主动自我介绍求认识。

    对战一场也是缘分。

    “你好，我叫江北，希望你能拿出真本事。”江北的言外之意是我不会因为你是妹子就放水，当然他也希望对方亦是如此。

    精灵竞技从来不分男女，也不存在性别歧视，无论是联盟大会，还是华丽大赛，皆不设此限制。

    听到江北的回应，可可略微一惊，心想帅哥说话都这么直吗？也好，她没打算在排位赛划水，分比颜值更重要。

    “拜托你了！”

    可可派出的是吉利蛋。

    这可是乔伊专配的助手精灵。

    攻击能力弱归弱。

    但肉得一比。

    江北照旧掏出那枚精灵球。

    看来还想对始祖小鸟进行一番磨炼。

    可谁知道白光落地的那一刻，出来的并非始祖小鸟，而是斗志高昂的始祖大鸟，这到底怎么回事？

    观众席上的白泽看到这一幕，不咸不淡地说了句：“始祖小鸟使用急速折返回球里，是在那时候进化的吧！”

    最让白泽吃惊的是……

    始祖大鸟的特性变成了不眠特性。

    当时的条件好像挺离谱的。

    根本无法解释这个不可思议的特殊现象。

    江北的脑子一下子转不过弯来，怔怔地站在那儿看着活蹦乱跳的始祖大鸟，有点怀疑自己的眼睛，心想难不成是拿错了精灵球？不太敢相信精灵竟然能在精灵球里完成整个进化过程。

    “别发呆，你应该高兴！”

    白泽从观众席发来远程心灵感应。

    着实吓了江北一跳。

    “我高兴啥？”

    没看见始祖小鸟的进化过程。

    说不遗憾那是假的。

    江北抬头瞄向坐在观众席的白泽，眼神也忒好，一下子就从众多观众中找到他的身影，第一次得知原来他的心灵感应能够隔着这么远的距离传来念话。

    开挂了吧？

    这还需要手机干嘛？

    “你说高兴啥，不知何缘故，始祖小鸟带着烦恼种子的效果进化成始祖大鸟，特性也因此变成不眠……”

    “什什什……么？你说的是真的吗？”

    “当然是真的啊，不然你以为我吃饱没事干给你发念话？我是想告诉你一声，虽然不知道怎么回事，但你的愿望成真了，始祖小鸟在精灵球里进化成始祖大鸟，软弱特性被不眠特性完全取代了。”

    “哈哈哈，那太好了！”

    江北站在场内忍不住笑出声。

    满眼都是始祖大鸟。

    叽咕叽咕？

    始祖大鸟回头瞅向江北。

    搞不懂他为什么突然开怀大笑。

    “没事没事，放心对战吧！既然白泽都这么说了，那就说明是真的，让我们尽情地大闹一场。”江北开心得不得了。

    过年都没这么高兴。

    不软弱的始祖大鸟竟然成真。

    怎会不高兴呢？

    烧香拜佛必须来一套。

    糊里糊涂就收获一只不软弱的始祖大鸟，这不比开盲盒强？反正只要能干掉软弱特性，没有特性也赚，更何况是获得了一个全新的特性，不眠。

    不眠特性看似作用不大，但实则可以抵抗暗黑洞、草笛、催眠术、唱歌、催眠粉、蘑菇孢子和哈欠等变化技能。

    多多少少有点实质性作用。

    只不过从此以后。

    始祖大鸟变成了不会睡觉的特质。

    可能是因为烦恼种子磕多了。

    是好是坏……

    江北自己衡量吧！

    先不管江北怎么看待这个问题，始祖大鸟肯定是希望能够破除软弱特性的魔咒，哪怕从此无法睡觉也不后悔。

    软弱特性的魔咒对它而言，即为伴随一生的懦弱，试问有哪个精灵会喜欢懦弱的自己？

    “成啦！”

    “你不再软弱。”

    就这么短短的两句话。

    戳中了始祖大鸟内心最柔软的地方。

    眼中不禁泛着喜悦的泪光。

    感动之情洋溢于表。

    这是它这辈子最幸福的一天，不必再担心自己会在对战过程中莫名其妙地拉胯，也不必再担心被训练家嫌弃，甚至放养。

    尽管江北不止一次地表达不会再放弃它和摇篮百合，主攻钢系也可以培养其他属性精灵，但世事并无绝对，它内心有时还是会患失患得，对此深感不安。

    也许正是因为这个原因，强烈的欲望和复杂的心情促成了这次极其特殊且无法解释的进化现象。

    连它自己都不敢相信这是奇迹。

    精灵的潜能是无穷大的。

    只要坚信这点。

    自己本身便是奇迹。

    咯咯哒~

    始祖大鸟发自内心地憨叫。

    接下来这场对战打得特别舒服。

    没了软弱特性的魔咒，浑身有使不完的劲，用不完的精力，真希望对战一直持续下去，永远也不要结束。

    可可和她的吉利蛋哪里是始祖大鸟的对手，即便再派出大舌舔也招架不住始祖大鸟的猛攻。

    痛快！

    无比痛快！

    始祖大鸟发出咆哮声。

    当众宣布还有谁。

    仿佛还想再来几场激烈的对战。

    江北深有同感，要打就打个痛快，接下来的对战全部交由始祖大鸟和蓝鸦，顺带积累经验刷经验。

    直到晚上八点多，他终于成功打到新星七段，连胜诶，太不容易了，要是中间输那么一两场，可能还要再拖一阵子。

    始祖大鸟欢快地跑向江北。

    重重地扑进它的怀里。

    两眼眯成一条线。

    不光蹭蹭。

    还撒娇。

    江北摸摸它的小脑袋。

    叫了声小傻瓜。

    并且还说了句咱们要谢谢白泽。

    如果不是他想到这个法子，恐怕难喽！

    始祖大鸟慎重地点点头，表示自己会当面和白泽说声感谢，当然还有木守宫，是它提供了大量的烦恼种子。

