    两条绞索从上方顺了下来，王赞和张航一人站在救生艇的一手，他俩从来没有感觉时间和距离会这么短还有这么慢过。

    明明两条绞索就在那，眨个眼睛的工夫就能掉下来的，可是怎么就不动弹呢？

    人在急迫之下，心肯定也是会跟着急，甚至还会有点出现幻觉的。

    当两条绞索和挂钩放下来后，两人就迅速的将其拴到了救生艇的两头，他们这边一挂上来，大副就赶紧吩咐道：“升，启动，向上升快一点……”

    “嘎吱，嘎吱”救生艇被吊着缓缓的升了起来，王赞和张航的心这才算是放下了点，他爬在救生艇的一边，低头看着下方的水面，那头吸血鬼的身子正在随着海浪起伏着，他的脑袋似乎这时微微的晃动了下。

    这一道镇魂的殄文，非常合时宜的将对方给镇住了，这也就是王赞的手段稍微多了一点，如果要是没有这点技术的话，那他和张航今天估计就得要葬送在对方的手里了，至多他一人可能会幸免下来。

    张航跟虚脱了一样的躺在救生艇上，眼神直勾勾的看着天上，说道：“他怎么样了？”

    “暂时肯定是没死了，但就只能在海上飘着了，如果他的运气爆棚了的话，也许几天之后他不死，然后再有另外一艘货轮从此路过，凑巧发现了他的话，没准会当成是遇难在海上飘着的人将其给捞起来……”

    张航摆手说道：“那基本是不太可能的，这个几率实在是太小了，这条航线上本来过往的船只就很少，我们来的路上你见到有那艘货轮经过了么？他想靠着这个运气逃脱升天的话，那是够呛了”

    王赞点了点头，说道：“但愿吧”

    “唉，我他么发现有句话是真说得挺对的啊，那就是好奇心害死猫，人啊还是稳当点的好，对自己未知的东西千万不要去随便探索，这次要不是有你跟着的话，我们冒然上船那就是另外一个结果了，万幸，万幸啊”张航搓了搓脸蛋子，然后好奇的问道：“你说，假如，我是说假如啊，如果真的给他这个脱身的机会，然后进入到了社会里，那会是怎么一个状况呢？”

    王赞想了想，也是猜测着说道：“真要是给他去到有人的地方，进入到正常社会里，前期的话是恐怕会伤及到不少人的，但你也得看他去的哪里，如果是到了我们国内，那不好意思了，最多一天到两天的时间我们就能快速反应过来了，要是在西方……他们那边听说也有驱魔人的职业，大概类似于咱们茅山道士这一类的，兴许没准还有什么别的特殊部门，总之他产生的影响会有，但应该会局限在一定范围内的”

    这头吸血鬼的发现，王赞觉得肯定不是单一的事件，西方他没怎么去过也没有什么了解，但既然有了这一头的话，就肯定还会有另外的吸血鬼存在着。

    国内有茅山，龙虎这些道家门派在降妖除魔，那在国外也肯定有类似的组织，可能俗称的就是那种驱魔人吧。

    这世上除了阳光以外，黑暗的地方也是不少的，但不管是哪个世界肯定都有维持秩序的。

    十分钟左右，救生艇被拉到了甲板上，当王赞和张航两脚踩在上面的时候，一颗心才彻底的放了下来，特别是张航都感觉自己好像是在鬼门关走了一圈了。

    大副这时候在迷惑的问道：“下面的那个是什么，怎么看起来好像是个人呢？这，这人是从哪冒出来的啊”

    张航朝着远处指了指，说道：“如果我说是从那艘沉默的郁金香号上出来的，你信么？”

    大副张了张嘴，那些船员也都惊讶的愣住了，尽管他们已经亲眼所见了但还是挺难相信的。

    “啪”这时候魏昌吉猛地拍了下自己的大腿，然后拍在栏杆上向下张望着，说道：“完了，完了，全没了”

    刘海峰的脸色也变了，嘴唇都哆嗦了起来，两人的表情就跟死了爹一样的难看，懊恼的不行不行的。

    “咋了，你俩激动什么呢？”张航皱眉说道。

    魏昌吉说道：“包，我的包啊，扔下去的时候我就忘了，里，里面可是装着我从船上带回来的东西呢，金子，还有金子啊，全没了”

    这两人背包里的东西，如果拿到世面上变卖里的话，那他们下半辈子基本是不用愁了，直接就可以步入躺赢的程度了，但之前两人一股脑的将背包全都扔下去给他俩了，而王赞和张航回来的时候也不可能再从海里有那个工夫给捞上来了。

    王赞拍了拍他俩的肩膀，说道：“你们应该庆幸的是，自己还是完好无损的，钱财们都是身外之物，总归是比你们的命还重要，后悔就算了”

    刘海峰和魏昌吉长吁短叹，只能说是该着自己没这个财运了，不过有些事细想想也真就是这样的，如果不是发现了这艘幽灵船，如果不是有王赞跟着的话，这钱肯定也不是他们的，甚至命没准都没了。

    往下，张航暂时没让货轮起航，打算原地再呆两天，反正他们的航行任务也不是很急，多观望一下也没什么，他主要是怕过往有船只的话发现那头没死的吸血鬼，别真像王赞所说的那样，再给他捞起来那就坏了，虽然这个可能性万分之一都不一定有。

    其实，几个小时之后再往下看的话，海里就已经没有人影了，对方早就不知道随着洋流飘到哪里去了。

    等了两天多的时间后，又用望远镜在附近搜索了一阵，这艘货轮才重新起航了。

    总得来说，他们这一趟探险不算是稀碎，至少搞清楚这艘郁金香号是怎么回事了，算是解开了一个谜底，只不过是到最后丝毫没有收获罢了，张航就捞到了一本船长日志，刘海峰和魏昌吉则是毛都没有了。

    但王赞在从船上离去的时候，他什么也没带就唯独带走了那个黄金面具。

