    第二天，天还没有亮，众多的大臣就已经来到了午门外等待着进宫上早朝。

    此时已经是寒冬十月，京城的天气非常冷，昨晚上又下了一点小雪，伴随着呼啸的寒风，宫门外，众多的大臣们穿着貂皮大衣，带着厚厚的帽子，双手捂在袖子里面，一边等也是一边不断的跺脚。

    “真是越来越冷了~”

    刘晋跺着脚，对于早朝，那是极度的厌恶，半夜三更起来上早朝，简直就不是人过的日子，特别是这到了冬天的时候就更难受了。

    一阵寒风吹来，整个人都冷的直打哆嗦。

    再看看周围，每一个大臣的身边都有仆人打着灯笼，很多人都还带了火龛，一边烤火也是一边等待。

    天空一片漆黑，只有东方的方向有一点点泛白，高大的宫门森严无比。

    “臭小子，你昨天提的建议很好，其实大家早就想要提议改一改这个早朝制度了，但是谁都不敢提出来。”

    “而且即便是提出来了，肯定有一些老鼠屎会出来反对的。”

    穿的严严实实的张懋来到刘晋的身边，笑着说道。

    “我这可是为了大家好~”

    “推迟早朝，对天子、对大臣，对我们大明来说都是只有好处的，应该不会有人反对吧。”

    刘晋想了想说道。

    “等下你就知道了。”

    “绝大多数的人肯定是支持的，但也肯定会有人站出来表示反对的。”

    张懋非常自信的说道。

    他这一生见识了太多、太多的东西了，很多事情明明是好的，但总有人会借题发挥，将好事给搅黄，以此来达到自己的目的。

    刘晋这边和张懋聊着天，另外一边，刘健、李东阳、谢迁等人也是聚在了一起。

    “大家都怎么说啊？”

    刘健看了看李东阳、谢迁等人问道。

    “那当然是必须要支持的~”

    “这可是大好事啊，对大家都有好处的事情。”

    “如果能够顺利通过的话，以后我们就不用再像现在这样半夜三更就起来赶早朝了。”

    李东阳笑了笑回道。

    刘晋是做了大家都不敢做的事情，也是提了大家都不敢提的建议。

    “是要支持~”

    “这天气是越来越冷了，如果今天早朝通过的话，那我们明天就可以不用着急的赶来上早朝了。”

    “还有休沐制度，这以后定期能够休息一两天的话，那也是极好的。”

    谢迁也是跟着点点头，他身体本来不好，要不是因为手中的权力，他早就想要辞官回家颐养天年了，说实话，这样的早朝，他也是已经极其的厌恶了。

    “那就好~”

    “这是对大家都有利的事情，大家的意见要一致。”

    “对了，御史、翰林这边怎么回复的？”

    刘健也是满意的点点头。

    刘晋会给大家谋福利，朝廷有钱了，给大家加薪，现在又提出了要推迟早朝，定期休沐，这些可都是为大家谋福利的。

    要知道这个早朝制度，皇帝在皇宫里面上班，又可以迟到，所以在早朝上面，皇帝的日子比大家们好太多了。

    大臣们需要半夜三更起来赶早朝，皇帝却是可以在皇宫里面呼呼大睡，等到快要上早朝前半个时辰起来就可以了。

    大臣们需要忍受风寒、雨雪等等，皇帝却是不需要，在皇宫里面舒舒服服就可以了。

    说到底，这个早朝制度如果能够改一改，最受益的自然还是他们这些当臣子的。

    刘健觉得绝大多数的大臣都会支持，但御史和翰林这边就不好说了，翰林御史这边一向都不缺乏那些为了出名乱咬人的狗。

    有些人为了出名，说不定就会出来反对此事。

    “基本上也都没有问题，大家都是要上早朝的，知道轻重。”

    谢迁想了想回道。

    “那就好~”

    “这事情如果能够成了，以后我们也就不用如此辛苦的来赶早朝了。”

    刘健笑了笑点点头。

    时间在慢慢的流逝，等到天微微亮的时候，午门打开，众大臣们不得不脱掉了身上裹着的裘衣，将手里面的火龛那个仆人，整理好自己的衣冠来到金銮殿外面的广场，开始整队。

    整队也不是胡乱整队的，官员站立的顺序也是有着极其严格的规定，衣着、站姿等等都有规定，而且还有御史专门负责此事。

    到了这里，大臣们不能随意交谈，不能乱吐痰，衣冠整齐，否则都会被御史给记录下来，会有相应的处罚。

    在广场上面又差不多等上了半个时辰左右，天色渐渐变的更加明亮了一些，大臣们整好队之后，这才开始进入金銮大殿当中。

    进入大殿当中也需要再次整队，分文物官员，根据品级、秩序等等站好，排到队等到弘治皇帝的到来。

    大概在等上半个时辰左右，弘治皇帝这边准时出现，伴随着萧敬尖锐的声音响起，早朝这才算正式开始。

    到了这个时候，身体不好的大臣其实早就已经腰酸背痛了，半夜三更的起来就算了，在外面等也要等上一个多时辰才能够开始上早朝。

    可想而知，这对于大臣们来说是何等的考验，一天、两天还好，日复一日，年复一年的话，能够坚持下来的人都是毅力惊人，身体健硕的人。

    但这仅仅只是早朝的考验，其实真正的考验还是朝堂之中的明枪暗箭，自古以来，政治的博弈才是最可怕，也是最费心神的。

    总的一句话来说，在明朝当官，真心不是一般人能够做的。

    “…故，为了大明天子、为了大明江山的千秋万代了，为了我大明走向更加繁荣昌盛的盛世，臣特意拟定了一份新的早朝、休沐制度。”

    “其中最主要的有以下几点，第一，早朝推迟到巳时开始，第二，每七天定为一周，一周内，每五天需要上早朝、工作，剩下两天，朝廷上下，上至天子，下至官员、小吏，全部休沐，无需上朝，也无需办公，当然，特殊情况除外，有特殊工作需要的可以进行调休。”

    “第三，每年的春节、清明、国庆日、端午、中秋以及天子的诞辰都为法定节假日，大明上下，统一休沐，春节休沐、放假十天，清明、国庆日、端午、中秋以及天子的诞辰休沐、放假三天。”

    “第四，全国各地的工厂、作坊，工作的时间不得超过五个时辰，同时必须遵循相关的休沐以及法定节假日制度。”

    “……”

    刘晋拿着奏疏，声音非常洪亮，向弘治皇帝以及众朝臣念起自己连夜制定出来的早朝制度以及相关的休沐制度。

    “诸位爱卿，以为如何啊？”

    等到刘晋说完，弘治皇帝微微沉吟一番，目光扫视一圈问道。

    “陛下，刘晋所提之策乃是为了我大明之长久繁荣昌盛之策，上可令天子、朝中大臣得到休息，放松身心，有利于我大明的江山社稷。”

    “下为黎民百姓免受过度的劳役之苦，乃是利国利民之策！”

    刘健第一个站出来明确的表态支持。

    心里面都乐开花了，这早朝制度要是推到巳时的话，大家每天都可以美滋滋的睡到自然醒了。

    “臣以为刘公所言甚是，此策乃是利国利民之策。”

    李东阳、谢迁、张懋等大臣也是纷纷表态。

    这样的好事情当然是要支持，没道理不支持啊，能够推迟上早朝，还可以定期休沐、放假，这样的好事情，以前想都不敢想，提都不敢提。

    既然刘晋提出来了，那大家就赶紧支持，以后可以不用急匆匆的赶早朝，定期还可以在家里好好的休息，也可以出去玩一玩。

    众大臣纷纷表态，一个个都表示支持，将这个政策夸的天花乱坠，甚至于都在脑海中开始畅想起来。

    这早朝要是以后推迟到巳时来上的话，自己就有时间好好的和家里面的朝鲜、倭国小妾恩爱一番了，到了休沐的时候又可以到京城四周随处的看看、游玩一番了。

    “嗯~”

    弘治皇帝听着众大臣的话，其实心里面也是预料到了这一点。

    说实话，连弘治皇帝这样勤勉的人对于早朝都已经比较厌倦了，十多年了，他几乎没有休息的时候，这早朝推迟也是好的，有规定的休沐、节假日也是不错的。

    “陛下，臣以为此策乃是祸国殃民之策，必然会动摇我大明的江山社稷！”

    然而就在弘治皇帝准备拍板定下此事的时候，有人站出来，正义凛然的说道。

    他的话一出，顿时整个大殿都变的安静下来，所有人都齐刷刷的看向这人。

    御史陈锦，一个极其古板的腐儒，同时一向又是一个喜欢到处乱咬人的御史，无论是内阁三阁老，还是六部尚书侍郎，他几乎都弹劾了几遍，连弘治皇帝也都被他吐过唾沫，骂的狗血淋头过。

    “…就知道他会出来乱搅事！”

    刘健心里面忍不住骂了出来。

    “估计整个朝野也只有他会反对了。”

    张懋也是忍不住直摇头，这个陈锦，老是喜欢用这样的事情来吸引天子和朝臣的注意力，人缘极差。

    “该死的陈锦，这样对大家有好处的事情也好出来反对。”

    有大臣心里面都忍不住要骂了出来。

