    “过不去？！”

    仅仅只是三个字，听在耳里的一众人，却是全都半天都没有人说出话来。

    “过不去？！”

    “白衣帝尊，都过不去……那仙灵界还有何人过的去，除非那些沉睡中的不朽能来，要不然何等人物能跨过这片星河流沙区域？！”

    四周一众人全都木纳了，无奈的黑皇摇了摇头开口道：“算了……回去……下次再来。”

    此言一出，全场一片寂静，跟着纷纷退了出来，然后沿着湖岸线就住外走。

    一路走了十几里！

    中途他们遭受过很多森林中的兽尸攻击，不过好在一路经历坚辛，最终来到了一座山崖前！

    真武大帝说从这座山崖上跳下去就可以离开眼前这座仙府。

    可当一众人准备跳的时候，却有两波生灵狼狈至极的朝这边逃过来了，似乎背后有什么恐怖的东西在追他们。

    “什么情况？！”

    帝江他们全都露出了震惊与诧异的表情。

    毕竟眼前可不是一群平凡人。

    他们可全都是仙王妖祖！！

    现在竟然落的如此凄惨的模样，那倒底是什么东西在追击他们，以致于让这群仙王妖祖如此。

    “不好！”

    帝江神情一震，旋即反应过来大喊道：“快跳……”

    “跳！”

    众人也不敢犹豫，纷纷转身就往山崖下跳，毕竟不管是什么恐怖的东西在追击荒古禁地和生命禁区的人。

    那肯定都是很恐怖。

    要不然就以他们的修为和手段，不可能落得现在这样的下场，所以大家没有任何犹豫直接就跳了。

    那怕他们有血海深仇！

    在这一刻也顾不上了，直接朝着山崖就往下跳。

    可是很快所有人就傻眼了。

    因为他们跳不下去了！！

    不知何时一面无形的封印之墙，直接就将这片区域禁封了。

    他们专门就跳不下去！！

    “完了！！”

    在这一刻几乎所有人都是心中一沉，因为他们能预感到事情变得不简单了。

    想从这里逃出去没有那么容易！！

    要知道他们都是仙王妖祖！！

    可是却被一股强大的规则之力挡在了这里，那拦住他们去路的将是何等恐怖的存在。

    毫无疑问！！

    那肯定是非常的恐怖，要不然肯定是挡不住他们，毕竟他们一个个都是实力逆天。

    “你们都闪开……让我来用无始钟砸开这封印之墙！”

    黑皇跨步走了出来，召出无始钟对着眼前封印的封印之墙，轰然的就是一下砸了过去。

    “啪！”

    封印之墙震动间迅猛砸出的无始钟，竟然当着无数人震惊的目光崩飞了，没有给封印之墙造成任何实质性的破坏。

    “我来……”

    见到这一幕林不凡虽然不淡定，但是还是将噬神枪召了出来，对着封印之墙一枪捅上去了。

    “铿锵！”

    噬神枪枪头滔天的煞气炸开，足以毁天灭地的力量喷涌而出，一下竟然将林不凡震飞了出去，脚掌猛踩了数十步才站稳了身形。

    “我的天啊！！”

    见到这情况几乎所有人都张开嘴巴石化了。

    白衣帝尊都破不开这封印之墙！

    这也太恐怖了吧！！

    白衣帝尊是何等恐怖的存在，竟然也破不开眼前这封印之墙，那布下这封印之墙的生灵要有多恐怖。

    “走……往山水湖那边走！”

    真武大帝见状立马反应了过来，不待一众人回过神来召出一柄飞剑踩在上面就往山水湖暴射过去了。

    “走……”

    四周一众人见状没有任何废话，纷纷跟着真武大帝就往山水湖那边飞。

    可，下一瞬间！

    真武大帝刚飞出百米，一只巨大的触角对着他迎面就是一下抽过来了。

    “快闪开……”

    段德急了眼！

    那触角他当然认识，那是属于八爪鱼的触角，不久前他们在血海中遇到过，当时黑皇与林不凡都被打成了重伤。

    现在真武大帝给遇上了。

    不赶紧躲开。

    他还能有命！！

    “啪！”

    真武大帝来不急躲闪了，因为段德喊出声的时候，触角已经迎面抽过来了，虽然真武大帝逆天防御。

    可是还是被八爪鱼触角一下击飞了上万米，一头砸进了岛屿上的丛林里。

    “走，往森林里跑……”

    帝江他们一见这情况，立马掉头就往湖那边的森林跑了过去，见状林不凡他们当然全都跟了过去。

    “吼……”

    可是八爪鱼怎么可能放过他们，几乎在他们转身要逃的那一刻，直接就有十几名来不及反应的仙王妖尊被八爪鱼卷走了，随后他们直接就被八爪鱼给吃了。

    “我草……”

    黑皇低骂了一句直接无始钟开道，带着林不凡他们极速暴射进了岛上的森林。

    可森林里也并不是毫无危险，要不然刚才他们不会选择往湖那边跑。

    “吼……”

    森林中一头头强大的兽尸，见林不凡他们朝这边暴射过来，纷纷都昂起了头张开嘴在疯狂的咆哮。

    林不凡他们可不敢大意！！

    因为这些兽尸全都异常的强大，几乎都不低于真仙境，所以林不凡他们冲进森林也是很危险的，不过比外面那头八爪鱼要好一点！

    “不好！！”

    帝江头皮发麻的突然尖叫道：“快看是魔煞血灵……难怪荒古禁地和生命禁区那群王八蛋会往这边逃，原来他们是遇到了这种恐怖的东西。”

    “走，快走……快逃进森林中去，魔煞血灵这种东西可是很恐怖的，一旦被它缠上不怕我们现在己经达到了仙帝境，要想摆脱它们也是很难的，”帝江惊恐的咆哮道。

    到不用帝江提醒！！

    几乎所有人都恐惧的反应了过来，然后不顾森林中兽尸的阻挡，一个个全都逃进了丛林中。

    可是！！

    荒古禁地与生命禁区那群人，可就没有那么好运了，几乎过半的生灵直接就被魔煞血灵给吞噬。

    “草草草……”

    逃了许久进入一片山谷的帝江他们，全都忍不住坐在地上一阵爆粗。

    因为此行损失太严重了。

    几十位仙王妖祖被杀！！

    现在就是真武大帝都和他们失去了联系，眼前这么多人一个毛都没有弄到。

    可是现在全都被堵在这里了。

    最要命的是那几个对这里熟悉的仙王竟然全都被杀了。

    现在他们一群人全都被堵在这里该怎么出去啊！

    在这一刻莫说帝江他们了！！

    就是黑皇都慌乱了！！

    挖了一辈子的坑！！

    从来没有像今天这么憋屈的，果然仙墓不是那么好挖的，挖了就要付出惨痛的代价。

    “白，白衣帝尊，接下来我们应该怎么办？！”

    过了一会终于平静下来的一众人，全都眸光朝林不凡望过来了，尤其是帝江他们几尊活下来的仙帝，全都向林不凡望来寻问他的意见！！

    林不凡一阵牙疼！！

    他也不知道怎么办，外面那些强大的兽尸，虽然奈何不了他们。

    可是那湖里的八爪鱼！！

    他可是打不过！！

    再说在这里应该还有更加恐怖的东西，躲在暗处默默的观察他们。

    要不然！！

    出口也不会莫名其妙的就被封住了，对于这一点帝江他们当然也知道，毕竟他们都是一只只老狐狸，能活到现在脑子当然一点也不傻。

    怎么办？！

    目前是一个大问题，因为处理不好很有可能大家就休想从这里出去了。

    “好了……”

    黑皇走了过来开口道：“山谷中的阵法我已经不好了，现在先别想那么长远以目前的情况来看。”

    “我们肯定是被很恐怖的东西盯上了，因此我们现在要考虑的是怎么在这里活下来，然后再找到离开这里的办法。”

    “对！”

    众人纷纷点头毕竟现在的情形很严峻，确实考虑不到那么长远，现在要考虑的是怎么活下来。

    毕竟外面都是兽尸。

    他们一旦离开这座山谷。

    就肯定会受到那些兽尸的攻击，虽然以他们现在的修为来说不至于怕那些兽尸。

    可是要是出不去！！

    再有强大的仙尸杀来，那到时候是死是活可就不知道了。

    “救，救命……”

    正当帝江他们忐忑不安的时候，突然就见荒古禁地与生命禁区，上百尊强大的仙王妖尊都朝这边冲过来了，“快放我们进来……魔煞血灵杀过来了。”

    黑皇倒没有阻拦。

    抬手一挥就将荒古禁地与生命禁区那群仙王妖尊放进来了。

    倒不是黑皇好心！

    主要是这些仙王妖尊太可人了。

    要是短时间离不开这里。

    那这些生灵可就是最好的储备粮了，所以黑皇直接就将他们全都放了进来。

    可是他们刚刚冲进山谷大阵。

    外面就刮起了一阵红色旋风，跟着密密麻麻遮天蔽日，无数魔煞血灵让人头皮发麻般就扑杀了过来，全都发了狂一般攻击黑皇布下的大阵。

    “杀……”

    面对这一刻无数反应过来的生灵，直接不等任何人吩咐就出手了。

    毕竟大家都明白！！

    如果外面这些由死去的强大生灵，形成的魔煞血灵攻破了阵法防御。

    那他们一个也别想逃出升天，所以全都没有任何犹豫的出手了。

    杀戮彻底爆发！！

    一柄柄杀气滔天的神兵利器在一众生灵的驾驭下，直接在阵外形成海浪一般的攻击，对着围杀的魔煞血灵就剿杀了过去，很快这片区域就被攻击光波和符文给吞噬了。

