    急风骤雨难有长劲，在入夜的时候，雨势稍歇，虽然没有完全停下，但已经变成了一场蒙蒙细雨。

    夜色中，一个老人越过城墙，进入凤台县，穿过几条泥泞巷弄，来到县衙前的那条长街上。

    此时的长街一片惨淡景象，街道两旁的人家都是大门紧闭，就连灯笼和气死风灯也未曾挂上半个，显得漆黑渗人。县衙已经空无一人，敞开着的大门在夜色中就像是一只巨兽张开的大嘴，分外狰狞。

    眉发皆白的老者穿过长街来到衙门前的大坪上，手里提着一个白纸灯笼，灯笼中的烛光微微晃动，将他的身影映照得摇曳不定。

    他借着灯笼之光，望向脚下地面，走走停停。

    虽然先前激战的痕迹被大雨冲走，青鸾卫们也收走了尸体，但他每次停下脚步，都准确无误地停在先前躺着尸体的地方，分毫不差。

    他就这么一路来到县衙的大门前，看了眼门槛上的两个缺口，跨过门槛，在破碎的影壁前又驻足片刻，然后才进了前堂。

    前堂中的打斗痕迹仍在，老人仔细端详许久，觉得应该是道门弟子的手笔。

    不过老人还不能完全确定，于是他继续往后衙行去，来到齐玄素和李三辛交手的地方，缓缓蹲下身去，将手中的白纸灯笼放在一旁，双手按住地面，缓缓闭上双眼。

    一瞬间，在他的脑海中浮现出一幕幕好似浮光掠影的画面，正是齐玄素与李三辛相斗时的情景，只是两人的面容始终难以看清，模糊一片。

    过了大概一炷香的时间，老人缓缓睁开双眼，脸上露出些许如释重负之意，现在他终于可以断定，就是道门弟子内斗无疑了。

    老人重新提着白纸灯笼直起身子，兴许是身躯太过老迈的缘故，竟是发出一连串好似黄豆爆裂的轻微响声。

    可如果有一位先天之人在此，就绝不会将眼前之人视为一个风烛残年的老人，因为方才老人借助地气回溯此地曾经发生之事的神通，乃是方士一脉特有的手段，此人是一位入梦境界的方士，对应先天之人的玉虚阶段。

    所谓入梦之境，顾名思义，就是能够阴神出游，并以阴神进入他人的梦中。

    在许多传说中，某人在梦中遇到世外高人或者神仙鬼怪，给予指点或者传授法术，这并非是杜撰，多半就是遇到了入梦的方士。

    也有那居心不良之辈，有了此等境界之后，专门进入女子的梦境之中，与女子行欢好之事。女子醒来，只当是春梦一场，也不疑有人暗行不轨。

    道门对于此类事件三令五申，可还是时不时有流言传出，有去某某道观上香的女香客在梦中遇到英俊男子云云。

    一位玉虚阶的方士来到凤台县，自然不是因为一个七品县令的生死，而是因为“玄玉”。

    其实江别云所料不错，这次道门三大派系都曾派人前来，这位老人便是来自正一道。

    还有一位来自于全真道，正在城外的茅仙山上守株待兔。

    ……

    齐玄素冒着大雨一路出了凤台县的县城，来到城外茅仙山的一处破庙中避雨。

    常年在外之人，都有个不成文的规矩，叫做宁可睡坟地，也不住破庙。

    坟地虽然阴森可怖，但有子孙后代年年祭祀，就像循规蹈矩之人，是可以讲道理的，一般而言不会有什么事情。

    可破庙就不同了，尤其是这等年久失修且无香火供奉的庙宇，极为容易藏污纳垢，被妖邪之流鸠占鹊巢，若是贸然闯进去，很可能会被修炼成精的妖物觊觎血肉，或是被鬼物吸取阳气。

    小说演义中不乏此类故事，书生进京赶考，无钱去住客栈，只能夜宿古庙，夜半时分读书时，有美女夜游至此，随后就是干柴烈火，成就好事。自此之后，书生沉迷于此，夜夜快活，可身体精神却也随之萎靡，到最后，整个人麻木不仁，三魂丢两魂，七魄少四魄，浑浑噩噩，恍恍惚惚，全身瘫软，不能动弹分毫，即使侥幸被人发现救走，也已经精气衰败，身体腐朽，活不过几天。

    亦或是拦路抢劫的强盗之流，也常常会驻扎于破庙之中，贸然闯进去，反而会被强盗害了性命。

    不过齐玄素却是不怕这些，身为先天之人，手中三尺既能杀人，当然也能破邪，一身血气极为旺盛，对于鬼物而言，好似是熊熊烈火，根本不能近身分毫，更别提什么吸取阳气。至于强盗之流，难道还能与青鸾卫相比？自是没什么好怕的。

    其实齐玄素完全可以冒雨前行，只是先前与李三辛争斗，还是受了些外伤，体魄有损，便不能不受外疫侵害，继续被大雨的凉气侵袭，会让伤势恶化，所以他还是决定先行避雨。

    齐玄素环顾一周，这座破庙显然已经多年未有人踏足，毕竟这里距离凤台县城不远，偶尔有过路之人，多走上几步就能进城，也不会在此过夜，至于魑魅魍魉，或许没有，或许是被齐玄素身上的生人血气吓退逼走，总之齐玄素进到庙中的时候，这里是干干净净，什么也没有。

    当然，这个干净指的是鬼魅之物，该有的灰尘还是到处都是。

    齐玄素挥了挥袖子，在遍地灰尘中扫出一块干净地，开始打坐调息。

    人体有三大丹田，分别是下丹田藏精之所，中单田聚气之地，上丹田养神之舍。

    从尾闾到命门这一段脊柱最冷，名为雪山，真气在冲动此关时，用力最小，道门称之为“羊拉车”，对应下丹田。

    雪山之后即是脊柱，人之脊柱二十四节，上应二十四节气，头尾两处称龙虎双关，上龙下虎，此关最长，真气冲动此关时，用力最大，道门称之为“鹿拉车”，对应中丹田。

    过龙虎关之后，再往上至头部脑后风池穴，名为玉鼎关，其窍最小而难开，真气运行至此不易通过，用力最精，道门称之为“牛拉车”，对应上丹田。

    后天之人的修持阶段对应下丹田，抱丹阶段对应中丹田，只有昆仑阶段的先天之人，方能打开上丹田，贯通三大丹田，使得体内真气运转自如，随心而动，如此才能将体内真气释放出体外，或是隔空摄物，或是劈空伤人，或是温养伤势。

    齐玄素虽然不是炼气士，而是诸脉传承中地位较低的散人，但运气疗伤的道理是一样的，体内真气所过之处，经脉堵塞之处逐渐化开，气血为之活跃，外在伤口愈合的速度也随之变快。

    雨势转小，天色也暗了下来，在夜晚于雨中山间赶路，殊为不智，所以齐玄素在略微犹豫之后，还是决定暂且在破庙中栖身一宿，继续养伤。毕竟青鸾卫也不是神仙，不可能在一夜之间就搜索到茅仙山来。

    入夜之后，破庙中黑沉沉一片，齐玄素运气三十六个小周天后，感觉伤势已经恢复，又取出李三辛的飞剑，以指肚轻轻摩挲剑身，在剑身上刻有“青蛇”二字，想来这就是此剑的名字，以剑身上的纹路来看，应该是太平道中的陆派手笔。

    道门有三大派系，太平道是其中之一，太平道内部又有三个派系，分别为李派、沈派、陆派，李派最为势大，陆派次之，沈派再次之，李三辛就应该是出自李派。

    齐玄素身为道门弟子，对于陆派的手法也算略知一二，此剑无论是铸造手法还是铸剑所用的材质，都算是上佳。只可惜明珠暗投，落在了李三辛的手中，李三辛本身只是昆仑阶段，驾驭飞剑已是勉强，更何况还是如此高品相的飞剑，就好似是牛犊拉大犁，力有不逮。

    不过话说回来，也幸好如此，如果李三辛是玉虚阶段，能将这柄飞剑的威力发挥出十成，齐玄素再想打落这柄飞剑可就是痴人说梦了。

    齐玄素尝试着往这柄“青蛇”中注入少许气机，发现李三辛的驭剑手段不怎么样，可养剑的功夫还算深厚，关键是舍得下力气，所以这把飞剑的剑胎算是圆满。

    要知道飞剑一道，其品相高低除了先天材质和铸剑的技艺之外，还与养剑功夫大有关系，如逆水行舟，不进则退。如果齐玄素打算把此剑卖个好价钱，那么要尽早出手，若是晚了，只怕会跌落品相。

    说起这些身外物，也笼统分为四个品级，分别是：凡、灵、宝、仙。

    凡物对应后天之人，无非是以精铁铸造而成，对于先天之人算不得什么。青鸾卫的“长羊刀”和“飞鼠甲”便是凡物，而“细虎刀”和“囚牛甲”已经是凡物中的顶尖。

    再往上便是对应先天之人的灵物，多是以稀有材质铸造，其中蕴含灵气，孕育灵性，不再是死物，玄妙非常，飞剑“青蛇”便是灵物。

    在道门之中，若是弟子修为有成，跻身玉虚阶段，就会被酌情赐下一件灵物，而那些没有道门背景之人，想要得到一件灵物，要花费许多力气。

    对应天人的是宝物。顾名思义，宝而贵之。已经不仅仅是有灵性那么简单，更有诸多玄妙之用。

    宝物之上是半仙物，齐玄素还从未见过，只是听说最近祖庭中出了一位天纵奇才，年纪轻轻便是归真阶的修为，距离天人只剩下一步之遥，被特赐了一件半仙物。

    半仙物之上自然是仙物，非是常人能够知悉。

    恐怕只有三十六位真人手中才能有此类物事。

    齐玄素开始尝试以“驭剑术”炼化这把飞剑。

