    “好吧，咱们会转呈。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个紫衫青年点头，转身融进了白雾中消失不见。

    另一个紫衫青年站在原地，平静的看着朱成与朱达。

    朱成与朱达也看着他，三人目光在空中相撞，似乎彼此在较劲，却只是目光来往，没有动手。

    紫衫青年飘飘上了山腰，绕过了最前头的大殿，来到后面一座精致典雅小院前，轻轻敲门：“李师叔。”

    “进来！”院内传来李紫东的声音。

    紫衫青年推门进去，看到李紫东正在小亭里喝茶，神情悠然自得，手上正拿着一株灵草，仔细的打量，满脸陶醉神色。

    紫衫青年小心翼翼来到小亭外，脚步轻微，没有打扰他。

    过了一会儿，李紫东省过神，扭头看他一眼，把那珠浑天草小心翼翼的放回玉匣内，轻咳一声，温声问：“小周，有什么事？”

    小周踏上台阶来到小亭内，抱拳一礼，将拜帖与一封信递过去：“师叔，山下有光明圣教弟子前来送信。”

    “光明圣教？”李紫东哼一声，摆摆手道：“打走了就是！”

    “这是引仙山楚离的信。”小周道。

    李紫东摆在空中的手停住，直接一探夺过了拜帖与信，没好气的道：“你不早说！”

    小周没想到李紫东如此重视，张张嘴又停住，没敢反驳。

    李紫东头大身子矮小，长相有些奇怪，此时一脸沉肃，目光炯炯，吓得小周不敢喘大气。

    半晌过后，小周忍不住轻声打断李紫东的呆：“师叔？”

    李紫东仿佛被惊醒，扭头瞪他一眼：“闭嘴！”

    小周缩缩脖子，忙把嘴闭上一言不。

    李紫东看看那封信，又看看那玉匣，满脸的不舍，他知道这浑天草是如何的难得，当世恐怕也只有这一株，这可是自己等了十年的灵草啊！

    “哈哈……，李师弟，我来也！”一阵爽朗的大笑响起，随即院门被推开，一个赤足的老者大步流星而来，裸露着圆滚滚的肚子，狮鼻豹眼，粗犷豪迈。

    看到小周小心翼翼站在那里，李紫东一脸阴沉的盯着一封信，这赤足老者直接来到小亭，一屁股坐到李紫东对面笑道：“这是怎么啦？”

    李紫东没好气的道：“周师兄，你来干什么！”

    “讨一杯碧海情天喝喝。”周师兄笑呵呵的道：“你这是生谁的气呢，是这浑小子惹你生气了？”

    “爷爷！”小周忙摇头。

    周6扭头看向李紫东手上的拜帖，笑道：“这是谁要上山？”

    他说着话探出粗长手指一拈，把拜帖夺过来，翻开看了两眼，露出笑容：“哟，是这位楚离？风头正劲的那个楚离？”

    “不是他是谁！”李紫东哼道。

    “他来拜山，好事啊，咱们正想见识一下他的厉害呢。”周6笑道：“怎么李师弟你一幅愁眉苦脸的模样，难不成得罪过他？”

    李紫东摇头叹道：“说不上得罪，打过交道，可惜物是人非，楚离不是从前的楚离了！”

    “他的信吧？”周6再次夺过信笺，迅扫了一眼。

    李紫东也没争夺，任由他看。

    周6放下信笺，哼道：“这小子还真是笑里藏刀呢，先是述旧，一幅怀念交情的模样，再聊起那浑天草对他的重要，……一句威逼的话没有，偏偏透出了这意思，还真让人无话可说！”

    “是。”李紫东叹道：“我从前就知道他的厉害。”

    “那你准备怎么办？”周6哼道：“李师弟你不会就这么乖乖的交出去吧？”

    李紫东苦笑道：“还能有什么办法？”

    “不伸量一下他的能耐？”周6道：“就这么交出去甘心？”

    “不必伸量。”李紫东摇头：“他确实名不虚传的，最好别硬来，所以还是给他吧。”

    “脸面下不来吧？”周6笑道：“毕竟被这么个小辈几句话就乖乖交出去。”

    “有什么办法。”李紫东哼一声道：“这个天下就是强者为尊，年纪根本不重要，我现在不交，最后还是要交出去，反而要灰头土脸吃亏，还不如早早交。”

    “嗯，这么想也对。”周6呵呵笑道：“好啊，一株浑天草罢了，再找就是。”

    李紫东叹一口气。

    周6自然知道这浑天草的难得，天下间罕有，也是苦寻十年才得到的，偏偏刚一得到就要交出去，没有人不觉得憋屈异常。

    师弟李紫东能够克制脾气，决定交出去已经是难得，换了稍微年轻的，一定会不忿，最终引来楚离的报复，他若亲自出手，那就是大麻烦。

    他故意如此轻描淡写是不想再刺激李紫东。

    小周不忿的道：“李师叔，真要交给楚离？他也太霸道了吧？！”

    周6瞪过去。

    小周却不甘示弱的道：“楚离不过是大季人，皇上升天未必是楚离的本事，可能是凑巧呢！”

    他不相信楚离年纪轻轻就达到那般武功，天外天高手杀天神，这就是一个笑话，根本不可能的事嘛！

    “闭嘴！”周6喝道，豹眼一瞪煞气森森：“你是不是想找死？”

    “爷爷——！”小周犹不服气。

    周6冷笑道：“李师叔都惹不起楚离，你却不服气？你是不是觉得你李师叔老眼昏花，江湖越老胆子越小，被楚离一吓就乖乖交上灵草？”

    “我可没这意思！”小周忙道。

    周6哼道：“井底之蛙，你李师叔跟楚离交过手，知道他的厉害，所以才如此忌惮，像你这种修为，给楚离提鞋都不配，还敢瞧不起他！”

    小周深吸一口气，气愤异常。

    李紫东摆摆手：“罢了，谁没有年轻的时候，咱们那时候也一样，天不怕地不怕，觉得天下间只有自己最厉害！”

    周6狠狠瞪一眼小周：“楚离现在的武功可不是从前时候了，你若任性，小命准要没了！”

    “嗯，小周，你不准下山！”李紫东哼道。

    小周无奈的点头：“是。”

    李紫东深吸一口气，把玉匣递给他：“去吧，交给那两个家伙，别的不准多说！”

    “是。”小周双手接过。

    周6喝道：“还不赶紧滚！”

    他赤着的脚飞起，将小周踹出小亭，直接掠过院墙落到外面。

    小周拍拍尘土稳稳站在小院外。

    他一直觉得不忿，楚离此举欺人太甚，镇不把太一宫放眼里了！

    李紫东叹道：“周师兄，咱们把消息放出去吧。”

    周6呵呵笑起来：“果然不愧是李师弟，一肚子坏水，这主意好！”