    厉嘉衍不屑地看了她一眼，伸手取下手表。

    他将手表表盘对准太阳，又将干柴堆在了玻璃面反光的地方。

    在聚光的作用下，地上的干柴很快冒烟出了火，燃烧了起来……

    那速度，简直比放大镜作用还快！

    “啧啧！”

    童心直接给厉嘉衍竖起了大拇指：“果然是资本家，牛逼！”

    看来，她确实是小看资本家了！

    她拿起方才折好的树枝，转身去了海边。

    厉嘉衍守在火堆边，一边烤火添柴，一边看着海边的女人。

    只见童心俯身作好滑雪式，挥起树枝做成的鱼叉，一副蓄势待发的模样。

    这女人……似乎有点意思！

    厉嘉衍不觉地勾起了嘴角。

    “厉嘉衍，你看，我抓到鱼了！”

    不一会，童心果然弄到了两条鱼。

    她把一大一小两条鱼分别叉在树枝上高高举起，兴冲冲地朝着厉嘉衍挥舞，笑容纯真得像个挖到宝贝的孩子。

    厉嘉衍看着她兴奋的样子，不由弯了眉眼。

    童心又去附近找了一块又薄又锋利的石片，蹲在地上利索地给两只鱼开膛破肚去鱼鳞，然后在海水里清洗干净。

    都收拾妥当后，她迈着细碎的步子跑了回来，将两只鱼架在火上烤。

    “纯天然无污染，厉大少爷，我敢保证这是你生平第一次吃这么鲜美的烤鱼！”

    厉嘉衍没有说话，静静地坐在一旁添火，不动神色地观察着童心的动作。

    她熟练地翻烤着手上的鱼，不时上下翻动，避免烤糊。

    童心一边烤着鱼，一边抬眼看了看天。

    傍晚十分，夕阳染红了天际和海面，海天一色十分绚烂。

    可她并没有心情多看一眼这样的美景，很明显天快黑了。

    “马上就要天黑了，得多搞点柴来，要不晚上咱们不被冻死也要被狼给啃了！”

    对于这样一个一眼似乎能望到边的荒岛，童心没有十足的把握确定上面是否有猛兽飞禽或者什么其他的食人族土著。

    但，凡事总要作好充足的准备才好。

    童心边说边抓住厉嘉衍的手腕，把手里插着烤鱼的树枝塞给他，又径自跑进了树林。

    厉嘉衍愣了愣，又垂眸看了看被童心握过的手腕，眼里映射出天边的五彩的云。

    童心抱着一大捧干柴回来的时候，厉嘉衍已经把鱼烤好了。

    他把手中那条大鱼递给了她，冷冷道：“烤好了！”

    童心愣了一下：“你吃那点就饱了？”

    那条小鱼大概也就是塞牙缝的量，她吃都吃不饱的！

    “难吃！”厉嘉衍举着大鱼，一脸嫌弃。

    童心撇了撇嘴，接过他手中的大鱼，刚要吐槽他“资本家不好伺候”，余光却恰好扫到他身旁那条只剩下鱼排的小鱼。

    她忽然觉得心底某个位置一软。

    口是心非的男人！

    不过，还算你有点良心！

    童心将手中的大鱼又塞还给厉嘉衍，满脸嫌弃道：“你烤的肯定不好吃了！不好吃还给我，我才不吃呢！”

    说完，她起身拿起树杈。

    “女人，你别不识好歹！”厉嘉衍看了一眼手里的鱼，怒道。

    蠢女人！

    没看出来他是故意把大的留给她吗？！

    他是她救的，鱼是她捞的，他不想欠她太多，理应把大鱼留给她。

    童心才不管他高不高兴，歪着脑袋：“我就不识好歹，又怎样？你都嫌难吃还给我？你怎么不吃完？”

    说话间，她从厉嘉衍手里夺过鱼，不容分说就塞到了他嘴里。

    而后，蹦蹦跳跳地跑去海边，继续叉鱼。

    “蠢女人！”

    厉嘉衍眸色一沉，咬牙骂了一句。

    不吃算了，饿不死你！

    他掰开大鱼，赌气一般一口一口吃了起来。

    童心来到海边，远远看到那个口是心非的男人正在吃“难吃”的鱼，不由地笑了下。

    哼！

    要不是留着你有用，我非要把你烤了吃！

    童心边腹诽，边一叉子戳到海里。

    “噗通……”

    她只觉得好像叉到了什么，低头一看，居然真的又叉到了一条大鱼，比刚才那条还大！

    童心开心地将那条大鱼举起来，对着篝火旁的男人大喊：“厉嘉衍你快看，我又抓到了一条鱼，好大一条……”

    她开心得手舞足蹈，踩得水花啪啪直响。

    夕阳下，厉嘉衍抬头朝海边的女人看去，她天真的笑脸如孩童一般纯真，那张素面朝天的脸美的惊心动魄。

    有一瞬间，男人看的有点呆，嘴中的食物瞬间都失去了香味。

    厉嘉衍脑海里忽然回想起童心的话，“我们彼此纠缠了这么多年，好像谁都没了解过谁。”

    他不由地攥了攥手。

    这些年和童心相处的过往像片花一样凌乱出现在脑海里……

    他好像，的确……从来没了解过她。

    可是，她好像除了纠缠他算计他时很讨厌，其它对他撒娇向他讨好的时候还……

    有点可爱？

    还有她身边的那些朋友，似乎都把她当作宝贝一样维护，甚至他自己的爷爷，也十分宠爱她……

    还有……宋饶说过她是个有才华的女人，她为云魅跻身国内一流立下过汗马功劳……

    这个女人其实并不是一无是处。

    相反似乎还有很多闪光的地方，只是他从没有真正的去了解过。

    厉嘉衍一时间竟有些动容，可下一秒，就想起了宋雨霏摔在地上时满地的血！

    那是程远的孩子！

    还没出生就因为童心没了。

    男人瞬间凝起剑眉！

    即便她精神错乱用刀刺他，他甚至都可以原谅。

    但她伤程远孩子的事，绝不能就这样算了。

    ……

    夜，很快到来。

    荒岛上的风从四面八方吹来，让本就衣衫单薄的两个人不由地打着寒战。

    虽然眼前是一团不灭的篝火，但真要躺在沙滩上睡，不冻死也要冻病。

    看着厉嘉衍苍白的面色，童心在附近找来许多蔓藤草，坐在篝火旁编制草席。

    火光映在她脸上，显得特别的岁月静好。

    厉嘉衍看了看她认真的脸，薄唇微启：“如果我们能活着回去，以前和你所有的事今天之后我都可以不计较！但你伤害程远孩子的事，回去后一定要去向他道歉！”

    童心正在跟硬硬的蔓藤草作斗争，听他这样一说，瞬间一脸懵。

    她放下手里的蔓藤：“程远？就是你那个去世了的兄弟？”

    以前去厉家的时候，见过他身边那几个兄弟。

    后来就听说少了一个……程远好像是出意外去世的。

    厉嘉衍冷着俊脸点头：“是！”

