    转眼间，两天过去。

    赤萧萧尸体的离奇消失，除了赤公明还在探查真相之外，没有人在意了。

    李观棋帮不上忙。

    而南疆校长和院长那些人，更是不愿意为一个死去之人掺这滩浑水。

    毕竟以南疆校长的判断，能够撕开空间裂缝而让他无法发现对方行踪的，至少也是八卦级的咒术师, 他们不可能为了一个死掉的女孩去跟八卦级咒术师纠缠。

    于是。

    赤萧萧的葬礼无限期延迟。

    而学院内部的年级大比依旧平稳进行。

    两天过去。

    二年级和三年级也已经分出了冠军。

    三个年级的颁奖仪式将在同一天举行，李观棋身为一年级冠军，也将在今天清晨，拿到属于他的那十瓶“灵血沸腾”药剂！

    虽然不知道为什么比模拟里的冠军奖励多了七瓶，但也无所谓了。

    反正是好事儿。

    颁奖仪式其实没什么值得一提的，论排场，还没当初李观棋在蛊之城的时候呢, 那里可是有欢呼雀跃的十万观众在呐喊，对比之下, 学院的千来个人就有些冷清了。

    “每一届的年级大比，都是学院对于每一个学院的殷切期盼，是我们……”

    颁奖台上，南疆校长还在说着那些可能自己都不怎么想说的场面话，也不知道有几个学生听进去。

    反正李观棋是左耳进，右耳出。

    台下，李观棋站在一年级队伍的最前列，回头看了眼身后的八个人。

    一年级的前十名都可以上台领奖。

    可问题是这条队伍里，加上他一共也就九个人。

    “那个安妮呢？”

    李观棋看着身后的修文，好奇问道。

    术院，修文，是一年级的第三名，季军。

    安妮是无可争议的亚军，可那个白发少女并没有到场。

    “拜托，人家可是校长的关门弟子，领个奖哪里还需要亲自过来。”

    修文笑了笑，“我从教务处那里拿到了小道消息，你们这届新生的班级都分配好了, 可那个安妮并没有分配班级，估计是连课也不用上了。”

    说着，这位俊朗青年的眼里闪过一抹异彩。

    根据教师层那边的信息，这个李观棋强则强矣，虽然战力可称同级无敌，但是资质太差，没有未来。

    而安妮不仅很强，并且身为先天性聋哑还失明的她，咒术资质也高到离谱，未来充满无限可能。

    那位才是真正的结交对象。

    可是这大门不出二门不迈的，就算自己容貌上佳，又该怎么接触到那个少女呢……

    帅气的修文，陷入沉思。

    李观棋则是没有想太多，反正也就随口一问。

    “现在，正式开始一年级的颁奖典礼！”

    “让我们以热烈的掌声，有请一年级的冠军，李观棋，以及我们一年级的其余九位佼佼者, 欢迎他们！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    在热烈掌声之中，李观棋和修文等九人走上了颁奖台。

    前三名有一个专门的小台子，以冠亚季军分出三个台阶。

    李观棋自然站在最高处。

    “现在，有请我们的校长，为学员颁奖！”

    谷弛

    主持教师朗声说道。

    热烈掌声再次响起。

    南疆校长缓缓走来，旁边跟着几名身穿贴身长裙的漂亮女子，这些学院礼仪部的女学员，皆是手拿托盘，上面摆放着各种奖品。

    第四名到第十名都是一种辅助修炼的药剂，可以提升修炼速度。

    而前三名的奖励，则是能够直接提升修为的“灵血沸腾”药剂。

    “要继续努力啊。”

    南疆校长走到李观棋面前，从身旁那位女子手中接过托盘，连带着上面那十瓶深蓝色的药剂，笑着递给了李观棋。

    “多谢校长。”

    李观棋双手接过。

    话说四院的院长都有姓名，可唯独这个南疆校长的名字却是无人知晓，甚至连他老师庄远都不知道，只说大家都叫他校长。

    下一个颁奖的本该是亚军安妮，可安妮并没有到来，那五瓶“灵血沸腾”药剂的奖励自然也是落空。

    轮到季军修文的时候，就只有三瓶药剂了。

    可他并没有感觉什么不好，因为往年的一年级奖励，哪怕是冠军，也就只有三瓶奖励。

    今年看似沦落季军，但奖励完全没变。

    颁奖典礼约莫进行了两个小时。

    典礼结束之后，李观棋就迫不及待地冲向别墅园区，回到了庄远的别墅。

    “李先生，需要红茶吗？”

    刚推开别墅大门，猫耳女仆沐沐就笑脸相迎。

    “不需要。”

    李观棋回到自己房间，将房门关上之后，坐在床上就从自己的空间戒指里取出了那十瓶深蓝色的小药瓶。

    “灵血沸腾”药剂！

    足足十瓶！

    如果是没有完成灵力百炼的李观棋，那么只需一瓶，就足以将自己的修为提升到一元级的极限。

    但现如今他完成了灵力百炼，体内灵力全都是压缩了百次的灵力，想达到极限，还不知道要几瓶才行。

    百倍于人的灵力总量虽好，但也并非毫无代价。

    如果没有外物辅助，那么漫长的修炼时间，就是代价。

    李观棋当初第一次完成灵力百炼的时候，引动了一场灵气风暴，不知道是灵气风暴还是什么的原因，那时灌进身体的那些灵气，在瞬间就完成了百次压缩。

    但也就那一次有灵气风暴了。

    此后李观棋无论是修炼还是恢复灵力，都要从头再来，把吸收的灵气压缩百次之后，才能变成一滴浓缩灵力，存入血液之中。

    所以完成灵力百炼之后，他的修炼速度就变得很慢很慢，几乎变成了以前的百分之一。

    通幽之子也耐不住这么搞啊。

    李观棋还不知道以后该怎么办，只能走一步看一步了。

    “开始吧。”

    李观棋拿起一瓶药剂，拔掉瓶塞，仰头将瓶中那些淡蓝色的药液灌入腹中。

    “咕噜噜……”

    下一刻，他浑身肌肤瞬间通红，体内血液迅速沸腾！

    周围的海量灵气开始涌入他体内，与药剂发生反应，形成一股灵力浪潮，反复冲刷着李观棋的身体，将浑身血液的耐受性不断提高、再提高！

    【灵力：lv.27→lv.28！】

    【综合等级：lv.28→lv.29！】

