    “那就摇人吧。”

    郭逸想了想，也只能叹气同意了。

    “等等。”

    就在郭逸准备放出飞虫的时候，徐四按住了郭逸：“你不看现在几点了？

    这个点，大家都睡了。

    而且这事又不急，让我再想想，然后明天和克鲁泽聊聊。”

    “呼～”

    郭逸一想也是，就掀开了被子：“憋死我了。”

    顿了顿，郭逸看向了徐四：“你去另外个房间吧，我睡觉了。

    你不会想和我睡吧？”

    “滚蛋……”

    “……”

    隔日，4月市的某座人造山崖处，郭逸和徐四一边喝着啤酒，一边通过“飞虫”和克鲁泽说着昨晚他们和希格尔·克莱茵聊天的内容：“……情况就是这样。”

    郭逸喝了口啤酒后，和克鲁泽问道：“克鲁泽，你觉得希格尔·克莱茵真的有这么好人？”

    “……”

    克鲁泽靠在他舰长椅背上，和郭逸他们轻笑道：“希格尔·克莱茵能做出这决定我不意外。

    不过，我想不到他居然还是有那么一点手段的。”

    “我们踩坑了？”

    徐四一愣，好奇地看向了克鲁泽：“我觉得他诚意挺不错的啊。

    为了老来那边不燃战火，宁愿不移民。

    这不是挺好的？”

    “呵呵～”

    克鲁泽失笑了一下，然后解释道：“他所谓的不移民，更多的是为了他自己和接下来的铺垫罢了。

    当然，也有一小部分是为了和平。

    前提是，他不会因为和平而失去现在的地位。

    如果你们当场给他一句承诺，说去到那边后，P.L.A.N.T的管理团队由他组建与统领，并让他参与到决策层中，你们信不信他当场和你们讨论移民的事啦？

    而所谓的交易，是在你们没给他承诺的前提下，他的后备计划罢了。”

    “卧槽！？”

    徐四一愣，终于反应过来了：“我就说怎么总觉的怪怪的。

    我们只告诉他移民，忘记了告诉他移民后他的处置问题了。

    所以，他觉得如果移民之后，他，或者P.L.A.N.T要重新被另外一波人压榨了！

    甚至，因为失去宇宙的缓冲后，他们的处境有可能比现在还难。”

    “嗯。”

    克鲁泽点了点头，微笑道：“差不多类似这种想法吧。”

    “那交易呢？”

    郭逸举手问道：“他真的拿P.L.A.N.T所有科技出来交易换粮食，我觉得也可以啊。”

    “通过老席那边和二壮，你们知道P.L.A.N.T大约有多少科技知识。”

    克鲁泽微微摇了摇头：“但是，他知道你们知道P.L.A.N.T的大部分的知识吗？

    还有一些绝密的知识和正在研发的知识，你们知道吗？”

    顿了顿，克鲁泽再一次解释道：“他的想法很简单，你们人生地不熟的，你们怎么知道P.L.A.N.T有多少科技？

    他只要把你们看见的科技产品相关的拿出来和你们交易，说那些就是P.L.A.N.T的所有科技了，你们怎么验证？

    而等你们发现有问题后，都过去多久了？

    就算你们短时间内消化那些科技，并发现有问题，他也可以说他们和你们一样存在那些问题。

    不过，你们在消化他们科技知识的时候，他们把你们说的那些问题给解决了。

    到那时候，要么你们沿着他给出来的科技知识解决那些问题，要么重新和他们交易。

    而第一次交易，他已经获取了足够的粮食。

    你们说第二次他会交易什么？”

    “资源！”

    徐四毫不犹豫地接道：“有了粮食，有了资源，他们就有了充足的底气对抗地球联合。

    或者说，有信心消灭地球联合！”

    “麻痹，这不就是资本家那一套吗？”

    郭逸突然恍然大悟道：“拿最垃圾的产品说是最先进的。

    等榨干价值后，再说又有最新最先进的同类产品……

    卖一代，自用一代，藏一代，研发一代……

    艸！

    这不就是我们拿手好戏吗？”

    “就是这样。

    你们和他交谈的时候，都基于你们知道的信息考虑的，忘记了他和你们的所知的信息是不一致的。”

    克鲁泽点了点头，突然笑道：“如果是我的话，我还会给你们错误的科技知识。

    甚至，一些注定失败的科技。

    然后再给你们来个科技陷阱，逼你们失去研发能力。

    到那时候，我就能兵不见血地收服你们，统领你们。”

    “……”

    克鲁泽讲完后，郭逸和徐四就你看着我，我看着你，不约而同地想到一句话：政客切开如果不是黑色的，那就是黑到泛红……

    没有一个政客是不黑的！

    俗称：天下乌鸦一般黑！

    “他就不怕我们找地球联合？”

    郭逸摇了摇头，好奇地问道：“这里又不是只有P.L.A.N.T。”

    “所以他才给你们特殊证件。”

    克鲁泽点了点头，说起了那特殊证件：“那证件是P.L.A.N.T的特务证件，有新式的单向定位器。

    你们既然出现在4月市，那么很可能代表穿越门就在这里。

    不过，他不知道“穿越门”是以什么形态出现的。

    他自己找的话，要么需要花费大量的时间，要么和政敌合作……

    所以，他干脆用你们无法决定的交易逼你们回去，从而找到穿越门。

    就算你们能决定，他也会给你们订金，结果是一样的。

    至于和地球联合合作……

    呵，他可不知道你们是从地球上来的。”

    “幸亏留个了心眼，证件没带在身上。”

    郭逸后怕地看了一眼徐四，苦笑道：“四哥，还真给你说中了。

    那证件放在房间里，不带在身上，不收进噬囊，是对的。”

    “二壮不一定能确保知道所有产品。”

    徐四点了点头，无奈地说道：“如果我们和P.L.A.N.T做交易了，对P.L.A.N.T最差的结果，也就是穿越门消失，无法继续做交易。

    而只要互相给订金了，P.L.A.N.T就有粮食，或粮食有物资，怎么都比他们现在要好。

    至于其他的细节，应该是为了让我们对他有好感而做的。

    如果我们在那边身份底下的话，他就有机会拉拢我们依靠他。

    如果我们身份高的话，那么你们能在关键时刻帮他说几句话。

    对他来说，怎么样都不会亏，对吧？”

    “没错。”

    克鲁泽笑着点了点头：“如果你们昨晚没潜到他面前的话，今天4月市就全面封锁了。

    然后要么他秘密追捕你们，要么和政敌合作全力追捕你们。

    等找到穿越门后，主动权就在他手里。

    在他印象中，对方的科技，可没办法威胁到他。

    所以，他需要知道你们的个体实力。

    如果个体实力在他的严格防守下，也无法潜入的话，那就代表你们的个体实力他有能力应付的来，对他的生命安全无法产生威胁。

    相反，你们能潜到他面前的话，不但说明个体能威胁到他，并且另外一个世界应该还有人能做到这种程度。

    所以，他为了安全，才会放弃武力交流，转为和平交流。

    总不能因为你们，而把4月市放弃了吧？

    除非，让全P.L.A.N.T都知道了你们。

    不过，全P.L.A.N.T知道了，全世界也就知道了你们。

    齐心协力的地球联合，P.L.A.N.T可应付不过来。

    到那时候，别说让P.L.A.N.T独立了，P.L.A.N.T会不会存在都是个问题。”

    “……”

    “我总算是明白了。”

    郭逸嘴角抽搐了一下，无奈地说道：“那接下来，我们怎么办好？”

