    86、一腔热血，勇气之力！

    拿了普鲁士国王钱的伏尔泰曾经说过，神圣罗马帝国既不神圣、也不罗马、更不帝国。

    所谓的圣杯战争也是如此，这东西既没有圣杯，七人的生存竞赛也更谈不上战争。

    但是，在某个平行世界里，是真的发生过国家军队介入的‘圣杯战争’的。

    在那个世界线中，因为德军的介入，圣杯战争的那个压根不是圣杯的圣杯被德军夺走，最后演变成了波及大半个东西欧魔术师的大战。

    ——圣杯大战

    圣杯大战的内容不再是七人生存竞赛，而是7Vs7，总计16名英灵从者，再加上幕后的‘主’、‘阿赖耶识’、‘盖亚识’，演变为了三个阵营的大战。

    这场圣杯大战最终的胜者是天草四郎时贞，只是作为胜者的他没能看到结局，便先行逝去。

    最终闯过了这一事件，经历并记下了这件圣杯大战的人，只有一个。

    视情况而定，性别可能是男（齐格）、也可能是女（希尔德）的人造人。

    他们的结局都是化作了邪龙法芙娜，夺走了属于全人类的‘不老不死’。

    法芙娜是那场圣杯大战的见证者，见证了无数英雄、战士、狡诈之徒、乐子人、追求梦想之人、追求爱恋之人，以及随波逐流之人在那个故事里的身姿，记下了他们的信念与愿望。

    作为最后留下来的人，法芙娜在升华为英灵之后，获得了‘作为见证者证明’。

    记录了那参与了7vs7——包括两名下场的裁判在内的，十六名英灵从者灵基数据的‘勋章’。

    之所以得到了这个宝具，除了作为见证者的身份之外，还因为法芙娜小姐的特殊技能——

    【人工英雄（伪）】

    她本来只是一块电池，被心怀诡计之徒发现，而后一步步塑造为了‘英雄’。

    但那场那场圣杯大战持续的时间并不长，法芙娜再如何强大也无法一步就成，所谓的人工英雄（伪）——指的便是她不断的模仿自己见过的英雄，并且在种种‘机缘巧合’之下，不断的从他们那里得到了馈赠。

    莫德雷德、迦尔纳、阿塔兰忒、阿喀琉斯、赛米拉米斯、莎士比亚、斯巴达克斯、天草四郎时贞

    齐格鲁德、弗拉德三世、喀戎、阿斯托尔福、开膛手机壳、阿维斯布隆、弗兰肯斯坦、贞德

    十六名英雄汇聚而成的伪物，升华为英灵从者之后的法芙娜，除了化作龙形之外，还拥有能够自由组合这十六名英灵的灵基数据，并与自己进行灵基融合的力量。

    这个力量自然也有严重的副作用。

    但，只要使用者压根没想过活下来的话，却意外的容易承受。

    那么开始吧。

    面对爱之魔王那足以轻松摧毁方圆数公里范围内的机动圣都城墙的‘大神宣言’——

    天草四郎时贞、莎士比亚、赛米拉米斯

    灵基融合！

    拥有‘夺走任何魔术的双手’的天草四郎时贞

    能够‘创造任何神秘的言语’的莎士比亚

    以这两个为基础，围绕着赛米拉米斯，展现了能够自在变化的神秘之光。

    赛米拉米斯是非常特殊的英灵从者，在那场圣杯大战中，她几乎没有使用任何属于自己的力量。

    她编织神秘，塑造魔术，创造出了EX级对界宝具的‘空中庭院’，并以空中庭院为仪式场地，更进一步的展开了究极的大魔术——

    简单地说。

    她通过将自己定义为苏美尔神话中的创世母神‘提亚马特’。

    创造出了‘提亚马特神的十一个孩子’。

    那是苏美尔神话的创世之战中，由提亚马特神率领的十一只匹敌神灵的魔兽。

    外表看上去像是十一块巨大的‘黑色石板’，但在赛米拉米斯的编织下，这十一块自律防御空中庭院的石板，都具备与提亚马特神的十一魔兽同等级别灵基。

    只看魔力输出水平的话，十一块石板的每一块都超越了亚瑟王的誓约胜利之剑，足以与英雄王吉尔加美什的乖离剑匹敌，达到了EX级的水准。

    ......不过当时正好遇到了拥有‘幻想杀手’+‘空间跳跃’能力组合的阿斯托尔福，所以在阿斯托尔福的自杀式冲脸攻击下，这十一块石板全都被（比较）轻易摧毁了。

    迦勒底的数据分析仪记录下了这惊人的一幕。

    被法芙娜通过灵基融合召唤出来的这十一块石碑......全部，都拥有魔神级的能量反应！

    面对试图将齐格飞以及齐格飞身后的城墙全数摧毁的‘大神宣言’的苍炎，十块石碑一字排开，构成了一堵新的城墙，以远超对付的魔力输出，将长度巨大化到了四十米的魔枪推了回去！

    “——这样不行！”

    齐格飞虽然不知道这个突然闯入战场的白发青眼的龙少女是何方神圣，但作为老实人的他，还是在第一时间告诉了法芙娜爱之魔王的特殊属性。

    “这家伙的输出是无限的！只要不能瞬间消灭她，越是强大的力量只会促进她力量的提升速度！”

    还有一定。

    爱之魔王布伦希尔德本身也具备强大的‘对魔力’技能，如果没有特殊的属性——比如誓约胜利之剑的‘拯救世界的战斗’、乖离剑的‘开天辟地’——的话，单纯的魔力输出再如何高，实际效果打在她身上也会大打折扣。

    “只要不能瞬间清空她的血条，她就会不断变强——这我当然知道。”

    因为在此之前，这股危险的力量，就是由法芙娜负责封印压制的。

    “虽然不知道阁下是何人，而且给我有种......仿佛我宿敌般的宿命感，但既然站在这里，还请与我并肩作战......”

    齐格飞很老实的说道：

    “不需要打败她，只要拖住她，拖到我军的大统领的路西菲尔阁下抵达，以他的实力一定能消灭眼前的魔王。”

    路西菲尔——路明非能消灭爱之魔王吗？

    能，当然能。法芙娜比齐格飞了解的更多，只是，她还知道，这必须付出一点代价——比如，让路明非再度支付十四分之一的生命。

    倒不如说，这个特异点里出现的七个魔女，如果全都要暴力突破的话，几乎都需要路明非付出代价与小魔鬼进行交易。

    所以——

    “不，要在这里解决，由我来解决，路——路西菲尔拥有特别的技能，但那个技能还剩下十三次的使用机会，齐格飞先生，您应该明白我的意思吧？”

    齐格飞沉默了一下:“......你有什么能够解决她的绝技吗？”

    “有”维持着石碑输出的法芙娜点点头，“但我需要将她从这里引开才行，在挖走了我的心脏之后，她的注意力就不在我身上了，也不知道为何她会向着圣都前进，但你的存在能吸引布伦希尔德。”

    法芙娜并没有将话全部说出口，但作为经验丰富的战士，齐格飞已然明白了她的意思。

    法兰西不过是第一个特异点罢了，在这之后还有许多的特异点等着路西菲尔与迦勒底，不能在这里就将有次数限制的底牌全用光了。

    而他接下来要做的事情，就是将布伦希尔德转移到别的地方去，尽可能的远离机动圣都的范围。

    而这个引走布伦希尔德的诱饵就是、也只能是齐格飞。

    ——然而情况还在继续恶化

    最先出现在整个欧洲大陆上空的，是那令人压抑的可怕‘歌声’。

    正打算赶过来协助的对抗爱之魔王的阿塔兰忒不得不在半空中停了下来。

    她感觉到了，感觉到了熟悉的气息，那是——‘绝望’的气息。

    先前被【神之右手】击碎了一次的绝望魔女，即将再度显现！比上次更加巨大更加强悍，就在地中海的上空。

    虽然算算时间，也的确差不多会在这几天再度出现，但为什么......为什么时间掐的这么紧，正好就在这个时候，跟爱之魔王前后一起袭来了？

    阿塔兰忒不得不改变方向，冲到了云海之上，疯狂的释放魔炮，将聚集起来的绝望魔力碎，尽可能的多拖延一些绝望魔女显现的时间。

    出了避开爱之魔王的第三战区，其他三个战区迎战的龙群更是跟打了鸡血似的，海陆空前仆后继的疯狂冲击防线。

    法兰西的终局之战，已然打响。

    正焦急的往法芙娜那边赶的路明非，却在半空中又受到了来自圣王的直接命令。

    “请立刻前往马赛！路西菲尔阁下！”

    “我得去将‘爱欲’的魔王——”

    “——冷静点路西！”

    卡尔大帝用大声的呵斥，打断了路明非的焦躁。

    “齐格飞阁下刚刚与我通讯过了，那边会有人解决，你现在必须前往马赛，前往地中海沿岸，我们为与绝望魔女作战而准备的浮空舰队现在就停在那里，绝望魔女就要出现，舰队必须立刻升空才行，但我们的舰队在船坞里遭到了阻碍。”

    “我想，你应该比我们都很清楚，这意味着什么。”

    伴随着圣王冷静且富有磁性的嗓音，路明非看着传输到自己面前的画面投影，也逐渐冷静了下来。

    画面上是马赛此时的光景，在圣王与迦勒底联手为决战准备的舰队之外，出现了一头巨大的令人作恶的怪物的身影。

    那是一头身高超过了一百米的占满了触须的怪兽，甚至让人感觉是跑错了片场，从隔壁奥特曼特摄电影的棚子里跑来的一般。

    巨大的海之魔兽掀起了海啸，他的吼声充满了恐怖的精神冲击，已经有上百名英勇顽强的战士七窍流血而死倒下了，只有那些从查理曼那分得了圣光的圣骑士们还能勉力支撑，调用防御工事进行着迎击。

    “请迅速过来，路大统领。”

    普雷拉蒂的话成为了彻底改变路明非心中打算的最后的稻草。

    “这东西不对劲，它不是一般的海魔，是《拉莱耶文本》中记录的从异世界召唤而来的‘星之眷族’般的怪物，吉尔斯那家伙居然能用将这种东西召唤过来......可能是因为人理烧却导致世界壁垒不稳定，要是不做点什么的话，说不定会出现‘加塔诺托亚（加坦杰厄）’这种东西。”

    普雷拉蒂的语气非常严肃，从未如此的严肃过。

    路明非咬咬牙......他没有太多的选择，决战的开始是如此的突然，而且敌人BOSS也没有一个个排队等着他去闯关，而是一口气出现在了数个大战场上。

    同时，法芙娜的声音也出现在了通讯频道里：“爱之魔王由我来解决，至少对付她，必须要路西菲尔你牺牲自己的人性。”

    “要交易吗？”路鸣泽的声音突然在他的耳边掠过。

    “闭嘴。”路明非说。

    抱着阿露塔，路明非掉转方向，可变式羽翼的喷射器轰鸣，在空中划过淡蓝色的光带，向着防线的另一头，向着马赛的方向，疾驰而去！

    确认了路明非不回来这边后，法芙娜终于得以放下心中的顾忌了。

    首先，要将爱之魔王从这接近巴黎的第三战区带走，让她原理塞纳河！

    十三块石碑的魔力炮击全力爆发，硬生生的将四十米长枪推了回去，法芙娜当然知道这会加速爱之魔王提升自己灵基规模的速度，但现在顾不了这么多。

    切换勋章，进行新的灵基融合！

    每次的融合数量只能有三个，因为‘3’是十字教的‘神圣数字’，数字‘3’在许多领域里都有特别的力量。

    法芙娜现在需要的，是与爱之魔王正面硬碰硬的力强大力量！

    ——那么

    “喀戎老师！弗兰肯斯坦前辈！莫德雷德！”

    “让你们久等了！将各位那一腔热血的勇气之力借给我吧！”

    “灵基融合！”

    替换了原本的十一块黑色石碑，纠缠着赤红色雷电的灰色铠甲眨眼间便覆盖了龙少女的身体。

    强力形态的法芙娜直接将自己手中召唤出来的莫德雷德的魔剑扔向了布伦希尔德，紧接着便是引擎的轰鸣与从背后爆裂而出的赤色雷暴，推着法芙娜如冲天而起的火箭般扑向了爱之魔王！

    布伦希尔德将冈格尼尔横在身前，格挡从地面袭来的魔剑，但法芙娜早已料到了这点。

    一定要在绝望魔女显现之前将她消灭掉，不能让她吃到绝望魔女的加成！

    摆出了据说是名为‘升龙拳’的姿势，浑身上下纠缠着赤红色雷暴的法芙娜，便是一发升龙拳轰在了魔剑的剑柄上！

    恐怖的怪力顺着魔剑与格挡魔剑的冈格尼尔，传递到了爱之魔王布伦希尔德身上！

    就这样！在布伦希尔德用‘爱欲’的力量将的灵基规模提升到彻底无法阻止之前，一口气将她从这里轰飞！

    【难度：90】

    【赤雷冲击的‘威力’：1D50+50=90】

    【90=90】

    【正好僵持住了......只差一点！】

    【没能将布伦希尔德轰飞！】

    ←to be continued！

