    “下面，开始单打一的比赛，”

    广播中，清爽的声音传来，那些原本正在场边休息的观众立马振作起了精神，把目光移动到了球场上。

    “由立海大附属中学仁王雅治，对阵青春学园不二周助。”

    单打一来了！

    井上守心神一动，立刻举起胸前的相机，朝着下方的球场望去。

    或许仁王雅治没有幸村精市和真田弦一郎那么有名，但是从他了解到的情况来看，对方的能力以及实力都是相当的恐怖。

    “这恐怕又是一场顶尖的对决！”

    “嗯？！”

    芝纱织微微一惊，她偏过头，认真看了井上守的两眼，“前辈，立海大的仁王平时不都是在双打组合里面吗？”

    井上守闻言，摇头苦笑。

    芝纱织还是不怎么了解网球比赛中的一些具体情况，以仁王雅治那种足够以假乱真的幻影，往往能够应对绝大多数的选手。

    仅他之前所展示过的迹部和手冢两个幻影，就已经能够让许多人头疼了。

    想想当你的对手刚刚适应其中一种网球风格，然后你立马就换成了另外一种十分特殊的网球风格，那么将会发生什么样的事情？

    再加上他所幻化的幻影，几乎有着与本人相差无几的能力。

    不管是进攻或者防守，仁王雅治都可以将对方戏耍于鼓掌之中。

    “不过……青学的不二吗……”

    他摸索了一下下巴，沉思了起来。

    ……

    “比赛开始，一盘决胜负，首先由立海大仁王发球。”

    裁判的声音响了起来。

    两人在网前沉默着，互相对视一眼后，各自转身朝着后场走去。

    现在两队各自的命运全都压在他们两人身上，所以不管是平时温和腹黑的不二，抑或是狡猾逗趣的仁王，在这时候神情都十分的严肃。

    “怎么办？我怎么感觉好紧张！”

    青学队伍的边上，堀尾双手抱着自己的胳膊，用力的搓了搓。

    听到他这么说，一旁的胜郎也是不由咽了咽口水，“是啊，明明比赛还没有开始，但是光看他们两个这样对峙，我就感觉好紧张了。”

    青学的一年级们都明白，他们队伍能将比分扳平，在一般情况下是有多么的不可思议。

    对方可是拿下过一次冠军一次亚军的超级队伍。

    “一年级的，别说话了。”

    桃城朝着这边低喝了一声，不知道是紧张还是什么，他的声音其实也微微有些发抖。

    堀尾等人身体一颤，立马挺直腰杆，大声应道：“是！”

    他们这才又把注意力放到球场之上那个绑着一小撮辫子的人影身上。

    哒哒。

    哒哒。

    仁王雅治正在后场底线轻轻拍打着网球，他垂下的脸庞被阴影覆盖，谁也看不清楚他此时正在想些什么。

    “他会幻化成谁？”

    仁王幻象这一强悍的招式已经不再是秘密，但是对于仁王这次选择幻化的对象，每个人却是无法预测。

    手冢，还是冰帝的迹部？

    亦或是其他之人？

    乾贞治轻轻一推眼镜，心中正在暗自呢喃：“选择手冢的概率差不多是60%，选择迹部的概率差不多是百分之20%，而旋转真田或幸村的概率差不多是9%。”

    想到这儿，就连他自己也是微微一惊，这几个幻象都是他默认仁王能够模仿的顶尖好手，这样一来，对方的战术策略在球场上可谓是灵活多变。

    “球场上的欺诈师。”

    迹部手指搭在自己鼻翼上，双眸中盈盈的白芒闪烁，他正在动用着自己的眼力，想要看穿仁王身上所涌现出的那一团特殊光芒。

    “呵呵，要来了。”

    不过下一刻，迹部在听到这个熟悉的声音之后，瞳孔猛的一震，他嘴角勾起的笑容僵在了原地，一脸不可置信的看向了自己的身旁。

    那是……

    看着球场上突然启动的人影，场外的观众们纷纷倒吸了一口凉气。

    噼啪！

    一道金色的雷光从球场闪过。

    网球从不二接发一区的外角弹飞出去，而他整个人则是僵在原地，冰蓝色的眸子中倒映出了一道蜿蜒曲折的金色电光，里面的震惊之色都还没有消散。

    “1…15比0！”

    裁判声音迟缓了一下。

    他还特意扭头看了一下自己左手侧的球场，之前那个淡蓝色碎发的少年已经消失不见，此时出现在球场上的，竟是一个浅棕色短发，身穿冰帝正选的队服的人影。

    “怎么可能，他是怎么做到的！！”

    仁王一击得分，青学这边众人则是在惊讶之后，哑然失色。

    此时球场上那个浅棕色碎发的少年微微抬眸，朝着对面球场的不二露出了一个和煦的笑容。

    众人盯着场下的这个景象多看了好几眼，随后便又把目光转移到看台上冰帝的阵营当中。

    在那里，也有一个一模一样的，面带轻笑的俊朗少年。

    “上衫悠……”

    不二深吸一口气，平复了一下自己现在的心情。

    虽然他也知道对面之人是仁王幻影而成的，但是此情此景，他却发现自己根本无法释怀的去想。

    球拍的握把被他捏的有些发响，手掌弯曲的指节部位已经是一片白色。

    尘封的记忆再度被唤醒。

    他现在仿佛又回到了当初那个沙滩旁的夜晚。

    正是在那里，他第一次在上衫悠的手上见识到了自己的软弱。

    6-0的比分。

    直到今天也是他还没有真正跨越过去的一道坎。

    “和我比赛，分神可不是一件好事。”

    呲啦一声！

    众人只感觉到自己的耳膜一声轻颤，随后一道煌煌的雷霆便降临在了不二的接发线之上。

    “30-0！”

    “与那个人的招式一般无二。”

    再度看到相同的一幕，青学众人这下子更加确定，仁王是真正的将上衫悠给换幻影了出来。

    “这下该怎么办？！“

    菊丸一脸的苦涩，只有他们这些去过U17训练营的人，才更会明白上衫悠究竟是有多么恐怖。

    虽然不二在这一路的比赛上多有进化，但是对上这人，他的内心深处确实不敢相信他们这边还能有获胜的希望。

    “啊！”

    他有一些苦恼的大叫一声，用力的揉了揉自己的暗红短发。

    青学其他人没有回话。

    这时候他们都很理解菊丸现在的心情，因为他们自己也是这样想的。

    唯有手冢，他看着场上的上衫悠目光闪烁间，不知道在想些什么。

    嘶……

    大量的空气从“上衫悠”嘴角的缝隙流出，响起了一阵嘶鸣。

    “不二，要继续了！”

    砰！

    震慑人心的雷光落下。

    将他脸上那副云淡风轻的表情，映衬得更加清晰。

    “竟然连呼吸的方式也一样。”

    宍户亮和向日岳人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇。

    上衫悠修行剑道，有着一套自己独特的呼吸方式不是什么秘密。然而他们却想不到，仁王竟然连这样内在的方式也能模仿的一模一样。

    他们不由得看向了身旁不远处的上衫悠，想看看这位被模仿的正主究竟有何感想。

    “亚久津，有没有觉得惊喜？”

    上衫悠正在和来到他旁边的亚久津说着话。后者也是在看到场下这个景象之后，一脸凝重的来到他的身边。

    听到这略带调侃的轻笑之声，亚久津这才把目光从场上移开，他心中暗暗嘁了一声，嘴巴却是硬的狠：“不过是吓唬人的把式而已，也就能骗一骗那没眼力的家伙了。”

    上衫悠闻言，笑着摇了摇头，“这可不是什么吓唬人的把式，对方这一招可是把不二的心境完全给打乱了。”

    “他以前也输给过你？”亚久津一挑眉问道。

    他不是蠢人，上衫悠这么一说，他瞬间就想明白了仁王这么做的原因。

    上衫悠眯着眼，摸了摸下巴，“如果我没想错的话，那我应该是第一个把他打醒的人吧。”

    “呵呵……”

    不知想到了什么，亚久津没好气的瞪了上衫悠一眼，随后自顾自的转身朝着后面两排座位走去。

    第一个吗？

    又怎么会不让人在意。

