    

    随着路飞说出这番豪言壮语的同时，他的拳头也再没有任何保留，直接砸向了麦哲伦。

    从路飞之前的话语，到现在这些不要命的攻击，都出乎了麦哲伦的意料。

    麦哲伦从未想过，这个世界上竟然真的会有人这么不要命的与自己作对。

    路飞这使出全力的一击，完全超乎了麦哲伦的预料，以至于麦哲伦也没有任何的防备。

    只见，麦哲伦受到攻击后，身体失去平衡，一个趔趄差点倒地。

    然而，就算路飞这次的攻击真的对麦哲伦打中了麦哲伦的身体，但这对于全身是毒的麦哲伦来说，根本无伤大雅。

    而对于路飞来说，更加致命的事情才刚刚开始。

    因为这次的攻击，路飞的双手已经沾染了麦哲伦身上的毒液。

    此刻，麦哲伦毒液里的神经毒素已经开始侵蚀路飞的神经，这让路飞万分痛苦，

    但就算是这个时候，路飞也没有想过放弃。忍着身体各处叫嚣的痛苦，路飞嘶吼一声，再次站了起来。

    紧接着，几拳橡胶手枪又是连番抡起，狠狠的砸向麦哲伦。

    甚至在路飞猛烈的攻击下，竟然将麦哲伦的身体戳出两个大洞来。

    然而，麦哲伦是能够将全身都化为毒液的毒人，他可以随心所欲的将身体的某一处元素化。

    路飞的这点攻击对麦哲伦来说，便更是无伤大雅。

    很快，麦哲伦也对路飞发起了毒液攻击。

    刚开始，路飞还能凭借灵活的走位轻松躲过，甚至大脑还能做出理智判断，一个闪身来到麦哲伦身后，准备给他致命一击。

    但很可惜，麦哲伦早就识破了他的想法。

    早有防范的麦哲伦轻抬左手，直接化作毒龙，朝着路飞撕咬而去。

    这一次路飞没有闪躲，而是以一招橡胶手枪将其震碎。

    随着路飞这有力的一击，毒龙的确被他震碎，但与此同时，浓郁的毒液，也沾满了路飞全身。

    此时路飞身上的伤痛，对于普通人来说，绝对是能够致死的程度。

    但路飞还是凭借着顽强的生命力和毅力坚持了下来。

    不过，此刻路飞的对手是麦哲伦。

    在这样一个封闭的环境下，路飞对战麦哲伦，正如冯克雷所说的那般，根本毫无胜算。

    路飞很快便被麦哲伦呼出来的毒气所包围。

    在被毒气笼罩的领域内，数不清的毒云在侵蚀着他的身体。

    此刻路飞的意识也变得更加模糊起来，路飞毫无招架之力。

    不过，就算被毒气包围，路飞也还是没有放弃希望。

    在意识朦胧之际，路飞用尽全部力气，跳出了毒气笼罩的范围，随后又用橡胶气球快速吹走面前的毒气。

    可没过一会儿，那刚刚被吹散的毒气便再次凝聚，路飞避无可避，只能任由这些毒气如同蚂蚁一般，爬上他的身体，啃噬他的四肢百骸。

    这无时无刻不在刺痛神经的痛苦，终于让路飞到达了身体承受范围的临界点。

    最后，在毒气的笼罩之下，路飞扛不住，一头栽倒下去。

    只是，就算路飞的身体已经因为承受不住伤痛而倒下，但他的眼睛，依旧坚定而愤怒的睁开着。

    麦哲伦这时上前，看了一眼已经倒地的草帽路飞。

    麦哲伦几乎已经确认，此时的路飞已经输了。

    他不可能再只要什么大的动乱了。

    想到这里，麦哲伦便很快转身，准备离开。

    阻止草帽路飞继续破坏的任务，他已经完成，接下来就是要交给狱卒们的审问时间，这个环节他没必要亲自干预。

    只是，麦哲伦刚转身，还没走几步，便听到了身后有动静传来。

    草帽路飞竟然又挣扎着站了起来。

    “明明就那么闭上眼睛，就可以轻松许多。”

    “到了现在还不死心，就这么想救出你的哥哥艾斯吗？”麦哲伦问道。

    路飞这一系列不服输的行为，已经完全超出了麦哲伦的理解范畴。

    他不明白，究竟是怎样的执念，才能让人如此不顾性命、豁出一切也要来到这里。

    只是，现在的路飞根本听不进他的话。

    现在路飞只有一个信念，那就是救出艾斯。

    但是，对于路飞的负隅顽抗，麦哲伦显然不准备给他这个机会。

    “真愚蠢，为什么要做到这个份儿上？”

    “波特卡斯·D·艾斯，是即将被处刑的大罪人，你是像救他出来的入侵者，这一切的罪行，我都不会饶恕。”

    “艾斯将被带去马琳梵多进行处刑，这是法律的绝对判决，你什么都办不到。”

    麦哲伦试图从心理上摧毁路飞的防线。

    因为麦哲伦知道，草帽路飞能够撑到现在还不倒下，就是因为有这一口气在支撑着。

    对于犯人，麦哲伦喜欢将犯人置身于恐惧中慢慢折磨，而自己的毒液，就是犯人们最恐惧的东西。

    但是，在草帽路飞面前，他似乎没有任何畏惧的东西。

    不知道为什么，就算是强大如麦哲伦，在此刻，也不禁感到了一丝挫败感。

    他担任推进城监狱长这么多年，像草帽路飞这样、既然目标明确又坚韧不拔的人，他还是第一次见到。

    路飞本就因为毒素干扰了神经的原因，导致意识有些混沌。

    现在麦哲伦又如同苍蝇一边在他耳边嗡嗡作响，路飞更是感觉一个脑袋十个大，简直就要炸开了。

    所以，好不容易勉强起身的路飞，再次朝着麦哲伦的方向发起了进攻。

    这一次，麦哲伦没有躲。

    不是麦哲伦瞧不起路飞、准备生捱这一击，而是因为麦哲伦知道，就算自己站着不动，此刻的路飞，也根本无法伤到他。

    而事实也在证明，麦哲伦的想法没有错。

    路飞接连不断的对麦哲伦进行攻击，但因为意识受到毒素干扰，他根本无法看清面前的事物，攻击变得杂乱无章，根本无法接近麦哲伦半分，更别提打倒麦哲伦。

    只是，就算这样，路飞也依旧不准备放弃。

    在接连几次的攻击全部失败后，路飞忍着身体的剧痛和精神的混沌，准备强行催动二档。

    “把艾斯......还给我！”

    路飞一边怒吼着，一边再次冲向了麦哲伦。

    只是，无论路飞心中有多少愤怒与不甘，都没办法弥补他与麦哲伦之间强大的实力差距。

    麦哲伦面对路飞再次飞扑而来的橡胶攻击，顷刻间化为毒龙，一条数丈长的毒龙毫不犹豫的与路飞的拳头冲撞在一起。

    这一次，草帽路飞已经失去了像上次一样，将毒龙震碎的能力。

    二人交锋的时间很短暂，大概只有几秒。

    交锋结束，麦哲伦依旧稳稳站着，而路飞却已经被毒龙扑倒，整个身体浸在毒液里，彻底失去了再次反扑的能力。

    麦哲伦看到终于消停下来的草帽路飞，内心不禁感慨万千。

    不过，作为狱长，麦哲伦还是对路飞做出了最公正的审判。

    “这是对你的惩罚，中了那么多毒，你已经无药可救，在经历完24小时的痛苦后，就去真正的地狱吧。”

    丢下这句话，麦哲伦便直接离开了。

    ......

    当画面播放到这里的时候，直播间里已经有不少人开始议论纷纷起来。

    【乔巴：哇！路飞将来的赏金竟然有三亿耶！名副其实的大海贼呢！好羡慕路飞哦！】

    【路飞：一般一般啦！我可是要成为海贼王的男人，区区三亿而已，没什么好羡慕的。】

    【乌索普：乔巴你还是安心当个吉祥物吧，涨赏金这种事情，就交给我们这种真正的海上勇士就可以啦！】

    【乔巴：人家才不是吉祥物呢！是驯鹿！驯鹿！】

    【黄猿：驯鹿竟然还会说话、还能被邀请进直播间？真是了不得的物种呢，草帽海贼团真是聚集了一帮了不得的家伙呢。】

    【Big Mom：会说话的驯鹿？听起来不错呢！@路飞，可否把你船上对这只奇珍异兽送给我啊？】

    【乔巴：哒咩、哒咩！】

    【凯多：这哪里是什么奇珍异兽啊、这分明是动物系果实的能力者啊。】

    对于众人的好奇，凯多总算是说了一句看起来正常的话。

    【乔巴：就是嘛！人家是吃了人人果实的驯鹿，才不是什么奇珍异兽，还是凯多先生看的透彻。】

    然而，就在乔巴刚对凯多的话表示肯定之后，凯多接下来的话，却是直接令乔巴陷入恐慌。

    【凯多：正好我的百兽海贼团也是一支有动物系恶魔果实能力者组成的海贼团。@乔巴，虽然我没见过你，但我很欢迎你的加入，来吧，加入我的百兽海贼团吧。】

    【烬：老大，确定要让这种名不见经传的家伙加入吗？我担心他被当成鹿肉被烤了耶。】

    【奎因：驯鹿？不知道驯鹿有没有鹿茸呢。】

    【乔巴：这些人好可怕......三亿赏金啥的，我也不要啦，我要继续潜水了，你们就当我没出现！】

    【路飞：哈哈哈~只是三亿赏金而已，本来就没什么大不了的。】

    【巴基：瞧瞧、瞧瞧！就几句话就给你喘上了？只是三亿的赏金而已，也不知道你骄傲什么。】

    巴基吃不到葡萄说葡萄酸。

    直播间里透露出，路飞大闹推进城的时候，他的赏金已经上涨到了三亿贝利，这个数字是巴基怎么也无法想打的。

    毕竟，曾经在东海的时候，他可是差点就将路飞杀死。

    所以，在巴基的心里，他还是很看不起路飞的，如今路飞通过直播间，不但背后显赫的家世背景被扒了出来，赏金竟然也被曝光出、将来会上涨到三亿贝利。

    这一切，听在巴基的耳朵里，简直就跟吃了一吨柠檬那么难受。

    只是，巴基这番吃不到葡萄说葡萄酸的话，很快便被娜美一句话给噎了回来。

    【娜美：我记得某人现在应该是1500贝利吧？你要是1.5万贝利也就罢了， 但你只有一千五百万贝利耶，竟然还看不起三亿贝利？】

    娜美一句话，巴基立刻哑口无言。

    因为巴基当前的赏金的确只有一千五百万贝利。

    只是，巴基怎么可能承认自己怂了了呢？

    于是，巴基又在直播间里这样说了一句。

    【巴基：那是因为本大爷为人低调！只是要达到三亿贝利而已，根本不是什么难事嘛！】

    【战国：悬赏金是让你们拿来比的吗？】

    【战国：不过，既然你们这么爱比的话，那么全世界的海贼猎人，你们挺好了，从今天开始，海贼小丑巴基的赏金，上升的三亿贝利！】

    战国的这番话，可以说是在海贼猎人的领域掀起了一片不小的波澜。

    要知道，赏金过亿的犯人，要不是对世界有着极大的危害性，要不就是像艾斯这样，虽然没做过太多的坏事，但却不断在新世界惹出事端、影响力极大的海贼。

    而巴基只是一个普普通通的从东海小镇出发的海贼，既不可能会对世界造成多大的危害性，更不可能对新世界造成多么大的影响。

    海贼猎人们想要拿到巴基的三亿贝利，可比拿下其他海贼的赏金容易许多。

    巴基看到战国的这番话后，心里立刻就知道大事不妙。

    他也不知道自己究竟是惹了哪门子的神仙，先是惹了革命军首领龙，随后又惹了海军中将卡普。

    如今，战国更是亲自出面宣布，要将他的赏金提升到3亿？

    这令人窒息的关注，简直令巴基极其的紧张惶恐。

    在这个风云动荡的时代，他可不想成为众矢之的。

    三亿贝利的悬赏金意味着什么，巴基再清楚不过。

    【巴基：元帅大人，您说错了吧？我最近安分的很，没干什么坏事，您这悬赏金是不是改的太匆忙了？】

    巴基十分委婉的说着，希望战国能将他的悬赏金改回去。

    但是，战国毕竟是元帅，说出去的话泼出去的水，哪有再收回的道理？

    更何况，现在的战国已经了解到巴基与前海贼王罗杰、红发香克斯关系匪浅，就更加不能放过他了。

    为了不让巴基将来给世界带去更多的灾难和动荡，最后的办法，就是将他关进推进城。

    只有被关在推进城里的海贼，才是好海贼。

    如何快速抓到海贼？

    如今海军人手有限，想要快速抓到巴基，最好的办法，就是借助海贼猎人的手。

    那么如何让海贼猎人对抓捕巴基一事产生兴趣呢？

    源头当然就是提高巴基的赏金了。

    【战国：难道这不是你自己要求的吗？我这也是顺了你的意啊，赏金越高，就说明危险性越大，我们海军也绝对不会放弃对你的抓捕，所以，悬赏金这种事情可不是能够随便说着玩儿的。】

    给巴基涨悬赏金这件事情，是战国经过深思熟虑后决定的事情。

    而这次直播间发生的事情，刚好给了他这个机会。

    【麦哲伦：放心吧，我推进城乃铜墙铁壁，等巴基被抓进来后，我一定对他严刑拷打、让他后悔走上海贼的路！】

    【妮可·罗宾：不知路飞大闹推进城之后，推进城是否要面临重建的工作呢？狱长大人，你确定你的拷问还能顺利进行吗？】

    【雨之希留：那个草帽小子竟然能和麦哲伦过这么多招才倒下，已经很厉害了，不过他是不可能打败麦哲伦那个家伙的。】

    【汉库克：看来草帽小子大闹推进城的路就要再次终结了。】

    【香克斯：各位是不是太急了？直播间画面目前播放到这里，也只是到了第四层监狱而已。既然之前的问题已经明确告知、路飞将大闹推进城，就不可能只是一层到四层这么简单吧？】

    【麦哲伦：你的意思是草帽路飞还会继续大闹推进城吗？呵呵，不可能的，没有人能从我的毒液里逃脱，更没有人能从推进城里逃脱！】

    【金狮子：话可不要说太满哦。】

    【巴基：混蛋牛角怪物！你对老夫心爱的孙子做了什么？！】

    【麦哲伦：牛角怪物？应该不是说的在下吧？】

    【汉尼拔：狱长大人似乎已经对号入座了呢。】

    【小萨蒂：好啦好啦，还是继续向下看吧，没能听到草帽小子临死前的哀嚎，真是可惜呢。】        

