    苏芸已经泪流满面，天知道她说出这一切是抱着多大的决心的，如果不是郭婷差点就被判了死刑，如果不是她突然间想通了，她可能到死也不会把这个秘密说出来的！

    她咬着唇用力的反驳：“我自私！难道他们就不自私吗？苏慧就不自私吗？她明明知道我有多爱郭振啸，她明明知道的，可她只是见了他一面，就把他抢走了，天下间就那么多男人，她抢谁不好，为什么一定要抢郭振啸，她就是故意的，她抢走了郭振啸，我就一辈子都生活在痛苦里了！”

    郭豪被苏芸的话说的愣住了，他没想到苏芸也这么的痛苦，仔细一想，苏芸何尝不可怜，她爱了郭振啸一辈子，却从来没有得到过半点爱，她痛苦了一辈子，孤独了一辈子，都是因为苏慧抢走了她爱的男人！

    众人心里一阵唏嘘，这件痛苦的往事，说不上谁对谁错，严格来说，他们都有错！

    突然，一直安静的坐在角落里的保姆在听完苏芸的讲述后，朝苏芸走了过来。她打破了休息室里的安静，怒视着苏芸：“你错了！”

    “你以为你先认识的先生，那是因为他们没有告诉你，其实他们以前一直都是同班同学，他们还偷偷的谈了三年的恋爱，后来太太被接回了镇上，和先生失去了联系，才被迫分开了几年，这件事是我亲耳听到先生和太太提起的，他们说他们分开后一直没有忘记对方，太太一直都知道你有一个喜欢的人，但是她并不知道你喜欢的那个人就是先生，她也觉得很内疚，不知道该怎么面对你，怎么跟你解释，先生说你已经不纠缠他了，就不用解释了，他怕让你伤心，太太和先生从来都没有做过一件对不起你的事！”

    “可你却伤了太太，抢走了她的女儿，破坏了她的幸福和家庭，你才是害得他们不得安宁的罪人！”

    苏芸坐在椅子上摇摇欲坠，承受不了那个事实的打击，两眼一番，晕了过去。

    郭婷急忙抱住苏芸，瞪着保姆，说：“你把所有的责任都推给了我妈一个，你有没有想过，正是因为他们至始至终就不肯告诉我妈原因，才害得她一直以为是苏慧抢走了我爸爸，让她郁结了这么多年，始终想不通，如果说当年的不解释，是怕伤害我妈，那现在呢，结果呢，难道他们对她的伤害还少吗？他们明明知道我妈的心意，却没有好好的处理这件事，难道他们就没有错吗？”

    在郭婷反驳的话语落下后，保姆说不出话来了，她呐呐的张了张嘴，小声的提醒她：“太太才是你的亲妈！”

    郭婷说：“我知道她才是我的亲妈，你们怪我妈当年把我抱走，但是他们做亲生父母的，又有没有真正的关心过我，连我被人掉包了都没有发现，他们这个父母做的真的合格吗？何况他们对我根本就没有什么感情可言，我回郭家可是被他们逼着回去的，在我心里，生恩不如养恩，我妈才是我最好的妈妈！”

    说完，她不理会所有人诧异的目光，和小莉一起，把苏芸抱起来。

    正巧程豫走了进来，看到苏芸晕过去了，主动抱着她上了车。

    安排小莉和周国安将苏芸带回别墅，程豫就走向了郭婷。

    “怎么样，如果不舒服的话就跟我说，我可以安排今天暂停庭审。”

    郭婷摇摇头，扑进他的怀里，感觉到他怀里的温暖和安稳感，她的心情渐渐的平复下来。

    “我妈今天晕倒了两次，是不是对她的打击太大了，还是她的身体太差了，要不要把她送去医院检查一下？”

    程豫摸摸她的头发，说：“放心，我让他们送妈回别墅了，我叫了沈炎，他会替妈做检查的！”

    郭婷点头，心里松了一口气，可是一安静下来，她的心情还是复杂无比。

    想起程豫之前提交证据的时候说的那句话，郭婷忍不住抬头：“豫，你提交证据的时候，说的那句话是什么意思？”

    程豫拥着她朝法庭大厅走去，“我只是要揭发真正的罪犯，你相信我吗？”

    郭婷微微低着头，重重的点头：“我相信你！”

    “那就好，就要开庭了，我们进去吧！”

    进入法庭大厅的时候，郭婷一眼就看到张政抱着肖璐，两人正看着他们俩。

    郭婷没有理会他们的目光，径自回到被告席上。

    自从苏芸说出了郭婷的身世，郭豪就万分纠结。他回到原告席上，已经没有心情继续告下去了。

    之前恨郭婷恨不得让她蹲监狱，是因为知道她是苏芸的女儿，他怎么能容忍别的女人给他爸爸生孩子，他容忍不了，也接受不了，他下意识里认为，就是因为郭婷和苏芸的存在，才害得他父母双双去世。

    可是现在不同了，郭婷成了他同父同母的亲姐姐，他已经没有爸妈了，怎么可以又失去唯一的姐姐？他做不到，他承受不了这个结果。

    他绞着手指想，他要取消对郭婷的控告。

    他这么想着，等庭审人员一一归位的时候，就立刻这么做了。

    “审判长大人，我要取消对被告的指控，这个案子证据不足，根本没有人可以证明我妈到底是不是人为害死的，就算所有的证据都指向被告，也不一定就是事实的真相。”

    审判长愣了一下，没想到会出现这种情况。

    审判长看了看手中的资料，回应说：“此案原告突然撤销对被告的指控，理应按照撤诉处理，但是，因为有人又提供了一项证据，本案还需继续进行下去。”

    郭豪急了，难道郭婷真的是杀害他妈妈的凶手？那不仅是他的妈妈，也是她的亲妈啊！

    如果真的是这样，他该怎么办？

    郭豪突然迷茫了，坐在原告席上发呆。

    案件继续审理，审判长让鉴定人员播放了程豫提交的那段视频，视频中，正是红绿灯人行道的十字路口，一辆突然冲过来的面包车因为刹车不及时，而撞上了一辆摩托车，骑摩托车的人被当场碾压而亡……

