    今天的感言我想先谢谢一些人，我记得我写文的时候，第一个留言好看，加油的是岁月无心T命，第一个打赏十起点币的嗨项，记得我的盟主英&amp;雄在国外给我来素菜，记得私我要管理的沈溪就好似菜猫的哥哥一般帮忙打理着一切，记得炸鸡、云起你们的力挺，第一个白银大萌卡盟，和女神大萌海魂衣。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我还记得上架前夜的时候，菜猫辗转难眠，是你们大家那时候的积极订阅，甚至奔走相告，记得你们对我的所有鼓励支持，有了你们才有了这本所有的荣誉。

    荣誉不是别人轻飘飘的土豪二字就有的，而是你们大家，是你们大家带给我的，包括那些默默在盗版，请来起点支持我的读者们。

    甚至连菜猫这个可爱的称呼都是书评区的书友对于会做菜的猫，也就是我们的爱称，谢谢你们！

    这些菜猫通通记得，谢谢你们，谢谢你们让菜猫有了争夺新人王的资格，甚至问鼎。

    谢谢这些天陪着菜猫没睡的人，妍颜、青青、月神子、雅克、二胖、蚊子、醉醉哒、者孤独、彩云等等，太多人了，谢谢你们。

    欲带桂冠而必先承其重，菜猫在（好想说屹立不倒貌似不对）正在努力更新，以扫清那些不实的流言蜚语。

    现在他们已经怕了，被我们的热情吓到，但同样的，我们会怕吗？不会！

    菜猫从未想过要躺倒在功劳簿上，坐等大家努力，不！菜猫一直在努力，努力的更新，一直不想承认，菜猫只是一个一指禅，但事实如此。

    昔有陈庆之和他三千白袍，就可压千军万马，今日有我们大吃货联盟力压他，夺得新人王，来吧我的吃货们。

    我们一起上！上！上！

    让我们投月票，彻底垫下成功的基石，拿下这块我们应得的荣誉，让各种流言蜚语在我们强大的实力面前堙灭！(未完待续。)