
　　黑商也是商人，说到底也是要漫天要价，坐地还钱的。

　　大汉看着沉思中的青年，心中思量。

　　他一开始给了一万一张，自然也不是他的底线，如果真的可以，他也可以让到一万二，三甚至更高。

　　但对方主动直接接受了一万的价格，只是这第一张价格直接叫了上去……

　　那就说明……对方现在急需用钱，正在迫切的提升实力，不仅如此，对方手里很可能目前就只有这一张“试用品”，就算供货，也需要时间。

　　而不太注重后期利益，要不就是一锤子买卖，后续根本就不重要，要不就是……对方后续也没打算靠这个吃一辈子——手里还有其他资源？

　　考虑到最近的风言风语，那不知道真假的秘境消息……

　　“考虑的怎么样了。”这一次，乌雪扬紧盯着他，打断了他的思绪。

　　“独家可就意味着垄断，我短时间内应该不会去找其他的黑商，我认为这个价钱我已经吃大亏了。”

　　“嗯……”

　　进攻性和主动性都很强啊。

　　大汉瞥了眼一旁靠在吧台上悠然站着的瘸子。

　　“我说瘸子，你这次带来的人……倒是跟你风格相差甚远啊。”

　　通过主动摆出筹码和底线来压迫别人节奏的风格，虽然显得有些沉不住气，看上去远远不及老狐狸们那毫无表情，捉摸不透的谈判方式。

　　但也有着后者无法企及的优势，那就是进攻性。

　　足够的进攻和压迫可以很好地去打断对方的思考方式，不给对方思考的时间——甚至无法判断真伪。

　　所以这种时候，场外帮助就很有必要了。

　　“嗯？”独眼绅士闻言转过头来，冰冷的假眼焦距微缩，毫不在意般的嗤笑一声。

　　声音不急不缓：“年轻人嘛，总要锋芒毕露一点。”

　　说着，他眼神扫了一眼周围的人：“倒是你，磨磨唧唧的……越来越小家子气了。”

　　“哼……小家子气？怎么……我们的钱可都是拿命换来的。”

　　大汉不满的冷哼一声，却也是直接看向乌雪扬，按上了他手中的起爆符。

　　“行吧，不过既然那位都这么说了，我不妨也大方一点——”

　　“十万，外加你要的东西，但有个要求，那就是你能拿出来多少只要我能全部吃下，你就不能再去卖给别人。”

　　“……行。”乌雪扬稍加思量片刻，觉得这个要求没什么问题。

　　先不说对方能不能吃下，光是他的产量，他觉得一周能拿回十张起爆符来就很不错了……想多卖恐怕也有心无力。

　　谈完生意，乌雪扬算是缓了口气，抬头淡淡道：“先说好啊，手枪和手雷之类的，我要最好的那种，而且要快。”

　　“没什么问题。”闻言，大汉大大咧咧的转过身，从脚底下拿出两个杯子：“你要说量大，我可能还真需要准备准备……一把好货，外加十几个小玩意，我现在就能给你。”

　　“能喝吗？算是庆祝，虽然是小生意。”

　　“不了，谢谢。”乌雪扬保持了一部分警惕，委婉谢绝，他并不打算在这里多待。

　　这时，在这一片乌烟瘴气中，一名身影背后跟着几个人从楼梯处走了下来，刚谈完生意的乌雪扬想要看看独眼绅士的反应，不经意的回头间，刚好瞥到了这一幕。

　　那一瞬间，他的瞳孔一缩。

　　本能的锁定了那名身影，凝视了一刹那。

　　暗星？！

　　他身形一僵，连忙冷静的移开目光，心中旋涡出险，掀起了波浪。

　　怎么回事……那个家伙，不是已经乘坐轮船，逃走了吗？！

　　他为什么会出现在这里？

　　大汉离开了吧台，他似乎去拿货了，乌雪扬的反应已经很迅速了，但还是似乎惊动了对方。

　　或者说，引起了对方的注意。

　　暗星原本低垂的目光已经抬起，脚步也为之一停，就在刚才，他感到了一股熟悉的目光窥视。

　　那股犀利的目光，虽然只有一瞬间，但仿佛却异常的牵扯了他的神经。

　　就仿佛……当初被那名狙击手锁定了短短一瞬时的那种感觉。

　　“嗯？”

　　会是那名狙击手吗？

　　他环顾了一圈四周，在这片主色调都是暗色和灰色的世界中，他那一身白色的研究服以及毫不遮挡的面孔显得异常显眼——

　　他习惯性的扫过一个个人，最终，他的目光锁定了靠在柜台处，正在默默抵着头的背影。

　　从那边传过来的……

　　暗星皱着眉头，原本面向出口的身子骤然转身，朝着乌雪扬走了过去。

　　麻烦了。

　　乌雪扬深吸了口气，开始观察四周——他需要做好准备。

　　他想过很多意外，但唯独没有想过竟然会遇到暗星，这一刻，他甚至觉得这笔交易都不重要了。

　　因为对方还在这里，就说明他们可能还没放弃，或者还在计划着什么。

　　会对他乌雪扬的身份产生威胁。

　　对方的身影越来越近，他抬起自己的下巴，眯起眼睛看着这名已经显露半张脸庞，戴着口罩的年轻面孔——直到……

　　一支拐杖挡在了他的面前。

　　“你也要来找老狼谈生意吗？”暗星顺着拐杖转过头，就看到一只没有丝毫生气的假眼微微转动：“那你得先排号才行。”

　　“嗯？你又是谁？”

　　“你不认得我？啊……也对，平常跟我们接触的都是那位，但你既然出现在这里，也就是说圈里的传言多半是真的……那位已经没了，是吗？”

　　听到这话，暗星的表情瞬间以肉眼可见的速度沉了下去，声音也低了几分：“你是要找茬吗？”

　　“不不不，你这就想多了，我没别的意思。”

　　闻言，独眼绅士干笑了几声，不急不缓道：“只是那位也曾经是我的顾客，发生了这种事，我也很可惜——所以……”

　　他伸出手，从自己的绅士口袋里拿出一张名片，抬手递了过去：“你看，他跟我合作的时候，可没发生过这种事情，如果要换一个合作伙伴”

　　暗星垂下眼眸，凝视了几秒他手中的名片却没有去接。

　　几秒后，他忽然冷笑摇了摇头：“你们这些老鼠，还真是有意思……”

　　“我可不是秃鹫，所以还是少来这一套吧，我不是很喜欢你们这种阴恻恻的说话方式。”

　　说完，他转过身嘲弄的轻哼了一声，朝着门口带着属下走了出去：“既然他是你的人，那就算了，下次记得让他不要乱盯别人……很危险的。”

　　“……呵呵，你也一样啊，暗星先生。”

　　“哦？”暗星回头看了一眼。

　　“你现在身份可很敏感……还是低调一些的好。”

　　将军拄着拐杖，站的笔直，面带微笑。

　　“……哼，那你可以试试。”暗星收回目光，冷笑一声，彻底消失在了门扉后的过道上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，112，暗星的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 