
颜铁龙跟参加竞技场比赛同伴一起享用午餐之后，他不打算参加下午的比赛，于是他就跟欧斯派恩他们告别返回武道馆。

当颜铁龙返回武道馆之后，他找到雷米符哥斯和三名拥有水系天赋的孩子；而颜铁龙之所以会找他们四人就是为了完成任务获得灵泉宝玉。

雷米符哥斯和三名孩子听到颜铁龙要带他们前往天宇学院之时，雷米符哥斯十分怀疑，毕竟要是天宇校园在战德斯王国，那么他们早就知道了。

对于雷米符哥斯疑惑，颜铁龙并没有回答，因为他们四人在不知道不觉中了颜铁龙昏睡气倒地睡着。

颜铁龙将四人运到马车里，接着驾马车到达传送阵据点，然后通过传送阵将昏睡四转送到古羽城。

等将四人传送到古羽城，颜铁龙将四人运到天宇校园分校。

“颜铁龙阁下，这三个孩子天赋已经达到入学资格，他们成为学院的学生没有问题。

不过颜铁龙，分校水系导师是刚刚从校园中毕业，以他教导这三个孩子会浪费这三个孩子的天赋，不如带他们到主校园进修更加有利。”。

听到天宇校园分校园校长丹尼费迪克提议，颜铁龙无奈表示自己没有时间到书旗迪稀城。

关于高级水系魔法师毕业生教三个孩子，他并不认为是浪费孩子们天赋，用他的话就是这三个孩子有一些水魔法基础，但是那些基础都是孩子们自学并没有介绍系统学习，所以他们基础其实一点都不扎实，不如让三名孩子打好基础在前往书旗迪稀城那边天宇校园进行学深造。

丹尼费迪克听到颜铁龙安排，他表示尊重颜铁龙，同时希望颜铁龙弄醒眼前四人好好交流一下。

颜铁龙听到分校校长提醒，他将四人弄醒。

清醒的雷米符哥斯十分愤怒看着颜铁龙，他需要一个解释，要是解释不能让他满意，那么他们委托将会终止。

颜铁龙看着愤怒的雷米符哥斯，他轻咳一下为四人介绍他身边的中年魔法师是天宇分校园的校长。

雷米符哥斯因为颜铁龙下药，他根本不相信颜铁龙所说，结果一旁丹尼费迪克都听不下，他只是挥了挥手中短型魔法杖；还在喋喋不休的雷米符哥斯被什么力量抓起来一样飞出房间窗口，然后朝上飞到百米才停止。

接着丹尼费迪克见到三位孩子拍拍的样子，他微笑以精神安抚让三位孩子遗忘了害怕，然后拿出糖果。

三名孩子吃着丹尼费迪克送过来的糖果，他们已经忘记飞出去的管家。

在一旁的颜铁龙强然原因药物反噬只拥有初级魔法师水平，但是他也感觉到丹尼费迪克精神力十分强大。

等三位孩子露出笑容，丹尼费迪克就询问孩子们要不要飞到高空游玩？

三位孩子听到能到天空飞行，他们已经将老管家忘到脑后，都表示愿意。

见到孩子们已经被勾起兴趣，丹尼费迪克打了一个响指；地面的地摊居然腾空飞到三个孩子面前。

在丹尼费迪克鼓舞之下，三名孩子爬上魔法飞毯上。

与此同时颜铁龙十分好奇魔法飞毯飞行原理，也想要坐上去看看，而颜铁龙好奇样子被丹尼费迪克发现，于是他激请颜铁龙上魔法飞毯。

上了飞毯，颜铁龙就感觉背后被什么东西抓住一样，可是当他回头就发现没有任何东西，很快颜铁龙就想到丹尼费迪克应该使用精神触手将他们抓住，以防他们掉下去。

感受到像云霄飞车般的魔法飞毯逛了一圈校园之后，颜铁龙认为表面十分睿智的丹尼费迪克分校校长也拥有疯狂因子。

最后丹尼费迪克操控魔法飞毯来雷米符哥斯面前询问是否已经清醒了？而雷米符斯表示自己已经完全清醒了。

听到对方答案，丹尼费迪克笑眯眯控制对方坐到魔法飞毯上，然后控制魔法飞毯飞到地面。

到了地面，丹尼费迪克让颜铁龙为脸色苍白的雷米符斯看看情况，毕竟雷米符斯年事已高要是出什么意外可不是一件好事。

在被颜铁龙检查的雷米符斯突然问了丹尼费迪克一些关于天宇校园问题，而丹尼费迪克一一解答。

等回答十个问题之后，丹尼费迪克询问对方，他的回答是否满意？

雷米符斯听到丹尼费迪克询问，他表示自己已经完全相信，不过他还是询问这里是那里？

毕竟雷米符斯被丹尼费迪克弄在百米高空冷静中看周围，他看到下方城市建筑风格跟战德斯王国的风格极大的不同，所以他才问出自己内心疑惑。

丹尼费迪克听到雷米符斯询问，他介绍这里是属于飞龙王国的古羽城天宇分学院。

雷米符斯听到这里是飞龙王国，他震惊，他清楚知道飞龙王国和战德斯王国距离可是十分遥远。

很快雷米符斯想到什么就问道：“颜铁龙阁下，难道你弄晕我们就是将我们传送到这里吗？”。

“不错，就像你并不完全信任我一样，我也不相信你，所以为了避免战德斯王国里传送阵被泄露，我只能将你们全部弄晕了。”。

听到颜铁龙弄晕自己原因跟自己想的一样，雷米符斯表示能理解颜铁龙的做法。

颜铁龙听到雷米符斯认同，他直接告诉对方，现在最重要做的事是为三位孩子入学手续。

在为三位具有水系天赋的孩子办理完天宇学院入学手续之后，这也表示他已经完成跟雷米符斯委托任务，所以颜铁龙也获得他的报酬。

颜铁龙抱住装着灵泉宝玉的木盒询问雷米符斯有什么打算，要想要在古羽城生活照顾三个孩子，他会为期安排轻松工作和住宿。

雷米符斯听到颜铁龙的回答，他认识思考一番之后摇摇头拒绝了颜铁龙好意，用他的话就是沙果绿洲水源出问题肯定会找他，要是他在这里会给孩子们带来灾难，不如由他将沙果领主引到另一个地方，这样孩子会更加安全。

对于雷米符斯说法，丹尼费迪克却不认同，用他的话，在飞龙王国里除皇室能从他们学院带走人，其他任何势力都无法从他学院带走人。

同时丹尼费迪克还是告诉雷米符斯，那三个孩子要是没有长辈照顾会对三个孩子成长并不有利，要是雷米符斯担心安全，丹尼费迪克提出将三名孩子和雷米符斯转入主学院里生活。

对于丹尼费迪克提议，雷米符斯开始犹豫起来，而颜铁龙见到雷米符斯样子就知道他心动，于是他就向在场几人告辞，毕竟颜铁龙现在最重要的事回复灵泉宝玉。

见到颜铁龙要离开，丹尼费迪克想到什么就提醒颜铁龙，龙莉雅丝公主在找他。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主找自己，他表示自己知道了，然后来到圣纹雇佣兵团据点通过传送阵到达暗礁林岛。

来到暗礁林岛的颜铁龙让小银飞向流水鱼村的海神教找海莉丝琪伊，因为修复灵泉宝玉必须要借助海神祭祀力量，毕竟海神是属于主神管理几乎所有跟水关之事。

在流水鱼村海神教正向海神闭目祈祷的海莉丝琪伊突然听到熟悉的鸣叫声，她睁开眼睛走到窗口边就见到小银停在窗口看着自己。

见到小银，海莉丝琪伊微笑道：“小银，你的哥哥是不是有什么事找我呢？”。

小银好像听懂了海莉丝琪伊话一样，它啄了自己脚环的木桶。

见到小银啄脚环，海莉丝琪伊取下小木桶，当她看到小纸条内容之后，她摸摸了小银小脑袋，然后走向海边。

当海莉丝琪伊触碰到海水，她的双脚变成鱼尾，然后快速消失在海平线中。

颜铁龙看着太阳已经到达海平面之时，颜铁龙就怀疑海莉丝琪伊是不是出意外了。

“颜铁龙阁下，你是否已经找到我族群？”整等着心急的颜铁龙，突然听到右侧海边传来声音。

“真是抱歉，我找你并不是因为已经找到你的族群，而是想请你帮忙。”颜铁龙直接了当道。

海莉丝琪伊听到颜铁龙找她并不是族群的事，她是有些小失望，不过她还是询问是怎么事。

颜铁龙将灵泉宝玉交给对方道：“海莉丝琪伊小姐，请你帮我回复这件东西的能量。”。

海莉丝琪伊听到颜铁龙，她有些好奇打开木盒，结果她就见到灵泉宝玉有些意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53722754"  chaptername="第六百八十九章：完成雷米符哥斯委托">加入书签</a>
</div>
