    “哞！”

    紧接着，一头高达数千米的巨型荒兽出现在了城外。

    那恐怖的身影，以及那强大的气息，将城中的阵法震得摇摇欲坠。

    无数修行者纷纷飞上高空，看着这一头巨型荒兽。

    当看清楚这头荒兽的身影时，一个个惊呆了。

    “那是夔牛？”

    “怎么可能，这种神兽不是已经消失了无数年了吗？”

    “它为什么还活着？”

    “这是打算毁灭沙漠之城吗？”

    一道道惊呼声，几乎响彻整个沙漠之城。

    紧接着，数道身影出现在城门上空。

    他们都是城中为数不多的灵虚境修行者。

    当看见这一头夔牛之时，一个个忍不住倒抽一口冷气。

    “怎么可能？”

    “这种生命为何还会存在？”

    一个灵虚境的修行者满脸骇然。

    在他们的认知中，夔牛这种生命，基本上只是存在于传闻之中。

    可现在，真切的看见，颠覆了他们的认知。

    “准备撤吧。”

    “这种生命，不是我们能够对付的。”

    另一人直接开口，看样子是准备撤退了。

    单单是流露出来的气息都让他们感觉到了畏惧，更不用说动起手来了。

    他们几个人加在一起，都不一定能够挡得住夔牛的一击。

    “人类，我不想大开杀戒。”

    忽然，夔牛开口了。

    只见那高达数千米的身躯，缓缓变小。

    最终，只有三米多高。

    腹下的牛脚轻轻一抬，便来到了几人的面前。

    那守城的阵法，就如同纸糊的一样，一点反应都没有，就这样消失了。

    几人面色苍白，连逃跑的心思都没有了。

    “前......前辈，我是沙漠之城的城主许寒，请问，您有事吗？”

    许寒哆哆嗦嗦的开口道。

    旁边的其他几人，更是不敢作声，低着头。

    夔牛看着面前的人类，随后开哦口问道：“城中可有传送阵法？”

    许寒连忙点头，“有！”

    “不知道前辈要去什么地方？”

    “城中的传送阵，最多只能传送到固定的几个城池。”

    夔牛感应了一下，“我要去冰风谷，传送阵最多能传送多远？”

    面对夔牛的询问，许寒深深吞了一口唾沫。

    “城中的传送阵，最多只能传送到烈日城！”

    烈日城是传送阵能够传送到的最远的距离了。

    从烈日城出发，想要去月牙城，至少都要好几天。

    这还是以灵虚境的速度算，换做低境界的修行者，更慢。

    “烈日城？”

    “也好，省去我几日的路程。”

    “走吧，带我过去。”

    夔牛点了点那硕大的牛头。

    许寒心里直哆嗦，“是！”

    随后，和其他几个灵虚境带着夔牛来到了传送阵法外。

    伴随着传送阵上闪过莹白的光芒，夔牛的身影彻底消失后，许寒几人这才长长的松了一口气。

    “幸好，这个前辈没找咱们麻烦，不然指定完蛋！”

    一个灵虚境拍了拍胸口，满脸后怕。

    刚刚他们连大气都不敢喘。

    “这种级别的存在，不知道从天荒沙漠去冰风谷干嘛，说不定，那边要出大事......”

