    意伯拍了拍他的肩膀，眼里尽是赞赏的光芒：“这件事情做得着实不错。”

    “但这件事情免不了出去奔波打点，更要紧的是，万一何家临时变卦，那可就功亏一篑了！”秦少封吐出一口郁气。

    不到最后关头，就存在着很多的变数，谁也说不准最后的结果是怎样的。

    徽隐蹙眉：“难道就不能准备其他的备选方案吗？”

    “据我所知，万兽城内还真有几个天赋不错的，已经有人达到了武士了。”意伯眼神蕴藏着担忧。

    秦少封明白他们是何意，“师傅，意伯，我肯定会好好修炼的，可我主要是怕秦家在其中使绊子，你们想想，我跟秦家撕破了脸皮，他们肯定不希望看着我好，我要是从另外一种途径，只怕困难更多。”

    他所说的也是实情。

    徽隐不悦：“难道就因为秦家家大业大，我们就要退缩吗？论实力，我和意伯二人足够对付秦家所有人！”

    “可凡事都没有你想的那么简单，秦家在万兽城有权有势，能做到很多事情，我们只能先做低姿态了。”

    秦少封掏了掏耳朵：“我看你们也别想那么多了，这件事情其实很简单嘛，我先去跟何家沟通沟通，不行再另想办法。”

    意伯和徽隐对视一眼，纷纷决定不再插手此事。

    “罢了，最近你自己小心谨慎，我先回去了。”意伯不宜久留，转身离去。

    “师傅，乌苏呢？我先去看看她怎么样了。”

    徽隐看他兴致勃勃的样子，不由得展露出一抹笑容：“她正在大厅之中，正好刚刚她生了我的，你帮我劝劝几句。”

    “师傅，你做了什么事情惹得我们乌苏大小姐生气了？这是我可得好好说说你，乌苏嘛，天生就是要宠的，什么事都顺着她。”秦少封余光当中看到她来了，瞬间提高音量，装模作样道。

    乌苏冰冷的面庞这才泛起一丝笑容，她故意冷哼：“就会油嘴滑舌！”

    “哟，这不是我秦家酒庄的大小姐乌苏吗？”秦少封夸张地吆喝了一嗓子，“哪股风把你给吹过来了？”

    乌苏瞪了眼：“秦少封，把你那夸张的嘴脸给我收收！”

    “刚刚你们是在讨论我的事情吧？我正式宣布，明日我就启程离开万兽城了！”

    话音落下，秦少封的面色一变：“为什么啊？”

    他还不知道这个消息，所以乍一知道，非常的惊讶。

    乌苏别过脸：“这些事情我早就已经决定了，本姑娘不会一直待在万兽城内，云游四方才是我的宏伟大志。”

    看着她面上的坚定和自由自在，秦少封知道她已经决定了，他颔首：“那行，路上你注意安全，这样吧，明天一起出去，我帮你购买一些物品，再给你些盘缠，你好在路上打点。”

    他的话引得徽隐和乌苏齐齐看来。

    “你们这么看着我干什么？”

    乌苏抿唇：“你……你为什么对我这么好？”

    “你是我师傅的女儿，我当然对你好了。”秦少封一脸理所应当。

    话音落下，乌苏就气冲冲地离开了。

    秦少封摊开手，一脸的无辜：“师傅，我说错了什么吗？”

    “行了，别跟着瞎凑合了，去忙你自己的事吧！”

    秦少封撇撇嘴后离去。

    隔日，卢二熊带了两只烤鸡过来。

    “卢胖子，还是你小子惦记着我，不错不错，我很欣慰。”秦少封拍了拍他的肩膀，一把扯过鸡腿，放入口中。

    卢二熊盯着他，见他脸上没有任何的伤感情绪，这才松了口气。

    他凑过去，压低声音：“秦贱人，你跟我说实话，你现在是不是特伤心？”

    “什么意思？我伤心什么啊？”他现在快活得不得了，无拘无束的感觉可真好啊！

    卢二熊索性直话直说，“你跟秦家的事情我已经听说了，这在大家族中也不是什么秘密了，大家都说你被逐出秦家族谱，已经不是秦家人了。”

    他的面上多的是欲言又止。

    秦少封翻了个白眼：“你该不会因为我会为这事难过吧？实话告诉你，是兄弟我让他们这么做的！”

    “我早就不想跟秦家扯上关系了，现在这样，正合我意！”

    他豪迈的言语和动作流畅自然，卢二熊依旧忧心忡忡：“可后果你知道是什么吗？现在外面的人都在商量着，怎么齐心协力把你赶出万兽城！”

    “据我所知，不少的人都在召集高手，随时准备突破你的酒庄！”

    这下，秦少封才意识到事情的严重性，他瞪着眼睛：“我虽然平常爱偷看别人洗澡，但是也没有做过什么伤天害理的事情啊，不至于这么怨恨我吧？”

    “你不知道，这其中都是白家在煽风点火，特别是白轩，跟那些家族的子弟们联合在一起，逼得大家看了你都绕道走。他们还放出狠话，谁要是跟你的酒庄合作，就是跟他们过不去！”

    这话一出，秦少封气得不轻，这不纯粹是赶尽杀绝吗？

    “白轩这个狗东西，我几日不教训他，他就不知道自己姓甚名谁了是吧？走，胖子，我们去会会他！”

    秦少封拍桌而起，卢胖子连忙抱住他，不让他走：“我跟你说这些是为了让你冷静冷静，想想对策，而不是胡乱发疯啊！”

    “胖子，你要是怂了的话，那我就一个人去！放心，你把这些消息带给我，我已经很感激不尽了！”秦少封雄赳赳气昂昂。

    卢二熊一脸绝望。

    他虽然吨位重，架不住秦少封现在修为高，他已经能不动吹灰之力挣脱开来了。

    他一咬牙，跟了上去：“你是我的好兄弟，曾经我被家人赶出去，是你收留我的，现在你有难，我不可能眼睁睁地看着，坐视不理！”

    “好样的，走，我们一起去干白轩。”

    两个人勾肩搭背，直到徽隐冷哼一声：“你们这是要去干嘛？”

    秦少封身躯一僵，他转身，挤出一抹微笑：“师傅，这不是乌苏要离开了吗？我准备为她准备点东西。”

