    “这……到底是个什么鬼地方？”

    两人在白骨之上，走了许久，每一步踏出，都会响起咯吱咯吱的骨头碎裂声，极为瘆人。

    “少废话，这么多灵株异草，再不捡，等别人都进来了，就没机会了！”

    楚然低哼了一声，头却自从进入这埋骨殿之后，就从未抬起过。

    因为这埋骨殿，虽然是由白骨堆叠而成，可这白骨地面上，却生长着数之不尽的灵株异草，奇花奇株更是数不胜数，几乎密密麻麻的长满了地面。

    这些灵株异草，几乎每一株，都生长了超过数千年，至少都是七品以上的药材。

    环目所过，看不到尽头的骨殿之内，到处都是，至少成百上千万株。

    这其中，更是不乏各种珍奇罕见，甚至是外界早已灭绝了的奇花异草。

    “细鳞肠霆草。”

    “龙牙眼叶草。”

    “明心骨凤株。”

    “丹心露胜叶。”

    “……”

    各种各样几乎只存在于典籍之中的奇株异草，让楚然眼睛几乎瞪的老大。

    若不是他有着超强的记忆力，早已将神纹药典之中的奇珍药材画册，都记在脑海里，根本不可能认出这么多来。

    “这……竟然是极光破目花！”

    在成片成片的收割这些奇珍药株之时，楚然突兀的一声惊呼，让原本就因为走在骨头上而战战兢兢的古一，浑身都是一哆嗦。

    忍不住狠狠的瞪了一眼楚然：“能不能别咋咋呼呼的，吓死个人！”

    她虽然胆子大，可毕竟，还是个女孩子，内心深处，对这些东西，有着本能的恐惧。

    楚然突然的一声，差点将她的魂给吓出来。

    一点点的挪到了楚然身旁，咒骂道：“这些个破花花草草有啥用？跟个娘们似的！”

    对这些药草什么的乱七八糟的东西，她没有任何兴致。

    “你懂什么！”

    楚然轻哼道：“这可是炼制九品灵药，极目灵丹的必备灵株，服用之后，甚至能炼化出瞳视之技，极目灵瞳！”

    “瞳视？这玩意还能用丹药炼化出来？！”

    楚然一句话，让古一瞬间瞪大了眼睛。

    瞳视技，这可是一种极其强大的能力，饶是古一，也只是听说过，却从未见过。

    这么罕见的东西，竟然能服用一颗丹药就弄出来？！

    开什么玩笑！

    “无知！”

    楚然懒得再理会他，转瞬之间，就将周围的一小片极光破目花，完全收入空间袋中。

    一连串的操作，几乎让周围的一大片区域，都变得光秃秃的，只剩下了阴阴成片的白骨，可零散的短小药株。

    刚进来的时候，几乎一株都没剩，完全被楚然搜刮干净。

    不过，随着越来越多的灵株药草出现，也让楚然的胃口越来越刁。

    不是几千年的药株根本懒得看，长的细小的不要，药株形状不好的不要，花开的不均匀的不要……

    到最后，楚然几乎变成了逢奇花，指摘花不要花柱，逢异草，则只摘根须和茎叶子全扔……

    整片区域，宛若被万马奔腾过一样，一片狼藉。

    楚然甚至装满了整整一个空间袋，至少数十万株奇珍药草被他收入囊中。

    据楚然自己估计，这些药株，足够他肆意挥霍了，只要给他时间，成为药王指日可待！

    甚至更高阶的炼药师，也已经能摸得着了。

    只不过，一路采摘，却也有不少的疑问，跟了他一路。

    这骨殿之中，也并没有多么磅礴的灵力，怎么可能会孕育出这么多天材地宝、奇珍药株？

    还有就是这些药草，是怎么在骨头里面长出来的，难不成，这些奇珍药株的种子，都被种在这些骨头里面？

    这些骨头，又为什么在孕育了这么多奇珍药株之后，依旧完好无损，甚至还依旧通体雪白，就好像是新鲜的骨骼一样！

    一个又一个疑问，让楚然根本来不及去仔细思考。

    只有一门心思的采摘灵株药草。

    让他不由得感叹不已，这通玄尊者不愧是强大的炼药师和炼毒师，一处埋骨地，竟留下了这么多外界难寻的天材地宝。

    “楚然，别摘了，快看！！”

    就在楚然闷头摘草药的时候，突然耳边传来古一的呼声。

    楚然这才抬头看了过去，可是看到的一幕，却让他瞬间倒吸了一口冷气。

    一尊磅礴巨大丹鼎，出现在前方的一座白骨山旁边。

    这尊丹鼎，足有十丈之高，丹鼎之下，燃烧着滚滚阴幽火焰，火焰焚烧丹鼎，让丹鼎之中，冒出浓浓的白雾。

    一股股极其浓郁的药香，几乎传遍整个埋骨殿内。

    楚然一直以为，这些药香味，是从地上的药株中传出的，却怎么也没想到，这里，竟然会出现一尊丹鼎！

    而且，这尊丹鼎，似乎还正在炼丹！

    “灵阴幽蛊焰，丹鼎……莫非，这是通玄尊者当年炼丹所用之鼎？”

    眼前的一幕，让楚然不住倒吸了一口冷气。

    也只有通玄尊者，才能驾驭灵阴幽蛊焰炼丹，也只有这样拥有磅礴气势的巨大丹鼎，也才符合通玄尊者的大能药师之名。

    可若真如此的话，那这尊丹鼎，岂不是说，里面的丹药已经炼制了不下万年时光了？

    什么样的丹药，炼制万年，竟然还有浓郁的药香传出？

    “这里怎么也有灵阴幽蛊焰？”

    古一的目光，却并没有落在丹鼎上，而是在丹鼎下燃烧这的灵阴幽蛊焰上。

    外面的那道天泄火幕，不就是灵阴幽蛊焰吗？

    这里怎么也有？

    楚然微微凝目，沉声说道：“另一半灵阴幽蛊焰焰灵，就在这丹鼎下的灵阴幽蛊焰之中！”

    不过，在他穿过灵阴幽蛊焰光幕，来到这里之后，就丧失了被他收服的那一半灵阴幽蛊焰焰灵的联系，完全不知道那抹焰灵，现在在哪，又在干什么。

    如果还在的话，或许可以让焰灵去试一试，看看能否与这里的焰灵融合。

    “相比于灵阴幽蛊焰，我更想看看里面炼制的丹药！”

    楚然目光一直未从丹鼎上移开。

    炼制上万年的丹药，即便是在他的神纹药典传承之中，也没有任何记录。

    他无法想象，那究竟是什么样的丹药。

    灵丹？

    圣药？

    也或许是更高阶的丹药？

