    宋书航从开始修炼起，就一直很期待自己能拥有正常的修真画风——比如象正常修炼者那样腾云驾雾、御剑飞行，而不是像他这样被‘拖刀术’拖着乱跑；又比如能够帅气的闭关，而不是像他这样‘几小时’就算是闭长关。

    而且现在的他，的确需要一个稍长一点的闭关，来整合自己最近的收获。

    从今天起，要做一个真正的修士。

    炼丹、养器，闭个长关！

    “白前辈、云雀子仙子，我们现在就闭关吗？我已经迫不及待了！”宋书航慷慨激昂道。

    说罢，他的神识‘望’向白前辈……

    结果他发现幼白已经不知在什么时候，悄悄闭关了。

    幼白身体蜷缩成一团，双眼闭合时，长长的睫毛还在微微扇动，肉嘟嘟的嘴角微微翘起。

    “说起来，白前辈最近的确有段时间没闭关了。”宋书航声音不由自主柔和起来道。

    和宋书航对闭关‘有点兴趣’不同，闭关对白前辈来说可是爱好——如果不是去年宋书航接他出关后，每天都会发生各种有趣的大事件，现在甚至连天道都被搞到崩溃，白前辈早就闭关去了。

    可以说，最近一年白前辈都是强撑着不去闭关，一直被各种更强烈的‘感兴趣事件’吸引着，才坚持到今天。

    就像是一个明明已经很困的人，但因为通宵玩游戏实在太有趣，强撑着不去睡觉。

    “我本来也以为阿白出来玩一圈后，一两个月就会回去闭关修炼了，结果这次他一直坚持到了现在。”云雀子仙子笑道。

    然后，云雀子的元神浮到七修圣君、灵蝶圣君的身边，用自己厚长的蓝发搓成辫绳，将两人的元神绑在自己身后。

    “书航，你将白阿白也拉过来。”云雀子又对宋书航道：“接下来我们五人全部要进入闭长关模式，七修和灵蝶又没有醒来，所以我们先绑到一起。免得在这‘劫仙虚空’中飘散了。”

    “好咧～”宋书航伸手牵起幼白的小手，将他带到云雀子仙子身边。

    云雀子仙子又编了两条发辫，将书航和幼白给绑到一起。

    “葫芦娃～葫芦娃，一根藤上七……四朵花～”宋书航体内，功德蛇美人突然开口唱道。

    宋书航：“……”

    “＠＃％×仙子，严肃点。”云雀子仙子认真道：“我这明明是在放四个风筝。”

    功德蛇美人：“……”

    四个风筝的歌，她的台词库中一时间还真找不出来，所以接不上这话茬。

    “好好闭关，注意这次闭关的目的，不是单纯为了修炼，而是为了和‘劫仙虚空’培养亲和度。”云雀子仙子又提醒道。

    说罢，她盘腿坐好，长长的睫毛闭合，很快进入闭关状态。

    ——前辈们个个都是闭过成百上千次大关小关的存在，准备妥当后，只需要一个念头就能进入闭关模式。

    宋书航深呼吸。

    然后他学着云雀子仙子，盘腿而坐，将自己的意识放空，努力进入闭关模式。

    十分钟后……

    宋书航可以细细绑在自己腰音的云雀子仙子发辫，在拖着他飞行。

    二十分钟后……

    宋书航可以感应到劫仙虚空中特殊的能量，在轻轻接触他的元神，但这些劫仙虚空的能量轻触即走，它们只是霸宋生命中微不足道的过客，不停留片刻。

    三十分钟后……

    “我还没有进入闭关模式吗？”宋书航内心非常绝望。

    他就像一个习惯了凌晨4点睡觉的人，突然在夜晚十一点就爬上了床，辗转反侧，硬是无法入眠。

    “不行不行，这样下去可不行。我需要和‘劫仙虚空’提升好感度，必须要进入闭关状态，和‘劫仙虚空’进入深层次的交流。”宋书航心中暗道。

    然后他尽全力排空自己脑子里的念头，让自己的大脑陷入玄妙的无物、无我境界。

    如今的书航怎么说也是货真价实的八品玄圣，认真去干一件事的话，还是能办的到的。

    渐渐的，他开始进入闭关状态。

    【说起培养好感度的话，不知道我的《养刀术》会不会有点用处？】眼看着宋书航下一秒就要进入闭关模式之时，突然一个骚念头涌了上来。

    宋书航的元神猛然一震，感觉这个方案或许可行。

    以他现在的实力，在闭关的同时，让元神保持‘本能’向外界施展《养刀术》并不困难。他可以像普通人呼吸一样，在一秒内均匀的向外界发射《养刀术》。

    想做就做。

    宋书航元神的头发扩散开来，形成一只只小手，开始在虚空中摩擦起来——劫仙虚空不像赤霄剑那样，拥有某个实体。甚至和星球也不同，没有一个实际的大地。所以，宋书航直接将自己所处的整个‘虚空’当成是《养刀术》的受术体。

    他将自己那廉价的‘按摩之爱’扩散到整个虚空。

    一只只元神头发小手在虚空中不断滑动，将《养刀术》释放到虚空中去，扩散开来。

    干完这事后，距离宋书航准备闭关到现在，已经过去了四十分钟。

    体内的功德蛇美人翻了个白眼。

    “很好，保持这个节奏。不断释放《养刀术》的过程，能够令我的心神进入更好的节奏，更容易进入闭关状态。”宋书航自言自语道。

    五十分钟后……

    宋书航脑子里突然又有个新的‘骚操作’念头——连现世的梦界都诞生了一个‘梦界意志集合体’来。

    那劫仙虚空中，有没有可能也诞生了一个世界意志？

    虽然这个概率很低，但万一呢？对吧？

    于是，宋书航的元神背部，开始闪闪发亮起来。白前辈two的金丹二维码，不只是刻在肉体上，还直接烙印在灵魂中。

    金丹二维码亮起后，宋书航不断向外界释放着【交个朋友吧】的信息，广撒网，说不定真的捞到大鱼了呢？

    一个小时后……

    宋书航的头顶出现200只圣猿，这些圣猿手捧儒家经文，脖系真龙，体表有一层液态金属缓缓流动，这层液态金属还会时不时的凝固一下，化为《钢手》漆黑之色。

    200只猴口中低声念着：“有朋自远方来，不亦乐乎～”