    薄司霁说完这句话，目光邪魅的看向一旁依旧一脸平淡的霍筝，他真的很想知道，这个女生脸上的表情在什么样的情况下，才会变化？

    靳一航也愣住了。

    霍筝居然是薄司霁的未婚妻？

    霍筝淡淡的看着这一幕，嘴角露出一丝满意的弧度。

    看来自己的男人还是很守男德的，在这么多人面前宣告了自己名草有主。

    “什么？霍家和薄家居然联姻了？”

    宴会厅里的大佬和名媛们纷纷侧目！

    这可是比霍家找回失散多年的孙女更劲爆的消息！

    同时很多人心里也敲响了警钟。

    霍家和薄家联姻意味着什么？

    “霍老爷子，没看出来啊，恭喜恭喜！”在大部分人还在震惊的同时，就有一些看明情况的人走到霍老爷子面前高声贺喜。

    霍老爷子也没有想到，薄司霁居然会在今天这个场合公开他们两家的婚姻。

    不过，这对他们霍家也没有坏处。

    “客气了！”霍老爷子笑着回答。

    人群中的霍娇娇此时也是一脸的震惊。

    她原本以为那天薄司霁只是随口说说，没想到他今天居然当着这么多人的面前主动提出了霍家和薄家联姻的事情！

    霍筝到底哪里吸引他了！

    这个该死的狐狸精！

    “司霁哥哥，你就不要在和大家开玩笑了，你和妹妹的婚姻不过是两家长辈随口说着玩笑而已，更何况现在崇尚自由恋爱！”

    霍娇娇一脸难看地从人群中挤了出来。

    似乎是在说给别人听的，也似乎是在说给她自己听的。

    众人一听，才恍然大悟。

    薄司霁闻言，一脸淡漠的看着霍娇娇，表情十分的不悦，不过看向身边的霍筝，他又把目光移了回来，似乎想看看她接下来会怎么做。

    霍筝平淡的目光看了一眼霍娇娇，在薄司霁的注视下，走到了霍娇娇的面前。

    今天的霍筝盛装出席，哪怕她平日里穿着廉价的地摊货，整个人的气质也不是霍娇娇可以比拟的。

    虽然说霍娇娇是翰礼曾经的校花，可是，霍筝不管是五官还是气质，都可以完全的碾压她。

    小刘看到这一幕，也不由得硬着头皮走了过去。

    因为她的工作就是为霍筝翻译。

    果然，见她走了过来，霍筝满意的点了点头。

    “不听父母之命？难道听你的？更何况我们一见钟情。”

    霍筝打着手语，小刘在一旁小心翼翼的翻译着。

    不过，就光凭这一句话，完全碾压霍娇娇！

    周围的人似乎都已经知道了霍家刚找回来的孩子是个哑巴，所以这时候并没有多少非议。

    更何况，他们也不敢啊！

    霍家加上薄司霁，量他们有天大的胆子也不敢在他们面前非议。

    除非他们想过上平常人的生活。

    不过，得罪这两家的人，其他公司敢要吗？

    更何况，霍筝的母亲，可是傅家的掌上明珠，虽然现在已经去世了，可是傅家的老爷子还在，就算是傅家的傅岚，那也不是一个吃素的啊！

    薄司霁一脸看好戏的神情，当看到小丫头打着手语，说他们一见钟情的时候，嘴角情不自禁的露出一丝他自己都没有察觉的笑容。

    “我们何止一见钟情，我之所以会来到这个世界，都是因为等待你的出现。”

    薄司霁风度翩翩的走到了霍筝的面前，举起她的手，在霍筝那平静目光的注视下，在上面深深的落下一吻。

    这是王子给公主的礼仪。

    瞬间，仿佛听到了玻璃破碎的声音，现场的名媛们的心，似乎碎了一地。

    她们一个个都虎视眈眈，想要抢到手的男人，似乎在这一刻已经名花有主了。

    霍筝收回手，静静的看着自己面前这个异常好看的男人，她似乎听到了自己的心跳声，还有他的。

    活了十六年的她，不知经历了多少世间的人情冷暖，却不知道用何种语言来表达自己心中此刻的感觉。

    “好了，娇娇，你就别在这里打趣你妹妹了，毕竟她还小，等她再长大一点，知道什么是感情了，说不定就不会这么认为了。”

    霍言年看着站在霍筝身旁呆呆的女儿，不由得提醒了一句。

    这一句同时也点醒了众人霍筝还小，未来的事情又有谁能说得清楚呢？

    霍娇娇闻言愣了一下，随即点了点头，走了下去。

    她明白，继续待在这里，也只是给自己找难堪罢了。

    “霍筝，以后还不知道鹿死谁手呢，我们走着瞧！司霁哥哥只能是我的！”

    霍娇娇喃喃的说着，然后走进人群，消失在了宴会厅。

    霍老爷子深深的看了一眼霍言年，没有说什么，毕竟自己长子的脸面相当于霍家的颜面。

    “筝筝，你看谁来了！”

    就在这个时候，宴会厅的大门口突然响起了一道沉稳的男声。

    霍筝循声看去，霍起州身边站着的老人不就是自己的外公吗？还有小姨！

    “傅家的人居然也来了！”

    宾客中突然响起了惊呼声。

    “是啊，霍家和傅家不是已经势同水火了吗？已经有十多年没有走动了，怎么傅家的老爷子今天居然会来？”

    众人的目光不由得再一次聚焦在了霍筝身上。

    这个女孩子，真的是集万千宠爱于一身啊！

    霍筝看到傅老爷子，急忙迎了上去。

    “外公，小姨！”

    霍筝打着手语。

    “好孩子，好孩子！和你妈当年真的很像啊！”

    傅老爷子看着一袭盛装的霍筝，满意的点了点头。

    “筝筝，你今天真美！”

    傅岚的眼睛一眨不眨的看着霍筝，看着可以似乎在她身上在追忆着什么？

    “筝筝，你还不快让外公和小姨进去！”

    霍起州急忙打圆场。

    他可不想自己好不容易请过来的两个人，就站在霍家宴会厅的门口这样看着霍筝。

    大家心里都会不开心的，他也不想筝筝难受。

    “亲家，里面请啊？”

    霍老爷子也一脸微笑的走了过来，然后一脸慈爱的看着霍筝，这丫头，可真是他的贴心小棉袄啊！

    宴会因为傅家人的到来更显得热闹。

    众人心里都明白了，经过今天之后，京市的格局肯定会变化的。

    同时，众多集团的掌舵人也把霍筝的样子牢牢地记在了心里，今天回去之后肯定会告诉家里的晚辈，得罪谁，也不能得罪霍筝！

    这可是集万千宠爱于一身的小公主啊！

    这一场晚宴，霍筝也算是成功进入的京市的上流社会圈子里，也有很多名媛留下了联系方式。

    之后薄司霁也随着众人离开了霍家。

    毕竟，今天才算他们一家团圆的日子。

    自己和小丫头，来日方长。

    “筝筝，你和薄家小子的事情，我们不答应！”

