    去的时候轻轻松松，回的时候满心惆怅。随着眼前一亮，布鲁斯缓缓睁开双眼。

    熟悉的地方，正是他离开的那个龙啸城城主府地下密室。

    接着布鲁斯连忙再打开异界探索系统界面，果然，前往迷灯大世界的传送按钮已经消失了！

    心中最后一点期待破灭，他心情变得有些沉闷。

    还是得面对现实啊！

    反正都已经到了，他也不在意再迟点还是早点。于是布鲁斯迫不及待地打开了米丽斯丁最后给他的那个储物袋。

    最先映入脑海的是占据绝大多数，几乎占满了大半个储物袋的启灵石。

    布鲁斯大致估算了下，至少有上亿枚。

    虽然这东西对圣者来说只需要动用下魔力，但数量达到如此之多，想来米丽斯丁也是要辛苦很久的！

    接着便是大量的世界本源石，数量达到1.3万枚。这么高数量的世界本源石很是让布鲁斯吃了一惊！

    这么一来金魂世界的人族在很长一段时间内都不需要再为启灵石与世界本源石发愁了。

    布鲁斯甚至都打算带一部分启灵石回北郡！若是启灵术一直掌握在教廷手里，那各方面还是颇受掣肘的。

    最起码的一点就是最优秀的人才必然优先被教廷发现！这也是奥古世界教廷英雄最多的原因！

    若不是他们对世俗权势并没有多大兴趣，教廷统治整个神弃之地并不难！

    当然，奥古世界神弃之地以外的地方布鲁斯没去过，所以没有发言权！

    除了启灵石和世界本源石之外，下一个吸引布鲁斯注意的便是整整五百块香莲糕，以及两枚金苗果！

    之前米丽斯丁送给他的那枚金苗果已经被布鲁斯吃掉了。也正是那枚金苗果，把布鲁斯直接推到了二转英雄巅峰！

    如今又给了两枚！

    他知道，这两种东西对于魅族其实也非常重要，没想到她一给就是这么多！

    若是把它们留在魅族，指不定就能多出一个三转巅峰英雄！

    接着布鲁斯又发现了一封信！他连忙取出翻开看了起来。

    信的第一页主要写了米丽斯丁给布鲁斯准备的各种物资。

    除了上述那些之外，还有一串叫作“新月”的项链，能够抵挡圣者的全力一击。

    这东西是魅族至宝，只有魅族最优秀的天才才会被赐予，一旦晋级圣者还要还给族内。

    这种级别的东西魅族一共也只有两件，其中一件在安琪手里，而另一件米丽斯丁居然偷偷拿给了布鲁斯。

    虽然这东西等下次回到迷灯大世界还要还给米丽斯丁，但这份信任已经足够让布鲁斯感动了。

    这东西唯一的缺陷就是只能挡住一次。不过抵挡过后，过一个月充能完毕还能继续使用。

    最后便是一本手抄本的书籍，布鲁斯一眼就能看出，这是米丽斯丁最近自己亲自抄的，一本魅族的不传之秘——《规则之谜》。

    这是怕他短时间内回不来，又怕他到时候没办法理解规则，晋级圣者吗？

    想得还真够远的！不过这心意布鲁斯满满地接下了！脑海中不由闪过米丽斯丁那时而狡黠，时而暖暖的眼神。

    接着他把信翻到第二页：

    “布鲁斯，我不知道我最近是怎么了，在得知你即将离开之后，总是会做噩梦，各种各样的噩梦。

    其中最多的还是梦见你离开，再也没有回来。

    我不允许这样的事情发生！决不允许！

    我经常在想，如果我不是圣者，只是一个英雄就好了，这样我就能想办法，陪着你一起走了！

    即便再难，即便花费再多，我也无怨无悔！

    可是我不是，而且我还有整个魅族需要守护！

    你放心吧，我会想办法不停地在迷灯大世界扩大你的影响力，提升你的知名度的，但是你在那边也不能懈怠！

    你这个人什么都好，就是太喜欢安逸了。我担心你太过安逸，导致忘了我！忘了迷灯大世界还有人在等你！

    你知道的，我画画非常出色，所以我认真把自己的真容画了下来，就在信的最后一页。

    相信你在看到这副画之后，就不会忘了我了吧？

    对了，画像是死的，而人可是活的！事实上画像中的我还不及现实中我的1/10。

    这样的美女可不要错过了哦！

    记住了，等你下一次回到迷灯大世界，我就让你看到我的真容！就当是给你的奖励吧！

    如果过了十年你还没有回来，那么奖励过期无效！你这辈子都别指望再看到真实的我！

    最后，听你说你父母还健在。替我向你父母问好！

    信封下面有两个盒子，是我送给他们的礼物！希望他们能喜欢！

    最后——，不许再多看其她女人一眼！你只许看我一个人！哪怕是看我的画像！

    ——米丽斯丁”

    信到这里就结束了，布鲁斯仰起头感慨了一声，不许看其她女人？这很难啊！我要看歌舞咋办？

    还有，我好像还有个未婚妻凯瑟琳，这就有点尴尬了！忘记跟她说了。

    算了，反正这都是在她之前的，总不能怪我吧？横竖就这样了，到时候伸头一刀，缩头也是一刀，只要不把我砍死就成！

    接着布鲁斯怀着激动的心情将信翻到了最后一页，才发现这是一张叠起来的足有桌面大小的画纸。

    他连忙将其展开，当米丽斯丁真容陡然出现在布鲁斯面前的时候。

    他只觉得脑子里“嗡——”的一声，整个人就仿佛中了定身术一般，瞪着这副画像一动不动，心脏都仿佛在这一刻停止了跳动。

    整整一昼夜，布鲁斯就这么盯着画像。一直到日上三竿，地面传来了一声明显的震动，传到地底时，头顶阵阵尘土落下，将布鲁斯震醒了。

    他缓缓呼出一口气，连忙把手中画像卷好。不敢再多看一眼。

    都说魅族女人漂亮，布鲁斯在魅都走过一程。许多女人确实美得惊人，让他一路都是恍恍惚惚的。可其实那都只是魅族的普通女人。

    他实在没想到，作为魅族圣者的米丽斯丁能美到如此地步！

    这才是真正的惊为天人！

    脑海里的米丽斯丁逐渐与画像中的重合，没错！就是她！真的就是她！！

    就这种美丽，都已经让布鲁斯痴呆了一整夜，米丽斯丁居然还说不及她本人的1/10？

    布鲁斯挠挠头，脑子里满满的都是不信！

    不过就冲画像中的米丽斯丁，他这会儿若是随时能来去自如，指定就回去看个究竟了！

    这时又是一次剧烈的震动声响起，这一次落下的灰尘更多，把整个地下密室弄得尘土满天。布鲁斯不由眉头紧紧皱起。

    龙啸城该不会出事了吧？应该不会吧？有龙骑士龙亦，剑圣金威和天怒法师米娅三个高手在。

    对了，还有赏金猎人古辰，以及古茗，这可是整整五个英雄啊！

    心中怀着疑惑，布鲁斯将储物袋放回储物空间，迈步向门口走去。

    来到门口，他发现密室的入口门居然是开着的，不祥之感顿生。

    以古茗的沉稳性子，不到万不得已是不会开这扇门的，毕竟布鲁斯说过，早则三五年，迟则八年十年，一定回来！

    现在虽然迟了些，但起码十年还没过吧？

    一定有变故！布鲁斯心中一急，穿过大门向着地面快速小跑而去。

