    三五黑骑，行走在炎炎烈日之下。时节虽已入秋，天气却热意末退，于是骑士的脸上大多挂满了汗珠。脸上滴汗末现的，除了黑格斯外，便只有乔装打扮的艾伦。艾伦把自己的皮肤涂黑，那头显眼的银发也尽皆收束在描绘着云纹的头盔里。他骑着一匹黑色的战马，马的一侧挂着用布条包得严严实实的血隐重刀。

    千均在和塞格里斯的决战中，由于封入了九道炎息闪的源力，导致刀体内部崩坏。现在那把黑色重刀只余半截，艾伦只能把它收起来，等带回地球看看有什么办法可以修复。

    现在带在身边的便只有血隐，血隐这把杀器，哪怕没有注入源力，也不断隐约逸散着杀气。让艾伦途间得不断安慰战马，否则马匹早受惊跑了。

    跟随着黑格斯的四骑都是暗雷骑士，他们也是子爵领之战后仅存的四人。这些人是黑格斯的心腹，自然也知道那个看似柔弱的士兵，其实就是艾伦。看着艾伦那张化得黝黑的脸一滴汗水也没有，再看那把不断逸散着杀气的怪刀，暗雷骑士的目光就变得有些不一样起来。

    午间休息的时候，黑格斯递给艾伦一包烤干肉，目光同样落在血隐上：“大人这把刀肯定来历不凡，每次看到它我都无法自己地想到尸山血海的画面。”

    “它叫血隐，听说是几百年前帝国一位名将的爱刀。”艾伦简要地说。

    黑格斯却倒吸一口凉气：“血隐？竟然会是血狮将军的佩刀？听说这把刀已经失踪了好些年，当年血狮将军远征阴影公国，最终没有回归。传闻是战死在阴影公国，帝国一直在追讨这把佩刀，以示对血狮将军的尊重。但一直末果，期间甚至围绕着此刀爆发了几场战争，最后还是不了了之。”

    “大人是从哪里得到它的？”说完黑格斯便觉失言，忙道：“我多嘴了，大人不用答我。”

    艾伦哈哈一笑，说：“这也不是什么秘密，这把刀，是我从丹尼尔爵士的秘库里得到的。”

    “丹尼尔爵士竟然收藏着这把刀？”黑格斯皱起眉头：“他难道不知道，帝国一直没放弃过追讨这把刀吗？”

    “这么一说，回去后我得给血隐做些伪装，省得以后被人认出来惹得一身麻烦。”艾伦没想到这把刀竟然还和帝国扯上关系，他终非帝国出身，不知道血隐还有这么一段往事也就罢了。艾伦可不相信丹尼尔会不清楚这一点，明知道帝国皇室在追讨血隐，他还大胆收藏，这其中可就有些不同寻常了。

    而且听黑格斯这么说，血隐应该是在阴影公国的手上，那么丹尼尔是从哪里得到这把刀的？

    在面对波特缇丽湖的另一边，是片茂密的树林。越过树林，则是一个小镇。小镇不大，镇上住着几百户人家。镇子的名字是翠森，从独角兽城堡最高那一层的房间可以俯视到整个小镇。这个备受领主关注的镇子，在二十年前只是一个住着几十户居民的村子。

    丹尼尔，就是在这个村子里长大。

    那时候，波特缇丽湖上还没有城堡，那是后来丹尼尔为自己的妻子修建的。可城堡还没有建成，他那年轻的妻子在生下昂特后便不幸逝世了。

    之后村子渐渐变成了镇子，多年前用泥沙和碎石铺成的小径，现在变成铺着齐整路砖的道路。那些破旧的木屋，也变成了一幢幢两三层高的土木小楼。镇子在经过多次扩建之后，有了集会的广场、钟楼以及耸立着丹尼尔石雕的喷池。道路的两边种上了高大遮荫的林木，渐渐有了酒吧和旅馆，它们让小镇变得繁华。

    如果丹尼尔没有战死的话，翠森镇可能变成一个城市。可惜生活从来没有如果一说，所以当得知丹尼尔战死，镇上的气氛一度消沉低落。直到丹尼尔的儿子昂特成为新任领主，人们的脸上才逐渐看到笑容。但很多人认为昂特没有那种能力，那个继承了母亲柔弱、温顺性格的男孩。可以是一位诗人、一名画家，但绝不会是一个好领主。

    可领主的世界距离普通的人们实在太远，远到他们也只能在脑海里想想而已。至于谁是领主，他们管不上，也无法干涉。只能希望昂特能够守住父业，让大家有安稳日子可过，也就足够了。

    正是傍晚，几个披着斗蓬，把全身都层层包裹起来的人进入了镇子。他们身上的气息十分晦涩，经过几户人家的门口时，那些绑在门口的家犬都对他们吠个不停。其中一人停下，朝吠得最凶的一条狗看去。那斗蓬中亮起透骨冰寒的冷冽光芒，于是那条狗突然夹起尾巴，趴在地上一动都不敢动了。

    这些人进入了麋鹿酒吧。

    酒吧的老板正擦拭着酒杯，女酒保则无精打彩地趴在桌子上，她那胸前两团软.肉因此压成引人遐思的形状。当那些神秘的人物走进酒吧时，老板头也不抬地说道：“现在还没营业呢……”

    话没说完，一道黑影飞到他眼前的吧台上。老板定神一看，原来是个钱袋。打开，里面满是灿烂的金币。老板立刻换上一张笑脸：“不过对于尊贵的客人，我们向来另有优待。该死的，可丽，还不招呼我们的客人。”

    “我们要一个隐蔽的房间。”其中一个矮小的人用嘶哑，且单调古怪的声音说道。

    “没问题，请跟我来。”女酒保站了起来，她的动作是那么大，以至于胸前一阵波涛汹涌。

    麋鹿酒吧的二楼，是一些独立的房间，以满足客人隐私方面的需要。人们可以在这里进行比较私密的交流，或者进行一些秘密交易，甚至也可作为男女寻欢的场所。现在时间还早，二楼一个人也没有，可丽把几个客人领进一间相对宽敞的厢房，很快送来了饮品。

    一枚金币落到可丽的领口中，那是她的小费。

    这么慷慨的客人可很少见，可丽离开的时候不忘对他们说道：“如果你们有特别需要，你们知道的，就是那种会让人舒服的服务，我也是可以提供的。价格嘛，一人是一枚金币。如果人多的话，价格得更多些。祝你们晚上愉快，先生们。”

    在房门关上之后，里面有一个人发出古怪的笑声。

    时间悄然流逝，在灯火开始亮起的时候，酒吧又进来了一个人。老板叹道：“客人，我们……咦，是您！”

    站在门口是位老者，穿着笔整的衣裤，他在镇上几乎没有人会不认识，因为这位是常年服侍在丹尼尔身边的管家。老板意外地说：“您怎么来了。”

    “我约了人，他们应该到了。”老管家低声道。

    老板想起那些古怪的客人，于是描述了一番。老管家点头说：“他们在哪？”

    “我带您上去吧。”可丽站出来道：“他们就在二楼。”

    片刻后，老管家走进了房间。可丽朝桌上看了眼，那桌上的酒一滴末动，这些人竟然一直干坐着。真是些古怪的家伙，可丽想。

    在打发女酒保离开之后，老管家坐了下来。那对面为首一人开声道：“为什么丹尼尔没来？”

    “很抱歉，丹尼尔大人来不了了。因为他……已经战死了。”

    “战死？”左侧那个矮小的家伙从帽子中发出尖利的叫声：“这不可能，那个家伙虽然不怎么样，但好歹也是个实力子爵。除非侯爵一级，或者实力伯爵才有可能干掉他。而据我们所知，在这里根本没有这样的人物！”

    “事实如此，这位大人。丹尼尔子爵，是被一位名叫艾伦的男爵杀死的。”老管家沉声说。

    为首那人突然如乌云般飘起，无声无息地越过桌子，落到老管家身前。那斗蓬中探出一根布满鳞片的手臂，用长着三根粗壮指节的手掌掐住老管家的脖子，这人声音阴冷地道：“你撒谎！”

    老管家脸色涨红，勉强挤出几个字：“您知道我没有。”

    和老管家对视了片刻，那人才放开了手，于是房间里响起一阵剧烈的咳嗽声。等老管家缓过气来，他才问：“这究竟是怎么一回事？”

    事情的过程并不复杂，因此叙述只占用了些许时间。在听完事情的始末后，那人沉声道：“那么，我们要拿回寄存在丹尼尔那里的东西。”

    “关于这一点。”老管家苦笑道：“大人的秘库也被那位艾伦爵士洗劫了一番，大多数东西已经被他拿走了。”

    “什么！”那人霍然立起，帽子的阴影中射出摄人的光：“血隐、火神之心还有万兽血精，它们在哪？”

    “它们，自然在那位爵士手中。”

    房间里顿时响起一声如狮虎咆哮般的低吼，所有洒杯一一爆碎，迸碎的杯子碎片和麦酒一起喷到房间的每个角落。过了良久，那人才喘着粗气道：“那现在，谁是领主。”

    老管家犹豫片刻后，才道：“是大人的儿子，昂特少爷。”

