    “回来了，怎么这么快？”

    龙城内，距离道九言等人离开到回来，只是过去了几分钟的时间罢了。

    晏思思本想偷偷地跟上去看看的，却不想道九言等人已经回来了，顿时脸上露出了失望之色。

    自从突破到九星大能巅峰后，她还没有跟人真正意义上动过手呢？

    她很想知道自己的实力达到了什么样的程度了。

    可惜的是，一直没有机会。

    本以为这次是一个好机会，最终还是没有成功。

    “我去，又带回这么多强者？他是怎么做到的？”

    当她看到道九言身后又带回二十几个强者时，眼中顿时露出震惊之色。

    “混蛋，他的实力怎么就那么强，本姑娘什么时候才能追上他呢？”

    晏思思不由地叹了一口气。

    “所有人，跟本帝来！”

    道九言大喝一声，随即带着所有人进入了桓山的那个修炼的空间之中。

    这段时间，那个修炼空间已经算是被废弃了。

    因为所有人的实力都达到了九星大能境界，桓山的那个修炼空间，已经无法满足整个龙城人的修炼需要。

    不过，现在则不同了。

    道九言可是带回很多强者血液，只要将这些血液投放到那个修炼空间之中，就可以彻底满足所有人的修炼需要了。

    “将你们收集的血液都放出来吧！”

    一进入修炼空间之中，道九言直接命令古昊和萧天等人！

    “是！”

    古昊和萧天等人连忙应声，随即将收集的强者血液，全都释放出来！

    眨眼间，桓山的这个修炼空间，就变成了一个血的海洋。

    众人看到这一幕，目瞪口呆，甚至有种眩晕的感觉。

    特别是那散发出来的强大又恐怖的气息，让他们激动不已。

    “好了，所有人都在这里修炼吧，能够达到什么境界，就看你们自己的造化了！”

    道九言吩咐了一声后，闪身离开。

    他还有很多事情要做，自然是没空理会众人，则带着萧天等人离开。

    以萧天、古昊和子易等人的实力，这里力量，对于他们来讲，没有任何的用处。

    “你们各自找地方修炼吧！”

    回到龙城内，道九言随口吩咐了一句，而后闪身冲出龙城，去了城外的那座山脉之中。

    他正想坐下修炼，却见一道身影出现在面前。

    “你怎么来了？”

    道九言看着突然出现的晏思思，有些疑惑地问道：“你不去修炼吗？”

    “等一会再去！”

    晏思思瞥了道九言一眼，随即声音带着委屈，差点儿哭出来，“道九言，你太过分了！”

    “本姑娘可是晏家的公主，要姿色有姿色，而你竟然对我不理不睬，你什么意思呀？”

    她的声音带着哭腔，无比委屈地看着道九言，“你还算是个男人吗？难道非要人家主动吗，人家是个女孩子，是要矜持的。而你呢，呜呜……”

    “你到底想要表达什么？”道九言直接问道。

    “呃！我……”

    晏思思一下子就被道九言问愣了。

    她已经说得这么明白了，难道道九言还不明白她是什么意思吗？

    他是真不懂还是故意装作不懂？

    “道九言，你个大混蛋，我喜欢你，我要成为你的女人！”

    晏思思怒吼道，俏脸上顿时浮现一抹羞红。

    “成为我的女人？”

    道九言苦笑地摇头，叹气道：“长得太帅也是一种罪过呀！”

    他没有理会晏思思，目光朝着远方看去，轻声说道：“你的要求，我不能满意。”

    “为什么？”晏思思诧异地看着道九言。

    “我的心只有那么大，已经无法再装下多余的人了。而且我对你没有任何的感情，更没有爱可言！”

    道九言摇了摇头，站了起来，“我的女人很多，我承认自己不是一个好男人，但是我可以保证的是，她们都是我的爱的人。”

    “而你，并不是。而且我也不会再爱上任何一个女人，因为我有她们就已经足够了！”

    说到这里，道九言扭头看向晏思思，继续说道：“你还小，很多事情，你并不懂。等你真正明白什么是爱的时候，你就不会跑来跟我说这些了！”

    这些话，是道九言的心里话。

    他的女人们，跟着他已经承受了太多，而且他的爱也是有限的，不可能再分出来送给别人。

    这对他的女人们不公平，同时对晏思思也不公平。

    如今他已经是一个父亲，也算是一个有家的男人了。

    那么他就要承担起一个男人应该有的责任。

    “你……你就是一个大混蛋！”

    晏思思怒吼，哭泣地闪身离开。

    看着晏思思的离去的背影，道九言苦笑地摇头，叹了一口气。

    他知道，他已经伤了晏思思的心。

    可他别无选择。

    晏思思虽然是个超级美女，可他道九言可不是种马，难道所有漂亮的女人都要收到自己后宅之中吗？

    那是绝对不可能的。

    “长痛不如短痛，你以后就会明白了。而且你对我的感情并不是爱，只能算是一种朋友之间的喜欢，等你遇到你心动的男人时，你就会明白这一切了！”

    道九言微微一笑，随即重新坐好，闭上眼睛，准备修炼。

    可就在这时，又一道身影出现。

    “你还没走吗？”

    道九言并没有睁开眼睛，只是轻声地问道。

    “走了，又回来了！”

    思月的声音响起，她看着道九言，问道：“我体内的力量是你留下的？为什么要这么做？”

    道九言慢慢地睁开眼睛，看向思月，微笑地说道：“你是我道九言的妹妹，虽说是认的，没有血缘关系，可在我的眼里，你如同亲妹妹一样！”

    “你认为，我会看着自己的妹妹去送死吗？”

    “你已经猜到了？”思月面色平静地看着道九言，可是心里却是满满的幸福感。

    她只是一道分身，却不想道九言竟然如此待她。

    “预料之中的事情！”

    道九言站了起来，走到思月面前，看着思月，轻声说道：“虽说你是分身，但是你现在已经有了自己的思想，有了自己的神识，你就是你，你是一个独立的存在！”

    “在这个世上，无人能够夺走你活下去的权利，就算是你的本体也不可以！”

