    第989章 结晶塔的帝王（10）

    小美犹豫地看了眼身旁的炎帝，炎帝依旧温柔的看着小美，缓缓地点了点头。至此，小美才真的接受了小智他们，听从了花子的话。

    “好的，我们快离开这里吧。”

    小智话音刚落，城堡再一次剧烈的震动起来, 天花板上凸起的锥形结晶断裂砸落下来。炎帝疾呼：“小心！”小美和花子的上空，笔直地掉落下来一根结晶。好在是被炎帝挡下了。

    众人想要从楼梯口逃离这里，但突然出现的结晶再次挡住了众人的去路。小智突然想起来，四天王梨花不在这，不由地看向顶层：“梨花小姐，一定是她找到了未知图腾的位置, 然后发生的异象。”

    “那，小智, 我们要怎么办？”花子抱着小美, 询问道。

    小智看了眼周围不断凸起的结晶，并且已经堵死的出口，说道：“只有去帮梨花小姐，解决那些未知图腾才能离开这里。”

    “开什么玩笑，我就是来找宝物的。什么嘛~既然没有宝物，我也要走了！”绫子闹脾气般地说道。并随即指挥着叉字蝠要从墙上洞口出飞离这里。

    但刚一离开城堡内，绫子就看到外面的结晶化愈发严重，更是有一片片巨大的花瓣结晶要将两座结晶塔包裹起来。

    绫子果断飞了回来，不然就要撞在结晶花瓣上了。“什么嘛~果然还是没办法丢下你们不管啊。”

    ······众人一阵无语。

    既然没有争议，所有人都朝着上一层前进。小智走在最前面，绫子紧跟其后，随后是花子和小美，克丽丝自觉地殿后。

    “吼~快去吧！”炎帝怒吼一声，震碎了凸起的结晶为众人断路。

    小智刚一走出楼梯，就看到了指挥着耿鬼攻击未知图腾的梨花。

    “梨花小姐，我们来帮······”小智突然愣住，站住了身子, 让绫子撞在了他的背上。

    “嘶~搞什么啊, 小鬼头。发生什么了······”绫子不爽地说道。扭头一看，发现了躺在地上被石化了的皮卡丘，“皮卡丘怎么会······”这时绫子才注意到小智脸上的神情，异常震惊和冷漠。

    梨花注意到了小智等人的到来，说道：“快，快点来帮忙。小智，你怎么了？”

    小智快步走到皮卡丘跟前，将其抱起，仔细观察了下，决定还是先装回背包，不能那么快下定论。毕竟它可是皮卡丘啊！

    “梨花小姐，到底是怎么回事？这些未知图腾就是罪魁祸首吗？”

    “没错，就是它们导致的城堡结晶化，只要将这些未知图腾打散，就能阻止结晶化。耿鬼，继续用黑夜魔影！”“咁尬~”耿鬼吐出黑色光线，但这些未知图腾的周围始终有一层强力的力场，阻隔了攻击。

    “让我来试试, 喷火龙, 喷射火焰！”“吼！”喷火龙张口一发强有力的喷射火焰，立场壁被撼动了几分，但依旧是没有穿破立场攻击到未知图腾。

    “砰！”未知图腾再次发生波动，本来规则的运行轨迹变得紊乱了些。而随着未知图腾的波动，整座城堡也在颤抖，仿佛下一秒就会倒塌。届时，屋子里的这些人都是无法逃掉的。

    “花子阿姨，我怕！”小美把头埋在花子的胸前，害怕地说道。

    “没关系，小智哥哥一定能处理好的。”花子对小智信心十足。但小智此时也真的是没什么办法。

    皮卡丘要还是正常状态，对付这些未知图腾应该不是问题，可现在喷火龙都做不到破坏未知图腾制造的力场，还有什么别的方法。

    “我也来，大尾立，使出巨声！”“哦~塔嘁~”大尾立尖声喊叫着，发出声波攻击着未知图腾。但也没什么用。

    “叉字蝠，用空气斩！”绫子也想来试试，但毫无疑问都是无用功。

    “让我来吧。”这时炎帝沧桑的声音从背后传来。众人回头，也看到了炎帝缓缓走上来的身影。

    “爸爸······”

    “小美，我一定会保护你！”炎帝转头看向未知图腾，喷射出一团猛烈紫色火焰，喷火龙都不禁后怕，这股力量无疑是远超自己的火焰的。刚才的对战，它居然没有出全力。

    “喷火龙，我们也来，喷射火焰！”小智也立即喊道。喷火龙喷射出火焰，和炎帝一同攻击着一个点。

    “耿鬼，黑夜魔影！”梨花也指挥道。

    三道攻击齐射，逐渐撕裂开了力场，能够攻击到里面的未知图腾。受到攻击的未知图腾，运动的愈发混乱。再看向炎帝，它的身体有一部分闪耀着紫色的光芒，再仔细看，就能看出紫光下透明的身体。

    这也就是说，炎帝在随着自己的攻击，而慢慢消亡。

    “等等，爸爸它······”小美立即发现了这一异象，立即喊道。

    “炎帝，等等，这样你会······”小智忍不住，开口喊道。

    “继续！”炎帝眼神坚定地喊道。此时的炎帝为了小美，就算是自己生命的来源，也要摧毁掉。

    可就在力场被不断撕裂，未知图腾受到攻击愈发严重之时。未知图腾无意识地发动了反击，将力场猛地扩张，将靠的近的这些宝可梦，统统撞飞了出去。

    “回来吧，大尾立。”“叉字蝠，快回来。”“耿鬼，辛苦了。”克丽丝、绫子、梨花都急忙收回了宝可梦。

    场上就只剩下苦苦挣扎着想要站起来的喷火龙，和身体消散停止了的炎帝。

    “吼~”喷火龙挣扎着，可始终难以站起来。换做以前，这个时候应该触发猛火了才对。

    炎帝突然开口道：“算了，退下吧，小子。”

    喷火龙一愣，小智听到也拿出宝贝球收回了喷火龙。

    炎帝继续喷射出猛烈火焰，这次很容易地穿破了未知图腾的立场，攻击到了它们。随之而来的，还有它自己的身体的消散。

    炎帝逐渐开始意识模糊，它能感觉到自己的意识在随着身体一同消散。但它想要坚持，坚持到看到小美安全的离开。

    “吼~”突然，“炎帝”听到了一声和自己吼叫一模一样的声音，众人也纷纷扭头看去，斜上方的窗户被砸破。一只和“炎帝”长得一模一样的身影出现在窗户前。

    它纵身一跃，站到“炎帝”的身旁，张开嘴，喷射出同样无比强劲的喷射火焰。被这样攻击贯穿，未知图腾终于无法运行，崩溃了。

    一道白光乍现，未知图腾溃散开来，诺大的房间中出现大量空间裂缝，这些未知图腾缓缓地飘了进去。

    整个城堡，已经绿色原野的结晶都慢慢消退了去。

    天，也刚好亮了。

    (本章完)

