        跟大家汇报一下昨天的成绩，在各位大佬的鼎力支持之下，冲到了畅销榜第12名！！！

    这是以前想都不敢想的成绩，虽然只能在这个位置上待一天，但是我已经非常满足了，因为，前面的风景我看过了……

    相信只要努力，没准以后还有机会再来这里看看风景，即便这本书没机会了，还有下一本、下下本……

    这次经历给足了我动力，也让我重拾了信心。

    谢谢大家，真心的感谢，是你们帮我圆了梦~！！

    这本书上传之初成绩并不理想，每次上推荐排名都是中下游，甚至是倒数，说实话挺打击信心的，上架的时候收藏也很少，不过好在收订比高于平均值，还是能继续写，于是我开始努力更新，九月末上架的书，现在是十月初，上架其实才四十多天，但是已经七十五万字了，其中的辛苦只有自己知道……

    而如今也算是苦尽甘来，借着推荐的机会成绩也有了一个提升，事实证明勤能补拙是永恒的真理~！

    再说说有关读者们的评论这一块吧，开始的时候我很在意读者的评论，每看见一个差评我都会忧伤很久，会反思，会担心，会因为评论区的意见而改变我自己的初衷和想法，结果当我调整了写法之后，发现又冒出了不同的骂声……

    反复几次之后，我终于明白了一个道理，我写的书不是RMB永远做不到每个人都喜欢，别说是我了，就连成名的大神也做不到。

    私下里我也会跟一些读者交流剧情，以及征求大家的意见，发现其实每个人的想法和喜好都不一样，有人喜欢狗粮，有人喜欢文娱，有人喜欢日常，有人喜欢装B打脸……

    这真是“一千个人眼中有一千个哈姆雷特”，再多次尝试希望找到一个最佳的切合点之后，我终于明白了一件事，我不可能做得到！

    后来一位经验丰富的老作者跟我说，创作本来就是一个人的事，杂糅了太多的想法之后，那便不是你的作品了，也不是你想创作的作品，你会写的更加痛苦。

    我恍然大悟，事实也的确是这样的，你没办法写出一本每个人都满意的书，喜欢的人自然会留下来，不喜欢的人也强留不住。

    所以，我决定以后还是按照自己的想法去写，比如余曼这个角色，竟然有人骂她是“小三”，男主是跟她在一起了吗？男主是跟她有一点感情了吗？男主甚至连希望都没给她……

    其实不想说的，我写余曼这个角色现实中是有原型，就是我身边人的事，我觉得她的故事很感人就加工之后写了出来，正如她自己说的那样，单恋也是爱情的一种。

    故事中的余曼其实只是个可怜人，她是单恋不假，但她没有破坏别人的家庭，也没有去告白，更没有去有意的勾引男主……

    而且我必须说一句，这本书不可能开后宫，就是单女主！！！

    有些带节奏的小号看见出来不同的女人就说我要开后宫，我真是无语了，女性角色出场就是要开后宫吗？

    我写的也不是少林寺传奇，总不能全是男性角色吧……

    还有就是扣扣书城那边刷差评的，我真是欲哭无泪，我特意去找一星的评分看，看完之后真是险些喷出了一口老血！

    “前男友姓胡，渣男一个！”一星。

    大姐你不能我主角跟你前男友一个姓，你就刷一星啊。

    “这么有钱司机都请不起？？”一星。

    兄弟有钱人不能自己开车吗？司机也不是没有，只是需不需要出场而已，因为这个就一星？？

    “男主就是舔狗一个，给男人丢脸！”一星。

    我真是不太懂舔狗的定义，反正我觉得我写的男主还算正常吧，都是正常相处，男人让着老婆点就叫舔了吗？不懂。

    我觉得在当下这个社会环境下，这位兄弟要是没有单手开法拉利的技术，只能单身了。

    唉，絮絮叨叨的写了这么多没用的，想说的是在扣扣书城看书的大佬们，没事帮忙给个好评。

    然后昨天打赏的名单太长了，等我过两天贴个单章出来吧……

    说一下欠更“Al心情”大佬的盟主，欠五章。

    ﹏尐希、虎视天下、魚o魚o魚、空虚寂寞冷671112、舵主，每人一章。

    这是九章。

    还有各位大佬累计打赏的金额相加，欠了四章，一共是十三章……

    嗯，从明天开始还债。

    最后再次感谢大家，鞠躬~！！

    肉肉敬上。