    “没错，就是两万。”

    柳倩儿点点头，又继续说道，“你不是说要赔偿吗？还不快点赔？”

    “怎么了？”

    就在这时候，林雪雁已经换好了第二套衣服，从试衣间中走了出来。

    当看到秦风抱着林小诺，似乎和两个人在说着话时，她不由得心中一慌，连忙快步走了过来，关切地问道。

    因为她知道，秦风是绝对不会无缘无故地招惹别人的。

    换言之，肯定是因为林小诺的缘故了。

    “没什么，诺诺不小心，踩脏了她的鞋子，所以她想要我们赔偿损失而已。”秦风微笑着解释了一番。

    “原来这样。”

    林雪雁听完，忐忑的心终于放松了下来。

    只要林小诺没事，其他的都好说。

    “不过，她似乎想要趁机讹诈我们，要求赔偿两万块给她。”秦风又笑着说道，一脸的淡然。

    “什么？两万？”

    林雪雁一听，顿时吓了一跳。

    香奈儿的鞋子虽然比较高，但顶多也就七八千一双罢了。

    要赔偿两万块，的确算得上是讹诈了。

    “小子，你敢说我们在讹诈你们？”

    罗飞听到秦风的这句话，脸色一沉，恶狠狠地说道，“再敢乱说，信不信我让你们三个，都出不了这门？”

    “我是不是乱说，你们很清楚。”

    秦风一脸淡然地摇了摇头，“这样吧，这鞋子不是刚买的吗？只要你们能够提供小票，不管这鞋子价值多少钱，我都照价赔偿，如何？”

    虽然两万块，对秦风来说也不是什么大数目，但也不能随便就答应的。

    更何况，这两人很明显是想要讹诈他。

    “你管我们买的时候是多少钱？总之我们现在觉得，这双鞋子值两万就值两万，你敢不赔的话，嘿嘿……”

    罗飞冷笑一声，将拳头捏得噼啪作响。

    若是普通人，看到这样的场面，恐怕早就吓得双腿发软，答应赔偿了。

    但秦风是何人？

    堂堂天外楼的至尊楼主，风王国际的董事长。

    区区一个罗飞，又如何能够让他感到害怕呢？

    就连林雪雁，也都完全没有担心过。

    因为她现在，已经很清楚秦风的实力了。

    连二十几个黑衣人，都不是秦风的对手，眼前的这个壮汉也不可能是秦风对手的。

    “既然这样，我还真的就不赔了。”

    秦风一脸揶揄地冷笑着说道。

    能讹诈得了他的人，恐怕都还没出生呢。

    “你找死！”

    罗飞脸色一沉，猛地向前踏上两步，竟然直接伸手，想要掐住秦风的脖子。

    只要秦风的脖子被他抓住，那事情就好办了。

    这双鞋子究竟价值多少，还不是他说了算？

    而旁边的那几个美女店员，看到眼前的这一幕，更是吓得脸色一变，尖叫了起来。

    她们从来都没遇到过这种情况的。

    “白痴！”

    然而，正当罗飞以为，自己能够抓住秦风的脖子时，一道充满了不屑的声音响起。

    紧跟着他便发现，秦风也一拳朝着他的手掌打出。

    “啪！”

    一声脆响传来，罗飞只觉得自己的手掌一痛，右手顿时无力地垂了下来。

    这一下，顿时令他大吃一惊。

    对于自己的力量，罗飞可是非常自信的。

    而且，从两人的身形来看，他也是完胜秦风的。

    更何况，秦风不但抱着一个小孩，而且还是被迫出手。

    在他看来，自己绝对能够轻松碾压对方。

    但让他没想到的是，事实刚好相反。

    “你还敢还手？”

    罗飞脸上闪过一丝怒气，想都没想，就一脚再次踹了出去。

    这一脚，他因为是含怒出手，所以根本就没有丝毫留力，而且踹的方向也是林小诺的后背。

    若是被他踢中的话，林小诺绝对会承受不了这样的攻击的。

    “小心！”

    林雪雁第一时间尖叫了起来。

    “哼！”

    秦风反应更是迅速，重重地一声冷哼，右脚骛地伸出，直接和罗飞来了个对脚。

    “啊……”

    罗飞惨叫一声，整个人倒在了地上，右脚九十度地弯曲着，痛苦地捂着自己的小腿打滚。

    很显然，他的右脚直接被秦风踢断了。

    若不是他攻击的目标是林小诺，秦风也不会如此用力。

    这样的一幕，将在场的众人都惊呆了。

    尤其是柳倩儿。

    她身为罗飞的女朋友，可是很清楚罗飞有多能打的。

    然而，今天却毫无悬念地被人打倒在地，连腿都被踢断了。

    “快送他去医院吧，不然腿就废了。”

    秦风冰冷的声音响起，让柳倩儿顿时一个激灵。

    她不敢有丝毫的迟疑，迅速找来两个保安，帮忙将罗飞抬了起来，急急忙忙地离去了。

    在离开前，还恶狠狠地瞪了秦风一眼，似乎想要记住他的模样。

    “诺诺没事吧？”

    林雪雁急忙走了过来，紧张地询问道。

    “妈妈，我没事。”

    林小诺抬起头来，弱弱地说道。

    虽然她没有看到罗飞腿折的场景，但是却也被那一声声的怒喝吓到了。

    “没事了，那些坏蛋都被赶跑了。”

    秦风也将林小诺放了下来，“不过诺诺要记住，在外面不能乱跑，不然很容易会撞到别人的。”

    “嗯，诺诺知道了。”

    林小诺连忙点头答应道。

    经过刚才的那件事情，她也不敢再乱跑了，老老实实地坐在了秦风的身边。

    而后，林雪雁又试了几套衣服。

    “这套，这套，还有这套不要，其他的都包起来。”

    几分钟后，秦风指着林雪雁试穿过的衣服，干脆利落地说道。

    “啊……”

    美女店员闻言，顿时整个人都愣住了，但她很快就反应了过来，连忙点头说道，“好的，请稍等，我马上包起来。”

    说完，她便立刻抱着那些衣服去了收银台，一副生怕秦风会反悔的样子。

    毕竟，这一单如果做成了，销售额绝对在十万以上。

    这可是相当于大半天的营业额了。

    “秦风，这会不会太多了？”林雪雁有些不好意思地说道。

    “不多，你总不能穿来穿去都是那么两套衣服吧？”

    秦风微笑着摇了摇头。

    “好吧！”

    林雪雁只能点点头。

    毕竟，秦风所说的话有道理。

