
　　体内噼里啪啦的声音响起，突破炼气五层！

　　丹田内终于好受了一些。

　　……

　　又传出一阵声响，突破到炼气六层！

　　丹田内已经感到不那么撑得慌了。

　　……

　　再响了一阵，突破到炼气七层！

　　丹田内压力骤减。

　　……

　　炼气八层！

　　丹田内丝毫没有撑的感觉了，但能量还是满满的。

　　……

　　炼气九层！

　　开始将身体里多余的能量引入丹田。

　　……

　　炼气大圆满！

　　鼓起来的身体慢慢恢复了正常，丹田再次被身体引入的能量填满。

　　……

　　终于将所有能量完全炼化！

　　似乎是打破了什么桎梏一般！

　　体内传出一声巨大的轰鸣！

　　筑基成功！

　　“呼！”

　　陆放吐出一口浊气！

　　感受着体内澎湃真元。

　　陆放睁开了眼睛，笑了起来。

　　他赌对了！

　　只是这次也太过惊险了些！

　　若不是体内的血神子吸收了大半能量，再多出一丝，估计他就被撑爆了！

　　血神子？

　　想到这要命的玩意儿，陆放立马沉入心神，再次内视血神子。

　　它现在已经变成了个指头大小，暗红透亮的小球。

　　仔细一看。

　　小球里面似乎有个什么东西！

　　想凑近看得更清楚一些。

　　突然！

　　视野变得一阵血红，眼前是根黑色的，长长的东西！

　　陆放吓了一大跳！

　　猛地收回心神。

　　随即，像是明白了什么似的。

　　再次沉入心神，对着暗红透亮的小球看了进去。

　　调整了视野才发现，被血红包裹着的。

　　竟然是只蚊子！

　　一只长着长长的口器，通体黝黑的躯体上，点缀着点点血色斑点的蚊子！

　　谁能想到？

　　血神子竟然是个蚊卵！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且看这样子，要不了多久，这只蚊子就会孵化出来！

　　怎么办？

　　血神丹已经吃了七粒！

　　算起来的话，差不多相当于已经发作了七次，加上前身发作了一次。

　　那就是八次！

　　这次还吸收了那么多升元丹的能量！

　　说不定很快就会再次发作。

　　这一发作就怕是会破卵而出！

　　陈松他们到隔一个月就会发作的时候，就必须回到血魔宗血池。

　　隔一个月就会发作，应该就是蚊卵快成熟了。

　　必须回到血魔宗血池？

　　血池？

　　会不会是因为最后一次发作，这蚊子破卵所需的血液太多？

　　吃多少的妖兽精血都有可能供应不上？

　　才必须要找到一个有海量血液的地方，来提供这蚊子的破卵所需？

　　血魔宗的血池，应该就是那样的地方。

　　感觉这暗红透亮的蚊卵里，蚊子已经和在外面见到的一般无二，这应该很快就会破卵而出了啊！

　　想要短时间内就赶到宗门血池，很不现实。

　　不说海量的血液，就是补充气血的丹药一粒也没有了啊！

　　怎么办？

　　再次内视看着蚊卵里的蚊子。

　　陆放不由得焦急起来！

　　突然，脑海中灵光一闪！

　　对了！

　　毒魂天经！

　　之所以能看到蚊卵内的蚊子，不正是因为自己筑基成功，修出了神识吗？

　　有了神识，就可以施展毒魂天经里的分魂之术！

　　想起巫清云提过的，毒魂天经的条件——

　　先找到一只健康的，适合自己功法的妖兽卵。

　　然后用毒魂天经上面的分神之法，分出一丝本源神识附着上去，占据它尚未形成的意识。

　　前面一条先不管。

　　健不健康的，适不适合功法什么的完全不考虑！

　　分神之术只能分神一次也不在乎！

　　以后不能修炼毒魂天经，当然有些遗憾。

　　可，这蚊子要是短时间内破卵，再次吸自己大量的血液的话，自己还不被吸干了？

　　身边甚至连一粒补充气血的丹药都没剩下！

　　必须尽快分出神识占据他的意识！

　　赶紧按照之前分魂所作。

　　心念一动，便发现了神识的根源藏在眉心一处穴窍内。

　　有了之前的分魂经验，熟门熟路的将本源神识分出了一丝。

　　这次倒不像第一次分魂一样，那么虚弱难受！

　　除了感到神识根源猛然收紧，并没有其他特别的感觉。

　　分出的那丝神识，慢慢地从眉心，转移到心脏之处。

　　然后再进入蚊卵之中，找到蚊子，进入它的脑袋里。

　　一进入，陆放便感到脑海中轰的一下！

　　瞬间便多了一种感受，跟影躯感受到的一样！

　　从那丝分出的神识中，传回一股全身被包裹住、温热的感觉！

　　不知是不是因为这蚊子身体构造，比巫清云的寒毒玉蟾简单？

　　那丝神识似乎瞬间便完全掌握了蚊子的躯体。

　　甚至能闻到卵壳内血液的味道！

　　这种血液味道，有种说不出的美妙，竟然本能的很想去吸！

　　我靠！

　　这卵壳里的血液怎么来的？还不是吸的自己的血！

　　尼玛，自己竟然对自己的血液也起了本能的冲动？

　　不行！

　　得想办法弄死这只死蚊子！

　　不然以后见到谁都想上去吸一口怎么办？

　　噫~

　　感觉恶心死了！

　　不吸！

　　绝对不吸！

　　呃！

　　可是在这卵内，好像还真没办法弄死它。

　　那就让它出来！

　　伸出长长的口器对着卵壳狠狠地一刺！

　　咦？

　　这玩意儿还挺硬，口器都弯了还没刺破。

　　那怎么出来？

　　自己也不可能给自己心脏来上一剑啊？

　　万一手一抖，给自己来一个透心凉！

　　那还不直接嗝屁了？

　　只能让蚊子自己从里面出来。

　　继续狠狠的刺向卵壳。

　　口器都弯成九十度了，还是没能将卵壳刺破！

　　这玩意儿韧性倒是挺足，一松开，便恢复了正常。

　　继续努力！

　　……

　　刺了很多次以后，蚊子腿都累软了。

　　传来一阵很是虚弱的感觉。

　　这时，闻到卵壳内血液的味道就更加香甜、美妙了！

　　他二大爷的！

　　会不会就是因为卵壳内这满满的血液，才让卵壳这么坚硬的？

　　要不就吸上一口？

　　一小口就行，等卵壳空出一点不沾染血液的空间，然后再用口器试试？

　　好像也只有这个办法了。

　　反正我也只吸一小口，又是自己的血！

　　那怕什么的？

　　“咕噜！”

　　稍微一吸，血液便直接入腹。

　　真香！！！

　　那种感觉怎么形容呢？

　　就好比，炎热的夏天，在大太阳下，打了一场球下来，喝了满满一大口冰镇可乐一般！

　　又好比，寒冬腊月，在屋外，手脚冰凉的吸着刺骨的寒风，别人给你喝了一杯温暖的、香喷喷的奶茶一般！

　　这尼玛谁顶得住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十三章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 