    几乎就在一瞬间，女娲眼睛扫过了四张宣纸，脸色陡然变得绯红了起来。

    “听闻远方有你，动身跋涉千里。我吹过你吹过的风，这算不算相拥，我走过你走过的路，这算不算相逢。我还是喜欢你，像风走了八万里，不问归期。我还是喜欢你，认真且怂，从一而终。”

    “问世间情为何物，只叫人生死相许。你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里。”

    “我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且明天我也会喜欢你，我的眼里都是你，亿万星辰不及你。”

    “山河日月，入不了我的眼，若你凝视我的双眼，你就会发现，我的眼里都是你。我喜欢夏天的风，秋天的雨，还有可爱的你……”

    ……

    一共四张纸。

    写了四句‘土味情话’。

    一张一句，很工整。

    这种土味情话，若是放在现代文明，那就好比什么‘输了想你的夜’……

    粗鄙至极，庸俗不堪，听了就会让人感觉不由想要莞尔一笑。

    但是，各单位请注意一下，这里乃是洪荒世界。

    是一个蛮荒之地。

    商周刚刚展开大战，距离现代文明足足有着数千年的距离。

    最为开放的表白情话，也不过就是封神演义之中纣王提的诗句——

    梨花带玉争娇艳，芍药笼烟聘媚妆。但得妖挠能举动，娶回长安侍君王。

    这种诗句，若是放在后世文明社会，只怕连个毛都算不上。

    却因此引发了三界大乱的封神量劫。

    林轩写在纸上的四句话，虽然论文采，还远远比不过纣王那一首‘女娲宫题诗’。

    但是论之露骨程度，却在前者的数万倍以上。

    对于女性的杀伤力，那是巨大的。

    尤其是洪荒女子。

    当然，这也是和颜值有直接关系的。

    丑男写情话，那就是土味情话，土到掉渣。

    但是俊男写的情话，可能就是浪漫了……

    这也是论之‘海王’形成的原因，么得办法，只要是雌性动物，都吃这一套……

    女娲圣人顿时感觉大脑一片空白，此刻似乎已经失去了思维的能力。

    “林轩前辈……这是写给我的？”

    “我可爱么？亿万星辰不及我？”

    “天啊！太好听了吧？这世界上还有这么好听的话？林轩前辈，这才华……”

    一时间，女娲芳心不断跳动，几乎都要破开自己的圣人之躯。

    一种异样的情绪，不断在自己内心之中荡漾开来。

    撩妹于无形，太牛掰了！

    “师妹，都什么时候了？你居然还发呆！”

    “快稳定心神，催动山河社稷图！我们挡不住了！”

    通天教主口中溢出金色圣人之血，勉强支撑诛仙剑阵。

    他用余光瞥见了女娲居然看着几张纸发呆，差点被活生生气死。

    好家伙，没有被鸿钧道祖打死，都要直接被猪队友给气死了。

    这叫什么事儿啊！

    女娲脸色绯红，听到了通天教主之声，不由吓得如同吃惊的小鹿，惊呼一声。

    就在这时，自地仙界，一道元神之力，奔袭而来。

    轰！

    在这股神念之下，截教圣人感觉如同天地静止。

    在强大的元神之力面前，哪怕就是这些高高在上的圣人。

    也不由感到元神层面不断战栗。

    这太过可怕了！

    这是生命层次的截然不同。

    即便是三界之中最强大的存在，在这股元神之力面前，都会感觉自己如同蝼蚁一般不堪一击。

    恐怖，强大，无人能及！

    各种名词用来形容这股元神之力，都不为过。

    鸿钧道祖一身麻布粗衣，也感受到了这股元神之力。

    他那古井无波的脸上，顿时开始浮现出了一丝异样之色。

    “你，终于出手了么？”

    鸿钧道祖双目凝重，甚至还带有一丝的兴奋。

    他于三界全然无敌，镇压诸天万界。

    但是，对于截教背后神秘人，鸿钧不得不承认，他有些畏惧。

    尽管鸿钧在其他弟子面前，不会正面承认。

    但是，鸿钧自己知晓，那截教神秘人，可并非什么弱者。

    哪怕就是鸿钧这尊天道代言人，在截教神秘人面前，都感觉自己好似风中柳絮，根本没有自我扎根的能力。

    那股镇压三界的元神之力，即便是鸿钧道祖也不由感觉心惊胆寒。

    不是截教神秘人，还能是谁？

    鸿钧道祖深吸一口气，背后天道神轮的造化玉碟不断鼓动。

    道道天道至理，不断运转。

    顷刻间，鸿钧道祖整个人仿佛都融入了这天地之间，犹如身化自在，化身成为了整个洪荒世界。

    造化玉碟涌动，便好似镇压天地的无上道器一般，显露出无尽的大杀伐之术，一道道恐怖可怕的攻击，开始不遗余力，向着截教四圣而去。

    那远处的天道四圣，看到这一幕，不由露出了微笑。

    虽然他们遭受了女娲圣人的重创，但是，现在这种耻辱，截教四圣也要遭受。

    本着死道友不死贫道的原则，他们笑了。

    截教四圣感受到地仙界传来的元神之力，每个人的脸上都是露出了狂喜之色。

    他们如何不知道，这股元神之力，乃是何人发出？

    这不正是三界外挂……哦，不，应该是三界最强者的林轩前辈所发出的？

    林轩前辈，这一次，居然以元神之力，隔空相助。

    大手笔！

    大手笔啊！

    通天教主原本坚毅的脸上，也不由浮现出了一丝笑容。

    似乎在这一刻，通天教主那原本坚强的内心，也不由放松了下来。

    鸿钧道祖再强，但是在截教四圣心里，相比于林轩，也不过就是蝼蚁一般的存在。

    毕竟，林轩在截教诸位圣人心中的地位实在是太高了。

    林轩大佬，又高又硬！

    “开！解除封印！”

    那元神之力中，蓦然传来了林轩懒洋洋的声音。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    一连四道轰鸣之声响起，直接便是响彻了三十三重天，震慑整个虚空苍穹之中，疯狂激荡，不断攀升。

    “啊！”

    女娲圣人惊呼一声，感觉手心发烫，不自觉松开了手。

    手中的四张纸，竟然爆发出了无量神光，骤然爆发无上威能……

