    叶小凡的实力已经达到了六级元婴，比这些四级五级元婴的长老还要强上十几倍不止。

    叶小凡淡若清风，小脚丫轻轻一点桌面，周身带起几阵清风，身体便凭空消失了。

    “好快的速度啊，我可是四级元婴，怎么可能抓不住一个小屁孩！”

    “这才多长时间，那小屁孩的实力就已经如此恐怖了！”

    “难道他之前说的那个承诺是真的，三个月内将实力提升为足以抗衡六级元婴！”

    众多长老齐齐围在薛何身旁，一个个傻眼了，看着空空如也的桌面，心中尽是不可思议的神色。

    叶小凡的速度实在是太快，快到他们都不知道怎么消失的。

    回想起一个月前，叶小凡连杀几个家族大少，惹下大祸，立下承诺，说是三个月内将实力提升到足以抗衡几个大家族。

    众人以为叶小凡是在吹牛皮，没想到时隔一月，叶小凡的实力比起之前，厉害了不止十倍，甚至已经赶超了他们。

    “老子就说嘛，叶小凡是学院崛起的希望，你们一个个老不死还不相信。”

    薛何看了眼这些长老的表情，不由自主的露出笑意，心中尽是畅快。

    之前这些长老，还一个个认为他的决定是错误的，除了法邪外，全都反对，要把叶小凡抓去给张、徐、郝几家，换取生路。

    这不，叶小凡的境界已经成长到了如此可怕，现在还怕他们几个大家族不成。

    再给叶小凡一段时间，估计叶小凡的实力会成长到与隐世宗门相并肩的存在，到那时候，悟灵道院就是东域第三个隐世宗门了。

    在东域上，完全就不必怕任何实力，更不用像现在这里，被人牵着鼻子走。

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧…”

    “叮咚！”

    “经验+100”

    叶小凡身影出现在大门门栏上，小屁股坐在门栏上，小手拿着粗长的玉简，就像是吃薯条一样，一口一口的啃咬了起来。

    “别吃，住口啊！”

    “小祖宗，快停下来，别在吃了！”

    “唉…这下完犊子了，密件被吃成这个样子，就算是要修复也不可能了！”

    众人听到声音齐齐看去，看到叶小凡手中还剩下三分之一的玉简，一个个悲叹了起来，感觉到人生已经走到了尽头。

    能不悲叹吗，厚土行宗是什么势力，有着半步婴变的存在，将密件弄坏，这是完全不给厚土行宗面子啊。

    得罪了厚土行宗，他们悟灵道院能好过吗。

    “院长，你看这…这可咋办啊！”

    众多长老只能向薛何投去求救的眼神。

    薛何从喜悦中回过神来，看到还剩下一丢丢的玉简，不由得眉头一皱，摸着下巴沉思了起来。

    厚土行宗制作的玉简，采用的都是稀缺的材料，价值高达数十万灵石，能够将信息保留完好，还能够隔空传言。

    远在万里之外，玉简和玉简之间，能够依靠真气，相互传言。

    除了价值不说，玉简代表着厚土行宗的面子，如此珍贵的宝贝，厚土行宗只是将其暂时放在悟灵道院。

    等待薛何带人去了玄炎帝峰还要交换给厚土行宗。

    叶小凡将玉简吃了，不仅是折损厚土行宗的脸面，更是将悟灵道院带入危机地步。

