    开封府的老少英雄大获全胜，颜大人正在配合老王爷岳衡平定大同全境，让艾虎先来开封府报捷，刚一进城就被李藏遇到了。

    吃完了饭，艾虎回开封府报信去了，李藏则是溜溜达达的到了刑部大牢，这两天李藏没事就过来溜达, 不为别的，梅良祖可是说了，这小子有个同伙叫八步登空草上飞钱万里，这老小子还不知道在哪呢。另外，还有那个不知道是谁的王爷，万一这俩人合伙把假徐良放走了, 那可就前功尽弃了，所以李藏经常来看，要是白天提审李藏就去大堂看看, 有时候半夜李藏还来一趟。

    就这样平安无事又过了五天，今天钦差大人颜查散回京交旨，到时候只要徐良和假徐良两个人一起往刑部大堂一比，李藏的任务就算完活。所以一大早李藏就去了刑部大牢看着假徐良，让艾虎在家里看着，一旦徐良回来马上让他去刑部找左坤。

    刚到刑部大牢，李藏就发现出事了，从里到外的衙役被杀的尸横遍野！李藏大吃一惊，到里面一看，果然假徐良被救走了！李藏不敢耽搁赶紧回开封府见包大人，由于今天不是上朝的日子，包大人肯定在府里，结果到了开封府才知道包大人被宣召进宫了，李藏赶紧让艾虎刘世杰带人到刑部大牢去查看现场，自己从开封府出来赶到刑部正堂，等赶到刑部正堂李藏不管不顾直接往里就闯，门上的人能看着吗？不过，因为这几天审问假徐良, 李藏几乎天天过来看着，所以大伙也知道这位是谁，有个衙役过来问道：“李大侠，您又来了，我们老爷今天没升堂啊，您有什么事？”

    李藏心里着急：“快去通报，我要求见左大人！”

    那个衙役一看李藏这么着急，也不敢怠慢：“好，小人这就去，请您现在这坐会喝口茶。”说完他撒脚如飞进去了，又有人过来给端了茶。李藏哪有心思喝茶，在门口来回踱步。

    时间不大，那个衙役回来了：“李大侠，我们大人有请。”说完引着李藏到了二堂，到了二堂一看人不少，六扇门总捕宋士林，五城兵马司的人都在。

    李藏进来后也没管他们, 直接找左坤：“左大人, 刑部大牢被血洗, 假徐良被救走, 此事你可知道？”

    左坤这人还不错，他心里也发愁，直接说道：“我也是刚刚得到的通报，早上去大牢换班的衙役来报，说昨夜看守大牢的牢卒兵丁合计一百多人，无一幸免！看来这个假徐良还有同伙啊，难怪我严刑拷打这么多天，这个贼人只字不提啊...”左坤叹了口气：“皇上派来听堂的内务府宁总管早已经进宫汇报了，这会估计圣上也快下旨了。”

    说曹操，曹操就到宁总管回来了：“左大人，官家有旨，宣您进宫。”左坤赶紧收拾收拾进宫了。

    左坤都走了，他们再在这待着也没什么用了，大家各自散去，李藏也返回了开封府。到开封府一看，蒋平徐良等大家都回来了，正在校尉所的大堂坐着呢。一看李藏进来，房书安先过来了，恭恭敬敬给李藏施礼：“大伯在上，小侄有礼了。若不是大伯在四爷爷和我干爹面前为小侄举荐，小侄也不能改邪归正，小侄多谢大伯！”

    李藏把他扶起来：“书安，家无常礼，以后开封府就是你的家，我们都是你的家人，你也就不用每次都这么客气了。”

    就这么两句话，房书安还哭了：“江湖上漂泊半生，终于又有了家人了，大伯，小侄记住了！”

    蒋平说道：“行啦，书安，别哭了，咱们来商量商量正事，这个假徐良究竟是谁，和良子到底有什么仇怨，为什么要扮成徐良的模样去做这种事！这些咱们都不得而知啊。下一步咱们怎么查呢！”大家都是一筹莫展，正在这个时候，外面有动静了，包大人回府。过了小一会，包兴过来传信，包大人叫徐良、蒋平、展昭和白玉堂到书房说话。

    他们四个人去了，大伙就在这等着。李藏说道：“我看也没什么好办法，大家伙最近这段时间都出去走访走访吧，看看能不能发现什么蛛丝马迹。”大家一想也没什么别的办法，只能答应。又过了一会，四个人回来了，都是面沉如水。

    李藏问道：“四叔，怎么样，是不是刑部大牢劫狱之事？”

    蒋平叹了口气：“不止，昨夜皇宫出事了！有个贼人夜入皇宫，杀死了杨娘娘，还抢走了皇上送给杨娘娘的一顶凤冠！”

    李藏一听这可好，这个假徐良认准杨娘娘了，那天被抓就是在杨娘娘宫里，昨天晚上又是！

    蒋平又说道：“皇帝现在把这件案子交给咱们开封府了，大家都想想，怎么破案。”大家伙面面相觑没啥注意，最后只能还是原来的说法，大家分散下去各自查访。

    时间一晃就是半个月，音讯皆无。李藏和欧阳春、梅良祖等一众老英雄一商量，大伙一致认为：咱们别在开封府住了，咱们又不是开封府的差官，在这住人家还得照顾咱们，还不如先离开这，在暗处观察事态发展。所以大伙都告辞了，智化、梅良祖等人都住到了欧阳春的大相国寺，李藏则住在了秦希的五虎店。住在这李藏也没闲着，因为开封府的小兄弟们已经在各个城门把守住了，这个贼肯定还没出城，所以李藏没事就上街溜达，希望能找到一点线索，可一直过了五天没有任何消息。

    这一天李藏从早又溜达到晚，可是今天不太对劲，李藏心里老不踏实，心惊胆战的好像要出什么事，想了半天没想明白正打算找个地方吃饭，却看到蒋平带着徐良和白玉堂急匆匆的从皇宫方向正往这边跑，李藏心里一翻个赶紧过去问道：“四叔、五叔，怎么了，出什么事了？”

    蒋平一看李藏也是大喜，赶紧说道：“现在没空说了，快跟我走！”

    那么说出什么事了呢？原来，房书安这两天也上街溜达，这天正好溜达到铁狮子大街这条街没什么行人，十分僻静，老房一看天色晚了就找了个酒馆，打算吃完了饭回去，点了四个菜两壶酒在这一边琢磨这件事一边喝酒，正这个时候，门口进来一个年轻人，往里探头探脑的查看，老房一看这个人鬼鬼祟祟肯定有事，他把帽子往下压了压，又把手拄在桌子上挡住半张脸，在这偷偷的看着。

    就见这个年轻人左右看了看又出去了，时间不大又进来了，这次是三个人，领头的还是这个年轻人，后面跟着一个老头，这老头看起来七十多岁，猿臂蜂腰，光头没戴帽子朱簪别顶，后面还有个年轻人，紫色面庞，身穿一身黑，额头上带着一条抹额，把眉毛挡住了百分之八十，老房仔细的看了看，从漏出一点边上看到，这人是个白眉毛！哦？假徐良！老房激动的浑身直打哆嗦，可是又一想：不行，自己这本事不行，看见了也打不过啊，哎呀，要是我大伯或者我干爹在就好了。老房一边盯着这群人一边心里着急。

