    陆老夫人想到什么，气得差点就昏倒过去，“混账东西，你又想干什么？”

    “你放心，我什么都不干，我只是说出一些我知道的事情。”

    “我告诉你，你要是再敢胡来，别怪我和你断绝母子关系。”

    陆伊人气死人不偿命，“不是已经断绝了吗？我在外面可从来不敢说自己姓陆，绝不给你丢人。”

    “你你你……”

    陆遇白听到声响下来，就看到自家奶奶正与人争执，那模样似乎被气得差点昏厥过去，再一看是谁这么大胆，不由得愣住了。

    “怎么，小遇白，连我都不认识了？”陆伊人挑了挑邪肆的眉毛。

    “小姑姑。”

    “这个家幸好还有一个人记得我。小遇白，我没白疼你一场。”陆伊人抬手就要去掐陆遇白的脸，不过被陆遇白及时躲开了。

    陆伊人讪讪一笑，收回了爪子。

    “陆遇白，住嘴，这不是你姑姑，她和陆家一毛钱的关系都没有。”

    陆遇白没有理会，直接把门打开，让陆伊人进来。

    陆老夫人气得拔高了声音，“陆遇白，你做什么？”

    “奶奶，先让小姑姑进家来，有什么事情我们坐下来说，别让人看笑话了。”陆遇白知道自家奶奶也只是嘴上有气，心里的气早就消失的差不多了。

    这么多年，她其实背地里四处去寻找小姑姑，毕竟是老来女，心里牵挂着呢。

    陆老夫人还没答应，陆伊人直接就走了进去。

    看着眼前的一切，不由得唏嘘，家还是熟悉的那个家，转眼她已经离开好多年了。

    “说吧，你到底回来做什么？”陆老夫人一副审犯人的架势。

    “奶奶，这是小姑姑的家，小姑姑回家是理所当然的，不是有事情才能回来。”陆遇白插嘴。

    “小遇白，帮我安排和慕南瑾见面。”

    “小姑姑，不是我不帮你安排，是大哥现在还昏迷不醒，家里还有三个孩子，慕家人很忙，没什么重要事的话，我们就不要去添乱了。”

    陆伊人翻了个白眼，“你大哥已经醒了。”

    “什么时候的事情？”

    “别忘了你姑姑是做什么的，他要是不醒来，我何必专门跑这一趟。”

    陆遇白面色一喜，“小姑姑你说真的？”

    陆老夫人也半信半疑的看了一眼这个女儿，虽说她在这方面也比较有天赋，但是她昨天早上才和老闺蜜通过电话，人可还没醒。

    “不信打个电话问问就知道了，哎，我做了十多个小时的飞机，我上楼睡觉了，安排好时间就通知我。”陆伊人捂着嘴巴打了个哈欠，径自上了楼。

    “好。”

    “喂，死丫头，我允许你上楼了吗？给我下来，这可不是你的家。”陆老夫人低吼着。

    陆伊人跟没听见一样，潇洒的上了楼。

    “这个死丫头，就是回来气我的，她就是见不得我安生的活着。”

    “奶奶，你少说两句吧。”

    “你不知道，你这个小姑姑，她回来准没好事，我不想她在做任何逆天的事情了。”

    “奶奶，姑姑当年到底为什么会离家出走？”

    闻言，陆老夫人脸色怪异，摆摆手，“不提这事了，都过去了。”

    陆遇白见问不出什么，也就不再问，转而给慕南瑾打电话，当听到熟悉的声音时，陆遇白怔住，“大哥，你真的醒了？”

    “嗯，昨天晚上醒过来的。”

    陆遇白暗自咂舌，这小姑姑简直神了，这都知道。

    “身体还好吧？”

    “没什么大的问题。”

    只听声音，陆遇白都能感觉到大哥又变了，变回以前那个他了，可是已经习惯了他时不时流露出的幸福感，再回到以前那般清冷孤寂的模样，他只觉得陌生的可怕。

    安慰的话，他终究没说，他知道说了也不管用，失去爱人的痛只有当事人最清楚。

    “大哥，我小姑姑回家了，她说有事情要和你说，你什么时候有空？”

    慕南瑾捏着电话的手骤然一紧，口吻里不自觉的染上几分兴奋，“我晚上就有时间。”

    梦里慕容嫣说他们会圆满，陆伊人当时也说他们兜兜转转会圆满，他倒是想问问她，她口中的圆满到底从何说起。

    陆遇白能察觉到慕南瑾急切的心情，“大哥，不用这么急的，我小姑姑现在在睡觉，我不确定她晚上能否起来。”

    “那你就把她提起来。”

    “大哥，你是不是知道我小姑姑要和你说什么？”

    “遇白，我一刻都不能等了，你小姑姑醒来之后，让她立马来我家一趟，现在家里三个孩子，我走不开。”不然他真的会直接杀到陆家去，把陆伊人拉起来，问个清清楚楚。

    陆遇白不知道他们要聊什么，也没多问，“好，晚一点的时候我会叫小姑姑起来。”

    挂了电话，陆遇白看见自家奶奶一脸忧心忡忡，“奶奶，你到底怎么了？”

    “遇白，你一定不要帮着你小姑姑再做什么乱七八糟的事情了。”

    “奶奶，你指什么？”

    “如果她说能复活谁，一定要阻止她。”

    “奶奶，你不要说笑了，人死了哪里还能复活。”

    就算他们陆家通晓一些命理学说，也不至于这么夸张吧。

    “这样的事情她又不是没干过。”

    陆遇白大惊，“奶奶，我小姑姑做过这样的事情？”

    “算了，不说这些了，晚上你跟着她过去，不要让她乱来。”

    “好。”

    陆遇白本想着到点了就去叫小姑姑起床，没想到她自己踩着饭点下来了，两人在家里吃过饭就前往慕家。

    路上，陆遇白忍不住问：“小姑姑，你到底要和我大哥说什么？”

    “一会不就知道了，急什么？”

    “奶奶让我看着你。”

    陆伊人冷笑一声，“放心，我什么都不做，我只是把我知道的说出来而已。”

    陆遇白也没多问，有些事情他总会知道的，不急在这一时。

    慕家。

    慕老太太看到陆伊人的时候，抬手揉了揉眼睛，“不是我看错了吧，伊人丫头回来了？”

    陆伊人没离家之前，和老太太的关系很好，上前亲昵的挽住慕老太太的胳膊，“姨，我回来了。”

    “回来就好，回来就好，你这丫头一走就这么多年了，你妈每天为你担惊受怕。”

    “她才不会担心。”

    慕老太太无奈的拍了拍陆伊人的手，“你妈什么性子你又不是不知道，典型的刀子嘴豆腐心，她心里是真的担心你。”

    “好了，姨，我不想说她了。”

    “哟，这就是三宝啊，长得可真好看，一个比一个漂亮。”陆伊人上前，捏了捏他们的小脸。

    三宝一点也不怕生，咧着嘴笑。

    慕南枫对陆伊人没多大印象了，看到她随便捏三宝的脸，急吼吼的道：“你谁啊，别乱捏我家三宝。”

    陆伊人阴测测的笑了一下，直接抬手揪住了慕南枫的耳朵，“臭小子，你说我是谁？”

    “哟，你这疯女人怎么这样啊，我告诉你，我也不是正人君子，把我惹急了，女人我照打不误。”

    “打啊，你倒是打。”

    “别扯了，疼。”

    “想起来吗？”

    慕南枫一个激灵，脑海中闪过一幅模糊的画面，吓得差点发抖了，“啊，疯姑姑，原来是你，你放手，你放手。”

    小时候这人见他就扯他的耳朵，他真的是怕了。

    “臭小子，这些年不收拾你，你就不知道天高地厚，你叫我什么？”

    “好姑姑，好姑姑，我都这么大了，你还揪我耳朵，我还要不要做人了，我现在是当叔叔的人了，你就不能给我点面子吗？”

    陆伊人冷哼了一声，看向了慕南瑾，慕南瑾早就心急如焚了，只是一直收敛着自己的情绪：“小姑姑，我们上书房谈。”