    从王淳艳那里离开后，陈元前脚刚到村子，后脚安装空调的人就到了。

    因此陈元立刻去了梁静家里。

    “小元？有事吗？”

    “嫂子，赶紧把你的房间收拾好，快！”

    陈元拉着梁静的手便进了梁静的卧室，让梁静在吃惊之余，更是内心砰砰直跳。

    收拾房间，难不成是要干那种事？！

    梁静想到这里，顿时满脸通红：“小元，现在就干吗？”

    陈元狐疑的转头：“对啊，干，现在就干！”

    梁静就像是个小女生一样手足无措，正打算鼓起勇气先把自己的衣襟解开，结果陈元便指着窗外兴高采烈的和梁静介绍了起来。

    “嫂子，那就是我给你买的空调，而且还是柜式的，功率可大了！”

    梁静愣了一下，随即才意识到自己原来是误会了，顿时松了口气，但也有些小小的失落。

    随后，梁静迅速收拾好了房间，让那些装空调的工人能进来干活，而梁静则干脆和陈元一起去看菜地。

    经过陈元的帮忙照料和打理，尤其是有了玉坠灵液的加持，如今梁静的菜地和以前比起来已经是有了天壤之别。

    土质肥沃，蔬菜也个个饱满青葱，看着就让人赏心悦目。

    “嫂子，差不多是时候可以考虑考虑菜地扩建的事情了。”

    陈元感慨的看着菜地说道：“不久之后我的农家乐落成，到时候需要的蔬菜还得仰仗嫂子你这边的产出呢。”

    梁静忍不住微笑：“嫂子就听你的，不过要扩建几倍，短时间内怎么做得到？”

    “嫂子，如今不比以前耕大片地要累死牛的时代，只要雇几台耕种机过来，两三天就可以是完成任务，不用担心的。”

    听到了耕地累死牛的比喻，梁静的心里再度不平了起来。

    越想越多，梁静看着陈元的眼神也渐渐变得火热起来，要不是现在就在外面，梁静还真担心自己会一个忍不住扑上去。

    一个小时后，空调总算是装好完毕，梁静和陈元走进房间，迫不及待的关好门窗后，打开了空调。

    随着空调启动，冷气也开水吹拂在房间之内，梁静满足的深吸了一口气，过去隐藏在内心的焦躁不安和身体上的灼热，似乎都在此刻一扫而空。

    “空调这么好用啊！小元，真的太谢谢你了！”

    陈元也在享受着冷气，对他而言，这只是个开始。

    或许有朝一日，陈元能让落雨村家家户户都装上一台这样的空调。

    梁静躺在床上，享受着冷气吹拂，看着一旁摇篮里自己的熟睡的孩子，内心无比感慨。

    同样的，当她看向另一边的陈元时，心里更加涌现出无限的情愫。

    因此梁静直接侧过身，带着娇羞和期待的表情，向陈元询问道。

    “小元，你觉得嫂子咋样？”

    陈元有些疑惑：“嫂子很漂亮，很温柔，咋了？”

    听见陈元这么夸奖，梁静心里也一阵高兴，只是在她想要吐露心迹的时候，陈元的手机却蓦然响了起来。

    “小元，家里的空调装好了，你快回来看看吧！”

    听着父亲的声音，陈元立刻站了起来：“好，我这就回去。”

    “那嫂子，我就先走了。”

    梁静惆怅的看着陈元离去，她的心理仍旧一片孤独，并且渐渐被陈元给占据填满。

    陈元家里装空调在落雨村都算是成了个新闻，毕竟落雨村有钱装空调的人家不多，也就村长那几家而已。

    因此，空调装好后，不少村民都来陈元家客厅试着吹一吹，体验一下，感受着凉意，所有人都是赞不绝口。

    “老陈，真羡慕你有个能干的儿子，如今大空调都买了，估计再过不久，就该是起新家了。”

    其他村民们纷纷表示羡慕，陈世根也是满脸自豪，这些陈元都看在眼里，乐在心里。

    至少现如今，他确实改善了家里的生活环境。

    吃完午饭后，陈元抽空去了一趟位于龙尾河畔的农家乐工地，施工现场正一片火热，并且已经逐渐砌好了第一层的雏形。

    让陈元意外的是，林倩儿竟然也带着个安全帽在现场帮忙，当然她不会帮忙砌砖干活，而是帮忙指挥调度，还不忘给那些工人们送水。

    整个一副女主人的派头，让陈元看着心里也一阵感动。

    “村支书竟然在百忙之中帮我照看工地，这可真是稀奇呀。”

    陈元走到林倩儿背后打趣的笑道：“你对我这么好，我都不知道到时候该怎么回报你了。”

    林倩儿被陈元吓了一跳，她都没想到陈元竟然会在午后出现在工地上，顿时手足无措。

    不过就算这样，她依旧傲娇：“这只是我身为村支书的分内职责而已！毕竟这是在落雨村地界上的工地，我肯定要来照看一下。”

    顿了顿，林倩儿还不忘红着脸解释：“你可别以为我这是在对你好，绝对不是！”

    陈元无奈的摊开手笑了笑：“好好好，我知道咱们的村支书乐于助人了，对了，我正好有个想法，打算说给你听听。”

    陈元指着不远处的乡道公路，以及龙尾河的河道：“你想，如果我们要打广告的话，最好的法子难道不是立广告牌吗？”

    “广告牌？”

    “没错，就在大路边上立起咱们的广告牌，这样每个路过这里的人都能看到我们农家乐的广告。”

    “而且村子周围的地你也可以批准设立，这样可以节省成本，还能给咱们落雨村带来知名度，属于一举多得！”

    林倩儿想了想，发现确实如同陈元说的这样，这一块广告牌起到的作用绝对不可估量。

    想到这里，林倩儿一口答应下来。

