    只见随着陆压将这两道完全不同的本源法则之中分别抽离出一丝本源法则之力，巫山外的那些禁制隐隐弱了一些。

    而这恰巧被围绕在巫山之外的那些圣主级别的大能看到。

    一个个面上皆是露出一抹动容之色，而后不约而同的朝着巫山内部看去。

    巫颂身旁的小童子开口说道：“老爷，难道他们已经找到了里面存放的两道本源法则？”

    巫颂面上也是露出一抹不敢相信的神色，有些迟疑的开口说道：“应该不会吧！？他们刚刚进入吴山不久，怎么可能这么快寻找到里面隐藏到两道本源法则之力？”

    小童子挠了挠头道：“可是我能够感知到巫山表面的禁制弱了一些。”

    听到小童子开口，巫颂眼中也是闪过一抹奇怪之色，有些犹豫的开口道：“难道他们真的找到了巫山之中的机缘？”

    就在主仆二人心中疑惑之际，距离他们不远处的一尊圣主级别的大能，此刻已经按捺不住。

    直接抬手冲着眼前的巫山打去。

    只见一道法则长龙在半空之中显化而出，咆哮着向巫山冲去。

    轰！！！

    两者瞬间碰撞在了一起，爆发出恐怖的轰鸣之声，而后一道道法则开始四散开来，化作一道恐怖涟漪扩散至四面八方。

    下一刻，便见到巫山禁制之中一道黑色雷霆从其中剥离而出，朝着之前出手的那名大能瞬间落下。

    该大能面上表情一变，而后连忙出手抵挡着头顶的黑色雷霆。

    可即便如此，还是被那道黑色雷霆直接轰入了地面，在大地之上砸出一个直径数百米的巨坑。

    许久之后，那尊大能才披头散发的从巨坑之中飞出，一脸不甘的看着眼前的巫山。

    愤愤不平的道：“这巫山的禁制不是已经削弱了些许吗？为何还如此恐怖！”

    在其身旁，一人开口笑道：“只不过削弱了丝毫而已，这对于整个巫山而言又没有太大的影响，道友如此急躁难不成是寿元即将断绝？”

    之前出手之人看向后者，冷声说道：“我身上的道伤可还不如你的严重，你还没死，我怎么可能去死呢？”

    那人微微摇了摇头，随后便直勾勾的看着眼前的巫山，眼中闪过一抹期盼神色。

    只要能够将眼前巫山之中的那两道本源法则取出，并且加以炼化，他不仅可以修复自己身体上的道伤，还能够借此踏入混元无极大罗金仙之境。

    这已经是他最后的机会了，如果这一次的机会都无法把握，那就只能落得一个身死道消的下场。

    就在外面众多大能各怀心思之时，此刻的巫山之内。

    陆压看着手中的两道法则本源，随后转头看向众人开口说道：“你们在此地为我护法，等我将手中这两道法则本源炼化，就是这巫山禁制彻底消除之时。”

    听到陆压的话后，众人皆是点了点头，而后一脸警惕的看向四周。

    陆压身形瞬间消失在了巫山之上，只留下人参娃娃等人站在半山腰各处，一脸警惕的看着巫山之外的那些大能们。

    虽说这巫山禁制还在，能够抵挡得住外面圣主级别的大能，但是总要以防万一。

    如果真的碰上哪个有着特殊手段的大能打开了巫山禁制，他们就是最后一道防线。

    而此刻的陆压则是潜伏进入半山腰之中，就这么悬浮在那两道本源法则之外，细细的感悟着两道本源法则之力。

    这两道本源法则之力蕴含的能量极为恐怖，远超他之前所见过的任何一道本源法则。

    他手中从中截取出了两道本源法则，在如今的本体面前对应显示的极为弱小。

    陆压静下心来，开始一点一滴的感悟眼前的本源法则之力，同时将之前截取出来的两道本源法则炼化进入体内。

    开始一点一滴的融合，并且尝试着催生出更多的本源法则。

    可不知过了多久，他也仅仅将那两道汲取出来的本源法则之力可以彻底炼化。

    可是根本无法催生，若是想要顺利突破混元无极大罗金仙的境界，就要将眼前的两道本源法则彻彻底底的炼化才行。

    可是如果将眼前的这两道本源法则彻底炼化，哪怕仅仅是炼化一半，整个巫山禁制就会发生天翻地覆的变化。

    到时候外面等候已久的众多大能，都会一蜂窝的涌入巫山之中，到时候才是真正的麻烦。

    想到此处，陆压沉默片刻，然后一点一滴的再度从两道本源法则之中抽离出一些。

    随着他抽离出部分的本源法则，只见巫山之外的那些禁制，以肉眼可见的程度变得薄弱起来。

    这一幕看的巫山之外等候的那些大能们有些蠢蠢欲动。

    有人尝试性的以神通攻伐，但下一刻便迎来了巫山禁制的反噬。

    而且看其程度而言，并不比之前的那一击弱上多少。

    外面等候已久的巫颂见状，面上闪过一抹疑惑神色，喃喃自语的道：“这家伙到底在做什么？怎么这巫山禁制越来越弱了，难道他直接想要炼化那两道本源法则不成？”

    小童子闻言，开口说道：“会不会是那家伙一点点的抽离出本源法则之力，然后加以炼化，等到彻底成型之后，便一举将其拿下，到时候突破了混元无极大罗金仙，我等也无法奈何他？”

    巫颂摇了摇头说道：“怎么可能，这两道本源法则之力，寻常的圣主级别根本无法炼化，更别说从其一点一滴的抽离，这儿是混元无极大罗金仙级别的人物才能够做到的，他最多也只是圣主巅峰，不可能做得到。”

    听到自家老爷的话后，小童子面上露出一抹沉思之色。

    可是眼前的这种情况，也只有他所说的那种条件下才能够做得到吧！？

    众多大能就这么悬浮在巫山之外，等候在此处，眼看着眼前的巫山禁制随着岁月流逝开始逐渐变得薄弱起来。

    但他们又没有丝毫办法，只能够等到巫山禁制薄弱到可以破开的程度才能进入其中。

    不知过了多久，巫颂看着眼前再度薄弱的巫山禁制，眼中爆发一阵精光，而后悍然出手打向眼前的巫山禁制。

