    “嗒嗒嗒！”

    孟恩远的步兵们一边开火掩护，一边发起冲锋，而第一旅这边，因为装备的温彻斯特M1907射程不够，所以并没有还手！

    二十三师使用的步枪，大多是袁世凯主政北洋时选购得曼利夏步枪。

    斯太尔-曼利夏M1895式步枪，即便在它刚刚诞生的年代，它都算不上是一款好枪，更不用说在二十多年后的今天了。但是，它好歹也是正宗的步枪，在射程上压制第一旅的M1907还是没问题的。

    可，这并不意味着，第一旅的战士就不能还击了！

    “嗒嗒嗒！”

    一阵猛烈的火力压在了二十三师步兵们的头上！

    “机枪！”

    孟恩远大吃一惊，他倒不是震惊于第一旅装备有机枪。事实上，这一点他早就知道了。

    他甚至知道，陈启民的兵工厂研制出过一款，名为“陈氏16式轻机枪”的装备。

    真正让他惊讶的，是第三营拥有的机枪数量！

    “怎么会有这么多轻机枪？”

    欧战已经证明了机枪对现代战争的重要性，国内的各大军阀也都在想尽办法装备更多的机枪。

    但是，军阀部队中装备最多的还是马克沁、哈奇开斯这样的重机枪，轻机枪才刚刚在世界上崭露头角，陈启民居然就装备了这么多！

    孟恩远觉得，自己必须重新评估下陈氏五金机械厂的产能了。

    战斗开始至今，无论是第一旅的迫击炮数量，还是对方手中那种神秘的大炮，又或者是数量庞大的轻机枪，无不在向孟恩远证明，他从前小看了陈启民名下工厂的产能！

    可是实际上，孟恩远对陈启民工厂产能的评估是正确的。

    之所以会造成现在这种结果，是因为陈启民选择仿制的装备，都是结构简单、加工难度低、造价低廉、易于大批量生产的武器。

    在轻机枪上也不例外。

    在三营的阵地上，每个班都有一把班用轻机枪做支援火力。轻机枪手们正操纵着一把枪身很长、上面还有一个大圆盘的机枪，在对着二十三师官兵们不停的扫射着。

    相信对战史有所了解的人，在看到这把枪的第一时间，就能认出这把所谓的“陈氏16式轻机枪”的真面目，它就是——苏制DP轻机枪！

    这把诞生于1928年的轻机枪，可能是人类历史上出现过的、结构最为简单、加工难度也最低的机枪了。

    DP轻机枪全枪只有65个零件，加工难度之低简直令人发指。即便是学徒工，也能大量打造出合格的DP轻机枪。

    这么符合陈启民要求的机枪，他怎么可能放过？

    不仅如此，陈启民甚至搞了个枪族化概念出来。他对自己仿制的温彻斯特M1907和DP轻机枪，都进行了口径上的改造，让它们都可以发射后世的7.62×51毫米北约标准弹。

    之所以选择这种子弹，一是为了方便后勤补给。另一方面，也是为了让温彻斯特M1907能发挥出最大威力。

    为了增强温彻斯特M1907的射程和威力，陈启民不得不缩小子弹口径，并且改用尖头弹。但是这样一来，可能会导致子弹装药量不足，反倒产生负面影响。

    于是，陈启民便选用了后世中等威力子弹中，装药量最大的一款子弹。

    至此，陈启民用陈氏12式自动步枪（温彻斯特m1907）,和陈氏16式轻机枪，打造出了这个世界上的第一个枪族！

    “嗒嗒嗒！”

    陈启民多年来的呕心沥血，终于在今天开花结果。

    在三营强大机枪火力的打击下，二十三师进攻的速度明显迟滞。

    “督战队！”

    孟恩远知道，再这么打下去不行，士兵们的士气已经受到了影响，再这么被压制下去，他就会被陈启民一口吃掉。

    “命令部队给我冲，胆敢后退者，就地枪决！”

    孟恩远知道，是到了该用猛药的时候了。

    这一手起到了立竿见影的作用，在督战队的逼迫下，战士们即便胆怯也只能奋力向前冲去。

    可他们不知道，在前方等待他们的，是更加恐怖的噩梦！

    孟恩远看着部队吃力得向前推进，只能催促发报员：“快，跟高士傧联系！问问他，他们到底到哪了？”

    阿城，高士傧正焦急得催促部队赶快出发。

    听到通讯员说，孟恩远命令他赶快赶往战场。高士傧虽然很焦急，但却还不至于乱了阵脚。

    相比起孟恩远来说，高士傧更加谨慎一些。在知道陈启民的第一旅从哈尔滨消失之后。

    他立刻派出大量的侦察兵，企图搜寻到第一旅的踪迹。

    但是，或许是他运气太背了，他的侦察兵不是探查错了方向，就是被宗云安排的“当地群众”，指引向了错误的位置。

    这让高士傧一直没能找到第一旅的准确位置，可这无疑让他更加担心了。

    于是在今天早上，他做出了一个可能会完全扭转战局的决定！

    他派出了两个步兵团去跟孟恩远汇合，以防陈启民真的在半路埋伏孟恩远。

    当时做出这个决定，高士傧自己都觉得自己有些多余，毕竟半路伏击孟恩远实在是太冒险了。

    虽然陈启民是人所共知的猛将，但猛将并不等于爱送死吧？

    所以，在派出那两个步兵团的时候，高士傧甚至都没敢跟孟恩远汇报。毕竟孟恩远当初给他的命令，是让他原地待命。

    高士傧这么做，实际上已经是违反军令了。虽说因为孟恩远跟他的特殊关系，高士傧并不担心孟恩远会惩罚自己。

    但是，如果高士傧知会孟恩远，然后被孟恩远制止，他再抗命，那性质就严重了！如果不抗命，他这么做还有意义吗？

    就连高士傧自己都没想到，他当初看似多余的举动，现在居然能起到这么大的作用！

    刚刚他已经发报联系过那两个团的团长了，其中一个团的位置已经距离战场很近了。

    据那个团长说，他们现在已经能隐约听到炮火的声音了。只是因为山势的阻隔，他们最少还需要一个小时的时间才能到达战场！

    高士傧没有选择，他只能命令这两个团轻装前进，用最快速度赶往战场！

    只是......高士傧也知道，他这么做其实就是在赌博！

