    在阿玲和阿冰的簇拥下，踏进这座精灵族的议事大殿之后，雷骁注意到。

    这里的面积，大概有三百个平方，整体呈长方形结构。

    左右两侧，分别矗立着一排惟妙惟肖的精灵族士兵石雕半身像。

    仔细观察，只见这些士兵半身像，头戴在其他壁雕中常见的半封闭战盔，面容肃穆，且每一张脸庞的细节之处，都是不尽相同。

    一眼望去，使得整个大殿，平添了一份庄严冷然之感。

    除此之外，在大殿的尽头，则是屹立着一处平台。

    目光越过平台底部的石阶，一个石质的王座，便是映入了眼帘。

    这样的景象，再加上两侧墙壁上精美的壁雕与阴暗潮湿的环境。

    使得这里的一切，颇具一种古老而沧桑的恢宏之感。

    “有点儿意思。”

    看到这儿，雷骁微微颔首，随后，顺着厚实的大理石地面，开始向王座的方向走去。

    而正在前方探路的江蓠和虎杖等人，早已经将大殿探查了个七七八八，并未发现任何可疑之处。

    倾听着空旷大殿里自己脚步的回声，过了片刻，雷骁阔步登上平台，来到了大殿内的最高处，王座所在的位置。

    待到近前，雷骁这才发现。

    眼前的石质宝座，表面镌刻着代表了精灵族特色的七叶草与酢浆花。

    而宝座后不远处的整面墙壁上，则是出现了一个长弓与太阳交错的大型纹章。

    这个图案，雷骁曾经在多处壁雕上都见到过，看上去，应该是这一支光明精灵族的族徽。

    “领主大人，这座大殿似乎并没有什么特别之处。”

    就在雷骁看到这里的时候，一旁的江蓠和虎杖一齐上前，异口同声道。

    “确实如此呢！”

    另一边，使用飞行术悬浮在半空中的朝颜，一边扶着自己尖尖的魔女帽，一边降落在了雷骁的面前。

    可就在这时，朝颜的衣襟，却不小心刮在了王座的一角上，使得她不由得打了个趔趄。

    下一秒，一阵类似于齿轮转动的声音，便是突兀地响了起来。

    毫无疑问，这妮子显然是无意间触动了什么机关。

    闻声，众从属神色一凛，身上的气势纷纷暴涨，随即将雷骁围在了中间。

    而雷骁则无奈地摇了摇头，低身将朝颜扶起。

    然而，接下来，却并未出现想象中的陷阱或者对手。

    伴随着“轰隆隆“的声音。

    倒是王座后面，那面雕刻着精致纹章的墙壁，开始缓缓地向上开启。

    最终，一个新的隐雪区域，逐渐展现在了众人的面前。

    看到了这一幕，众从属不由得均是露出了惊异之色。

    而雷骁则是在赏给了朝颜一个毛栗子后，也开始仔细观察了起来。

    在石墙的后面，是一间十几个平方的小型密室。

    密室之中，空空荡荡的，并无任何家具或者摆设。

    只不过，在中间的地面上，出现了一个光芒十分耀眼的大型魔法阵。

    眯起眼睛细细望去，站在平台上的雷骁注意到。

    这个魔法阵可谓是十分奇特，共有红、黄、蓝三个不断旋转着的六芒星组成。

    旋转之间，三个颜色的六芒星，又交错形成了其他颜色，使得整个法阵看上去异彩纷呈，光芒大盛。

    “五阶的三重禁制？”另一边，江蓠不禁惊讶出声道。

    紧接着，只见她向雷骁恭敬地行了一礼，介绍道：“领主大人，这是精灵族独有的三重魔法禁制，可以说是精灵族最顶级的秘术之一。

    由此可见，这层禁制的后面，一定封印着十分不俗的东西。”

    听到这里，一旁的阿玲，顿时露出了豁然开朗的神色。

    也对着雷骁躬身道：“领主大人，看来那些精灵王族，宁可自己不进避难所，也要拼命守护之物，想必就是这道魔法禁制后的东西了！”

    “可能性很大。”

    微微点了点头，雷骁略一思索，随即询问道：“江蓠，如果恢复到五阶实力，你能解开这处魔法禁制吗？”

    “回领主大人，这种精灵秘术极为复杂，在属下之前所在的那支精灵族中，只有王族才掌握着释放和解锁的方式。

    因此，除非得到相应的破解之法，否则属下无法解开。”无奈地摇了摇头，江蓠轻叹了一口气道。

    “罢了，看来现在还不是打开这里的时候。”

    随手拍了拍江蓠纤弱的肩膀，雷骁微微笑了笑道：“至少等你恢复实力后，咱们就可以打开歌临城不朽之门的那道五阶魔法禁制了。”

    “领主大人，您说之前那神秘组织派来的三位强者，最终目的，会不会也是这地下城深处的魔法禁制？”

    只见夜苍推了推自己鼻梁上的金丝眼镜，若有所思道。

    “确实不能排除这个假设。”

    沉吟了片刻，雷骁一边摩挲着下巴，一边不由得露出了疑惑之色道：“先是歌临城的不朽之门，又是这精灵地下城的深处，既然让咱们连续碰上了两次。

    那么，现在唯一可以肯定的是，这两件事情，绝不会是偶然。”

    “领主大人分析得很有道理。”

    粗犷雄浑的声音响起，另一边，虎杖也是一脸思索的表情道：“看来，这神秘组织一定有着明确的目标，这才会有针对性地寻找这些被尘封的地点。”

    “虎杖说得没错。”闻言，一小只的江蓠，面容上又是浮现出了一抹，与年龄完全不相符的老成，沉吟着道：“最为关键的是。

    对方既然在寻找这些失落之地，就代表了对方有能力打开相应的魔法禁制。

    由此可见，这个神秘组织的实力，绝对不可小觑。”

    “好了，就先分析到这里吧，只要赶在对方前面打开不朽之门，咱们一定还会获得其他新的线索。”

    拍了拍手，雷骁示意朝颜将刚才刮到的机关消息复原，重新将石墙归位，随后说道：“既然这里已经暂时探索完毕，咱们这就离开吧。”

    “遵命！领主大人！”伴随着石墙重新落下的声音，众从属齐齐行礼，异口同声道。

    就这样，在雷骁的指挥下，收获颇丰的己方一行九人，便是按照原路返回，径直离开了这处隐藏了千年秘密的精灵地下城。

