    宸宸嘟囔：“可是我们会担心太爷爷啊。”

    “有楮墨陪着呢，无事无事。”傅霆俞还是很乐呵。

    “太爷爷，下次带我们一起去吧，我们已经很久没去过超市了。”洛洛说。

    “行，你们什么时候想去，就告诉太爷爷，我带你们去。”

    “太爷爷真好。”宸宸突然一把搂住了傅霆俞的大腿。

    要说之前。

    宸宸倒是不会跟傅霆俞太亲。

    但是，今天有对比啊。

    黎曼君在洛洛生病的时候，对洛洛大呼小叫，还一副要凶他的样子，但傅霆俞却过来送棒棒糖，还是自己亲自去买的，还说以后要带他们去超市，这一个天上一个地下，差别简直太明显了！

    所以他瞬间就对傅霆俞有感情了。

    傅霆俞揉了揉宸宸的头：“行了啊，我不陪着你们了，去休息一会，你们也好好休息。”

    “好。”

    “先走了。”

    “好。”

    傅霆俞离开时，顺手把门给关了。

    他这才正眼看了一眼黎曼君。

    黎曼君开口阴阳怪气道：“你给他们送点糖，就以为他们会记你的恩了？只要那女人一天不走，他们心里永远就……”

    “我跟你不一样，为人长辈的，哪会指望小辈记得自己的恩？”傅霆俞叹了口气，“这么多年了啊，曼君，你也该学会，别总活在自己的世界里了。”

    “你这话是什么意思，又是我的错了！？”

    “人家慕念，可曾有对你说过什么恶言？”

    “可她跟锦岳不合适！”

    “合不合适，你又知道了？”

    黎曼君想反驳傅霆俞的话，但是话到嘴边却是怎么也说不出来。

    傅霆俞叹了口气：“将心比心地为其他人想一想吧，别总是觉得自己有道理，自己累，别人也累。”

    傅霆俞说罢，便走了。

    黎曼君站在原地，怎么也想不明白，到底是哪里出问题了。

    ……

    晚上。

    宸宸亲自下厨，做了一大桌子菜。

    但是他不准任何人接近，自己匆匆忙忙上楼来到傅霆俞那，拉着他的手下来吃。

    黎曼君和兰玲玉只能眼巴巴地看着，傅殊则是对这些没什么感觉，对于自己的这两个孙子，他其实没有多大的感情。

    早在失去林思鸢的那一天起，他的生命就已经被摁下了暂停键。

    很多事对他来说都无关紧要了。

    但。

    宸宸盛了一些饭菜，走到傅殊面前：“你尝尝看我做得怎么样！”

    傅殊有些惊讶地接过，浅尝了一口以后，他微微挑起眉梢：“味道不错。”

    宸宸嘟囔：“只是味道不错吗？”

    “不，很好吃，只不过我是一个不善言辞的人，宸宸不要见怪。”

    “这样哦，觉得好吃就行！”宸宸嘿嘿一笑，又屁颠颠跑回餐厅去了。

    黎曼君和兰玲玉那叫一个馋啊。

    宸宸做的菜又香又好看。

    再加上今天做得大多数都是肉啊虾之类的，都是好菜，摆到面前却不能吃，这种感觉实在是太煎熬了。

    直到傅霆俞吃完。

    宸宸才突然开口说：“其他人也可以吃了。”

    黎曼君和兰玲玉喜出望外。

