    兵者诡也。

    　　白泽之所以能够成为神鹰帝国最出色的元帅，最主要就是因为从来没有人能够摸清他的所有底牌，也没有人能够逼出他的所有底牌。

    　　宁远经过这么多年的战争锤炼，虽然已经有了很大的进步，但与白泽比起来，在战略战术方面，他还有很大的进步空间。

    　　这次的青藏高原攻略，虽然名义上是宁远和白泽等人一起制定的，但在实际上，是白泽在一直控制着整个青藏高原上的战略局势。

    　　其实在神鹰军兵临拉萨之时，青藏高原上的局势就已经没有办法逆转了，即便是虎摘日率领着猛虎军千里回援，也只不过是赶过来送人头而已。

    　　因为白泽的手中一共有五万名银飞马骑士，只要他愿意，那么虎摘日的大军根本就靠近不了念青唐古拉山脉。

    　　这个时候，如果要是换做宁远，估计就会亲自率领着银飞马骑士团去主动发起进攻了，毕竟在占据优势时，他喜欢全力以赴，不给敌人任何的喘息之机。

    　　然而白泽却直接选择了示敌以弱，他故意派出少量的银飞马骑士去骚扰敌人，让敌人以为入侵拉萨地区的银飞马骑士数量有限。

    　　白泽之所以做出如此选择，主要是他十分清楚虎摘日这个临海帝国大皇子身份的重要性，他不想留给虎摘日任何逃走的机会，想要百分之百断绝虎摘日的生机。

    　　虽然直接派出所有银飞马骑士也有很大的几率将虎摘日给追杀致死，但却无法保证成功率为百分之百。

    　　那曲以西是广袤的藏北无人区，虎摘日如果一心逃走，那么只要他能够逃进藏北无人区，还是有一丝几率可以逃出升天的。

    　　一旦被虎摘日给逃出生天，并获得到那些仇视神鹰帝国的敌对势力的支持，那么新疆地区的稳定就将会受到很大的影响，毕竟那里曾是临海帝国的老巢，所以他必须要亲眼看到虎摘日的尸体。

    　　为了彻底断绝虎摘日那一丝理论上的逃生可能，白泽便将决战的战场选在了只有南北两个出口的羊八井盆地之中。

    　　在将虎摘日大军引入羊八井盆地之后，已经占据到绝对优势的白泽依然没有选择将底牌一次性的打出去，他继续选择了示敌以弱的战术。

    　　白泽先是让血广义的吸血鬼军团废掉了敌人一半的鸱鸮军队，然后又让一支银飞马骑士团使用诱敌深入战术引开了敌方全军压上的另一半的鸱鸮军队。

    　　在敌方的鸱鸮军团掉进包围圈之后，埋伏在营帐之中的一万名银飞马骑士立刻杀了出来，成功将脱离了猛虎军的敌方鸱鸮军团给全部歼灭。

    　　而在失去了鸱鸮军团的掩护之后，猛虎军仅凭借着一些简易的梯子想要攻破三四米高的石墙就非常的困难了。

    　　尽管虎人战士们的弹跳力都十分的出色，但守卫在石墙上的同样也是虎人战士，一个居高临下，一个要从下面往上冲，哪一方占据着优势就非常的明显了。

    　　虽然没能追回脱离猛虎军的鸱鸮军团，地形对猛虎军也十分的不利，但虎摘日还是没有叫停猛虎军的进攻。

    　　他一边派人回军营去调那两万名轮休的鸱鸮军队前来战场，一边密切的关注着即将发生的攻坚战。

    　　虎锐率领着八千猛虎军在推进到距离城墙只有一百米的距离时，突然加快了行进的速度。

    　　在虎锐的指挥之下，猛虎军的士兵站得很开，他们一边冲刺着，一边悄悄从腰间拔出了飞斧。

    　　猛虎军腰间的飞斧除了可以对付那些空中的敌人之外，还可以用来进行半远程的攻击。

    　　在失去了鸱鸮军团的掩护之后，猛虎军在地利上处于绝对的劣势，所以虎锐想要使用飞斧压制一下石墙上的敌人。

    　　虎人战士各个身高体壮、力大无比，他们在五十米距离内投掷出的飞斧具有很强的破坏力。

    　　面对着猛虎军的飞斧攻击，即便是雪山军团也要避其锋芒。

    　　虎锐打算利用连绵不断的飞斧攻势压制住石墙上的雪山军团，为抵达石墙下面的猛虎军战士争取到一丝宝贵的登墙时间。

    　　“举盾。”

    　　果然，在看到猛虎军纷纷中腰间取出了飞斧之后，石墙上的雪山军战士立刻举起了盾牌。

    　　虽然雪山军团的实力并不比猛虎军差多少，但在这个时候，嫡系和非嫡系之间的区别便明显的显露了出来。

    　　由于雪山军团并非虎摘日的嫡系，所以他们无论干什么都要排在猛虎军的后边，在猛虎军还没有全员装备飞斧之前，临海帝国生产出来的飞斧一把也没有他们的份。

    　　如果此时雪山军的战士手中也有飞斧，那么他们就可以凭借着高度上的优势，率先对猛虎军发动远程攻击了。

    　　可惜，他们还没能装备上飞斧，所以只能举起盾牌进行防御。

    　　虎摘日之所以在失去了鸱鸮军团的掩护之后，还继续派猛虎军去进攻，就是因为猛虎军装备了飞斧，而雪山军还没有装备。

    　　就在位于前排的猛虎军战士即将进入五十米的射程时，他们前方的天空上突然出现了一片密密麻麻的黑影。

    　　黑影带着尖锐的破空声，在猛虎军战士还没有反应过来之前，直接洞穿了他们的身体。

    　　啊！

    　　随着黑影的急速下坠，位于前方的猛虎军士兵顿时伤亡惨重，很多猛虎军战士全都被钉死在了地面上，没死的也都在不停的发出阵阵哀嚎声。

    　　“停止前进，退到百米开外。”

    　　当虎锐看清楚那些急速坠落的黑影是一根根闪着寒光的标枪时，立刻大声吼叫道。

    　　听到命令后，猛虎军的战士们立刻来了个急刹车，然后纷纷转身向后方跑去。

    　　虎锐的反应速度已经非常之快了，但从猛虎军发动冲锋到转身撤退，从石墙的方向总共飞出了五波标枪雨。

    　　突然出现的标枪雨直接打了猛虎军一个措手不及，虽然他们的站位已经很分散了，但五波标枪雨还是将三四百名猛虎军战士直接钉在了地面上。

