    张衍了解此处因由之后，就与牧守山一同照了原路返回，大半个时辰后，就回了地表之上。

    霍轩见他二人平安上来，心神一定，上前问道：“两位，那阵中可有什么古怪？”

    张衍并不隐瞒，将里间情形大致说他与吕钧阳知晓。

    霍轩听罢之后，略觉吃惊，心下忖道：“未想这片洲6竟然是自外移入进来的。只是古时修士，个个身俱**力，其与妖虫斗法，这方岛洲居然未坏，不出意外，当是靠了那位曜汉真人的玉崖镇定，才得以保全了。”

    吕钧阳这时言道：“渡真殿主，吕某有一处不解。”

    张衍言道：“吕护法有何疑问？”

    吕钧阳道：“似吞日青蝗那等天妖，不说毁天灭地，崩裂洲6当是不难，当非是一处高崖所能束缚，不知那上面可是有什么古怪？”

    牧守山在旁言道：“吕护法有所不知，华真人在与妖蝗接战之前，在观空崖上先行布置了一处禁制，并引宝器灵机灌入其中，而后大肆屠戮妖蝗后裔，引其前来斗法，这才成功将之钉在了崖上。”

    吕钧阳默默点了点头。

    张衍看向西北方向，据那华钦洲所留识念得知，观空崖正是那个方位，按其所言，该是此方洲屿最高之处。

    只是他此刻望去，却被一条横阔山脉遮挡，并未瞧得那高崖在何处，他道：“观空崖距此不算太远，我等此刻赶去，二十来个时辰当得到得。”

    霍轩道：“早一日除妖，早一日做成门中交代之事，这里灵机极微，拖得一日，便气削一分，我等此刻尚在气机强盛之时，不如这便寻了上去如何？”

    张衍看了看牧守山、吕钧阳二人。见其等也无任何反对之意，便道：“那这就动身前去，只那只妖蝗凶蛮无比，诸位定要小心了。”

    三人都是郑重应下。

    张衍交代过后。就与三人一道，驾得遁光在天，不疾不徐往观空崖方向飞遁。

    这小界之中并无日月，也无昼夜之分，四人感应之中。行有大约有两天左右的时间，却是到得那处山脉之前。

    张衍一抬手，当先降下云头，三人也是随后下来。

    待到了山脚之下，他回身过来道：“过此山后，当就是那观空崖所在，距离我等所站之地，当不足三千里，可这里却感应不到那妖虫半点气机，其中定有缘故。三位真人不妨先在此此处调息，我以飞剑之术过去探看一二。”

    霍轩等人都是称好，说不得下来就要与那天妖照面，三人不敢不慎，各自盘坐下来，调理自身灵机。

    张衍心意一引，再一抬头，一道剑光自眉心之中飞射而出，直直奔向天穹，到了半途之中。便已隐去锋芒，倏忽一折，绕过山梁，往外飞走。

    好一会儿之后。他目光一闪，言道：“诸位，那妖虫不在原处。”

    三人一下警惕起来，莫非是那妖蝗挣脱了禁制束缚？要是如此，那就有可能随时出现在任何一处地界。

    霍轩沉声道：“可是逃脱了么？”

    张衍摇头道：“非是如此，诸位随我过去一看便知。”

    他足下一点。纵光飞起。

    三人心下疑惑，也是腾空而来，因相距不远，故很快就到得地头之上。

    然而眼前景象却令他们暗吃一惊，见原先该是观空崖处，已是露出一个大缺口，不但如此，连带方圆千多里内一切物事俱都不见了，好似被人凭空挖出了一块。

    而眼此出去千余里，却是出现一方断崖，再往外看，则是一片浑暗虚空。

    在此处可以清楚得见，众人脚下6洲是漂浮在一处茫茫虚气之内，外间是稀薄云雾，飘散着无数断壁折峰，山石碎块。

    吕钧阳眼望过去，言道：“这当是到了合恶洲尽头了。”

    这方界域乃是玄晖教镇派法宝所化，与凡蜕修士所辟内天地极为相仿，但更为坚牢稳固，虽洲6有尽，但小界却是漫无边际。

    霍轩诧异道：“那吞日青蝗是逃遁了？”

    牧守山道：“奇哉，而那七根荣华宝阳钉，一旦入体，就可与之身躯长在一处，且此妖被钉在崖上，按照道理，其越是出力，则生气灵机泄出越多，那崖上禁制也是越强，要想凭借自身之力破山，几乎无这等可能。”

    张衍沉思了一会儿，道：“华真人当日所设禁制范围，当就是千余里，与这缺口相仿，虽然那妖蝗自身难以摆脱，可有外力相助，那却不一定了。”

    “外力？”霍轩一看四下，目中有金火之光晃动，戒备道：“莫非此处还有妖虫不成？”

    张衍笑了笑，道：“便在你我脚下。”

    他伸手一抓，忽然泥土破开，手中中却是多了一只长虫，其有一指长短，前端有一对利颚，浑身灰褐，身上处处褶皮，怪异丑陋。

    三人目光不禁都是投了过来。

    张衍道：“此虫名为豁灵蛉，也算得上是妖蝗后裔，其并无什么凶恶手段，唯得一桩本事，无需任何灵机，只需吞吃腐土沙砾，就可维持生机。那妖蝗该是用了这等虫豸自外慢慢侵蚀地6，咬透山石，方才得以脱困，诸位不妨感应一二，此片地6之下，此物当是不少。”

    三人听他之言，立刻稍作感应，果然在下方察觉到难以计数的小虫，此刻其等正在啃食岩石泥土，若是给它们足够时间，不难把这处岛洲都给吞吃干净了。

    而先前他们之所以未曾注意，那是因为此虫生机实在太过微弱了，对洞天真人来说，几与虫蚁无甚区别。

    张衍看着远空，道：“想是这妖虫被钉在崖上后，自知无法闪挪逃遁，怕被后来到此的修士所诛，这才用了此策，虽无法摆脱钉崖之功，但却可与那崖身一起脱去，我若猜得不差。其当是飘入无尽界空之中，这样后来之人想要找他便就难了。”

    牧守山嗤笑一声，道：“果然好算计，可这么走想来他损折也是不小。”

    张衍赞同道：“不错。华真人既然已将吞日青蝗一众妖妃和徒子徒孙杀尽，其要想诞出豁灵蛉这等子嗣，那唯有以自身精血化炼，我虽不知其被钉在观空崖上后到底还剩几分元气，可这样做必是雪上加霜。不想此妖也极有决断之辈，若不如此，今朝便让我等寻得了。”

    众人也是点头，他们虽还未与这位对手照面，但都是看得出来，这妖虫可非是什么无智之辈，极为狡诈不说，在面对取舍问题时，对自身也下得了狠手。

    牧守山道：“这对我来说也非是什么坏事，唯一可虑。是此妖既然有意躲避，想要找了它下落出来，怕是不容易。这里灵机微弱，我辈在此耽搁的越久，法力耗损也是越多。牧某虽是无碍，可一旦拖久了，对三位恐非是好事。”

    张衍点了点头，他乃至法成就，哪怕灵机极微，也加以吐纳利用。但霍、吕二人怕是会受得影响，这不可不虑。

    他思忖片刻，道：“如此去寻，非是上策。但有一法若能用得，想要找到此妖当是不难。”

    待得三人看来，他才道：“那七枚荣华钉乃是华真人以玄晖宫秘传之法驾驭，那回光碑石上也有记述，最为简单得之法，就是寻一人习练此术。只要稍稍懂得如何运使，当可感应得那宝针所在方位，要寻得妖蝗下落，也就方便许多了。”

    牧守山皱眉道：“可是要修习玄晖宫秘传，非得接下华真人道统不可，我等四人，可以说皆不合适。”

    这方法虽是简单，可要做到却是不易。

    现在玄晖宫当早以无有传人，要修习就是承担下此派因果，为其传承道统，不然是见不得其中真正精要的。

    张衍、霍轩皆为溟沧派三上殿殿主，并不适合做此事，至于吕钧阳，为上极殿护法，也无法去做事。

    而牧守山则更不可能了，他还是戴罪之身，斩妖过后，不定还会被拘束入小寒界中。

    吕钧阳这时开口道：“有一人可以。”他迎着投来目光，言道：“周娴儿。”

    霍轩低头一想，道：“倒是可以，何况能承了华真人道统，也算得是她的机缘了，渡真殿主之意呢？”

    张衍淡声道：“眼下除她外再无合适之人，为门中大计，便就如此定了吧。”

    周宣这是齐云天记名弟子，算不得真传，而其周娴儿虽有了元婴修为，但身份上却是差了一筹，无需担当门中重担，此刻由她来修习秘法，正是合适。

    吕钧阳言道：“吕某这便唤她入内。”他盘膝坐下，拿了显冥珠出来，并把一缕神意传了过去。

    此刻那宫殿之内，关瀛岳和周娴儿正在打坐，忽然摆在面前的显冥珠轻轻震动了起来。

    关瀛岳咦了一声，上前拿入手中，只觉里间隐隐约约传来一个念头，但甚是模糊，总时辨不清楚，他便将之递给周娴儿，道：“周师侄，你拿去看看，可是几位真人有什么吩咐？”

    周娴儿接了过来，感应片刻，犹豫了一下，道：“好似是这位真人要唤师侄过去。”

    关瀛岳怔了一下，随即正容道：“既然几位真人要你如此做，那必有道理，你立刻下去，勿要耽搁了，这处有我在，不必担忧什么。”

    周娴儿想起可能入内要面对那天妖，不由生出一丝怯惧，好在修道多年，心性也算稳当，只一瞬间，就调理好了心绪，应道：“那师侄这便去了。”

    她来至两界关，按住胸口，努力吸了口气，就一步跨入进去。

    而小界之中，她方一入内，张衍便就感应到了，他道：“那禁制之地需过得阵法，便由我送她入内，三位在此等候便是。”

    三人都是打个稽。

    张衍一点头，纵起一道夺目剑光往那感应所在飞驰而去，只半个时辰之后，就寻得了周娴儿，袍袖一卷，将之裹上云头，道：“我稍候带你飞遁，你且封闭七窍感应，免受我法力震荡。”

    周娴儿不敢多说什么，慌忙照他所言去做。

    张衍驾云风而起，十数个时辰之后，就回了那禁制所在，带得周娴儿到那回光石碑之前，便将因果缘由说与她知晓，最后指着那石碑道：“你可上前接了华真人所传道法。”

    周娴儿目光有些慌乱，她咬了咬唇，道：“真人，弟子接了那道传，可要拜那位华真人为师么？”

    张衍言道：“不必如此，你若不愿深研，将来再找一人承继这份因果便是了。”

    周娴儿松了一口气，幸好不是要她背师另投，要是如此，她也不知该如何是好了。

    她走上前去，起纤手往碑一按，脸上顿时现出恍惚之色。

    张衍在后淡淡看着，也不相扰。

    数天之后，周娴儿终是回过神来，那碑中道法神通极多，她差点忍不住去逐一记下，还好记得张衍关照，未有去胡乱接因果，只是拣了一门那华真人所传秘术。

    张衍问道：“可有不明之处？”

    周娴儿摇头道：“那法诀不难，弟子只需数日就可入门。”

    张衍点道：“给你十日。”

    周娴儿道了声是，她盘膝坐下，按照碑上所载窍要，默默运转起法力来。

    大概有六天之后，她自定中退出，言道：“真人，弟子觉得西地有一股微弱感应，每当运法之时，便与弟子心神呼应，也不知是否就是那七根宝钉所在。”

    “西地？”张衍一听，这恰与那观空崖所在方位接近，如无意外，此回当是找准那青蝗了，他想了想，又问道：“可能知晓其距此多少路程？”

    周娴儿似有些迟疑难定，道：“应是极为遥远，难言其距，弟子也不敢确定，以往弟子感应法宝所在，出了七八里，便再难以察觉，就怕其中有误。”

    张衍却道：“非是你感应有误，这处小界本属玄晖宫镇派法宝，你起此派法门感应之时，无论那七根宝钉去得多远，都能知晓其大致在何处。”他考虑了一下，“看来你虚我等同行了，免得那当中又出了什么变故。”

    他一抖袖，就将周娴儿裹带而起，化一道遁光出去了地表，赶去三人汇合。

    ……

    ……(未完待续。)