    “柳英恒，我问你。如果将某个人关在一个豪华房间里，然后给他（她）提供世间最昂贵的奢侈品和最漂亮的异性陪他，却不让他（她）离开房间一步。你觉得，这个人会不会有幸福感？如果有幸福感，又能维持多久？”陈岳见柳英恒还是不说话，就细须继续说道。

    “所以说，自由才是人生最宝贵的东西。一切名、利都是人生路途上的附加风景。从古至今，都有这么一句话流传：不自由毋宁死！监狱对那些犯罪的人实施监禁，把犯罪者的活动范围局限在方寸之地，不仅仅是法律所要求，更深层的原因就是通过这样的方式来对犯罪者加以折磨，让他们为自己所犯下的罪孽恕罪。”

    “算了，这些扯得有些远，似乎与你姐的事情联系不大，就不继续往下说了。总之你只需要记住一点：不自由毋宁死。你打着为你姐好关心你姐的旗号，要求你姐违背她的本心嫁给叶宇，她的自身意志受到了扭曲，这你不否认吧？她由此会悲伤，会难过，这你也不否认吧？不过你会认为没关系，因为你是为了她好嘛？即使是她现在本来在自由地生活，一旦嫁过去就会受到各种约束，不能按照自己的心意去生活，那也没有关系，因为你是为了她好嘛......”陈岳滔滔不绝。

    “够了，别说了。”柳英恒捂住耳朵，闭上眼睛痛苦地喊道。

    “怎么，戳到你的痛点了？这就受不了了？小子，你现在能明白过来，那还证明你对你姐有真感情。要是你现在还无动于衷，甚至还认为自己的意见没错，那你姐这些年对你的无私照顾，才真不如去照顾一条狗！”陈岳冷笑着说道。

    柳茵茵看到弟弟如此神情，不由得心中一痛，祈求地看向陈岳。

    陈岳给了她一个安慰的眼神。

    这时候，柳英恒的眼睛突然睁开，眼睛的神情平静了很多。他是一个相当聪明的人，在极度的痛苦刺激之下，他想明白了一些事情。

    “陈岳，你说得再好听，也掩盖不了你和我姐不清不楚的事实。你说了这么多，不外乎就是想把我姐束缚在你身边。可是，你凭什么？你的妻子李倩也是女神级别的女人，你为什么还要想着我姐？你这样会耽误她的终身你知道吗？”柳英恒用相对平静的语气对陈岳说道。

    柳茵茵心里又恐慌起来。柳英恒所说的这些正是她一直不愿去想，不愿去面对的事情。

    陈岳欣赏地看了柳英恒一眼。这小子的智商可以嘛，在他的语言打击之下，还能迅速反应过来，一下子抓住事情重点。

    对于柳英恒提到的问题，陈岳必须给予正面回到。不然今天的事情必定会在柳茵茵心里留下阴影。

    “好吧，柳英恒，既然你的情绪差不多已经平静下来，那我也愿意与你就你姐的事情做一些探讨。”陈岳淡淡地说道。

    柳英恒不屑地看着陈岳。他现在虽然认识到自己干涉姐姐婚姻的行为并不正确，但也不认为陈岳有本事将他和姐姐之间的暧昧解说清楚。

    “首先，让我与茵茵姐说几句话。茵茵姐，现在的你是因为受到了外力胁迫而留在华国星空的吗？”陈岳转头问柳茵茵道。

    “没有。我留在华国星空工作完全出于我的自愿。”柳茵茵连忙说道。

    “茵茵姐，那你在这里工作的这段时间里有幸福感吗？”陈岳看着柳茵茵的精致容颜，认真地问道。

    “我感到我很幸福。”柳茵茵看着陈岳的眼神里露出了柔情，语气坚定地回答道。

    “姐，你......”柳英恒好不容易才平静下来的神情又开始激动，张嘴就要大喊。

    “你闭嘴！”陈岳一指柳英恒，狠声说道。

    柳英恒身子一抖，条件反射地闭上嘴巴，但还是倔强地瞪着陈岳。

    “柳英恒，不要这样看着你。你也亲自听见了，你姐现在很有幸福感。或许你会说，这份幸福感是虚幻的，终究是要破灭，以后你姐终究还是要承受更多的痛苦是吧？”陈岳对柳英恒说道。

    “难道不是吗？你们之间会有未来，会有结果吗？陈岳，如果你能给我姐一个明确的未来，只要我姐高兴，我可以不反对你们。能吗，你能吗？”柳英恒梗着脖子喊了起来。

    “弟，你不要......”柳茵茵开口想要让柳英恒别说了。

    出于理智考虑，柳茵茵其实一直就觉得她和陈岳之间不会有未来。她对未来并没有太强烈的期许，她只想遵从自己的内心尽量在陈岳身边停留得久一点。她可以默默地看着陈岳走向成功，看着陈岳和李倩有小孩，甚至看着陈岳的小孩长大等等。

    她从来没想过要用这份感情去逼迫陈岳让陈岳做选择之类。

    “我，能！”出乎柳茵茵的预料，面对柳英恒这个尖刻至极的问题，陈岳竟然给出了肯定的回答。

    柳茵茵一下子呆住了。

    “这才对嘛，你根本就不......什么，你说你能？”柳英恒刚要接着先前的思路嘲讽陈岳，突然反应过来陈岳的答案是肯定答案。

    “是我听错了还是你说错了？”柳英恒掏了掏耳朵说道。

    “你没听错，我也没说错。”陈岳淡定无比地说道。

    “你说你能？那你告诉我，你凭什么能？你将你妻子李倩置于何地？你要抛弃她吗？你如果不能抛弃李倩，又何谈能给我姐明确的未来？哦，我明白了，你想让我姐当你的地下情人是不是？告诉你，没门！就算我们柳家的门第没有多高，柳家的女人也不是这么廉价。姐，如果他真是这么想的，你可一定要三思啊。”柳英恒对陈岳吼了一通之后，转向柳茵茵，情真意切地说道。

    柳茵茵的脑袋‘嗡嗡’直响，心里犹如乱麻。柳英恒所说的话她偶尔想过，但始终不愿深思，也不愿去面对。现在柳英恒无情地把真相摆在了她面前。

    难道今天就到了必须做出选择的时候了吗？柳茵茵心里很是痛苦。

