    第13章病娇霸总VS装乖大小姐13

    于朔一下就不知道说什么了。

    许酒灵经验丰富，看在于朔又这么乖巧的份上，她好心地宽慰了两句，“没关系的，我们还可以做朋友，如果你实在是觉得这么被我甩了心情难受，我可以把我的姐妹团介绍给你。”

    “毕竟从一段感情走出来的最佳方式就是进入一段新的恋情。”

    “当然，如果你不需要我姐妹团的帮助，自己可以克服失恋的悲伤，那就真的太好了。”

    于朔最后黑着脸走了。

    许酒灵：“？”

    不识好人心？

    于朔离开之后，许酒灵这才注意到许昭身边还站了一个女人，刚才被墙给挡住了。

    那女人穿着黄色的吊带裙，举手投足之间尽显风韵，深V露出来的事业线非常性感。

    小铃铛：【主人！！有女人觊觎任务对象！！警报！！】

    许酒灵：【没有见过世面的东西，慌什么，自然有人会解决掉这些烂桃花。】

    不说莫妍会出手，就是许昭洁身自好的个性，如果有女人露出一丁点暧昧的意思，许昭自己都会严防死守。

    想当初她稍微勾勾手指，成群结队的男人上赶着给她花钱，一个女人而已，小场面。

    小铃铛：【……】

    它其实见过挺多世面的。

    在这个时候出状况了，莫妍不知道从哪里冒了出来，撒了性感黄裙美女一裙子的香槟。

    许酒灵倚靠在栏杆上看戏看得快乐。

    莫妍满脸歉意：“真的是非常抱歉，我不是故意的。”

    黄裙美女还是很善解人意的，没有责怪莫妍，当然也不排除她是想在许昭面前表现自己的体贴和善解人意。

    许昭也没有责怪莫妍，温柔又风度地说：“没事，再去端两杯酒来吧。”

    黄裙美女也没办法继续交谈了，她耸耸肩笑了笑，“正好我去换件裙子，许总下次要请我吃饭哦～”

    许昭轻笑了一声，“自然。”

    莫妍非常不爽，她倒的酒，竟然要让许昭表示歉意去吃饭。

    不过想着自己的计划，莫妍收敛住情绪，重新倒了两杯香槟过来。

    许昭只看了一眼便端起酒杯往陈秘书那边赶，宴会场上的需要见的人已经见得差不多了，收收尾就可以离开了。

    莫妍跟在后头，自然而然也看见了许酒灵，她看着托盘上的香槟，勾了勾嘴角朝着许酒灵走去。

    呵，原本她是只打算给许昭喝酒的。

    但她改变主意了。

    如果许酒灵也喝了酒，到时候管她到什么地方自生自灭，她跟许昭欢好，事毕之后把下药这件事推到许酒灵身上。

    标题她都想好了——

    #豪门禁忌恋上演，养妹为得到哥哥，竟干出如此荒唐之事？#

    到时候许昭也能知道许酒灵龌龊的心思，可谓是一箭双雕。

    许酒灵的酒刚好喝完了，看见莫妍之后，便顺势从莫妍托盘当中拿走了另外一杯香槟。

    因为莫妍的表情太过祥和，许酒灵不免地多看了两眼。

    不过她很快的就收回了视线，当着莫妍的面，喝了一口香槟。

    微微仰头间露出了漂亮的脖颈，没有头发遮挡的锁骨在灯光的照耀下泛出勾人魂魄的光泽。

    她把莫妍所露出来的恶意全都屏蔽掉，轻哼了一声，便朝着许昭走去。

    许昭自然是注意到了许酒灵，他停下脚步，顿了一下说，“要不要跟我一起？”

    说着，许昭便从莫妍的托盘上拿走了一杯香槟。

    许酒灵听出这是要带她去见见世面。

    “好的鸭～哥哥。”许酒灵甜甜地应道。

    许昭皱了皱眉，“好好说话。”

    “好的～”

    “……”

    莫妍看到这一幕，手紧握成了拳头，指甲掐进掌心传来的疼痛告诉她，要忍。

    许昭带着许酒灵离开，莫妍站在不远处看着许昭跟人谈笑风生，偶尔还碰杯喝着香槟，惬意十足。

    其他的她也不在乎了，只要许昭喝了香槟就行。

    莫妍守着许昭正在等待药效发作，这时候林浩找上门来了。

    林浩老早就注意到了莫妍的举动，几乎是看一眼莫妍的表情，他都知道对方下一秒要放什么屁。

    “莫妍，这就是你说的抱上了大腿？”林浩有些夸张地挑眉，冲着莫妍笑了笑。

    莫妍向林浩投去警告一眼，看着林浩脸上的笑，她就没什么好心情。

    这下林浩知道这件事，她是彻底没有退路可言了。

    在许昭身上不成功的话，林浩铁定要把她送上其他人的床上……

    “嗯，许总这个人你又不是不知道，不多睡几次，怎么能认账？”莫妍神色淡漠，撩了撩头发，目不斜视，高贵氛围营造了个一百分。

    林浩的确不知道莫妍中药的那天晚上发生了什么，但莫妍进过许昭的房间这点做不得假。

    他点点头，算是准许了莫妍的行为：“行，那你最好给我抱紧点，不然后果你知道。”

    被威胁的滋味是个人都不想体会，莫妍不理会林浩，朝着另外一边迈步离开了。

    只有紧握的拳头彰显了她此刻的心情。

    ...

    不得不说男人在工作的时候是非常有魅力的，许昭同人交谈，礼貌知分寸，又什么都聊得来，整体交谈是非常愉快的。

    一同交谈的人见许昭带着许酒灵，都跟着问了两句，也表示对许昭的尊重。

    “这是家妹。”许昭往旁边挪了半步给许酒灵腾了个大位置。

    许酒灵笑得甜美大大方方地跟人打招呼，“你好，我叫许酒灵。”

    “好好，姑娘看起来活泼年轻跟我女儿的年纪应该差不多。”

    “那可以的呀，有时间约出来玩呀～”

    “……”

    整个聊天的氛围非常愉快，许昭也是没想到许酒灵这么健谈，还会哄人。

    旁边这位先生明显比刚才笑得要更开怀了。

    说得多了，许酒灵自然而然地喝了一口香槟，而后舔了舔嘴唇。

    最后还特别不舍得地跟人挥手，还是陈秘书送人下去。

    许酒灵首次交际，给了许昭一个满分的答卷，正打算跟人寻求表扬呢，就见许昭趔趄了一下。

    她连忙扶住对方，“哥哥，你怎么了呀？”

    这问句尾音飘荡着无辜，纯净天真的面容看得许昭突生烦躁。

    许酒灵发现许昭的肌肤逐渐升温，从耳朵后面开始变红。

    下一秒，她拉着许昭的手被挣脱开来。

    许昭就这么丢下她，下楼了。

    ?  ?晚安QAQ

    ?      月底了，又到了冲业绩的时候。

    ?      大家这几天都努努力多打卡，投票什么的。

    ?      书友圈这个月还有评论活动，动动小指头到书友圈给我打个五星，然后评个论什么的，拜托了。

    ?      就一天时间排行直接从前五掉到了第二十名，可能这就是我前天请假的后果。

    ?      早知如此，我就是死也不请假，呜呜呜呜55555555555555555555555555555555555

    ?      在此留下了悔恨的泪水555555555555555555

    ?  

    ????  

    (本章完)

