    当初项羽跟林天佑的约定，他会在冥界将自己全部的力量激发出来。

    而后再带着一群旧部，一起认林天佑为主人。

    但回到冥界，他才发现，想要激发出全部的力量，这非常的困难。

    因为他在阳世认主的关系，导致本源天赋被限死，无法轻易开启。

    激发不出本源力量，他又怎么有脸去见捉鬼龙王呢？

    他西楚霸王也是要脸面的，所以一直在冥界游荡，即便通过林天佑的神识印记，知道林天佑的方位，他也没有过去相认。

    因为本源天赋无法激发，他心灰意冷，便想去找孟婆，求那位大人赐一碗解开前世记忆的汤水。

    但那时他的实力还停留在阳世英灵的层面，根本进不去孟婆所在的地方。

    正苦恼之中，却在半路上遇到了地狱蝶妖。

    那位蝶妖似乎很欣赏他，想收他为英灵。

    项羽并没有答应。

    地狱蝶妖也不生气，她说会用自己的人格魅力征服项羽。

    不仅帮项羽将身上的限制解开，还带着他一同进到了孟婆所在的领地。

    在交谈之中，项羽知道地狱蝶妖去找孟婆的目的，那个女人居然怀疑捉鬼龙王是一个很恐怖的大佬转世。

    后来进到孟婆的领地，他又遇到了一个叫凌天鬼王的胖子。

    凌天鬼王居然也是来求孟婆要汤的。

    这惹的地狱蝶妖很不开心。

    地狱蝶妖便给了项羽一个命令，让他杀掉凌天鬼王。

    但他知道这个鬼王胖子是捉鬼龙王的小弟，所以最后放过了凌天鬼王。

    并没有去遵守地狱蝶妖的命令。

    不过，地狱蝶妖从孟婆那里回来，也没有得到她想要的答案。

    最后她觉得是自己想多了，捉鬼龙王只是一个很有天赋的少年，根本不是什么大佬的转世。

    再到后面，他跟随地狱蝶妖来到了冰域，还被她送进了极寒世界修炼。

    所以他的魂力才会如此强大。

    达到了英灵可以达到的极限。

    结果，今天与名满天下的左龙卫一战，却输的很彻底。

    此刻，他单手举起捉鬼龙王的神识印记，非常诧异，因为左龙卫任逍居然说这神识是龙皇鬼帝的，简直难以置信！

    左龙卫任逍面色激动万分，他修炼了这么多年的抗雷鬼术，已经达到了圆满之境。

    正要去找捉鬼龙王之际，却被地狱蝶妖强行请到了冰域。

    现在，却被他从一个英灵的身上发现了龙皇鬼帝转世的神识印记，真是意外之喜。

    抬起头，发现楚霸王满脸的惊诧，他明白自己的话让对方产生了怀疑，当即改口，道：

    “原来是捉鬼龙王的神识，我搞错了。

    那捉鬼龙王是我五百魔战将的客卿，对我们也有莫大的恩情。

    我们早视他为同伴，家人。

    所以，能否请你将他的神识印记送给我？”

    左龙卫任逍不明白项羽对林天佑的态度，所以很多事情没有说破。

    但项羽可是楚霸王，也是一世枭雄，又怎么可能看不出来左龙卫任逍的话外之音？

    捉鬼龙王到底是不是龙皇鬼帝，这个他需要亲自去验证一下。

    龙皇剑诀跟龙王剑诀如此相像，这绝不是巧合。

    说不定，当年龙皇鬼帝并没有被灭魂。

    “若捉鬼龙王真是龙皇鬼帝，那我又如何会这么纠结？早就第一时间认他为主了！”

    项羽心中暗道。

    “左龙卫任逍，此神识印记是我与捉鬼龙王约定认主的信物，如果给了你，我又如何能找到捉鬼龙王呢？

    所以抱歉，我不能给你，请理解！”

    项羽淡漠的说道，而后收回了林天佑给他的神识印记。

    “项羽，不是我看不起你，虽然你是英灵之中的佼佼者，但凭你想成为捉鬼龙王的英灵，还差了一些。

    捉鬼龙王乃世间最尊贵的男人，他的英灵至少要达到祖龙秦始皇那样的程度才行。

    所以，你还是把他的神识印记交给我吧。

    你拿着也是浪费！”

    左龙卫任逍语气充满傲然，似乎完全不将楚霸王项羽放在眼里。

    他也拥有这样傲然的资格，龙皇鬼帝麾下最强手下，冥界谁敢小觑？

    “左龙卫任逍，你说这样的话，还叫看不起我？

    你这分明就是不把我放在眼里！”

    楚霸王项羽怒了，他堂堂霸王，曾一路杀到咸阳，巅峰期，连刘邦都要服他当老大。

    现在却被一个左龙卫看不起，这口气，如何能忍？

    轰！！

    身上的战甲无风自动，强横的魂力在其周身萦绕，一股金色的魂芒自其手掌之中升腾，而后汇聚成形，化成了一张霸气非凡的神弓。

    左龙卫任逍看到这弓后，双眼也是微微一眯。

    “传说中的霸王弓？”

    此弓正是霸王弓，项羽除了是猛将系英灵的里佼佼者，还是弓系英灵的高手。

    既然近战不是左龙卫任逍的对手，那他就改用远战。

    在他看来，左龙卫任逍厉害的就是龙皇剑诀。

    如果龙皇剑诀伤不到他，那左龙卫任逍也就不足为惧了。

    霸王弓现身，项羽立刻脚步后退，与左龙卫任逍保持着一个不远不近的距离。

    而后搭弓射箭。

    箭矢是由金色魂芒所化，箭在弦上，发出嗡嗡的震鸣。

    好像连这空气都在畏惧这一只箭。

    左龙卫任逍站在箭矢的对面，一动不动，漠然的看着那道充满毁灭之意的霸王箭。

    “左龙卫任逍，这是我最强的箭术，此箭一发，将无人能活下来。

    现在你向我道歉，我可以既往不咎！”

    楚霸王项羽并不想对左龙卫任逍发出这一箭，并不是因为对方是龙皇鬼帝最强的手下，而是因为左龙卫任逍跟捉鬼龙王认识。

    他迟早都要认捉鬼龙王为主人的，所以不想去伤害左龙卫任逍。

    现在只需要那个男人向他道歉，他就有台阶可下。

    “我家龙皇陛下曾经教导过我们，面对任何人，说过的话，都无需道歉。

    因为天下没有人有资格让我们道歉。

    你想发出此箭，就尽管发吧，我左龙卫任逍如果皱一下眉头，就算我输！”

    左龙卫任逍脚步向前踏出一步，不仅没有畏惧此箭，反而战意更浓。

