　　看着楚风眠一下子将那些龙党弟子，全部斩杀，在场的种子弟子，甚至是许许多多隐藏的长老，都极为震惊。

　　这在北邙圣域之中，如今又是一尊绝代凶人，出现了。

　　“轰隆！”

　　万龙之王，被楚风眠死死镇压，身躯猛然破碎开来，从中的那龙王图腾，也是一下子飞了出去。

　　楚风眠大手一挥，直接便是向着这龙王图腾抓了过去，要将这龙王图腾抓在手中。

　　但是就在这时，突然之间，一道身影，却是猛然之间，也是向着那龙王图腾出手道。

　　正是龙党的首领，龙未央。

　　在这龙王图腾的面前，龙未央也不在顾忌自己的脸面，突然出手了。

　　这龙王图腾，可是他赖以依靠的宝物，如今他可不敢让楚风眠得到。

　　龙未央猛然之间出手，他的灵力，也是同样化为了一道龙爪，猛然之间，向着龙王图腾抓了过去。

　　这龙未央的灵力，也是在空中演化成为了一条条真龙的模样，群龙凝聚，化为巨大无比的龙爪，试图想要将龙王图腾再次抓走。

　　“你们围杀我，不付出点代价怎么行？这龙王图腾，便是归我所有了，给我留下来吧！”

　　楚风眠嘴角露出一抹冷笑，面对着龙未央的一招龙爪。

　　他的大手一挥，也是同样化为了一道龙爪。

　　这边是真正龙族武技的对抗。

　　在北邙学院之中，一直以来龙族武技的第一人，便是龙未央，据说这龙未央，可并非是得到了龙族奇遇的存在。

　　而是他的父亲，正是一尊真龙一族的龙王，正因如此他才会得到这龙王图腾，拥有这极为尊贵的血液。

　　他的武技，便是超越了寻常真龙一族，是真正的龙王武技。

　　“敢在我面前动用龙族武技！自不量力！”

　　看到楚风眠同样凝聚龙爪轰击过来，龙未央冷笑起来。

　　“我可是有着龙王血脉！一切龙族，都要受到我的威压！龙王真身！给我出！”

　　龙未央的背后，一尊龙王虚影突然浮现出来，逐渐他的身躯，便是也化为了这龙王的模样。

　　如今一下子便是变的跟一尊真正的龙王一般，万龙之王！

　　一股股的龙力，凝聚在他的龙爪之上，一爪落下，简直是要将周围的一切空间，都要压碎。

　　“龙王真身！这龙未央的传闻并不假！他得到的并非是龙族奇遇，而是他的父亲，是一尊真正的龙王，他与生俱来便是生有这超越真龙的尊贵血脉！”

　　一些北邙学院的种子弟子，看到龙未央的变化，也是惊呼一声说道。

　　龙未央的来历，一直以来都是在传闻之中的，如今他这还是第一次，真正展现出自己的实力来。

　　这龙王的身躯，便是毫不掩饰的，将龙未央的底牌，尽数爆发出来。

　　“这楚风眠的实力，的确强大无比，不过他的奇遇，却是龙族奇遇，面对龙未央，天生被克制，他的实力本来就不如龙未央，实力多半依靠都是奇遇，失去了这龙族奇遇的优势，这楚风眠必败无疑。”

　　远方，古傲寒看着楚风眠，冷冷的说道。

　　“三招之内，此子，必死！”

　　那剩下两位核心弟子，看向楚风眠，听到古傲寒的话，也是点了点头。

　　楚风眠最为依赖的手段，都被龙未央克制住。

　　似乎楚风眠，已经是并没有更多的手段，足以是跟龙未央抗衡了。

　　胜负，已成定局。

　　“小子，你的实力的确不错，但是想要在我的面前放肆，也太过可笑了，别说是得到一些小小的龙族奇遇，就算是你是一条真龙，在我的面前，也要臣服！因为我的血脉，可是万龙之王的血脉！”

　　龙未央冷笑连连，看向楚风眠的眼神中便是自信满满，仿佛已经是将楚风眠死死的吃定了。

　　“灭亡吧！你的奇遇，终究会归于我的！”

　　龙未央开口之际，他的一招龙爪，已经轰杀下去，这一爪蕴含的武道，玄妙无比，足以媲美地级武技，甚至是距离天级武技都相差不远。

　　这一道龙爪，从天而降，仿佛是任何人，在他的面前，都要被碾碎。

　　龙爪落下，轰然的灵力，便是要将楚风眠直接碾碎，不给楚风眠留下任何生机，彻底的毁灭了楚风眠。

　　“臣服？”

　　楚风眠嘴角露出一抹讥笑。

　　这龙未央拥有龙王血脉，对寻常龙族，的确是极为克制。

　　只是这克制，要是在楚风眠面前，却是笑话。

　　他的血脉，可是远古战龙血脉，就算是现在楚风眠只拥有其中十分之一的血脉，也不是这所谓的龙王血脉，可以媲美的。

　　“战！”

　　楚风眠口中淡然吐出这一个字，这一个字，将他身躯之中的战龙血脉，彻底的激发了出来。

　　一缕缕的龙力，融入到楚风眠的战龙之爪上，上面的纹路，全部显现出来，每一枚龙鳞之上，蕴含的都是古老的龙语，如今全部交至起来，化为了一道巨大无比的法阵。

　　蕴含着法阵的力量，巨大的战龙之爪，同样从天而将，无尽龙力，倾泻而下。

　　轰隆隆！

　　这战龙之爪落下，简直是响彻起来惊天雷声。

　　其中蕴含的威力，强大到了极致。

　　“轰！”

　　两道龙爪，凌空相撞，化为了横扫一切的冲击波。

　　周围的无数种子弟子，都是连连退去，生怕的沾染上一点这冲击波。

　　这种余波，都足以将他们，彻底撕碎。

　　这种实力，已经不是神力境的范畴了，甚至是让一尊生死境高阶的强者，冲入到了这其中，也会被活生生的震死。

　　“好强大的力量，这就是我们北邙圣域中真正的天才了，龙未央是核心弟子，做到这一切，并不奇怪，但是这楚风眠，可是一个新人，刚刚晋升种子弟子，怎么会拥有如此可怕的实力？”

　　一些种子弟子，看着空中的相撞灵力，喃喃自语到。

　　无数视线，都期待着看着空中，看着下一刻的变化，到底是谁会胜。

　　“碰！”

　　就在这力量交锋的刹那之间，下一刻，一道身影，却是直接从空中，被打飞出去。

　　让无数人不可置信的是，这被打飞出去的人，居然是龙未央。

(本章完)

