    以一道苍龙之脉为引，耗尽十万年岁月，试图复活五位至尊强者。

    这般手笔，光是想想就叫人心生震撼。

    只是！！

    武帝想法虽妙，可如今看来，除了眼前这道中年帝尸，其他三尊都已于岁月中消亡。

    可即便如此，如果最后这位至尊强者能够重生归来，对于武族而言，亦是天大的造化。

    毕竟，以如今人间凡域的天道灵力，想要踏入天至尊的境界，难于登天。

    “可惜。”

    凌霄摇头一笑，眸光魂纹绽放，直接动手在大殿中祭炼起这道至尊帝尸来。

    隐隐间，他似乎有种直觉，那位消失了无尽岁月的武帝，很可能就在这最后一尊古殿之中。

    以凌霄如今的境界，在一位大帝强者面前，怕是连逃脱的机会都没有。

    因此，他需要先将这尊帝尸掌控，再有叶祖尸傀相助，或许才能为他谋得一瞬时间。

    而只要一瞬，凌霄就能打开域界，逃离此地。

    当然了，这是最坏的打算。

    时间缓缓流逝，一日时间眨眼即过。

    只见此时，在那祖地深处最后一道金殿之前，凌霄负手而立，仰头看着眼前这道巍峨古殿，眸中尽是凝重。

    在其身后，叶祖、武祖两道尸傀安静矗立，周身虽无一丝波动，却给人一种无尽的压迫。

    尤其是那道武祖帝尸，虽还未被祭炼完美，但按照凌霄估计，他的战力至少能够媲美五品天至尊，甚至更强。

    可以想象，这位武族老祖当年，定是一方叱咤天地的人物。

    而等到此行结束，凌霄只需再花费些时间，就能令其发挥更强大的战力。

    这份收获，远比气运造化珍贵许多。

    毕竟，这世间还能保留至尊本源的天至尊尸骸，可不太多见。

    “武帝么？”

    此时凌霄虽未走入大殿，但那层层奔涌的帝威，已经堪称浩瀚。

    而在那大殿之外，无穷的神威禁制弥漫而开，将整座大殿囊括其中。

    禁制之上，神纹照耀，如同一方星海波澜，令人目眩神迷。

    毫不客气地讲，以凌霄的实力，一旦贸然闯入，瞬间就会被那神禁中蕴含的威势撕扯粉碎。

    就算叶祖、武祖两大至尊尸傀，想要破除此禁，也是绝无可能。

    甚至！！

    这其中流转的灵威，已经足以比肩道天府主，且尤有过之。

    可！！

    越是如此，凌霄心底却稍稍松了口气。

    有破界符在手，这世间阵法禁制对他而言形同虚设。

    而这道禁制越恐怖，证明其中隐藏的秘密越惊人。

    武帝的实力，早已是这方天地真正的至强。

    如今他既在这大殿之外布置下如此恐怖的手段，想来现在的他…多半不复当年之勇。

    如此，造化可图。

    “嗡。”

    伴随着凌霄手掌探出，破界符上顿时绽放璀璨灵辉。

    只见那金光禁制上，波澜骤起，荡漾万千涟漪。

    而凌霄以及两大至尊尸傀的身影顿时消失在了原地。

    “轰！！”

    就在此时，天地间突然有大势垂落，道音嗡鸣。

    以凌霄的实力，此时都是感觉魂海震颤，若非有盘古石、太初神符镇守，怕是直接就会被这一股神威当场镇杀。

    然后，凌霄便是看到，在那大殿之上，万千道韵衍化日月山河，诸天星象。

    一条贯穿苍宇的灵脉铺展而开，其中似有大道奔涌，纪元浮沉。

    隐隐间，一股股龙威圣意垂落九天，充斥令人惊悸的生机道意。

    而在那灵脉下方，九道灵柱冲天而起，如同缚龙神锁，将那灵脉禁锢虚空。

    无穷的灵力顺着龙柱流淌下来，如银河倒垂，尽数灌入大殿正中的一道古棺之中。

    那是一尊…锈迹斑驳，四方龙首的青铜古棺，足有百丈大小，仿佛一座灵寝，透露无尽的威严。

    在那棺盖之上，九柱钉落，将那古棺牢牢禁锢。

    棺壁四周，绘刻无数的图腾道纹，细看之下，竟是一位人族大帝，手持神剑，斩尽万邪。

    其中有大妖咆哮，溅血倒地，有鬼魔狰狞，邪雾四起。

    甚至！！

    随着凌霄心神沉静，竟仿佛置身其中，亲眼目睹那人族大帝征伐诸天，亘古不灭的场景。

    这一刻，凌霄只感觉浑身热血沸腾，灵力喷涌，耳畔亦有厮杀悲鸣，震慑人心。

    短短瞬间，凌霄竟感觉历经荒古，看透人间。

    “这股神威…”

    凌霄眼眸微凝，心底愈发确定，这座青铜古棺的主人，一定是武帝！

    如果，武帝已死，对于凌霄而言，便是此行最大的造化。

    可，一旦武帝未死，他贸然将其惊醒，多半是必死之局。

    哪怕有两大至尊尸傀在此，怕也根本无法阻拦这位大帝神威。

    一瞬间，凌霄似有些犹豫。

    只是最终，他还是决定…冒险一试。

    这座古棺，明显与神武龙脉相契合，甚至…此时凌霄已经猜到，武帝布置此局，多半是为了将此脉彻底融合。

    以人族之躯，融合苍龙之脉，这般壮举，堪称青苍独一。

    而一旦武帝能够成功，修为定能再进一层！

    最终，凌霄手掌轻握，替死傀儡上顿时绽放一缕灵辉。

    而他则是遮掩身上全部气机，缓步走到了那青铜古棺之前。

    下一刹，凌霄眼眸狠狠一凝，就连脸上都是一抹惊讶之色。

    只见此时，出现在他面前的，乃是一位身着金袍的中年男子。

    九龙傍身，龙威浩荡。

    一缕一缕的帝势，将那九柱龙气聚拢胸口，化作一道金龙灵影，蜿蜒腾起，衍化阴阳。

    在其周身，道纹勾勒，仙韵鼎盛，一股浓郁的生机波动席卷而开，幻化风雷大日，江海叠叠。

    这小小一口青棺，竟仿佛一方世界，正在推演生机纪元。

    “这是…”

    哪怕凌霄早有猜测，可此时看到眼前的神妙，仍旧是内心波澜。

    以肉身衍化世界，这般手段，堪称仙迹。

    原本凌霄以为，武帝闭关此处，是为了以苍龙之脉淬炼肉身，突破境界。

    可没想到，他图谋的…竟是大道至极，自成乾宇。

    而一旦，他能将这青棺衍化成真正的世界，就将是无上神物，堪比至尊之器。

    好大的手笔！！好恐怖的手段！！

