    血丝如潮，无边无际。

    布莱德看血丝飞去的方向，那里有一个极小的点正在迅速扩大，似乎从极远处有一个东西正在飞速靠近他们这里。

    “那是……”

    布莱德眯起眼睛，用灵性加持过眼睛，却依然无法穿透黑暗看到那个飞过来的东西到底是什么。

    笔仙同样没有看清，她对此倒无所谓。

    是什么，打下来不就知道了吗。

    此时，飞鹰一头栽进了由血丝包围的大网当中。

    这些血丝就如跗骨之蛆般，普通生物是触之即死的东西。

    它们或许很脆弱，即使稍微强大一点的半神都可以轻易将其碾碎，但是它们最大的优势却是自身近乎无穷无尽的数量，以及它们自己诡异的能力。

    针对于每一个生命的灵性，只要被寄生了，操控，掌握这些俘获的生命体就不在话下，它们使被掌控的生物成为自己壮大的养料，最后新生的血丝们就破茧而出，成为全新的个体。

    血丝里存有笔仙的意志，飞鹰能够清楚感知到，地下空间是印加太阳门的主场，但即使日如此，它接触到这些血丝也没办法讨得到好处。

    展开的翅膀上，每一枚羽翼都散发着光，血丝开始缩紧，给予飞鹰躲闪的空间越来越小，它却丝毫不慌，沉着冷静的眸子里倒映着下方站在血海中央的笔仙和布莱德，这目光带着锋利，带着审视，同样也带着一丝小小的期盼。

    或许，这两人真的是……

    没等它想得更多，缩紧的血丝开始褪色，飞鹰翱翔在天空的身体忽的一顿，双翅猛地煽动，险而又险的躲过了擦着自己的喙划过的血丝。

    “鸟？”

    在飞鹰逐渐接近两人之后，布莱德也隐约之间可以看出那个靠近的东西是一只飞禽。

    这是他在地下世界里第一次看到生命。

    笔仙眸中倒映着的同样是那只正逐渐靠近的飞鹰：“是鹰。”

    “印加太阳门一部分的权柄就在这只鹰上，抓住这只鹰，将其放入魔药里同样可以作为附加材料的一部分。”

    “哦……”

    布莱德点了点头。

    飞鹰：……

    她这话……什么意思？

    不是我是来——

    刺啦——

    一个不慎，飞鹰右翼被一条血丝贯穿。

    金色光芒自羽翼上大作，那条将它翅膀贯穿的血丝如冰雪般消散。它高亢鸣叫，声如洪流，周围血丝被这声鹰鸣震开不少，瞅准机会，飞鹰一个闪身就逃出了血丝们的包围圈，却又在下一刻，无数与之前血丝不同的透明丝线从身后追上了它。

    飞鹰：……想骂脏话。

    “所以，这只鸟是来干什么的？”

    布莱德看着被血丝绑了个结结实实在地上还在挣扎的鹰，满脑袋的问号。

    送人头送的这么明显，这只鸟怕不是只傻鸟吧？

    “笔仙，你刚刚说这只鸟可以作为魔药的附加材料，是吧？”

    “嗯。”

    笔仙也没看这只自投罗网的傻鸟，她站在周围一个两层高建筑的顶部，正一眨不眨的看着太阳门的位置。

    “太阳门的一角……这玩意儿也是太阳门的一部分啊。”

    “太阳门已经活化，从其身上出来的东西同样可以替代太阳门本身。”

    布莱德下手拔了一根飞鹰的羽毛，看着羽毛上还带血的样子，确定了这家伙是个活物。

    他还是有些没办法将这只蠢得有些可怜的活物与印加太阳门联系起来。

    话说印加太阳门，作为源质，其活化的智商就只有这些？

    “说起来我之前看到的壁画里面也有关于鹰的描述来着，这么看来壁画上的一些事情倒是可以确认不算骗人。”

    壁画里刻画的鹰，至少是相当有地位的飞禽。

    飞鹰：……你那什么眼神？啊？！

    说话！

    “笔仙。”

    布莱德对着站在高处的笔仙喊了一声。

    笔仙低头，看向布莱德，眼神示意‘你又有什么事？’。

    这娃今天的问题太多了吧？啊不，昨天加今天，问题堆起来就跟十万个为什么似的，以后还是不要随便就出来好了，烦。

    嗯，就这样愉快的决定好了。

    ……并不知道笔仙内心活动的布莱德就问：“这只鸟怎么处理？”

    “你自己看着办吧。”

    不管是拿去做魔药还是拿去自己养着玩，随你，都随你。

    与她无瓜，不耽搁计划。

    这种粗枝末节的东西，她一向很随意。

    布莱德挠了挠头，随后又走回被血丝绑的结结实实的飞鹰旁，蹲下神来一脸的若有所思。

    飞鹰：若有所思你妹！

    “说起来，我好像还没有吃过鹰肉来着。”

    等等，吃……肉？

    布莱德自言自语所说的是鲁恩语，但这只鸟好像听懂了他说要吃肉的话，挣扎的越来越剧烈了，就差嗷嗷叫，活像是个要被送上砧板待宰的羔羊。

    布莱德将这只鸟的一举一动都收入眼中，自是看出这鸟挣扎脱身的样子，就算血丝是越挣扎缚的越紧，飞鹰却已经顾不得这些了。

    它真的会被吃掉！

    比起被吃掉，它还是想要好好活下去啊！

    “这么怂……真的是太阳门的一部分？”

    布莱德心底嘀咕，他自不会在这里就将这只肥鸟起锅顿了，非凡材料这里可没有，他也没办法配置序列7的魔药，况且，序列8的魔药他都还没有消化完，自是不可能考虑这么多。

    但是，炸一炸鱼倒是可以。

    反正也没人知道他现在的状态。

    “不能说话也没关系，灵性与灵性之间的沟通有时候还更为方便。”

    飞鹰眸中布莱德的手是越来越近，淡金色的光芒照映的它的眼睛越发璀璨。

    永暗之河夹带在灵性当中，包裹住飞鹰的全身。

    只有源质才有办法对抗源质。

    永暗之河所持有的权柄与象征——

    ‘衰败’。

    飞鹰眸中的光开始黯淡了下来。

    因为只是重启空间里印加太阳门的一部分，这个家伙的力量并不算强。

    但怎么说，也是印加太阳门的一部分。

    趁这个机会，或许可以窥伺一下，印加太阳门背后隐藏的秘密。

    比如说源质，以及序列之上的秘密。

    “那么让我看看，源质到底是个什么东西。序列之上隐藏的又是什么秘密。”

    布莱德闭上了眼，以冥想的方式收拢自己的灵性，沉入意识世界的最深处。

    笔仙看到了这一切，不过她并没有阻止。

    “印加太阳门……”

    这只是源质的一小部分，更多的，还在其他地方。

    天尊，上帝……

    回归最初之前，这两个是个麻烦。

    天尊和上帝，活化的三支柱，最初分裂出去的人格，同样也是相当危险的存在。

    虽然祂们的所有准备都是为了最初本体复苏所做的，但脱离最初原本设想的人格，需要重新考量。

    还有母巢……堕落母神……

    祂的力量也逸散出来了，来自星空的污染也有了活化的迹象。

    加快速度，不得不加快速度。

    她看向已经陷入自己世界的布莱德，周围的血丝一动不动，不敢打扰这个身着血衣之人思考的脚步。

    “要赶在，不可预知的结局发生之前。”

    让最初重新复苏，将所有回归到正确的路上，为此她在所不惜！

    即使在最初重新复苏之后，又是一次更为可怕的灾难……

    星空之上的屏障已经拖不到最初下意识的聚合了。

    如果到那时没有苏醒的话……全部人都得完蛋。

    想及如此，笔仙重新眺望太阳门方向。

    ——

    布莱德并不知道笔仙内心的小九九，沉浸入灵性后，与飞鹰的灵性交互时，他看到的是蓝蓝的天空与一尘不染的云。

    “这里是……”

    永暗之河所形成的斗篷披在身上，布莱德下意识地摸了摸自己的口袋，发现并没有羽毛笔的时候这才想起，这并不是现实存在的地方。

    这是那只鸟的心灵世界？

    不存在那只灵体……这里倒更像是另一个世界。

    通灵这种手法布莱德还是第一次用，只是没想到使用的对象这是连人都算不上。

    “不过，第一次尝试，这么看起来看起来倒是很成功的样子。”

    脚下地面的触感非常踏实，布莱德抬头看了看一尘不染的天空，眯起眼睛，不知在想些什么。

    “这里是地下空间原本的面貌？看来壁画上所描绘的并不算是夸张，那里原本应该是高原地区的建筑，只不过经历了巨大的地质变动，这才沉入了地底。”

    这里很安静，看上去除了他之外没有其他的活着的生物了。

    “源质和序列之上的存在，这两者具有一定的危险，我在摸索的时候也必须小心，把自己折进去那可就不是什么美好的事情了。”

    那只鸟既然笔仙说是印加太阳门的一部分，那么这地方很可能就存在着印加太阳门本身。

    鸟是媒介，这里也是一个类似于重启的地方？

    不对，这种感觉，布莱德倒是觉得很像是愚者先生的那片灰雾世界。

    他是以灵体的状态出现在这里的。

    愚者先生的灰雾世界啊……这是不是也能证明，那片灰雾世界也是源质的一种？

    还有这里，既然是对应着命运途径的源质，那么让我看看，这里面到底隐藏了什么秘密。

    可不要让我失望了。

    念及如此，布莱德抬脚，一步一步的向广场之外的方向走去。

    斗篷之下，一枚附有虚幻气息的符咒被他握在手中，身体上，无数黑红色的血丝缠绕着。

    灵体状态下，他身上的，来自笔仙的污染就这样堂而皇之的呈现了出来，只不过被宽大的斗篷遮掩，即使有人想要有意探查，也需要稍费心神才行。

    他进来不是来找死的，和源质之间的差距有多大，他又不傻，心里自己掂量着呢。如果没有点保命的东西傍身，没准自己给人家洗成只知道赞美太阳的疯子自己都不知道哪里出错了。

    笔仙是强，背后也有着大秘密，但人家既然已经给自己上了道保险栓了，布莱德也没那个脸面连这种事都要让她代劳。

    毕竟，风险和机遇是并存的不是？

    捏了捏手里的符咒，触感冰凉的符咒上有着数量繁多的花纹，只要捏碎，里面那滴来自永暗之河的河水就会暴露出来，届时不管印加太阳门有什么古怪都只能疲于应对永暗之河污染的侵蚀，他自然就能脱身了。

    至于为什么羽毛笔带不进来，符咒却能跟着他的灵体出现在这……虽然一般的东西带不进灵体所存在的世界，但永暗之河一类，具有高格位的东西不受这种限制。

    源质……从某种程度上来说几近等于是序列之上的存在，摆脱限制的东西怎么可能会被一般的规则所束缚？

    布莱德不清楚里面的道道，但他对于与源质相关的东西有着本能的自信。

    看，你可是关系到晋升序列之上的东西，如果连你都带不进来你说说你除了好看还有什么用？

    这不就带进来了吗。

    布莱德所出现的广场，地理位置不错，头顶是一望无际的青天，几朵白云依稀点缀，温暖的阳光照射大地，让人的身上产生暖意的同时，又让人的内心无端的有种‘啊我不想干了’‘老老实实呆在这里晒太阳多好’‘外面的纷争与我何干’的心思。

    布莱德知道这种想法不对劲，在产生之后他迅速加大了‘衰败’的力度，务求自己在被这里这种诡异的力量引导之前找出这里的秘密。

    “说起来，既然是真神层次的存在晋升更高层次的东西，那么怎么可能会被一个序列2所控制呢。”

    这点布莱德也是没有想通，直到现在，从那个谁在他面前提到过的故事来看，是否还存在一个可能，克塔斯·韦恩没有被太阳门控制，太阳门也没被克塔斯·韦恩控制，这两者之间是合作关系？

    非凡物品都具有‘活着’的特性，没道理源质不能具有‘活着’的特性不是。

    “如果这两者是合作关系的话，那么克塔斯·韦恩和印加太阳门背后的存在所图谋的又是什么呢。”

    克塔斯·韦恩或许是为了彻底掌控印加太阳门，他是这么想的，也是这么做的，但很明显，印加太阳门绝不是那么好掌控的东西，偷鸡不成蚀把米的结局也不是不无可能。

    还有一点就是，晋升真神，必须要三份序列1的魔药和该序列的唯一性。

    克塔斯·韦恩只是一个序列2，序列1则有阿蕾莎·吉雷斯比，吞尾者乌洛琉斯，以及生命学派的某个高层，不将这三位解决他就不可能晋升序列0。

    那么太阳门对他而言是什么？合作伙伴？非凡物品？还是……

    非凡特性聚合定律？

