
　　休闲会所，很普通的一个名字。

　　但事实上一点都不普通。

　　它位于昆市西郊，乃是最顶级的会所之一。

　　这里无时无刻不是豪车云集，每分每秒都能看到富豪权贵出入其中，甚至可以看到一些二三线明星流连忘返。

　　休闲会所从不对外开放。

　　一张最普通的会员卡就需要一千万，以及百分之八十的内部会员推荐，才能成为会员之一。

　　即便如此，仍然有许多慕名而来的富豪对此趋之若鹜，想要得一张会员卡而无迹可寻。

　　此时此刻，已是晚上十点。

　　会所深处，一栋独立的别墅。

　　一间古色古香的会客厅。

　　房间里茶香袅袅，气氛祥和。

　　此刻，茶几旁边笔直站着一位中年人。

　　他身形挺拔，面色刚毅，只是脸上却挂着一抹淡淡的疑惑，欲言又止。

　　“阿大，你有心事。”

　　沙发上，坐着一位气度不凡的老者，他轻轻品了一口茶，很随意的说了一句。

　　闻言。

　　中年人立即站直了身体。

　　他比谁都清楚，眼前这位老者虽然对外低调，但真正了解的人才知道，他是多么的强大。

　　“杜爷。”中年人声音恭敬，“已经一个小时了，他们三个还没回来，电话也联系不到。”

　　顿了顿，他又小心翼翼斟酌道，“您说……不会有什么意外吧？”

　　“应该不会。”

　　杜爷的声音平淡无波，“他们三个的战力你也清楚，一旦被他们围上，就是神级高手都要饮恨，况且……

　　他再次品了一口茶，眼睛眯缝起来，脸上流露着满意之色，“好茶……况且，燕坚白说的很清楚，那两个卧底已经被困在了地下，他们插翅也难逃。我更关心的是另外一件事。”

　　中年人似知道杜爷所想，立即接话，“是芭芭拉小姐来昆市的事情？”

　　“是啊。”

　　杜爷叹息一声，“芭芭拉小姐来了昆市，连我的面都没见，而是直接去了摩罗庄园，我甚至都不知道她来这里做什么。”

　　“要不要私下里打电话询问王兴文？”

　　“没有必要。”杜爷果断摇头，“那样反而显得我有些小气了，今天我一天蜗居这里，就是为了避嫌。”

　　中年人张了张嘴，欲言又止。

　　“你想说什么？”

　　“杜爷，我还是有些担心。”中年人没有隐瞒，“我想亲自去龙虎医院走一趟？”

　　客厅立刻静悄悄，足足十几秒，杜爷才点点头，“你太过小心了，连我都很好奇，你们四个究竟是什么来历。”

　　中年人一怔，没有回答，微微躬身，“多谢杜爷。”

　　说罢，转身向外走去。

　　然而就在这时，一道淡淡的声音传来。

　　“不必去了，我来送你们上路。”

　　嗯？

　　中年人面色一怔，下一刻，瞳孔骤然凝缩。

　　嗖。

　　楼梯口走来一个面色阴骘的青年。

　　不，不是走。

　　而是一道极快的残影在视网膜中闪动，直至到了中年人近前，那道残影才渐渐消失。

　　中年人想也不想，周身气血之力鼓荡，扬起手臂快速挥动。

　　他的反应极快，速度更快，快的根本看不清动作，只有一道道影迹在闪动。

　　“砰砰……砰！”

　　空气像是炸开一般，传来啵啵啵声响。

　　下一刻，两道身形像是纠缠在一起的线头，近身小巧招式，快速的对攻。

　　锵。

　　拳对掌，竟然发出金属板的铿锵之音。

　　中年人不可思议望着对面青年，心中掀起了惊涛骇浪。

　　他也看清了对方相貌，只是一个从未见过的陌生面孔，正欲开口喝问，脸色却是骤然一变。

　　只见对方猛地透射一道磅礴气势，双臂与双腿皆刮起一道道刺耳的音啸，闪电般袭来。

　　“砰砰砰。”

　　一阵密集的声音犹如爆痘子一般炸响，中年人手忙脚乱，堪堪抵挡，但纵是如此，肩膀和小腹也被猛击两记。

　　“你……”

　　对方太过凶狂与强势，尤其是速度，战力已经是天级巅峰的中年人，不仅没有时间还手，甚至跟不上对方的速度。

　　“噗。”

　　当他刚刚避过一记冲拳时，对方的拳头已经化作手刀袭来。

　　而这一记手刀竟然带着一道肉眼可见的扭曲气浪在空气中激荡，所过之处，一道湍流猛地收缩，徒然炸开。

　　“不好。”

　　中年暗叫一声，极其危险的预感涌上心头，死亡的阴影骤然闪现。

　　他想也不想，身形爆退。天籁小说网

　　但，还是晚了。

　　他忽然感觉左肩传来锥心剧痛，仿似有一道无法揣度的力量，极其粗蛮摧毁自己的血肉。

　　紧接着，这股力量便如刀子一般在他左臂蔓延开来。

　　喀嚓。

　　直至这时，清脆的骨裂才彻响开来。

　　没有完。

　　又是一道噼噼啪啪声响传来。

　　喀嚓喀嚓……

　　接连的脆骨声随之而来。

　　中年人的双臂，胸口，肋骨，双腿在一瞬间断裂。

　　“禁……”

　　他凸瞪着眼睛，骇然着表情，嘴巴张大想要说什么，但仅仅吐出一个音节便戛然而止。

　　扑通一声。

　　整个人犹如面条一般，软软的倒在了地上。

　　这一切发生的太快了。

　　双方战斗开始到结束，前后没有超过二十秒。

　　但是，这二十秒对于两人而言，都是生死急速，彼此相互碰撞了足有上百次才分出输赢。

　　来人，自然是夏天。

　　有叶轻柔的信息支持，很快确定了杜爷的所在。

　　虽然休闲会所内部的防御很严密，却是拦不住夏天，很快便找到了此处。

　　只是，由于之前的消耗，并未在短时间内结束战斗，让他意外的同时，也有些担忧。

　　二十秒，看似不长，可对于一些人而言，足以做很多选择。

　　可是他没想到，杜爷竟然没有逃走。

　　他已缓缓站起，脸色变得阴沉，看到夏天望来时，一双阴冷的眼睛与他凝视。

　　“你是谁！”

　　夏天不答反问，“你是杜爷？”

　　“年轻人，你究竟是谁！”

　　杜爷的声音更加阴冷，同时，那具看似干瘦的身体缓缓透发气势，一瞬间将夏天笼罩了。

　　“气血归一？”

　　夏天面色讶然，随即笑了，“怪不得有恃无恐，竟然是神级。”

　　嗯？

　　杜爷眉头皱起，双眸之中寒光闪动，“你竟然知道神级？”

　　说话间，他缓缓抬腿，迈步。

　　连续走出三步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第324章 我来送你们上路免费阅读。https://xs.23sk.com 