    阶梯教室里放着音乐，讲台上一个高高瘦瘦的男老师疑惑的看着美加子：“你是一年级的藤井同学吗？有什么事吗？”

    美加子举着报纸僵在原地：“诶？这不应该是千江阳二教授的课吗？”

    “这里是德语系，你听不出来现在放的这首歌是德语吗？”

    和马：“我说这么熟悉，原来是向英格兰进军……”

    “千江阳二教授现在在楼上的教室，你搞错楼层了。我们的教学楼是以英国的规矩来命名楼层，一楼叫ground floor，the first floor是二楼的意思。”

    美加子维持着举着报纸的姿势，倒退着出了教室，然后一脸尴尬的把门关上了。

    门关上的瞬间和马爆笑起来：“哈哈哈哈哈！不愧是你啊！”

    “你笑屁啦！走啦！上楼！”

    美加子气呼呼的拽着和马就往楼梯跑。

    **

    德语教授海老一一夫蹑手蹑脚的来到门边，打开门往外看，正好看见藤井同学以公牛般的气势拽着那个男生向楼梯跑去。

    他立刻回头对德语系的学生们说：“这堂课自习！”

    学生当中立刻有人大声抗议：“海老一教授你不能这样啊！我们也想上去看乐子啊！”

    “看什么乐子！这堂课要写一篇五百个词的小作文，鉴赏《向英格兰进军》这个曲子。得分会影响这门课的成绩！想拿A就给我好好写！”

    阶梯教室里一片哀号。

    海老一一夫立刻出了门，正好看见走廊对面教室的教授也出来了。

    “你也自习了？”他问。

    “是啊，别愣着了，快走吧！要不然赶不上了！”

    俩教授本来都三十多了，现在跑起来跟二十岁年轻小伙子一样。

    他们刚走，教室门就开了，一帮不怕挂科的学生涌了出来，一窝蜂的往楼梯跑。

    这帮人还没到楼梯呢，其他教室又跑出来好几拨人，大家脸上都洋溢着吃瓜人的笑容。

    但是到了楼上，这伙学生迎面碰上了外语学院的院长。

    这院长是个新上来的少壮派，平时很有威严，据说还有剑道段位，一看学生们上来，怒目圆睁，一瞪眼就把学生们制住了。

    “你们干什么！回去！”院长说完，转身往教室跑去。

    被留下的学生面面相觑，然后也跟上了院长的脚步。

    此时英文系大二的阶梯教室，已经被围得水泄不通了。

    **

    时间倒退一小会儿。

    和马被美加子拽上楼，到了阶梯教室门前。

    “你可别再搞错了。”他叮嘱道。

    “没错，肯定是这里。”美加子调整一下呼吸，然后推开了大门。

    这一次和马先确认讲台上人，嗯，确实是昨天那个矮个子小老头。

    美加子高举报纸，正要说话，老头一声怒喝：“出去！这是二年级的课，你进来干嘛？”

    美加子不吃这一套。

    她高举报纸：“我是来揭露你的水平低劣的！你昨天才说不会开战，今天英国议会就全票通过了开战的决定！”

    千江阳二怒发冲冠：“你给我出去！”

    “我不出！这里的都是将来的外交官，如果都是你这种家伙来教国际关系，我们日本的未来就完蛋啦！为了日本的未来，今天应该是你滚出这个教室！”

    千江阳二瞪大双眼，额头青筋毕露：“你！你！开战是因为撒切尔那个女人，看不清形势！她做出了误判！看着吧，她会吞下苦果的！福克兰群岛回不来，大英帝国剩下的那点家底也会让她全部败光！”

    “哼，看不清形势的是你，在广阔的大海之上，阿根廷一支二战水平的海军，靠少量先进飞机就想翻盘？痴人说梦！我看呐，它们的旗舰不被炸沉就算好运了！”

    美加子顿了顿，继续道：“而且，阿根廷的先进战机，都是从法国买的，幻影，超级军旗，都是法国飞机。

    “法国人虽然平时和英国互相看不顺眼，就像我们看不顺眼法语系一样，但是这种时候他们肯定不会站在阿根廷那一边。因为法国现在也有很多残存的法属岛屿，他不希望周边国家都学阿根廷这样！”

    千江阳二怒道：“你这些歪理，等英国赢了再说不迟！现在你给我滚出去！”

    “英国要是赢了，就说明我这些不是歪理，你才是歪理！你教的理论，从头到尾都是歪理。难以想象你这样的家伙居然执掌教鞭这么多年，误导了多少学生啊！

    “对了，当年误判了局势，前脚刚刚到美国那边表忠心要遏制中国，后脚基辛格就秘密访华，被打了个措手不及的那些外交官，也是你的学生吧？”

    和马听到这里微微蹙眉，这些话和马昨天跟美加子比剑的时候闲聊了一句，没想到她直接搬出来了。

    千江阳二嘴巴颤抖着：“你！你！”

    “哦？居然还真是啊，难怪呀。我就不明白了，你哪儿来的脸继续站在这里执教？是靠连续不断的误判国际形势，总结下来的经验吗？

    “虽然失败乃成功之母，屡败屡战勇气可嘉，可到头来，你连我一个刚刚进大学的女学生都比不上，整个日本国际关系学界，都因你而蒙羞呀！”

    美加子一边说一边前进，话音落在的时候已经站在讲台前。

    她高高扬起手中的报纸，转身对台下的师兄们、和挤满教室看热闹的其他系的同学们说：“不知道昨天的新闻，大家有没有看，讲台后这个糟老头子，信誓旦旦说撒切尔不敢开战呢！

    “撒酱用‘这张是张伯伦用过的书桌’回绝了黑格的斡旋方案的时候，他自信满满解释说‘这就表明撒酱心虚了’‘不然她就会说这是丘吉尔用过的书桌啦’！

    “结果今天，看看，报纸，头版头条！

    “我来给大家念念撒酱在议会上的演说，超短的！”

    和马不由得扶额，美加子这一口一个撒酱，和马脑海里的铁娘子已经变成了金发傲娇美少女造型了。

    他真的很想上去按住美加子，让她别再叫“撒酱”了。

    美加子清了清嗓子，开始朗诵：“绅士们，侵略的行为绝不容妥协，女王要求皇家海军恪尽职守！”

    和马挑了挑眉毛，怎么回事，和自己印象中撒酱的演说——不对，撒切尔的演说不一样啊。

    两个世界线果然细节上有很多不同呢。

    仔细想想，这个世界和之前的世界不同，有神秘，个人武力对战局的影响也比上辈子大多了。

    说不定这个时空英国立国之战那时候，皇家海军的将军们都是《海贼王》里的画风。

    纳尔逊在波涛上骑着自行车迎向刚刚开出加迪斯港的法西联合舰队，有画面了有画面了！

    美加子把报纸往桌上一拍：“同学们呐，我们上智大学，以培养外交官著称，我们的国际关系学教授在NHK的新闻上，对着全国观众大放厥词，信誓旦旦的拍胸脯保证不会开战，24小时都没过就被打脸了。

    “丢人啊！以后我们还怎么去外务省工作？我们在外务省的师兄们，还有什么脸面去面对那些从明治大学、法政大学以及庆应义塾毕业的竞争对手们？

    “唉，以后看来，我们只能去文部省当翻译啦，翻译翻译那些引进的英国小说散文，天天和早稻田的傻X文艺青年们共事！”

    美加子痛心疾首的说完，台下有个男生嘀咕了一句：“也不是不可以，早稻田美女很多的。”

    整个教室哄笑起来。

    美加子指着说话那男生：“瞧你那点出息！精英外交官的骄傲呢？”

    美加子露出一副哀其不幸怒其不争的表情。

    “悲！剧！啊！”

    和马站在旁边，很惊讶。

    前面论述国际局势啊，军事力量对比啊，都是和马教美加子的东西，这姑娘基本照搬。

    后面那波大学鄙视链，就全是美加子自己的发挥了。

    和马可教不了她这个，他都不知道上智这边的鄙视链是怎么运作的。

    他作为东大的学生，就知道东大特别敌视明治，一定要跟明治抢个第一，然后看不起京都大学，觉得我才是真正的帝国大学，你不要以为你名字里也有个京字就能和我掰手腕了。

    千江阳二用教鞭猛敲桌子：“够了！”

    教室安静下来后，他用教鞭指着美加子：“你！你还好意思提外交官？有你这样的外交官吗？你看看你！你还染了发？还是红色的！这成何体统！”

    美加子挑染了几缕红色的头发，平时都藏在一头秀发中，今天可能因为来得急，没收拾所以露出来了。

    和马觉得这不是个事，毕竟将来染一头紫色头发的都能当外交官呢。

    美加子顶多就是超前了四十年罢了。

    但是这个时代，染头发可是太妹的标志，代表着是坏女人。

    和马知道这个时候就不应该被带节奏，跟着对方思路走，纠结头发问题肯定就输了。

    他赶忙给美加子递眼色，叫她别上钩。

    但是美加子这个时候展现了她猴子的一面，直接A上去：“我现在又不是外交官，等我进外务省我肯定就染回来了啊！”

    和马捂脸。

    这时候他听见旁边有人嘀咕“坏了”，扭头一看发现是刚刚德语系那个高瘦的教授。

    他也一副痛心疾首的样子，看来在惋惜美加子输掉了好局。

    千江阳二露出得意的笑容：“你也知道这样不行啊！看来你还是有点自知的嘛！你瞧瞧你自己！什么样子！简直就像歌舞伎町的风尘女一样！”

    美加子又上套了：“我身材好是我的错吗？再说这和现在的事情有什么关系呢？”

    看来她也靠着野兽的直觉察觉到自己被带沟里去了，可惜已经晚了。

    千江阳二怒斥道：“像你这样的人成了外交官，全世界会以为我们日本是个妓女的国度！”

    和马怒火中烧，倒不是因为日本被误会成妓女国度，毕竟他中国人，有很长一段时间对日本的印象都和一段特定的音乐联系在一起。

    他对这个音乐的熟悉程度，已经到了只要看到“的的的的的的”这几个字就可以自动幻听的地步。

    所以日本被人误解成妓女的国度，和马不在乎，又不是我的祖国。

    但你说全世界看到我的姑娘，就会觉得日本是妓女国度，那我可要跟你理论理论了。

    和马正要开口，美加子拍桌大喊：“你以为呢？不如去问问你老婆，当年她哪里来的巧克力喂你的儿子！”

    “你！”千江阳二脸都变成了猪肝色，抬起教鞭就要抽美加子。

    教鞭挥下的刹那，美加子两手高举过头顶，啪的一下把教鞭夹住了。

    是、是无刀取！

    然后美加子一用力，把教鞭抢了过来，用教鞭拍着桌子喊道：“我可是查过的！你在战前最高做到外务省的参赞！就是你们这些人搞砸的！就是你们让伟大的日本女性不得不用那种方式来喂饱下一代！

    “可耻啊！

    “你们失败了！可我们没有！我们是新一代，我们比你们更有学问，更聪明！我们必将会把日本建设得比以前美好一千一万倍！”

    台下有学生大喊：“好！”

    紧接着所有人都跟着叫好起来。

    不愧是刚刚经历过左翼学运高潮的时代，现在坐在阶梯教室里的这帮人，当年还是中学生小学生的时候，天天看大学生们学运，都残留着那种基因。

    和马惊得嘴巴都合不拢了。

    这还是美加子吗？

    昨天和马隐约感觉到，美加子可能很适合辩论，而且她能来事，有野兽般的直觉，可能会成为临场发挥的神。

    可这也太神了。

    神到现在没法收场了。

    这尼玛后面的剧情发展已经完全无法预料了。

    是、是没有办法预料的duel！我明白了！

    这家伙，把所有右翼学者的老窝都给掏了啊！

    千江阳二正要怒吼，突然站不稳，扶着讲台好不容易才撑住，然后他用手拍着桌子怒吼：“你们要干什么！要干什么！要像东大的学生那样，占领讲堂吗？要唱国际歌吗？啊？”

    和马警觉起来，唱了国际歌只怕在场的学生一个都进不了外务省。

    说不定到时候真的只能进文部省，和早稻田的文学美女一起翻译英国小说了。

    这时候美加子大声喝道：“好啊！你这种时候还想着给我们扣锅掩饰自己的无能！送你一句中国话！”

    美加子拿起粉笔，到黑板上啪啪一顿写，八个大字写完粉笔一扔，用教鞭指着千江阳二的鼻子：“你不过是一条断脊之犬，在这儿狺狺狂吠！”

    千江阳二作为战前能干到外务省参赞的旧时代文化人，他是懂中文的。

    那个年代文化人都懂中文，至少做到书信来往没问题。

    这是一种文化惯性，明治维新之前达官贵人都以中文通信来彰显自己的高贵。

    千江阳二看着黑板上的字：“你！你！”

    就很突然的，他一口血喷了出来。

    美加子拿起桌上的讲义，直接挡住喷向自己的血泉，灵活得像个忍者。

    和马都愣住了。

    美加子还跟没事人一样：“哎呀吓死我了，血口喷人啊……嗯？”

    美加子看看轰然倒下的小老头，又看看鸦雀无声的教室。

    “不！不是我干的！”

    和马捂脸：这可咋整啊。

