    一整箱金灿灿的帝国钞票，每张都是一万帝国元，是帝国最大额度的纸币。

    这种钞票通体金黄，好似由黄金印成，正面是帝国国徽，由狮虎龙刀剑日月共同构成，背面是江山社稷图，做功极精细，栩栩如生，一看就极难仿冒。

    而且据说每张万元钞票都含有3克黄金27克银，是帝国信誉的保证。

    大胖子笑道：“300万，不成敬意。”

    林文看了一眼：“抱歉。”站起身。

    方薇薇恰好露出一丝冷笑，与郡长一同起身。

    “等等！”大胖子喊道，一脸歉意的模样，“我的话还没说完，林郡长，请看。”

    他掀开300张纸币，露出下面金灿灿的、真正的黄金。

    “十根纯金条，帝国银行发行，每根重500克，价值18万5千。”

    林文还是摇头：“张老板，这是50亿的项目，虽然只是进行部分建材招标，但保守估计价值也在10亿以上。”

    张胖子喊道：“林郡长！您是帝国高官，每天日理万机，不懂我们这些底下做工程的苦，路材做得人多，价格压得很死。这项目我们就是扣到极致，纯利也不超过1000万。我们这么多兄弟的血汗，一下拿出一半来孝敬您，已经是我们最大的诚意了。”

    林文重新坐了下来：“那你说说。”

    张胖子一看有戏，立刻把公文包拿出来，抽出一张工程表：“您看，主要材料混凝土，帝国公路是一级公路，混凝土至少要用C35以上的，市场常规标价320一方，长山郡位置偏僻，交通不便，成本至少加50，我还可以包下运输，您绝对不可能找到更低的价格了。”

    林文微微一笑：“用C10就行了。”

    张胖子第一次在商务会谈中感觉他的五官失去了控制，过了好一会才期期艾艾地说：“可，可这是帝国公路啊。”

    林文笑道：“那就用一半C10，一部分C20，一小部分C35，具体比例你自己调。”

    张胖子低声说：“那帝国方面？”

    林文也同样笑着低声说：“那你觉得我是怎样三年跳七级的？”

    张胖子肃然起敬：“失敬失敬，敢问阁下背后哪路神仙？”

    林文摇了摇头：“这你就不必知道了。”他露出高深莫测的笑容：“时机未到。”

    张胖子点点头，这很容易理解，双方还没达成深入合作，自然不会透底，反过来也说明如果双方合作愉快，他可以更进一步抱上这条大腿。

    但整件事情仍然有不少疑惑，张胖子沉默了几秒没说话。

    林文笑了笑，以不经意地口气说道：“实不相瞒，大堤我根本没上过。”

    在场众人悚然一惊，互相看了一眼，都从对方眼底看出了寒意。

    张胖子心头一半寒意一半火热，他感觉这是个巨大的机遇，运作好了能够一飞冲天，但又不敢贸然下决定，只好拱手道：“抱歉抱歉，我肾不好，去下厕所马上回来，请林郡长屈尊稍等我老张1分钟。”

    说完立刻溜了出去，在场众人纷纷内脏出问题，都溜了出去。

    只剩下林文和方薇薇。

    方薇薇此时神色难明，冒险凑近林文问道：“你说的是真的吗？”

    林文微微一笑，同样小声在她耳边说道：“骗骗他们而已。”

    方薇薇心中顿时安定下来，横了林郡长一眼，恢复女王姿态。

    此时张胖子正好进门看到了最后一个动作，心中不仅没有任何怀疑，反而更加笃定，暗想：“肯定是大人物，不然这种等级的女人怎么可能来这个小位置来当秘书，只是不知道是那家贵女凤凰。”

    心中忽然满是嫉妒，醋意直冒：“他们肯定早就认识，看年纪说不定还是青梅竹马。”

    但商海战场沉浮多年，张胖子绝对不会让这种情绪露出半分来。

    很快，众人回归，张胖子开出新的价码。

    “一千万，现金。”

    双方继续讨价还价，但对于最后达成协议已没有疑问。

    最终，敲定价格一千五百万，林文给出了多项他们闻所未闻的操作，并保证绝对不会出问题。

    张胖子没有任何怀疑，只是感叹大人物就是大人物，比他们会玩得多。

    临走之时，张胖子还特意小声问了一句：“林郡长，贵秘书实在诱人，不知能否忍痛割爱，我可以付出极高价格。”

    林文失笑道：“放你的屁，我都不敢随意指使，你那来的狗胆子？”

    张胖子心中顿时那一丝嫉恨也没有了，湿笑道：“僭越僭越，那能否转达一下，问贵秘书能否满足我一个特殊的要求，我出100万。”

    林文刚想开骂，张胖子就接着说道：“林郡长，千万别误会，我没那个狗胆，只让贵秘书踩我一脚就行了。”

    林文作为一个从文化大爆发的世界过来的过来人，阅历那是丰富的很，瞬间就明白了张胖子的需求。

    踩一脚一百万，这多好的事。

    但方薇薇却感到不可思议，还有这种奇怪的要求，低声说：“踩一脚一万块？不会让我踩他那里吧？这我不干的。”

    林文赶忙说道：“不会不会，他就是昨天那个胖子，你昨天踩他那里，今天还是踩他那里。”

    方薇薇虽然奇怪，但想了想也没什么损失，她的全身家当都是租的，升官还不见影子，经济可是拮据得很，这一万块到手能极大缓解她的压力，于是便答应了。

    张胖子早就躺好了，在林文的扶持下，方薇薇这一脚踩得他简直灵魂都要出窍了。

    然后，林文就这么提着三个大黑皮箱子，和方薇薇坐上专车回去了。

    另外六人则是赞叹不已：“果然是一手遮天，毫无顾忌。”

    “我们这次是上了一条大船了啊。”

    “荣华富贵，指日可待！”

    “兄弟们！我粗略算了一下，按林郡长的搞法，我们至少能有6000万纯利。”

    “哈哈，发了，发了！”

    “老张呢？”

    众人回过头来，见张胖子倒在地上。

    “喂，老张，你怎么了？”

    “都翻白眼了。”

    “老张有什么病吗？”

    “X萎算不算病？”

    只有老张在迷梦之中反复喃喃地道：“粉红，粉红耶，今天是粉红耶。”

    林文回到郡政厅，第一时间直奔财务处，把三个大皮箱子一放，砰的一声吓了众人一跳。

    “一共1599万，赶紧点一下，然后作为灾后重建专项资金立即入账。之前停下的重建计划立即启动，一秒钟也别给我耽误。”

    财务处处长一脸懵逼，“这，这哪来的？”

    林文冷笑道：“我动用关系，帝国特别优先发放的灾后重建资金。”

    财务处处长简直不敢相信：“还有这种事情？我怎么从没听说过？”

    林文懒得再说：“我还有事，你赶紧办，一会我要发现少了一分钱，小心你的脑袋。”

