
说句不夸张的，叶凡从来没有如此气愤过，抱着期望而来，结果，收获到的是无尽的耻辱。

这种愤怒，不仅仅是因为刘万手的残忍折磨，更因为刘万手的背叛，背叛了他父亲的友谊，也背叛了他的信任。

背叛这东西，一直以来都是叶凡最痛恨的事情，以前是，现在也是。

但再恨也无济于事，就如刘万手刚才所说：有本事就起来反抗啊，别像一头死猪一样任他宰割……

可拿什么来反抗？什么都拿不出来，除了任他宰割，还是任他宰割。

不能接受的事实，却如此残酷的摆在面前。

为什么？

为什么会这样？

到底哪里错了？

叶凡脑海中不停的问自己这个问题。

难道真如刘万手所说的那样：不该冲动吗？怪自己没有控制好脾气吗？

就算是这样，那也不至于如此对待自己吧！？

越是这样想，心中的怒火越是疯狂，越是难以控制。

就在这时，刘万手冷不丁冷笑说道：

“你已经晕厥四次了，却连挨收拾的原因都没有搞清楚，你不觉得很可笑、很讽刺吗？”

叶凡嘴角抽了抽，无语以对。

确实没搞清楚缘由，确实挺讽刺的。

叶凡忽然意识到：自己连缘由都没有搞清楚，却一个劲的发火，那发火又有什么意义？彰显自己的脾气和个性吗？

或者说：在一个能力比自己强的人面前，彰显自己不怕死的个性吗？

这有什么用！？

不还是只能任他折磨吗？

想到这，叶凡嘴角一抽，忽然明白了：既然不能改变现状，那干吗还死顽固？真嫌活的不耐烦了吗？

如果不是活得不耐烦了，那干吗这么蠢！？

干吗做这种傻事！？

其实，叶凡已经知道了答案，就是怒火烧昏了头，理智被怒火淹灭了。

反过来而言，就像刘万手所说的一样：控制不住自己的脾气！

想明白以后，叶凡身心阵阵发虚，他仿佛看到了身体内藏着一只魔鬼，这魔鬼张扬舞爪，叫喧着让他往死胡同里钻……

这魔鬼叫冲动，也可以叫它为幼稚！

原来是这样。

自以为成熟了，其实……不过如此。

叶凡苦涩笑了一下，思路渐渐清晰，越是清晰，越是笑得苦涩。

他深呼吸了一口气，认真说道：

“刘叔，我知道错了，谢谢教导，我以后不会再犯这样的错误了。”

“知道什么了？说说。”

“我不该如此冲动，越是愤怒的时候，越应该冷静，不能由着性子来，因为我肩上担负的不是一个人的责任和期盼。”

顿了顿，叶凡接着说道：“另外，刘叔明显没有要我命的意思，若刘叔真的跟我父亲或我有仇，那脸上应该是报复后的快感，而不是紧绷着的凝重，我连这都没发现，却任愤怒主宰着自己，真是瞎了眼，确实幼稚可笑。”

说完，叶凡隐隐叹了一口气，莫名对自己有些失望。

这是他第一次有这种感觉，想以前，碰到任何困难，他都没有放弃和妥协过，而今天，不知不觉败在自己的情绪上。

再细想，何止是今天才这么愤怒，以前不也是这样吗，只是对手不够强，所以能跌跌荡荡走过来……

听到叶凡的话，刘万手紧绷的脸色缓缓松弛了，他语重心长说道：

“但愿你能把这次的痛苦刻记在心里，不要再犯我们三人当年的错误，修炼的世界，是一个无比残酷的世界，越是往上爬，越是残酷，而越是控制不住自己情绪的人，越是死的快。

这不是吓你，你父亲当年的修炼天赋不会比你差，没接触龙家之前，可谓风光无二，可接触龙家以后，接连挫败，直至命殒，其中有很大一部分原因，就是因为之前走的太顺了，因而性格天马行空，当碰到真正的强手时，想刹都刹不住。

我今天这样对你，就是不希望你栽在你父亲当年栽的地方，从今往后，希望你少点顽浮，多点沉稳，少唱高调，多点收敛，等你哪天能傲视群雄的时候，再狂妄不羁也不迟。”

叶凡点了点头，回应道：“侄儿定会铭记在心。”

“嗯。”

叶凡给了刘万手想要的答案，刘万手随即要给了叶凡想要的答案：

“这套功法叫锻骨法，挺邪门的一门功法，你父亲当年曾用此法锻骨，我和破军见证了整个过程，准确来说，是我和破军帮你父亲敲断了骨头，为的就是让他的骨头不断的重生淬炼。”

“按锻骨法功法所叙，人体骨头可分为四层，普通人的称为胎骨，第一层称为铁骨，第二层称为钢骨，第三层称为银骨，第四层称为金骨。每一层要经过三次断裂，三次重生，三次淬炼，方能成骨。”

“比如现在，你的骨头正在经历第一次重生，经过七星血脉的玄妙之力恢复以后，还需要经过两次重生，方能炼制成铁骨。”

原来是这样。

还需要来两次吗？

叶凡艰难吞了一把口水，问道：“这两次是以后？还是这一次？”

“这一次，三次必须一气呵成，否则功亏一篑，甚至以后都无法练成铁骨了。”

既然这样，那没得选择，若就这样放弃，那就真的是白遭罪了。

“炼成铁骨以后，会有什么变化？”叶凡随即问道。

“对于所有人而言，身体就像一个容器，骨骼、筋脉就是容器中的框架，框架越坚硬，容器就越稳定，锻骨法就是通过淬炼骨头来增强框架的坚硬性，这是其一。”

“其二，修炼者越往上走，身体所承受的压力则越大，很多修炼者修炼到一定的境界时，就是因为身体这个容器承受不住，从而没法再往下走，锻骨法的初衷，就是针对这一点来的，若是人炼成铁骨，不止你身体的抗击打能力会变强，也可以为你以后的修炼之路铺下牢固的基础。”

“其三，越是高级的功法和武技，越对修炼者的潜质有要求，比如你和你父亲修炼的七象拳，其是一门至上拳法，它对修炼者的体质，有着极其苛刻的要求，身体素质越好，则越能发挥七象拳的威力，当然，修为越高深，也越能发挥其威力。

你父亲当年修炼七象拳，止步于第五招，不是因为领悟不了第六招，而是身体根本承受不住第六招的威力，故只能望而兴叹。”

叶凡微愣，随即问道：“你的意思是，我的父亲修炼了锻骨法以后，也不能承受住第六招的威力吗？”

“是的，你父亲虽然修炼了锻骨法，但止步于钢骨，并没能突破到银骨。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545305"  chaptername="第1430章  四层锻骨">加入书签</a>
</div>
