    “启禀君上，我军大败魏军，缴获甚巨，但魏军主将萧乾带着数千骑兵成功突围，往西北方向逃走，突骑营和骁骑营的骑兵正在追击。”

    大战落幕，庄海第一时间向刘枫禀报最新情况。

    听到萧乾逃走, 刘枫并没有感到意外，毕竟北魏精骑不是浪得虚名，加上下面又是平原，黑甲军拦不住也是正常。

    他扔掉手中树枝，下令道：“让下面的人尽快把各营伤亡和军功统计好，告诉追击萧乾的人, 谁能活抓萧乾连升三级，赏千金，死了的话，也升两级，赏百金。”

    “是！”

    庄海领命退下，立刻开始吩咐下面的人去办事。

    随后，刘枫便带着一支白马义从离开战场，朝着风门关而去。

    与此同时，在西北方向，萧乾披头散发，身上一套精良的甲胄只剩下护腕和靴子，其余的都扔在了路上，他俯下身子，奋力鞭打着自己心爱的坐骑，想让它跑得更快一些。

    突围前，萧乾心怀死志，打算马革裹尸，战死沙场，被亲兵前行带着突围出来之后, 突然又不想死了，生出了诸多不舍，抱着一丝侥幸，希望能够返回北魏，继续做他的侯府世子。

    这北魏战马跑得也是快，如果后面追兵是普通的黑甲骑兵，说不定还真让萧乾给逃了，但巧的是，后面那突骑营和骁骑营追来的骑兵也都是两营的精锐，胯下坐骑正是刘枫当年从徐京皇家马场带回来的上等好马，所以才能紧紧咬在后面。

    “咻！咻！······”

    随着一阵箭矢破空声响起，魏军后面的骑兵立刻散开阵型，让大部分射过来的箭矢纷纷落空，还有一小部分被骑兵背在背上的一面圆盾挡了下来。

    “周弘，你们骁骑营是不是没吃饭啊，箭都射不稳，白白浪费了这么多支箭！”

    看到这一幕，韩都朝着不远处的周弘讥笑道。

    “哼，有本事你射给我瞧瞧！”

    周弘反讽道。

    “我可不像你，一点自知之明都没有, 那魏骑大小就在马背上长大，轮骑射咱们可拍马都赶不上。”

    韩都早已打定主意，就咬住萧乾，等他马力耗尽，再与他步战！

    前方萧乾为了摆脱身后的追兵，直接下令三分之二的骑兵调转马头拦截。

    看着挥舞着弯刀，嗷嗷怪叫地冲过来的北魏骑兵，韩都和周弘相互对视了一眼，异口同声道：“合作，功劳对半！”

    “行，那我继续追，这些魏骑交给你！”

    韩都抢先说道。

    周弘银牙一咬，“好，如果追丢了，你自个去领军法！”

    “你放心，罗冲，你带一千人留下帮忙，其余人跟我继续追！”

    两人决定之后，立刻带着队伍分开。

    折返的魏骑有将近两千人，而骁骑营加上韩都一千骑兵共有四千，根据双方各种因素，这是一场势均力敌的战斗。

    “杀！”

    谷詛

    周弘手中长枪一指，带着一往无前的气势，朝着魏骑冲去，周围的亲兵紧紧靠拢过来，护住两翼。

    两支骑兵瞬间狠狠撞在一起，兵器交击声，马嘶声，惨叫声等等声音混杂在一起，鲜血飘洒，残肢乱飞，顷刻间这里风云色变，化作一片血腥可怖的战场，每时每刻都有人丧失性命。

    人群中，周弘依靠精良的甲胄和神俊的战马，挥舞长枪不断冲杀，浴血奋战，长枪的每一次挥动，必有一人死在他枪下。

    随着时间的推移，护卫在他两侧的亲兵一个个减少，他盔甲上面的刀痕也逐渐增加，枪柄也像是泡在了血液里一样，变成了暗红色。

    噹！

    一道刀光突破侧翼的防线，狠狠砍在了周弘的头盔上，溅射出一道火星，巨大的力量将他头盔砸飞出去。

    周弘强忍着脑瓜子嗡嗡作响，满头长发乱飞，他手中长枪如毒蛇般刺出，直接把那骑将胸口洞穿，随即一甩，将其挑飞下马。

    “咻！”

    就在这时，一支乌光从前面射来，瞬间插在了他的肩膀上面，被护肩死死卡主，没等那魏骑射出第二箭，就被侧面冲过来的一名骁骑营骑兵砍下了头颅。

    残酷的激战持续了半个时辰，双方死伤惨重。

    “轰隆隆！”

    “萧乾已死！解甲投刀者不杀！”

    归来的韩都一手高举萧乾人头，对着战场方向大声吼道，在他身边的骑兵也跟着一起大吼，“萧乾已死！解甲投刀者不杀！”

    上千人的齐吼瞬间盖过了战场的厮杀时，听到这吼声，已经杀红眼的魏骑露出了茫然的神色，随后一个个扔掉兵器，下马投降。

    当然，期间也有顽固的死硬分子继续抵抗，但大势已定，这些小部分的顽固分子直接被围杀。

    四月中旬，萧乾兵败被杀，二十万精锐魏军死的死，伤的伤，被俘的被俘，消息传开之后，燕、崇、青三州的残余魏军再无抵抗之心。

    七月初，三州之地紧落入刘枫之手，至此黑甲军坐拥原大乾一半江山，大势已成。

    在閖州相持的李熙兄弟两人得知这个消息之后，都为之失神，不约而同休兵罢战，舔舐伤口。

    徐京。

    “不可能！”

    萧夆得知嫡子战死，三州尽失，自己大半辈子积蓄的数十万精锐一朝丧尽之后，直接气得吐出了一口鲜血。

    他拔出长剑，在巨大的侯府里面就是一阵乱砍乱刺，期间有不少仆人都倒在了血泊里。

    发泄了一通之后，披头散发的萧夆逐渐冷静了下来，并慢慢理清了思路，很显然这是一场专门针对他的阴谋。

    “完颜壑！”

    萧夆狠毒地看着皇宫方向，扔下长剑，转身走进了侯府深处，而同一时间，大量披甲执锐的禁军从侯府外面冲了进来。

    为首的武将手持一明黄圣旨，大声吼道：“镇南侯密谋造反，奉旨抓拿！”

    只是等禁军搜遍了整个侯府，都没有找到萧夆的踪迹，他好像就这样凭空消失了一般，愤怒的魏帝完颜壑把怒火发泄到了萧夆派系的那些官员身上，一时间整个徐京人头滚滚。

