    裂缝中透出一丝丝游走的红色光芒。

    随着裂纹逐渐扩大，灵种冲破外壳，慢慢长高，然后舒展开来。

    两瓣小叶子颜色火红，质地晶莹，仿佛宝玉一般。

    仔细看去，叶片上面竟然有火焰在燃烧！

    方泽顿时觉得魂海都温暖了起来。

    不愧是神话级御魂师的魂兽。

    只是刚发芽，就已经学会玩火了？

    炎夏大陆的植物系御魂师数量虽然不多，但方泽也见过不少。

    人家的魂兽，都是普通的正经植物。

    若是被他们见到这样的场景，绝对不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能会有玩火的植物存在？

    火鸾从卡片化作了小鸟的形状，好奇的打量着新来的邻居。

    可能是感受到那火焰的温暖，她眯起眼睛，趴在灵苗旁边，一脸享受的样子。

    仿佛冬日里蹭暖气的喵咪。

    方泽打开系统，发现魂兽的那一栏已经更新了。

    【赤木古树】

    【状态：灵种】

    【属性：植物系魂兽】

    【阶位：未觉醒】

    【血脉：超阶】

    【超阶魂技：火元素免疫】

    注：大乘期可使用

    【超阶魂技：火树降临】

    注：大乘期可使用

    【传说魂技】：火鸟守护，召唤五只低于自身阶位一阶的火鸟，提升自身范围内火系魂技威力100%

    注：金丹期可使用

    【被动技能LV1：】提升自身范围内火系魂兽修炼速度30%

    ?(?>?<!--?)?！<br-->
    果然是超阶血脉！

    两个超阶魂技！

    赚大了！

    仅火元素免疫这一个超阶魂技。

    就可以让方泽在所有火系魂兽面前横着走。

    不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位。

    都是。。。

    超阶魂技，火树降临就更不用说了。

    仅凭蛮力就能硬生生改变周围的地貌，无限生长的深林极为变态。

    就连方泽那两头五十米长的蟠龙，也没能完全挡住它的攻击。

    而且传承挑战中的赤木古树，可不是它的完全状态。

    一旦等灵苗成长起来，就算是改造沙漠，估计也不在话下。

    同样是传说级的魂技，火鸟守护。

    也要比朴正洙的那头传说级大地古树的魂技强得多。

    6V1什么的，简直耍流氓。

    方泽没想到，他的第一只超阶魂兽来得这么快。

    原本以为要晋升到渡劫期，才能将蟠龙晋升到超凡级。

    感受到方泽的喜悦情绪，那灵苗似乎也开心了起来。

    两个小叶片不断舞动着，仿佛小狗见到了主人。

    随着灵种在魂海中生根发芽。

    方泽能明显感觉到自己对火元素更为敏感。

    为了验证自己的猜测，他融合火鸾，进入魂武者状态。

    伸出手，一团炙热的火焰瞬间出现在他手心。

    方泽心念一转，那火焰瞬间变成了长剑的模样。

    下一秒，又变成了一把长矛。

    方泽玩得不亦乐乎。

    最后竟然将火焰压缩成一个高速旋转的小球。

    那恐怖的热浪汇聚在手中，仿佛握着一个小太阳。

    方泽感受着身体的变化，发现自己不仅对火元素的控制力变强了，就连威力似乎也变大不少。

    仅仅是一颗幼苗，都还没有觉醒成为魂兽，就已经这么强了吗？

    不愧是上古传承下来的超阶魂兽！

    方泽心里美得很。

    随着传承结束，遗迹也开始崩塌。

    姐弟俩原本还在苦苦支撑，下一秒就发现压力骤减。

    那恐怖的火鸟消失了踪迹。

    遗迹的穹顶也变回了虚空洞穴中那绝美的星云。

    劫后余生，两人脸上都泛起了笑容。

    一定是他（她）传承成功了！

    传承成功，传承遗迹就会崩塌，是炎夏大陆的常识。

    遗迹外守卫的御姐长令也是喜笑颜开。

    等到姐弟两人出现，便带着两人迅速离去。

    方泽在遗迹崩塌传送出来的瞬间，就使用龙闪躲到了一旁。

    见他们离开，方泽笑道：

    “这俩货怕是都以为对方获得了传承吧。”

    “也不知道等他们发现，到头来白忙一场，会是什么样的表情？”

    若是姐弟俩知道，这跟本不是提升魂兽血脉的传承。

    而是一颗神话级御魂师留下的灵种，会不会心态裂开，原地爆炸？

    不过就算没有方泽出现，凭借他们的实力也绝对无法获得灵种。

    大概率会死在遗迹中。

    这样说起来，方泽还算是救了他们的性命。

    在年轻一辈的御魂师当中，大概也只有方泽能通过传承挑战，获得赤木古树的认可。

    虚空令考核中心，二楼。

    一名黑衣人跪在老人面前。

    “一切都如您的预料，斯密国的人果然开启了那个遗迹。”

    “嗯。”老人点点头，不置可否。

    “现在遗迹已经崩塌。”

    “他，应该获得了那个传承。”

    “这小子，也算是没有辜负我的安排。”

    老人抽着烟，黑暗中只能看到红色烟头忽明忽暗。

    。。。

    等斯密国的人走远，方泽随即选择了相反的方向，迅速离开。

    等到朴正洙发现没有获得传承，极有可能再次返回。

    这件事情既然上面已经交代下来，遗迹崩塌，方泽必定要给出一个说法。

    事关超凡级魂兽，他不可能如实汇报。

    为了利益，人类可比异兽残忍得多。

    方泽需要一个说得过去的理由，而斯密的姐弟正好可以当做替罪羊推出去。

    也不枉救他救了两人的性命。

    传承，肯定是斯密的人获得了。

    人家承不承认，那是你们高层之间的事情。

    至于超阶植物系魂兽？

    那是我自己后来觉醒的，和你们斯密有什么关系？

    想好了对策，方泽心中大定。

    此时时间也到了深夜。

    他寻了个隐蔽的位置，召唤出蟠龙警戒，很快进入了梦乡。

    。。。

    大概是战斗过后太过疲惫。

    时间已经快到中午。

    方泽是被怀中的传讯符给吵醒的。

    “方泽哥哥，我的任务资源都收集好了，虚空洞穴见！”

    是范若若那小丫头。

    昨天从遗迹脱身，已经到了深夜，方泽也没有来得及过问她的情况。

    现在收到她的消息，方泽倒是放了心。

    若是这小丫头出了什么事，还真不知道如何跟范文博交代。

    方泽掏出一颗银月参吞进嘴里，又拍了一张灵气符在身上。

    看了看自己那空空如也的魂海，叹了口气。

    风神剑意是个灵气榨汁机就算了。

    现在又多了一个超阶魂兽。

    身体，有点遭不住啊！

