    哥谭的第一定律是：在这里，事情总会往坏的方向发展，对某件事有不好的预感，那就一定会成真。

    而哥谭的第二定律就是：在哥谭，不管你的出发点有多正确、方法有多高明、计划有多完善，最后他们都能给你办成一坨屎。

    这个由十几个大黑帮联合创办的职业学校，就坐落在东区的活地狱, 因为这里的建设和改造，硬件设施变成了整个东区最好的，也是整个东区唯一能找到，环境和氛围相对比较适合学校的地方。

    注意，是相对比较适合。

    席勒再次来到活地狱的时候，这里已经大变样了。

    改造完成的活地狱，虽然还是那么繁杂拥挤, 但起码不再老旧破败, 小巷还是很狭窄，但起码还算干净，楼道也还是很逼仄，但起码光源充足，也有指示牌，让人不至于迷路。

    职业学校开办在活地狱东侧楼体8楼的空房间里, 外面是8楼的露台，可以给学生用来自由活动。

    本来，这里是要设计成一个洗衣房的，但是由于水管路线的改变，这里就被空置了下来。

    带有一个露台的大好位置, 当然是被这里最大的黑帮穆尼帮所把控, 而穆尼帮也在其他十几个大黑帮的被逼迫下, 交出了这块位置, 用来给他们开办职业学校。

    到目前为止, 事情的画风都还算正常，虽然这件事本身听起来就有点荒谬, 但是也还没有超出席勒对哥谭的认知。

    就如席勒所预料的一样，黑帮们热情的欢迎了他的到来, 并邀请他在这里讲一节课。

    课程的内容倒是没有什么特殊要求，简单来说就是，给法尔科内家族的子弟讲什么，那也就给这帮学生们讲点什么。

    席勒早就预料到了这点，所以他也并没有推脱，走上讲台，打算像往常在法尔科纳庄园一样，讲一讲哥谭市的历史和黑帮产业发展的过程。

    这间教室还算比较大，至少跟活地狱的其他房间比起来，已经算是宽敞了。

    但是底下的四十几个学生，就已经挤得满满当当，席勒走到讲台上的时候，向下扫了一眼，发现底下的人都还算年轻，最大的不超过20岁，最小的大概十岁出头。

    这也很正常，黑帮老大们也不傻，当然知道一个三四十的酒鬼，就算能来上学，也不会有什么前途的。

    而这些年轻人，就算现在有点恶习，起码脑子还没有被酒精毒坏，学东西的速度，肯定是比中年人要快的。

    席勒有一个习惯，不论在哪里上课，开始课堂的第一件事，就是点名。

    结果，这个班级连花名册都没有，在台底下盯着的黑帮老大只能拿了一张纸，让学生们自己把名字写上去。

    这张纸在底下转了一圈，席勒收上来的时候，他捂住额头，有点无奈的说：“好吧，看来这里的情况比我想的还要糟。”

    但他尽可能的保持了一名教师的职业素养，席勒说：“首先，我需要你们写的，是你们的真名，不是你们的昵称和绰号，这位叫轮胎的人是谁？能举起你的手给我看看吗？”

    底下一个小胖子举起手，他还得意洋洋的冲旁边笑了笑，然后大喊：“是我！老师！我就是轮胎！会爆炸的轮胎！”

    “好吧，那你告诉我你叫什么？姓什么？”

    “我就叫轮胎，我妈妈和周围的人都是这么喊我的，因为我出生就很胖。”

    “那你总得有个姓氏吧？”

    那个小胖子皱起脸说：“我还没出生，我爸就死了，我也不知道他姓什么，至于我妈妈，我只知道她名字叫邦妮……”

    “好吧，你坐下。”席勒继续看着那张纸说：“那这个叫……红卡车的人，又是谁？”

    一个穿着红色夹克，打着唇钉和鼻环的黑人站起来说：“是我！我是这片儿的飙车王！老师，你要运货吗？找我就对了！从活地狱到伊丽莎白大街，我10分钟就能开到！”

    “那你还真是……”席勒停顿了一下，他回想之后发现，从这里到伊丽莎白大街，要是他开，起码得40分钟，这个人是用飞的吗？10分钟就能赶到？

    课堂上立刻响起另一个声音：“得了吧！你是骑摩托的，你的摩托车能运什么货？”

    席勒抬头看去，说话的那个人是个纹着花臂的白人女生，他问：“你又叫什么名字？”

    谷昷

    “我没有名字，这里大部分人都没什么正经名字，你可以叫我火箭弹，就是最厉害的那种，咻——哈哈哈哈……”女生和她周围的同学都笑起来。

    席勒叹了口气，他继续看着那张纸上的名字，他的视线顺着手指不断下移，很快，他发现了一个与众不同的字迹。

    这张纸上绝大多数人的字迹，都像是鬼画符，英文的字母，笔画已经够简单了，都能被他们写的像虫子在爬，不过，这一堆虫子一样的笔迹中，有一个字迹很特殊。

    它的字母不但写的规规矩矩，还有一些花体连笔的痕迹，席勒念出那个名字：“奥斯瓦尔德·科波特……”

    他刚想抬头看看是谁，然后突然一愣，这个名字怎么这么熟悉？

    不会这么巧吧？

    结果，他刚念完这个名字，就有一个坐在角落的矮小身影站了起来，他脸色苍白，眼睛陷在眼眶里，还有一个看起来不太讨喜的鹰钩鼻，他举手说：“是我，老师。”

    席勒张了张嘴，他觉得，他想问的话有点不合时宜，毕竟举起手来的那个男生，看起来应该也只有十几岁，恐怕比布鲁斯年龄还小。

    他总不能上去问，你后来会不会成为哥谭大名鼎鼎的反派企鹅人吧？

    没错，奥斯瓦尔德·科波特这个听起来十分特殊的名字，在整个哥谭应该都不会有重名的人了，如果不出所料，这应该就是少年阶段的企鹅人。

    席勒仔细的看了一下科波特，他发现这个男孩除了有点矮和气质阴沉之外，倒是也文质彬彬的。

    毕竟你也要看他处在一群什么样的妖魔鬼怪当中，坐在这里的学生，大部分都和那个红卡车是一个画风，穿着各种鲜艳的外套，耳朵上打了六七个孔，黑人大多数梳着脏辫，白人的发型也都是稀奇古怪，满身纹身，一个个坐在椅子上跟屁股上长了刺似的，一分钟动七下，要不是墙边上还站着黑帮的老大们，他们早就闹翻天了。

    在这种环境下，科波特显得非常正常，甚至还有点斯文。

    他穿着一套明显有点老旧的西装，这套西装并不怎么合身，也不知道是哪里来的，里面穿着格子衬衫，领口打理的一丝不苟，甚至就连袖扣都是完整扣上的。

    他一头黑发，鬓角也修理过了，整张脸上没有打什么乱七八糟的孔，也没有明显的纹身，除了那个鹰钩鼻让他显得有点阴沉之外，看起来还算不错。

    不知道为什么，席勒看着这样的企鹅人，他甚至有几分感动，原来活地狱里还是有正常孩子的。

    没错，跟这帮画风群魔乱舞的黑二代们一比，企鹅人甚至都能算得上是循规蹈矩。

    席勒回想了一下发现，这可能也正常，原本在漫画里，企鹅人就是一个有贵族情节、喜欢故作高雅的黑帮老大，经常戴着礼帽，拿着雪茄，而且还有一间装修豪华的餐厅。

    现在这个小企鹅虽然还没发展到那一步，但是已经有些端倪了，他的穿着打扮都很老派，像是十九世纪的人，难免有些格格不入。

    科波特一个人坐在教室的角落里，完全不参与其他人的交头接耳，只是显得有些呆滞的看着席勒。

    席勒觉得他有点面熟，但是他实在没想起来自己在哪里见过这个未来的企鹅人，他思索了一下，发现想不起来，也就把这事抛在脑后了。

    席勒清了清嗓子，底下顿时安静了不少，他说：“之前应该已经有老师过来给你们讲过课了，不过这节课我要整顿一下纪律，一共有两件事。”

    “第一，是做好一个名册，我不管你们以前有没有名字，总之现在，必须得给自己编一个名字，这份名单上写字不错的只有科波特一个，那就让他来吧，你们编好名字之后告诉他，然后让他写在一张纸上……”

    “第二件事就是选一个班长，负责排课程表，安排上课和下课的时间……那个叫轮胎的小胖子，我看你人缘不错，就你吧，每个老师下课之后，你去问问他下节课什么时候上，然后记录到课程表上。”

    那个小胖子张了张嘴，显然没有料到这么大的事就落到了他头上，他求助一样的看向墙边站着的一个黑帮老大，那个老大瞪了他一眼，小胖子轮胎只好说：“好吧，可是，老师，有些科目的名称单词我都不会拼。”

    “那就去找科波特，他应该会，我看他的字写的不错，到时候让他把课程表写出来，贴在墙壁上。”

    科伯特显然也没想到，席勒居然会把任务交给他，他显得有点拘谨，丝毫没有未来搞风搞雨的反派气质，他有些神经质的低声嘟囔了几句，但最后还是没说什么。

    席勒倒不是搞特殊对待，或者是看上了未来的企鹅人。

    他说的是事实，整个班里也就只有科波特一个人写字能让人看懂，而且这么复杂的名字也能记住并且拼对，不交给他也没别人了。

    席勒刚喊下课，底下的教室就乱成一团，科波特还是躲在角落里，一言不发。

    看着这幅场面，席勒摇了摇头，在这种城市里，哪怕是搞最基础的职业教育，也实在是任重而道远。

