    似乎感受到了光头五老星的决心，留着浓密长胡子的五老星，这个时候也插嘴道：“我这里收到了CP0的线报，整个新世界所有的圣斗士和后补圣斗士都被召集回了圣域，圣域一直都是无法探查的盲区，但可以断定的是，他们的确是准备开战了，这场战争已经没有后路了，恐怕这次就算我们不想打，也得打！”

    卷发五老星点点头，接着道：“海军的兵力也已经完全汇聚好了，如果要开战的话，随时可以在第一时间进入新世界。”

    留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星忽然皱眉问：“革命军和那些反政府组织怎么办？”

    随着海军从世界各地抽调精英们，蒙奇?D?多拉格也带着他的革命军从幕后走上了前台，近些天来一直在西海搞事情，已经连续掀翻了三个政府的加盟国。

    与新世界不同，新世界从始到终一直也不归世界政府管控，但广袤的四海是世界政府的根据地，不管是物资还是每年为海军输送的兵力，都远远凌驾于整个伟大航道。

    历任海军大将和元帅多数都是出身于四海，就包括了如今的海军三大将，海军英雄卡普也是出身于四海里的东海。

    完全可以这样说，世界政府乱不乱，四海说的算！

    毫无疑问，多拉格这是在世界政府最脆弱的时候，把一把锋利的匕首插在了世界政府的心脏上。

    “那个老混蛋的儿子！”

    五老星相互对视一眼，俱是赶到头痛。

    多拉格的身份特殊，他是海军英雄卡普的儿子，而且以前也是海军，还差点成为海军大将。

    革命军之所以如此难以对付，也正是其中有这方面的原因。

    蒙奇?D?卡普在海军的威望太高了，当年是卡普和海贼王哥尔?D?罗杰击溃了曾经的大海霸主洛克斯海贼团，还是卡普亲手抓捕罗杰归案。

    现在海军的高层军官几乎三分之二都是卡普的粉丝，海军大将青雉更是卡普亲手带出来的。

    现任海军元帅战国，总参谋鹤中将，总教官泽法更是和卡普穿着同一条裤子。

    在这种前提下，试问海军怎么可能全力剿灭革命军。

    只要卡普还在，就算战国真的想剿灭革命军，手下的那些将领们肯定也都会偷偷放水。

    但如果能动卡普的话，五老星早就把这个老混蛋送进地狱了。

    卡普以及多次在公开场合评论过天龙人，说他们是垃圾。

    如果换个人的话，就算是泽法乃至是战国，五老星也早就收拾他们了，个人的战斗力很重要，但对于掌权者来说听话的战斗力才最重要。

    尤其是现在还需要海军的力量对抗帝国，这个时候如果选择动卡普，恐怕海军内部会先出事。

    但现在革命军已经触及到世界政府的底线了，可偏偏这个时机又拿不出足够的兵力去镇压他们。

    而且革命军发展了这么多年也不是那么好对付的，蒙奇?D?多拉格自己就拥有着媲美大将战力的强者，麾下四大军长，人妖王等等强者没有一个好对付的，都称得上是海军中将级的好手。

    更别说还有刚公开加入革命军的前七武海‘暴君’巴索罗米?熊，吴老星会选他担任七武海就是看上了他的实力，这是一个最起码媲美大将候补的强者。

    也就是说，想要镇压革命军的话，最少也要抽调两名大将才行。

    如果是和平时期，革命军虽然难缠，但也不足为虑，在高端战力上不管是CP 0的队长还是海军的三大将都稳压他们一头，中坚战力上，二百多名海军高级将领加上cp0的成员，随随便便就能凑出一套追着革命军打的阵容。

    但眼前和帝国开战在即，每一份战斗力都至关重要，12名黄金圣斗士近些年来战绩翠然，五老星也听过他们的大名，都是不可忽视的强者。

    要说真是12个大将级的战力五老星肯定不信。

    海军在全世界征兵，有着最优良的培训体系，只要天赋足够优秀，不管是顶级的体术，剑术，霸气修炼方法，乃至最顶级的恶魔果实海军都能提供，就算这样每一届连三个大将的名额都很难凑齐。

    但肯定会有大将级的强者，莱恩和柯林两人也都不能无视。

    对此，就算现在海军战国、卡普、泽法、三大将都已经到齐了，五老星还总感觉兵力不足呢，抽调两名大将去对抗革命军？

    那不如直接宣布认输好了。

    但更不能放任革命军不管，多拉格才判出海军几年革命军就发展到了今天的地步，按照他们的发展速度，如果再给他时间，早晚会成为世界政府的心腹大患。

    五老星在心里俱是暗骂一声，卡普这个老混蛋！

    留着长胡须的五老星在思索片刻后，沉声道：“让道森带着cp0先去牵制住革命军吧，帝国才是眼前的头号大敌，半点都马虎不得。”

    抱着妖刀的五老星，这时候突然说道：“好，莱恩既然提出要新世界，老夫认为或许可以借用那三个海贼的力量。”

    卷发五老星也认可的点点头，随后直接包揽道：“很好，那三个海贼肯定比咱们更着急，那这件事就由我去办吧。”

    “很好，没有人可以撼动世界政府，这场战争必定和以往一样，最后一定会以我们的胜利告终。”

    ……

    新世界

    加索亚岛

    这是一座位于新世界腹地的无人岛，也是白胡子海贼团等临时驻扎地，此时为了欢迎一位新成员的加入，白胡子海贼团在热闹的举办着盛大的宴会。

    篝火的灯光驱散了夜晚的黑暗，点燃了海贼们的激情，大块的烤肉加上美味的烈酒更是让这些海贼们欢呼雀跃，一时间小岛上热闹极了。

    这名新成员叫波特卡斯·D·艾斯，是近些年来名头正盛的海贼新人黑桃海贼团的船长。

    本来是来挑战白胡子的，结果被白胡子击败留在了船上，不服输的艾斯再上百次暗杀白胡子未果后，被白胡子的气魄折服，带着他的黑桃海贼团直接并入了白胡子海贼团内，并在背上纹上白胡子海贼团标志的图案，背负起了白胡子的名号。

    

