    礼盒被柴明一掌打爆，里头的东西滚了出来，那是一颗人头。

    柴明察觉到一丝不对劲，他将那人头提在手中，一看正脸，整个人顿时浑身发冷头皮发麻。

    这个人头的主人不是别人，正是去执行任务抓捕歹徒后就失去联系的武安局驻雍州执事雷进！

    雷进死了！

    嘶！

    柴明倒吸一口凉气，一瞬间感觉头顶的天都要塌了下来。

    雷进可是雷千山的孙子，雷虎的亲弟弟啊！

    雷千山那是成名已久的宗师，据说实力都能和大宗师级别的华局长过上几十回合。

    而雷虎更是武安局年青一代的领军人物，宗师级高手。

    可就是这样背景深厚的雷进，居然被人砍下了头颅。

    对方还嚣张地将这颗脑袋连夜送了过来，扬言要送给武安局局长华英豪。

    竖子！

    太过狂妄！

    刹那间，柴明浑身上下爆发出暗劲后期武者的强大劲气，他怒视着姜辰对天空厉喝一声：“武安局，备战！”

    一声令下，整个武安局驻地发出震动之声，整齐划一的脚步如同万马奔腾之势。

    顷刻间，百名武安局探员便已集结完毕。

    他们手中都配备特制手枪，若是齐齐发射，这么近的距离哪怕是宗师都有可能翻车！

    这就是武安局的底蕴，哪怕单个探员的实力并不强，但他们所经受的都是团队作战训练。

    曾经武安局以三三制划分小队，每三人一小队，小队与小队之间相互配合行动，就算是宗师都敢抓！

    “我好心好意来给你们华局长送礼物。”

    “这就是你们武安局的待客之道？”姜辰冷冷说道。

    柴明闻言眼底闪过一抹怒火，他怒声道：“我不知道是谁指使你这么做的，但既然敢来武安局挑衅，那就得付出代价，你和你背后的人我都会连根拔起！”

    在柴明看来，姜辰体态年轻，完全就不像能杀雷进的高手，那么就有可能是那背后凶手的小弟，指使其来武安局挑衅。

    毕竟武安局底蕴实力摆在这，那杀雷进的凶手估计也不敢当面挑衅，所以才派出了姜辰这个不知死活的炮灰。

    然而，听到柴明的话，姜辰却摇了摇头。

    他嗤笑一声道：“不用猜来猜去了，没有什么幕后之人，杀雷进的就是我！”

    “他伤我兄弟，指使武安局探员屠杀百人，勾结外邦蛮夷为非作歹，我便以此判他死刑！”姜辰冷冷说道。

    下一刻，仙尊之威爆发。

    一股比大宗师还要恐怕的威压降临在武安局每一个人头上。

    饶是在场实力最强的柴明也被瞬间压倒在地，手脚都动弹不得。

    那些实力低微的武安局探员更是被这股突然降临的恐怖威压，震得口鼻出血。

    看着这些人的惨状，姜辰眼里却没有一丝怜悯，他步步走进武安局大门，边走边说道：“六个小时前，武安局驻雍州执事雷进在老城区小区散发半步宗师威压，导致三个路过行人心肺重伤住院抢救，一名老人当场去世。这就是你们武安局办案的手段！”

    “既然你们觉得普通人就是无需在意死活的蝼蚁，那我就让你们也体验一下当蝼蚁是种什么样的感觉！”

    姜辰话音落下，武安局驻雍州的二把手柴明眼里满是惊骇与恐惧。

    他和宗师交过手，哪怕是宗师都无法释放如此恐怖的威压。

    此人看似年轻，可实力就算不是大宗师那也已经是宗师的顶峰了。

    这般想着，柴明心头涌起一股无力感。

    他连宗师都打不过，又如何对付姜辰这样的狠人。

    下一刻，那股强大的威压再一次加强。

    就连柴明都被震得喷出一口殷红的鲜血，心脉都受到了影响。

    他知道，如果姜辰想的话，光是靠照顾威压就能杀了这里所有人。

    此时的这一幕，像极了六个小时前雷进在老城区的所作所为！

    但姜辰不是雷进，惩罚片刻后他还是将威压收起。

    即便如此，武安局的大部分探员都已经重伤倒地，昏迷不醒。

    唯一好一点的柴明，也只剩下半条命了。

    他喘着粗气，有气无力地说道：“多谢……多谢前辈不杀之恩。”

    此时的他再也不敢轻视姜辰，以姜辰刚才的手段，恐怕已经不弱于华英豪了。

    让他纳闷的是，自从太祖定国之后，龙国武者都需登记在册，这个堪比大宗师的狠人到底是哪里冒出来的！

    柴明没敢问。

    这时只听姜辰冷冷说道：“把这颗脑袋送给华英豪。”

    “告诉他，如果再管不好自己养的狗，下一次我就拧下他的脑袋当球踢！”

    此话无比狂妄，若是放在两分钟前柴明绝对会一枪毙了这狂妄之人。

    可此刻，柴明却连一句反驳的话都不敢说了。

    他默默地将雷进的脑袋重新包装好，连腰都不敢直起。

    随后柴明眼睁睁看着姜辰隔空一拳，一拳打碎了武安局驻雍州办事处的牌匾。

    做完这些，姜辰这才满意的离去。

    华英豪不是个傻子，今天有了姜辰这番警告，武安局就算想要报复也得掂量掂量能不能承受得起姜辰的怒火。

    大宗师和宗师虽然一字之差，但概念却是一个天一个地。

    这一点姜辰相信身为武安局局长的大宗师华英豪心里肯定比姜辰还要明白。

    做完这些，姜辰几个闪身便回到了停在两公里外的大众辉腾车旁，他从后备箱里拿出了另一个包装精美的礼盒。

    武安局的事处理完了，非国使团的事才刚刚开始。

    与此同时，在雍州的一家高档娱乐会所里，非国使团的众人正聚在一起胡吃海喝，每个人身旁都至少有两名打扮貌美的女郎伺候着。

    此时使团领队拉扎纳身旁的一名非国武者气愤的说道：“拉扎纳领队，依我看这帝豪会所一点也不比云上天宫差嘛，那个云上天宫的负责人居然敢拒绝我们进入，真是不知死活！”

    “连他们武安局的雷进执事都得给咱们非国使团面子，他一个开会所的居然敢这么嚣张！”

    “明天我就带人去砸了他们！”

