

“王婶，刘婶，既然你们非要一个说法，那我就勉为其难的告诉你们。刚才，我从镇上回来，经过这里的时候，苗翠翠看到了我，就急忙跑了过来，将我拦下。言语中对我冷嘲热讽了一番之后，还让我把猪肉和牛肉各分给她们一半。虽然，我是赚了不少银子，但那也是凭着我自己的双手赚来的，跟她们没有半点关系。更何况，我又不是什么大善人，实在没有多余的东西去救济他人。”

苗青栀的这一番话，无疑是把苗翠翠和吴秀脱光了衣服，丢到大街上供人观赏。

吴秀活了一把年纪，还从未被人这般羞辱过。

觉得自己的脸，都快要被苗青栀给丢尽了。

王婶和刘婶面面相觑一眼，谁也没有说话。

虽然，早就料到了会是这样的结果，但从苗青栀的口中说出来，却又是另一回事了。

“苗青栀，你别以为这么说，大家就会相信你说的鬼话了，我告诉你，休想。”

苗翠翠的心里明明害怕极了，却还要强装镇定。

毕竟，事实就摆在这里，刘婶和王婶随时都有可能发现，是她们母女俩在说谎。

王婶和刘婶闻言沉默了，苗青栀平日里虽然彪悍了些，但毕竟是为了保护自己和弟弟妹妹。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

苗家人平日里是如何对她们姐弟三人的，大家都心知肚明。

只不过没人愿意得罪苗老太太，不敢站出来替她们说句公道话罢了。

苗青栀目光冷冷的落在苗翠翠的身上，“苗翠翠，其实，不管你们信不信，对我而言都没有任何影响。你们要想继续闹，我也不会阻拦，反正，我有的是时间奉陪到底。”

随着话音落下，苗青栀便走到牛车上坐了下来，双手环胸，一副看好戏的姿态看着她们  。

“吴秀，翠翠，我们还要赶着回去做饭，就先行一步了。”王婶说着，就拉着刘婶一起离开了，走得飞快，好像背后有什么洪水猛兽追着她们一般。

吴秀看着王婶和刘婶远去的背影，想把她们喊回来，又担心会被苗青栀所嘲笑，最后，只能强忍着，站在原地。

“二婶，王婶和刘婶都已经走远了，你们也用不着继续演戏了。”

苗青栀言简意赅的一番话，就像是一把锋利的刀子，只剜着她的心，鲜血淋漓。

这时，程雁归刚好打完猎从山上下来，看到了苗青栀正坐在牛车上，被苗翠翠和吴秀给挡住了去路。

他紧蹙着眉宇，冷声问道：“青栀，你怎么还在这里不回去？是不是她们故意拦着你不放你走的？”

程雁归冷冷的扫了苗翠翠和吴秀一眼，浑身上下散发着嗜血的杀意。

苗翠翠脸色灰败，瑟缩着躲到吴秀身后，大气都不敢出一声。

“程大哥，你手上拿着这么多的猎物，是刚从山上下来吗？”苗青栀见程雁归的手上拿着满满的猎物，便问出声来。

程雁归微微颔首，“是啊，本来还打算拿些去给你的，没想到，会在这里遇到你。”

“来得早不如来得巧，既然碰到了，你就跟我一起回去吧！”

“嗯，我正好有些话想跟你说。”程雁归说着，就直接把手中的猎物全都放到了牛车上，随后，才拍了拍手上的灰尘，看向一旁的吴秀和苗翠翠，冷声开口：“你们两个还有事吗？”

“没……没事了……”吴秀颤抖着嗓音说完这句话，就拉着苗翠翠退到了一旁。

程雁归接过鞭子，就赶着牛车离开了。

直到他们走远了之后，苗翠翠才看向吴秀，抱怨道：“娘，你怎么就让她走了？她那车上满满当当的都是肉，指不定，一会就都是我们的了。”

“翠翠，你刚是没看到程猎户那能杀人的眼神吗？你是觉得吃肉重要，还是小命重要？我告诉你，就算我们从苗青栀那里拿了肉回去，也分不到一星半点儿。现在，你三婶怀着身孕，你奶恨不得把所有好的东西都给她吃了，哪还轮得到我们。”

“娘，三婶虽然怀着身孕，但我也是我奶最疼爱的孙女不是吗？”

“翠翠，你怎么就这么傻呢？你奶向来重男轻女，在她眼里，你就是个不值钱的赔钱货。如果你三婶这次生的是男孩子，这个家就更没有你的地位了。”

苗翠翠觉得肺都快要气炸了，似乎在这个家里并没有她的位置。

思及此，苗翠翠才接着说道：“娘，我可是你的亲生女儿，你不安慰一下我也就算了，竟还说这些话来打击我，我不想活了。”

吴秀：“……”

自己生的女儿，不管有多讨厌，都要忍着。

“好了，翠翠，只要有娘在，娘绝不会让人欺负你的。”

听完吴秀的话后，苗翠翠才觉得自己的心情好了那么一丢丢了。

在苗青栀的身上得不到好处，苗翠翠只能认命般，跟着吴秀回家去了。

……

与此同时，苗家小院。

苗青栀和程雁归一起将牛车上的东西搬进去之后，便在堂屋的椅子上坐了下来，喝茶闲聊。

“程大哥，刚才真是多亏了你及时出现，不然，我都不知道要被苗翠翠缠到什么时候。”

程雁归轻扬起唇角，笑道：“青栀，你刚莫不是对她们手下留情了？以我对你的了解，对付她们二人，不过是小菜一碟。”

“程大哥说笑了，我哪有你想的这么厉害。”

“在我心里，你一直很厉害。”程雁归抬起头看向她，又接着道：“对了，忘了问你，苗翠翠在那拦着你做什么？”

“还能做什么，无非是瞧着我车上拉着猪肉和牛肉，想让我分给她们一些罢了。”苗青栀端起桌上的茶杯，放到唇边吹了吹，才一饮而尽。

程雁归眉心紧蹙：“真没想到，这苗翠翠竟如此贪婪。”

“这才是她们最真实的本性。”苗青栀说着，便把手中的茶杯重新放回桌案，朝着程雁归笑了笑。

看着眼前少女的绝美笑颜，程雁归呼吸一窒，本就漆黑的眸色更深了几分。

没想到，先前瘦瘦小小的少女，如今出落的亭亭玉立，宛若出水芙蓉，清新脱俗，白白净净。

比他刚认识她的时候，实在是好看太多了。

就像此时此刻，竟盯得有些移不开眼来。

过了半晌，程雁归才淡淡的移开了目光。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437749"  chaptername="第66章  来得早不如来得巧">加入书签</a>
        </div>
    