    宇宙真的是无尽的吗？

    如果它有尽头，那么某一天，当人类的科技发展到尽头，开拓也到达极限之后，人类又该何去何从呢？

    神圣联邦，崛起于一颗蔚蓝的星球上，自从有人类这个称呼起，时至今日已有二百三十五万亿年。

    在神圣宇宙中，人类是唯一的霸主，足记遍布宇宙的各个角落。

    这是一个科技极度发达，人人如龙的世界。

    永动机技术，虚拟现实技术，维度调整技术，人为宇宙开阔技术，永生技术，基因培育技术...

    只有你想不到的技术，没有他们缺少的。

    只可惜，再好的科技，也跟不上人类有增无减的爆发式增长。

    在这里，人类没有疾病，难以死亡，普通人活个百万年非常轻松。

    有钱人，当权者，寿命更是堪比恒星，从某种程度上来说，他们已经以科技达成不朽。

    物质上没有了需求，安全上得到了保证，精神需求便成了唯一需求。

    于是，虚拟现实技术开始走入千万家庭。

    在虚拟现实游戏中，你可以扮演中世纪的无敌骑士，具有初夜权的领主，大航海时代的伟大船长，又或者神魔传记中的魔神。

    在数之不尽的虚拟游戏中，现实变得越发不重要，而就在玩家们，重复着一天又一天的征程时，一款跨时代的游戏诞生了，这款游戏被称为诸神。

    诸神是一款跨时代游戏，为什么这么说，因为它严格来说不是纯粹的游戏世界，而是虚拟技术与现实的连接。

    虚拟现实技术，锁定了一个名为诸神的世界，并以数据通道将其串联，让玩家可以用虚拟的身份，降临到真实的世界中。

    诸神游戏一经推出，很快风靡全宇宙。

    而谁也不知道的是，诸神世界下，多了个叫王旭的NPC。

    诸神世界...

    “生产落后，类似欧洲中世纪，有国王，有领主，有贵族，有平民，还有魔法，神灵，战士，精灵，骑士，矮人，哥布林，狗头人，深渊世界，神灵天国。

    大地上，强者点燃神火，升起神座，便是一方神灵。

    神灵与恶魔，则争夺着信徒，双方打的不可开交。

    各大神系，各大联盟，各大王国，就像一张蛛网交织在一起，战争是这里的主旋律。

    混乱，真是混乱。

    地面上，诸神为了信仰大打出手，深渊中，恶魔为了领土征战不休。

    话说，这样的世界对我有什么用，就是各大神系的神王，也不过圣人境界，天道境应该一个都没有吧？

    呃，这个世界居然是一个被称为创世神的存在人为创造的，创造这样的本源世界，那个创世神的实力岂不是跟盘古相当了？

    有意思，创世之后的创世神消失了，疑似力量消耗过度而沉睡。

    这么说，这个没有天道境修士，只有圣人境存在的诸神世界，很可能隐藏着一位沉睡中的大道境了？

    要是这样，诸神世界的价值可就大大提高了啊！

    这可是大道境修士，别说他可能还活着，就是已经死了，光是尸体就足够让天道境修士疯狂。

    而这个世界，并没有天道境修士，换个说法就是无人执掌天道，天道代言人的位置还空着。

    用一般方式，肯定无法找到大道境修士沉睡或身死的位置，但是如果能执掌天道的话...”

    王旭没有继续想下去，因为执掌了天道的天道境修士，堪称世界继任者，世界对他而言毫无秘密，如果有秘密存在的话，不用说，肯定是那位创世神沉睡或者死亡的地方。

    王旭已经是圣人境修为，距离天道境修士，就差一个合身天道的名额。

    这个名额，便是权限，能合身一座本源世界的天道，调动天道之力，便为天道境圣人。

    不能，只会被卡在圣人境无法动弹。

    这样算算，如果能在诸神世界合道，岂不是说，他不仅仅会得到一座本源世界的控制权，还极可能继承那位创世神的遗产，解开通往大道境的秘密？

    想到此处，王旭的目光逐渐火热起来。

    只是很快，这种情绪又被他按耐住了。

    想要融合一座本愿世界可不容易，首先你要被天道认可，才有融合它的可能。

    诸神世界，大大小小有十几个神系，也就意味着，有十几位圣人级存在。

    这些圣人，每个身上都有浓郁的天道关注度，王旭想要继承这方世界，就要把关注度抢过来，让自己成为老天爷最喜欢的崽，从而继承天道。

    这绝不是一件容易的事，毕竟，他对诸神世界来说只是外来者，相当于干儿子。

    一个干儿子，想跟亲儿子争夺家产，难度大的超乎想象。

    王旭虽然有信心，面对各大神系的神王时，能做到以一敌三，甚至以一敌五。

    可诸神世界的神王太多了，足足有十几个，而且每个人都有无数辅神。

    现在敌明我暗，咋咋呼呼的跳出来，绝对会被当做域外天魔群起而攻之。

    至于从堕落世界借兵，抱歉，堕落世界可不是普通世界，除了堕落圣主以外，还有二十八位天道境圣人。

    如果诸神世界的消息是真的，这里真的隐藏着一个沉睡或者死去的大道境存在，王旭敢保证，请来堕落世界的援兵之后，他这个发起人连汤都喝不上。

    嗯，悄悄的进村，打枪的不要，先观察一下这里的环境，看看有没有浑水摸鱼的可能。

    王旭漫步在田野间，发现不远处有一处农庄。

    农庄在夕阳下显得格外宁静，风车吱呀呀的转着，稻草人耸立在稻田中，景色美的仿佛画卷。

    “真是落后啊！”

    看着穿着亚麻长衫，在田地间奔跑的小孩，王旭发现这个世界的普通人，生活条件要比他想象的还恶劣。

    按理说不应该啊，等级越高的世界，武力越强大。

    当武力强大到能改变自然的时候，生活水平注定会上升，比如之前的苍穹世界，他就没见过乞丐与真正意义上的普通人。

    就是乡下老农，多少也会一点斗技，普通人也有一二阶的修为。

    而在这里，他眼前的这群普通人，那就是真的普通人了。

    以王旭的目光不难看出，他们身上没有任何能量波动，比较小千世界的人，充其量就是身体更强壮一些，身体素质大概是地球人的两到三倍。

    不要以为这很高，诸神世界可是本源世界，天地能量很充足。

    生活在这里的人哪怕不能修炼，光是每日呼吸天地间的游离能量，就胜过小千世界的人整日打磨身体了。

    放到小千世界，这里的人各个都是高手，千斤之力只是等闲，换算成他去过的鹿鼎记世界，就是鹿鼎记世界中的满清第一勇士鳌拜，估计也打不过这些在田间挥舞着出头的老农。

    当然，这只是比喻，鳌拜精通杀人技巧，真对上拥有千斤之力的老农，笑到最后的肯定是鳌拜。

    但是本愿世界，怎么能跟小千世界对比，那是不公平的。

    本源世界只能跟本源世界进行比较，而生活在诸神世界的普通人，各项素质起码比其他世界的人少说差了一个档次，只以眼前的村庄来说，他在村民身上没有看到任何修炼迹象，仿佛这些普通人根本接触不到修炼体系。

    底层弱了，相当于基石弱了。

    基石都弱了，又怎么能盖起高楼。

    看着眼前的一幕幕，王旭多少有些明白，诸神世界明明是本源世界，而且诞生的岁月并不晚，为什么却没有诞生出天道境修士了。