    只见那是一名头发花白的老人，身上挎着药箱，俨然一副郎中打扮。

    老鸨将人认了出来，这正是时常出入曲芳楼为楼里的姑娘们诊病的薛郎中。

    今日楼里有一位姑娘病了，身边的丫鬟跑到她面前来，得了她的准允才将薛郎中请了过来。

    “中毒？”老鸨眼睛一闪，就忙朝那澜鸢的尸身，痛心疾首地道：“素日里我待你也不薄，你怎就这般想不开，服毒自尽了呢！”

    青|楼里出了命案，总归不是什么好事。

    为了不惹起更多的议论和麻烦，服毒自尽显然是最好的解释。

    毕竟呆在这种地方，姑娘们想不开也是常事。

    听得她此言，周遭果真响起了一阵唏嘘声。

    为首的官差却问道：“你怎知她一定是服毒自尽，而非是被他人下毒？”

    他极得程然器重，曾协助程然办过许多案子，本就非寻常好应付的官差可比。

    老鸨觉得此人忒没有眼色之余，也只得道：“官爷言重了，咱们京城向来太平，众目睽睽之下，岂会有什么下毒害人的事情？再者，澜鸢这些日子本就有些郁郁寡欢，她心事重，想不开也是正常的……”

    说话间，又看向方才提着水壶进来的丫鬟，问道：“阿喜，你可也觉得你家姑娘近来心情不妙？”

    这丫鬟向来是机灵的，绝不会看不懂她的眼色。

    “阿喜”低着头，飞快地看了一眼那具尸首，垂眸间，眼底似闪过犹豫的神色。

    澜鸢果然死了。

    有官差在，她理应要小心一些，顺应着妈妈的话，尽快了解此事……

    可是，她不甘心。

    阿喜微微抬起头，神情瑟瑟。

    “姑娘近来心情确实称不上好。”

    老鸨刚松了口气，却又听她说道：“尤其是昨日同于公子吵了几句之后……”

    老鸨眼皮一跳。

    她提旁人作甚？！

    老天爷，这不是作妖吗！

    果然，此言立即引起了为首官差的注意。

    “于公子？那你可知，他们是因何事争吵？”

    阿喜低着头，小声道：“这半年多来，于公子时常来找澜鸢姑娘，久而久之，便答应了要替澜鸢姑娘赎身。可每每姑娘问起，他总有话来拖延，如此之下，他偏又不愿姑娘与其他客人亲近……昨日，二人便因此争吵了起来。”

    又补充道：“我是亲耳听见的。”

    “那于公子今日可曾来过？”为首的官差问。

    “阿喜，去给官爷沏一壶茶来，我与官爷细说此事。”老鸨压制着内心的怒气，抢在前面吩咐道。

    谁料那阿喜闻言，忽然神态惶恐而坚决地跪了下去。

    “妈妈，姑娘向来拿我当亲妹子看待，她此番死得这般蹊跷，我不能装作不知道——那于公子，如今就在楼中。今晚姑娘出事时，亦在只有他在场，不若将他请上来问一问，还姑娘一个公道！”

    “你……”老鸨气得一阵头晕，险些要昏厥过去。

    官差问：“你是说，方才从这间房出去的那个人，就是你口中的于公子？”

    阿喜轻一点头。

    “今晚他又点了姑娘，姑娘便是有些不悦，却也未敢相拒。”

    “将人带上来。”官差向身侧的弟兄交待道。

    那名官差点头应下，临去前，却在他耳边说了一句话，说话间，看了那跪在地上的阿喜一眼。

    为首官差不可查地点头，低“嗯”了一声。

    他也发现了。

    只是，要拿人不急于这一时，还须将眼前这桩命案经过捋清楚了才可以，到时大人问起，他也不至于无从答起。

    一下子出了两件案子，看来衙门里今年的绩效又不必发愁了。

    那名于姓的年轻男子很快便被带上楼。

    他挣扎不止，口中出言嚣张。

    “你们凭什么拘着我，我要回家！”

    “你是命案当场唯一在场之人，依大靖律，理应配合衙门处理案情。”官差拿公事公办的语气询问道：“你昨日同死者有过争吵，今日为何还要前来寻她？”

    “吵几句怎么了？那叫打情骂俏！”男子显然缓过了神，已不甚怕了。

    “她乃是中毒而亡，毒发前，难道不曾向你求救？”官差又问。

    “我……”男子脸上神色有几分古怪，“她向来矫作，她喊疼时，我只当是同我调情呢……待我反应过来时，只见她口中已经吐血了。”

    又连忙道：“怎么，总不能因此，便要怪罪于我吧？”

    为首官差无意同他多言，立即让人将澜鸢的房间里里外外搜了一遍。

    另又托了那名大夫验看饭菜酒水。

    “房中没有可疑之物。”

    官差刚禀罢，就听那郎中惊呼道：“官爷，这杯残酒中有毒！”

    咳咳，想他年轻时一腔热血，本着医者仁心，众生平等的念头，不顾别人的眼光，几乎揽下了京城所有妓馆的生意……

    可如今岁数渐渐大了，身体也不行了，还被人在背后指点，就想着要隐退了。

    脱手前能有机会在官府面前卖个好，也是好的。

    于姓男子神色大变。

    “怎么可能有毒！”

    他喝了怎么没事？

    官差走近了看，道：“这酒杯边缘，还有唇脂红痕，可见是死者饮用过的那一盏。”

    老郎中忙道：“官爷明鉴，这酒壶中无毒，另一盏也无毒，唯此一盏有毒而已。”

    “显然，下毒者目标明确，要的就是死者的性命。”官差看向于公子，当机立断道：“搜他的身——”

    “你们疑心是我下的毒？！”

    男子惊怒不已，官差对此并不理会。

    “这是何物？”

    最终，官差在他贴身的荷包中，发现了些许褐色粉末的残留。

    为首官差忙交由郎中查验。

    “此乃由雪上一枝蒿磨制而成的粉末！有剧毒！过量服用，可致人丧命！”

    他方才查验那杯中残酒时，就疑心是此毒了，只是……咳，因这些年来一直醉心妇科，对其它东西掌握得便不是太牢固了。

    “这……这不是我的东西！”

    男子大惊失色。

    他原本想，这些人至多是赖他个见死不救，可万万没想到，竟要将他当作杀人凶手！

    “将嫌犯带回衙门。”

    “是！”

    任由男子如何高声辩驳，依旧被带了下去。

    跪在地上的阿喜心底骤然松了下来。

    虽说官差突然出现，在她意料之外，但却也帮她的计划免去了许多麻烦。

    若不是他们在，说不定老鸨就会真的将此事草草压下了。

    她低着头，无人发现她眼中闪过的解气的笑意。

    而此时，一双手忽然压上了她的肩膀。