
　　要不要把这件事告诉墨寒冰？可是白玉痕也没有做出什么过分的事情，只是嘴上欠揍而已，还是算了吧。

　　大家好歹也是同事一场，还要一起拍戏一个月，总不能为此事伤了和气。

　　在初夏陷入沉思的时候，她的手机铃声突然响了起来，吓得初夏险些把手机抛了出去，还好及时稳住了。

　　看到来电显示是墨寒冰的时候，初夏瞬间安定下来，缓了缓心神，轻了轻嗓子，用最软糯的声音接听了这个电话：“喂，冰哥哥。”

　　“到了么？”墨寒冰温柔如水的问道。

　　“嗯，到酒店啦，你不用担心，我会好好照顾自己的。”初夏嘴巴甜甜的说道。

　　“我知道，等我忙完这段时间，就过去看你。”墨寒冰实在无法忍受与初夏分开那么久，他只想时时刻刻、日日夜夜都见到初夏。

　　“嗯，我等你。”初夏心里甜甜的说道，早已把刚才的糟心事抛之脑后了。

　　之后他们两人就陷入各种甜蜜聊天中。

　　下午，初夏拍完第一场戏，坐在那里，脸色苍白，整个人都不好了。

　　早知这部电影打戏这么多，还要吊威压飞来飞去，她中午就不该为了保持身材好上镜，绝食不吃饭的，现在肚子饿扁了吧。

　　“美女，你的脸色未免太苍白了些，该不会想我想的吧？”一身白衣的白玉痕，走到初夏旁边的位置坐了下来，把玩着手中的剑，如此不要脸的说道。

　　“滚！鬼才想你！”初夏冷眼射过去，没好气的说道。

　　这个白玉痕还真是阴魂不散，拍完戏还跑来招惹她，真是烦人。

　　“你想我滚去哪里，滚到你的怀里么？”白玉痕继续逗着初夏，看见她气急败坏的样子，他会觉得更加高兴。

　　“你不滚是吧，我走！”初夏站了起来，正准备换个位置休息，却被白玉痕拽住了手腕，令她不悦的说道：“你想干什么，放手！”

　　大庭广众之下，拉拉扯扯，成何体统。

　　“呐，给你，应该可以熬到晚饭。”白玉痕把一包饼干递给了初夏，笑眯眯的说道。

　　尽管初夏看到那包饼干，真的超级想吃，但想到这是白玉痕给的，瞬间没了食欲，打死也不要吃。

　　像是看出了初夏的想法，白玉痕有些好笑的说道：“你不会怀疑我在这包饼干放牙膏吧？”

　　想起小时候愚人节的时候，那些学生总爱把牙膏挤在饼干上骗别人吃，确实有不少学生上当受骗，最后吃了苦头。

　　“我不饿，你自己吃吧。”初夏刚说完，肚子就传来咕咕咕的叫声，瞬间打脸，令初夏整个人窘迫了。

　　初夏无语：你到底站哪边的，怎么连你也帮着白玉痕。

　　“好了，快吃吧，这是全麦饼干，没有放牙膏，也不会长胖，可以放心吃。”白玉痕二话不说，直接把全麦饼干塞到初夏的手里，末了还不忘说：“你要是觉得我好，想要报答我，就做我女朋友，我可是不介意的。”

　　“我介意。”初夏握紧那个全麦饼干，气嘟嘟的离开了。

　　果然要白玉痕突然变好，是不可能的，渣男就是渣男，怎么也不会改变的。

　　只是他为什么喜欢撩她，应该不至于真的看上她吧，说不定他对哪个美女都是如此，说话轻浮，行为可耻，就是一个渣男。

　　看着初夏离去的背影，白玉痕的眼底勾起一抹坏笑：“初夏，你以为自己可以逃出我的手掌心，我一定会让你成为我的女人。”

　　这边初夏显然不知道白玉痕是这种想法，随意找了一个离白玉痕很远的地方，坐了下来，看着手中的全麦饼干，开始犹豫起来。23sk.Com

　　到底要不要吃，可不吃又肚子饿，待会拍第二场的时候，突然饿晕怎么办，岂不是更丢脸的事情？

　　初夏最终为了顾及后果，还是拆开包装，吃起了这包全麦饼干。

　　没想到还挺好吃的，想不到像白玉痕这样的男人，还会随身携带饼干，还真是一个奇怪的人。

　　初夏吃完一包全麦饼干后，总算是没有那么饿，可以挨到下场戏了。

　　等今天的戏都拍完，终于到了晚饭时间，初夏已经迫不及待去工作人员那里拿饭盒吃饭了。

　　初夏找了一个安静的座位，坐在那里，一边刷微博，一边吃饭盒。

　　这时，白玉痕刚好路过，看见初夏吃的这么清淡，这么没有营养，忍不住皱紧眉头，来到她的面前，对她笑着说道：“美女，这饭盒不是人吃的，我带你去吃好吃的。”

　　“不需要，我觉得这饭盒挺好吃的。”初夏冷漠的说道。

　　真是有钱人不知道贫苦人的生活，多少人为了这盒饭盒奋斗很久，竟然说这个饭盒不是人吃的，真是人品差到了极点。

　　现在什么样的人都可以进娱乐圈了吗，娱乐圈的门槛怎么这么低，把这种人也招进来了。

　　“那我舍命陪君子，陪你一块吃饭盒。”说完，吩咐助理去给他打一盒饭盒过来。

　　“不会用成语不要乱用，更何况吃个盒饭而已，不需要舍命的。”初夏没好气的说道，没文化真可怕啊。

　　“差不多啦，何必计较那么多。”白玉痕窘迫了一下，不以为然的说道。

　　很快，助理就把盒饭拿了过来，递给了白玉痕。

　　白玉痕接过盒饭之后，看到里面素菜一片，无语起来：“肉都都块，怎么吃？”

　　亏初夏素菜还吃的这么香，这简直不是人吃的啊，饭都不香。

　　“大哥，又没人叫你委屈自己，吃这些菜，你那么有钱，大可以出去大吃大喝啊，何必委屈自己留在这里，吃这些你认为猪狗不如的菜呢。”初夏不友善的说道，已经把盒饭解决一半了。

　　“你一个弱女子都可以吃得下，我这个大男人自然可以吃。”白玉痕大言不惭的说道，就硬着头皮开吃起来。

　　吃在嘴边，都不知道是什么味道，淡淡的，完全吃不下的感觉啊。

　　看来那些明星为了维持自己的身材，好上镜，也是拼了，强迫自己吃这些素菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第158章 委屈自己吃盒饭免费阅读。https://www.23sk.com 