
　　扔出暖炉引爆后，透过众妙之瞳，李闻看到了伊蒙洛卡正半跪着，气息也变得虚弱许多。

　　他决定不在制作暖炉，暂缓一下，毕竟具现东西，也是需要消耗精神力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼呼。”

　　宫殿外吹来瑟骨的寒风,将爆炸的烟雾吹散，伊蒙洛卡的铠甲损耗大半，身上的衣服还在燃烧着。

　　“咔！”

　　他以大剑作为支撑，缓缓从地上起身，微微驼背，手中的大剑举起。

　　腰杆再次竖直，伊蒙洛卡单手将大剑抬到胸前，剑尖朝着李闻,而另一只手,摁在肩膀上，似乎是某种礼仪。

　　“哈！”

　　一声大喝，如同驰骋战场的勇士一样，伊蒙洛卡朝着李闻冲锋。

　　而李闻，他身体低俯，手中长枪染上了一抹绿光，右腿往后退了一步，膝盖弯曲，瞬间，也是朝着伊蒙洛卡冲去。

　　夜歌。

　　红色与绿色交错，只存在一瞬，两人便出现在彼此身后，一个枪尖上挑，一个大剑低垂。

　　“你有资格...”

　　一道深沉的男声传入李闻耳中，伊蒙洛卡化成缕缕能量消散,而背后的幽灵,失去了依靠，坐在了地上,望着宫殿外的场景。

　　“小心山顶，或许...你...解脱...”

　　断断续续的声音，还没来得及听清，李闻就回到了现实时间，手中握着一把大剑，是伊蒙洛卡的佩剑，雪葬的星银。

　　和战斗中散发蓝光的样子不同，现在这把大剑呈灰白状，只是一把普通的大剑。

　　“解决了？”

　　门外的荧听到动静，走了进来，看到李闻和胡桃正在壁画附近站着，好奇地问道。

　　“嗯。”

　　“所以，到底发生了什么？”

　　见到荧和李闻两个人如同谜语人问答的场景，派蒙跺了跺脚，飞到了李闻跟前。

　　正好，给她们讲下芬德尼尔的故事吧，李闻从空间里取出柴火,放在了地上,点燃起来,故事会要开始了。

　　古时候，在七神还未出现时，便有一个国家诞生，名为芬德尼尔。

　　他们受天空岛使者的指引，在雪山上建立了国度，繁荣的文明就此诞生。

　　只是，随着时间的推移，他们越来越抗拒天空岛给予的力量，选择另寻他路。

　　而在此时，祭司的女儿，“公主”出生了，她生来就受到地脉古树的眷恋，拥有不同于神之眼的能力。

　　研究地脉，成了芬德尼尔人隐秘研究的题材，但没有东西能一直藏下去，天空岛发现了这个情况。

　　一直掌控的国家，竟然生出了反抗的想法，天空岛选择将地脉古树削弱，以此将他们赖以生存的屏障破坏。

　　很快，凛冬降临，绿意盎然的森林被冰雪覆盖，大片的国土出现了暴雪与寒风，地脉古树变得极为虚弱，生机暗淡。

　　面对灾难，祭司选择前往山顶，祈求天空岛的原谅。

　　而公主便委托了异乡勇士，让他去外界寻找复苏古树的办法。

　　勇士跨过冰雪后，公主在宫殿中，绘画着壁画，记录着一切事情，等待他的归来。

　　只是，已经来不及了，当天空岛落下寒天之钉，公主也因为地脉古树的死亡，变得无比虚弱。

　　她待在无人的宫殿中，手中握着画笔，却画不出最后一副壁画。

　　那是地脉古树重新复苏，国度生机盎然，她与伊蒙洛卡，在树下进行婚礼的场景。

　　画笔落下，颜料打翻，她低头笑着，仿佛自己正置身于那副想象的壁画中。

　　几年后，勇士重新踏上雪山，他手里握着一小节树枝，心中带着兴奋，冲进了那个约定的宫殿。

　　空寂、寒冷，两种心情盘踞了伊蒙洛卡的内心，他看了眼手中的大剑，奋战到此，只是一场空。

　　他将大剑扔在了宫殿中，默默地走了出去，头冠、花、羽毛，公主所赠送的物品，放在了曾经具有美好回忆的地方。

　　当他走下雪山，身上仅剩下一件衣服和一节树枝。

　　在最后，伊蒙洛卡将树枝埋在了山脚处，离开了雪山，在蒙德，用战斗麻痹自己，直至消亡。

　　“啪。”

　　火星跳动的声音，故事讲完，胡桃抱着他的手，更加用力了一些，而荧一脸漠然，想到了记忆中那场末日。

　　“呃，我们来的路上碰到了那个树枝，唤醒了，是一颗红色的大树。”

　　见气氛那么沉重，派蒙岔开了话题，说起了忍冬之树的事情。

　　“地脉古树确实在复苏，只是山顶的寒天之钉阻碍，无法完全恢复。”

　　李闻将手掌放在地面，得到的回应有限，即使有杜林提供生命力，还是不能苏醒，如同被打上重伤一样。

　　“我们上去吧。”

　　荧抬头望向李闻，芬德尼尔的灭亡，让她有些感同身受，想尽力帮忙。

　　“好。”

　　李闻点了点头，将火堆熄灭，四人便走出了壁画室，朝着山顶前进。

　　随着壁画室的大门打开，在路径上阻碍的狂风也消散了，他们来到了冰池前，两个台山分别站着两只丘丘人。

　　最恶心的地方，李闻嘴角扯了扯，一挥手，两道水流击杀了丘丘人，并朝着顶上飞去，将上面的冰柱打了下来。

　　平安无事地走过，剩下的一段路，依靠着飞行，他们直接来到了山顶。

　　“好大的冰块，要怎么融化啊。”

　　寒天之钉被冰雪覆盖，李闻抬头望向上方的石块，那里有几个冰晶，是维持封印的能源。

　　“用赤红结晶。”

　　赤红结晶带有温度，用众妙之瞳寻找比较方便，很快就集齐了需要的量。

　　李闻飞到冰晶附近，用赤红结晶融化掉能源，马上，覆盖寒天之钉的冰雪被融化，

　　“轰隆隆！”

　　地面开始晃动，崩裂的声音传遍周围，一根石柱从冰块中露出来，逐渐往上升起。

　　“成功了！”

　　派蒙开心地说道，而另外三人，却是默默拿出了武器，望着寒天之钉升起后的坑洞。

　　“吼！”

　　一道兽吼从坑洞传出，派蒙被吓了一跳，躲在了荧的背后。

　　“啪！”

　　一只巨手从里面伸出，摁在了地面上，手臂上面皆是白色毛发，像极了传说中的雪人。

　　不明的生物缓缓从坑洞中爬出，它露出了脸庞，白色的桂冠，身上是一件残破的祭礼服。

　　瞳孔呈深黑色，身上冒着黑紫色的气息，胸前有一个巨大的空洞。

　　它是芬德尼尔的祭司，来到山顶，被天空岛落下寒天之钉而死的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十五章 拔钉免费阅读。https://xs.23sk.com 