
　　若是能够前往大易帝朝，借鉴大易之中的医学典籍，汇聚诸多医道高人，说不定，真的有可能让医道传承重新接续，甚至是变得更强，集思广益，这是最好的方式之一。要知道，很多神通术法，都可以融入到医道传承之中。

　　比如，道家符箓中的刀兵符，祛病符。这些其实都是借鉴医家的神通而创造出的符箓。

　　刀兵符可以治愈刀剑创伤，祛病符可以治愈各种病痛症状。实则，这都是从医家神通中得到的一点皮毛。以前所说的符水救人，实则就是这种符箓。医家传承的丢失，甚至让这些道家符箓等成为医学中的祝由科。却不知，与真正的医家传承相比，这简直就是皮毛中的皮毛。

　　但现在，以孙思邈的能力，完全可以借助这些符箓推导出相应的医道神通，甚至，功效还要更加的强大神奇。这里面，自然也需要诸多的努力才行。

　　“我得到过一部分医家传承，医道神通与其他神通不同，不仅需要开辟命窍，还需要辅助各种药材，融入进命窍本源之中，再衍生出相应的变化。辅助修炼。对于灵药的消耗，并不在少数。”

　　孙思邈也说了一句话。

　　这就是医道神通的特殊之处，需要药材辅助修炼，会有奇效，当然，一旦修炼成功，就不需要耗费药材，但要是想要提升神通的品阶，那就需要更多的灵药融入其中，淬炼神通。施展起来的话，能让神通中蕴含着灵药的独特药性。十分奇特。当然，施展神通，并不需要耗费灵药。

　　并非消耗品。

　　“恩，若是医道能发扬光大，那将来，必定会流传千古，就如同军中，若是能有医道修士，可以减少大量伤亡，在大战中，对战争的胜负，起到巨大的作用。”

　　易天行缓缓说道。

　　在战争中，一大群医道修士同时对军中将士施展治疗，那所产生的效果，是何等惊人，完全就是颠覆性的。一方怎么打都打不死，一方死了就真的死了。可想而知，两者对比，是何等的差距。

　　何况，医道修士可不是没有防身手段。

　　要知道，医毒是不分家的。

　　当然，这些都是后话，现在易天行所表达出来的只有一点，那就是，只要孙思邈愿意前往大易，加入大易，那大易帝朝就会全力的支持他完善医道传承。

　　“李楼主，这次既然帝君亲自前来，还不快将聚贤楼中的道友请出来。如此丰盛的一桌酒菜，就凭我们两个可吃不完，怎么也能浪费这一席美食。”

　　孙思邈突然笑着对李智霖开口说道。

　　神色间带着一丝自然平和。言语中却有着一丝深意。

　　“孙老所说极是，我这就去相请。”李智霖自然不是傻子，一瞬间就明白孙思邈的意思，哪里还不知道，这是在为易天行牵线搭桥，居中相助。

　　毕竟，聚贤楼中，可是有不少的顶尖贤才，这些贤才，有才能自是不用说，但脾气心性可都是非比寻常，要让他们认主臣服，并非一件容易的事情。

　　李智霖没有迟疑，转身离去。

　　不多时，就看到，五道身影接连走了进来。

　　“见过帝君，孙老！！”

　　五人前来，同时施礼拜见道。

　　能看到，这五人，每一个身上的气质都十分的不凡，截然不同。让人一眼望去，就能感受到一股独特的气质，卓绝不凡。他们的拜见，自然是已经知道了易天行的身份。

　　能看到，这五人，分别是一名中年男子，一名身躯魁梧的青年男子。一名脸色红润，一身富贵打扮的中年男子。还有一位是一名中年道士。最后一位，是一名身穿兽皮的魁梧男子，一身彪悍之气，让人难以无视。

　　“诸位道友无需客气，在这里，今天没有身份之别，坐下来，边吃边聊。”

　　易天行目光在五人身上一扫而过，眼眸中闪过一丝异样，哪怕只是一眼，也已经足够对他们做出一些判断。获取一些讯息。

　　五人听到，显然，也都不是寻常人，纷纷跟着坐了下来。

　　“帝君，这五位可是我聚贤楼中的顶尖人才，这一位姓岳，岳飞岳将军。这些年，在聚贤楼中，汇聚人族骁勇，建立一支强大战军。与异族厮杀，每每都能悍不畏死，这支大军，可是为我聚贤楼立下无数功劳。要不是岳将军不愿意接受，在以前，这楼主之位，我都打算直接让给岳将军。”

　　李智霖笑着开口介绍道。

　　“什么？岳飞。”

　　在听到的一刹那，哪怕是易天行，也不由的心神狂跳，只感觉到心脏都剧烈跳动。虽然早已经预料到，能被李智霖看重的，肯定不是普通人，尤其是能在诸多奇人异士中，脱颖而出，那就更加不简单。可怎么也想不到，这一位会是岳飞。

　　岳飞是谁，这只怕是无人不知，无人不晓，名流千古的一代名将，真正的民族英雄之一。他的故事，不知道民间有多少版本流传。

　　说起来，三天三夜都说不完。

　　岳飞，字鹏举，相州汤阴人。南宋时期抗金名将、军事家、战略家、民族英雄，书法家、诗人，位列南宋“中兴四将”之首。

　　当年创建岳家军，治军，更是赏罚分明，纪律严整，又能体恤部属，以身作则。一次次大战下来，让率领的“岳家军”号称“冻死不拆屋，饿死不打掳”。金军有“撼山易，撼岳家军难”的评语，以示对岳家军的由衷敬佩。ŴŴŴ.23sk.com

　　其人格魅力，治军能力，都是位列顶尖。

　　精忠报国之名，流传千古。

　　哪怕是易天行也没有想到，能在这里看到传说中的岳飞。心中也不由暗自赞叹，这李智霖果然是给出一份好大的惊喜。

　　“原来是岳将军。”

　　易天行颔首点点头，露出一抹笑容。

　　李智霖却没有停顿，继续介绍道：“这一位姓聂，聂政，乃是一名顶尖刺客，而且，聂兄弟刺杀时，并不以暗杀之术刺杀，而是堂堂正正正面杀敌。帝王一怒，浮尸千里，匹夫一怒，血溅五步。他的刺杀，非暗杀，而是明杀，当真是一条好汉。搏杀之术，天下罕见。”

　　聂政也不是无名之辈。在历史上，那也是留下过浓墨重彩的一笔。在刺客之中，堪称是一名另类，说是暗杀，实则是强杀。就是凭借实力，强行杀你。

　　“聂道友侠心义胆，令人敬佩。”

　　易天行也点点头说道。

　　聂政他也听说过，确实是刺客界中的一朵奇葩，但绝对不会让人生出厌恶之心，对于刺客的身份，那是一点都没有在意，让人生不出什么太多的防备忌惮。他就是这么堂堂正正。

　　堂堂正正的人，总是不容易被人讨厌。

　　“还有这一位，姓万，名为万三千。他可是一名商道奇才，聚贤楼，这些年就是由万先生来打理，能有今天，万先生的能力可谓是至关重要。必不可少。”

　　李智霖继续介绍道。

　　“万三千，富贵一生。”

　　易天行颔首点点头。对于万三千也不陌生，这是一位商道奇才，在商界中，堪称是绝顶的人物，给他平台，就足以在最短时间内，创造出最惊人的财富。

　　这样的人，在任何地方，都是可以拨动风云的关键人物。

　　“帝君，这一位，可了不得，实力极强。五行拳霸天罡，一手北斗五行拳，堪称是举世无双，炼体之术，已经达到极为精深的层次。是一名炼体五转的炼体士。堪称聚贤楼第一强者。“

　　李智霖对着那名兽皮男子开口说道。

　　一身爆炸性的肌肉，彻底将无尽的力量感展现出来，让人一眼看到，就不由自主的赶到无形的压力，忍不住要生出一丝窒息。似乎能在他的体内，感受到阵阵兽吼声，震慑心神。气血，却完美的收敛于体内。

　　“北斗五行拳，空虚公子。”

　　易天行脑海中下意识的浮现出一道身影。已经猜测出这霸天罡到底是谁。这可是一尊顶尖战将，真要发挥的好，所展现出的作用，非同小可。心中更是第一时间对他有了安排，若能加入大易，立即就有一个位置可以将他安排下去。

　　那个位置，一般人还真做不了。

　　在大易中，猎人殿还缺少一名真正实力强大的执掌者。这霸天罡以《五行拳经》炼体，一身战力极强，更是凝聚出五方神兽，足以镇压猎人殿中无数桀骜的赏金猎人。

　　“还有这一位，姓刘。不知道帝君能否猜出他是谁。”李智霖笑着说道。

　　“姓刘？”

　　易天行听到，也不由仔细打量着面前最后一名男子。

　　样貌已经是中年，一身道袍穿在身上，不仅有一种出尘之气，而且，还有一种奇特的儒雅之气，让人在看到后，不由生出一丝莫名的亲近好感。从神色间，那种从容自信，也是让人印象深刻。那双眼睛，更是仿佛能洞悉一切，直入人心。

　　这样的人，一眼就能看出，不是凡人。

　　脑海中快速闪过一道道思绪，对其身份进行推测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1548章 聚贤楼的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 