    那金袍青年浓密的黑发舞动，一双眸子仿佛黑夜中的闪电，非常慑人，身上有种无敌的自信。【更多精彩小说请访问】

    萧叶心神凛然，他非常清楚，只有真正的青年至尊，才有拥有这种无敌的自信。

    “我乃是东冥国的第一青年至尊，公孙伯！敢问阁下是哪一国的青年至尊？”金袍青年拱手道。

    从萧叶能够接下他一刀，他便能推断出，萧叶绝对有一等先天极限的实力。

    在女帝苦修地中，除了要防备凶兽以外，更需要警惕人类武者。

    “我是黑龙国的萧叶。”萧叶拱手道。

    “你就是修炼女帝功法，并且与女帝结下因果的萧叶？”公孙伯眼中闪过一丝精芒，最后落在萧叶身后的包裹上。

    “哼，又把我当成了肥羊了吗？”萧叶面容冷厉，握紧了炎刀。

    “听闻女帝开创的功法绝世无双，我慕名已久，今日倒要见识见识。”公孙伯开口道，身上的战意越来越浓烈，几欲冲破九霄。

    “想战就战，别那么多废话！”萧叶冷声道。

    公孙伯一怔，随后点了点头，高高举起手中的长刀。

    很显然，公孙伯手中的也是一把玄器。

    轰！

    从公孙伯身上，一股达到九成的武道真意冲天而起，充满了锐不可挡住的气势。

    顿时虚空猛烈的震颤起来，一条浩浩荡荡，足有数百丈的刀芒横贯了苍穹，炽烈的光芒在虚空中拉出一条可怕的裂痕，足见其锋锐的程度。

    “焚天一刀！”

    “四鼎天功！”

    萧叶眼神一凝，爆发出所有的实力，七成的炎之真意灌输到炎到当中，抬手劈出一条火焰刀芒，挡住了公孙伯的刀芒撞击在一起。

    当然，融合了七成的炎之真意，还不足以挡住公孙伯的这一刀。

    只见萧叶头顶的四尊巨鼎齐出，另一只手催动着斗战拳法，向前镇压而去。

    轰隆隆！

    场中爆发出惊天动地的声响，两道身影激战在一起，强悍的战斗波动席卷四方，将四周的苍天大树尽皆连根拔起。

    两人皆是用刀的青年至尊，如果说萧叶的焚天一刀充满了炙热，那公孙伯的刀芒则是锋锐，足以割裂一切。

    远远望去，一条条浩荡刀芒不停的撞击，掀起一股狂风。

    “看来玉兰域其他国的青年至尊，丝毫不能小觑啊，此人的实力绝对不下于龙辰！”萧叶暗道，感受到一股危机。

    一个公孙伯他还能抗衡，可要是再来几个实力与其差不多的青年至尊呢？谁也不知道，女帝苦修地中，还有没有比龙辰更加强大的青年至尊。

    “啊！”

    战斗到白热化的程度，萧叶眸光冰冷，凌厉的眼神如同刀锋。

    他大喝一声，四鼎层次的肉身之力与先天真气齐齐爆发，手持炎刀公孙伯撞击在一起。

    锵！

    两柄玄器正面相撞！

    萧叶与公孙伯眼神都充满了战意。

    只见无边的光芒爆发，震耳欲聋的声音不断响起，可怕的冲击力形成一股肉眼可见的气流肆虐而出，将大地破坏得坑坑洼洼，大片苍天古树倒下。

    嗖！

    嗖！

    萧叶与公孙伯同时被震飞了出去，然后狼狈的停了下来，彼此对视着。

    “这个萧叶真的好强，他的先天真气没有圆满，武道真意境界也没我高，实力却丝毫不比我弱，而且肉身防御力更是强得可怕！”

    “就算再战下去，我说不定还会输，他的潜力也远远超过我！”

    公孙伯心头发颤，有些受挫，他现在的心境和龙辰是一样。

    “此人只能为友，不能为敌，不能招惹。”下一刻，公孙伯眼神变得坚定起来。

    “哈哈，萧兄的实力果然非凡，在下佩服。”公孙伯收起了玄器，对着萧叶拱手道。

    萧叶表情错愕，公孙伯这就放弃了？

    不过所谓伸手不打笑脸人，萧叶也不是不知趣的人，他拱手回礼道：“公孙兄客气了。”

    “萧兄放心，我只是找你切磋切磋，并不是贪图你的宝物，而且我也没有打败你的实力。”公孙伯一边说着，一边朝萧叶走了过来。

    萧叶闻言微微一笑，这个公孙伯倒是挺坦诚的。

    “萧兄，你与女帝结下因果，恐怕已经登临了第四层天了吧？”公孙伯一脸凝重的说道。

    女帝苦修地之所以吸引他们，除了无尽的宝物以外，最重要的就是女帝传承了。

    “公孙兄，如果我得到了女帝传承，你认为我还会站在这里吗？我早就找地方躲起来了。”萧叶苦笑道。

    公孙伯点了点头道：“也对，如果是我，得到女帝传承以后，肯定也躲起来。”

    “其实我们玉兰域十二国的诸多青年至尊，才登临第三层天的时候，就联手去闯第四层天，结果都失败了。”

    “要闯过第四层天，有那么困难吗？”萧叶好奇道。

    他对第四层天的了解也不多，只知道拥有超等先天极限的实力，才有可能闯进去。

    “唉，不提了。”公孙伯摆了摆手，“萧兄，你还没有去过风峡谷吧？”

    “风峡谷？那是什么地方？”萧叶好奇道。

    公孙伯一脸无语：“萧兄，难道你在进入女帝苦修地之前，你宗门的长辈都没有告诉你，那是养孕菩提叶的地方吗？”

    “菩提叶！”萧叶身躯一颤，满脸的激动。

    只要得到几片菩提叶，他距离问鼎玄武的日子都不算远了。

    “公孙兄，我是散修武者，所以才不知道风峡谷在什么地方，你快带我过去吧！”萧叶连忙道。

    “散修武者！”公孙伯瞪大双眼，再次受到了打击。

    “萧兄，因为女帝因果，你现在可是众多青年至尊的公敌，你确定要去？”公孙伯询问道。

    萧叶目光闪动，然后点了点头，菩提叶他必须要得到，藏头露尾那不是他的风格。

    “好吧，我带你去。”公孙伯无奈一笑，然后带着萧叶走入了茂密的森林中。

    两人一边行走，一边交谈着。

    公孙伯的见识非常广，对于女帝苦修地的了解也远超一般人。

    “萧兄，一般而言，进入女帝苦修地一年的时间中，前十一个月彼此寻宝，而在最后一个月，是玉兰域十三国的青年至尊，彼此厮杀夺宝的日子，被称为至尊争霸。”公孙伯开口道。

    萧叶闻言恍然。

    这也很正常，十一个月的时间，足够那些青年至尊找到很多宝物了，只要能够出手将其击杀，就可以将对方的宝物抢过来。

    这样的速度，远远超过自己去寻找，相当于不劳而获。

    大约一天以后，一座十分宽广的峡谷出现在两人视线当中。

    轰隆隆！

    一阵激烈无比的战斗声响从峡谷中传来，周围的山林都是一阵颤抖，树木摇晃不断，大地震动。

    “这种战斗波动，至少也是二等先天极限的高手！”萧叶侧耳倾听了一挥，神情凝重起来。

    “萧兄，菩提叶是由菩提树的精华结出来的，如果武者去采摘菩提叶，将会受到菩提树的攻击，你可要小心了。”公孙伯回头嘱咐道。

    萧叶点了点头，两人一起走入峡谷的入口。

    只见在峡谷的正中心，十几道身影正在攻击一棵巨树。

    那巨树树冠几乎插入了云霄，一根根树枝有水桶粗，在虚空中疯狂的舞动着，划过奇特的轨迹，与那十几位青年武者交手着。

    同时，在峡谷中还有数十位青年至尊没有出手，分阵营站立。

    他们在冷眼旁观，诸如龙辰、何无道、薛战等人赫然在列。

    “这便是菩提树了吗？”萧叶满脸的震撼。

    这菩提树看起来，简直如同凶兽一般啊，无数根树枝只要想一想，就能让人头皮发麻。

    绝代女帝的手段太可怕了，留下了菩提树这样奇特的树木。

    嘭！

    就在此时，一个实力稍弱的青年被一根树枝抽中，惨叫一声，仿佛流星一般砸在地上。

    然后被一团白光包裹，传送回了出发点。

    而从他身上掉落下来的宝物，引来了一阵疯抢。

    突然，一位浑身缭绕着强大气息的青年武者，趁机飞掠而出，脚踩着拍打而来的树枝前行，一把抓住一片紫色的叶子，然后闪电般退出。

    “哈哈，菩提叶到手了！”那青年得手，仰头大笑起来，吸引来了大量贪婪的目光。

    那青年笑声嘎然而止，表情凝重的转身，飞快冲向峡谷的出口。

    “哼，留下菩提叶！”

    一位位青年武者身形飞掠而出，引得其他人也纷纷看来。

    “萧叶！”峡谷中的何无道目光一凝，看到了峡谷边的萧叶，紧接着脸上浮现一丝冷笑。

    “哈哈！我们黑龙国第一青年至尊萧叶到了，他与女帝结下了因果，所有的宝物、传承都是他的，你们这些傻瓜就别拼命了！”

    何无道朗声大笑起来，他的声音被真气振幅，瞬间传遍了峡谷。

    唰！

    唰！

    顿时，山谷中安静了下来，一道道凌厉如刀的目光，洞穿了虚空，纷纷朝着萧叶与公孙伯看来，不怀好意。

    “何无道！”萧叶眼中迸射出两道精光，拳头握得咔咔直响，心中怒火滔天。

    哒！

    哒！

    一位位青年至尊，朝着萧叶迈步走来。

    （非常抱歉，今天就两更了，让小贝整理下大纲，后面的情节很重要，关乎到萧叶的命运，今天欠的一章后天还上。另外我知道，武破的更新一直让大家不满意，我会尽量改正过来，大家可以加武破粉丝群，小贝发红包补偿）

    </br>

