    送完了边诗诗，王梓博刚回到车上，立刻迎来谢婉秋和刘小萌的“声讨”。

    “梓博你藏的很深啊，居然悄摸的追起了边诗诗。”

    “诗诗条件很好啊，真是一点看不出来。”

    “梓博真人不露相。”

    ······

    王梓博满脸通红，他又没有立场去解释，这个情况本来就属实嘛，甚至刚才陈汉升都没开口，他主动下车帮忙拿行李的。

    其实王梓博下车前，心中也是经历了一番天人交战，不过想起那晚没有送边诗诗回宿舍的教训，这次终于鼓足勇气踏出那一步了。

    要是再退缩，这次要懊悔一年。

    当然，最后两位港城老乡和老同学还是给予了鼓励：“加油梓博，你要和陈汉升学习，努力拿下985东大的边诗诗同学！”

    “什么叫和我学习。”

    陈汉升咋咋呼呼的说道：“我和萧容鱼那是奸情已久，高中时她就对我有意思了，毕业聚会时的拒绝只是一个幌子。”

    “呸！”

    萧容鱼笑着伸出胳膊，轻轻拧着陈汉升耳朵：“当时我真的不想谈恋爱。”

    “可是······”

    小鱼儿噘着嘴，又补充一句：“我也不想你谈其他女朋友，你谈我就走，哼！”

    “哈哈哈~”

    谢婉秋和刘小萌都笑起来，小鱼儿说气话都这么可爱。

    陈汉升也跟着笑了笑，突然取下墨镜戴在脸上，不让别人看清他眼里的神色。

    不过也没人怀疑，开车戴墨镜很正常啊，萧容鱼还帮忙把墨镜摆正，又从小包里拿出零食分给大家。

    冬日的阳光并不炽烈，恰好带着一点温暖，通过窗外能看到高旷的蓝天和白云，车厢里放着一点点音乐，来自港城一中的五个同学聊着过去的往事，徜徉着未来的打算。

    “陈汉升，你以前当过老板，现在找工作行情怎么样啊？”

    来自建邺医科大学的刘小萌询问陈汉升。

    “医学专业不读研吗？”

    陈汉升建议道：“学医的还是老老实实读个研吧，毕业后回港城市人民医院，以后我们老家亲戚有个头疼脑热的，也能直接找到熟人。”

    “我就是不想读研，也不想回港城。”刘小萌闷闷的说道。

    “小萌还要考虑读研问题。”

    苏东经贸的谢婉秋一边喝着酸奶，一边摇摇头：“我就打算直接工作了，先进个大公司里混几年，镀完金再跳槽，说不定也学学陈汉升，来个自主创业。”

    “创业哪有那么容易的。”

    看在老同学的情面上，陈汉升规劝道：“再说公司哪里会给你混日子，不要以为老板是傻子，他其实是整个公司最聪明的人，只是为了更大的利益不想点破罢了。”

    “是啊，婉秋。”

    萧容鱼也跟着说道：“以前我觉得这句话挺没道理的，自从当上律所主任以后，虽然我们加起来只有四个人，可是每个人心思我都能逐渐了解一点。”

    陈汉升和萧容鱼两人都这样规劝，谢婉秋还是能听进去的。

    她皱了皱鼻子说道：“我有个刚毕业师兄的观点和你们正好相反，另外他好像还有一种迷之自信，明明一万块都没有，可是言谈之中根本不把几十万放在眼里，老觉得那些是小钱。”

    “年轻人这么牛逼。”

    陈汉升嗤笑一声：“真想把王梓博的自卑分一点给他。”

    “我靠，扯我做什么！”

    王梓博吓了一跳，他觉得刚才那样聊天挺好，别人高谈阔论的说着，自己津津有味的听着，千万别把话题转移过来。

    陈汉升这个坏胚就是不放过他，笑着说道：“不要眼高手低，你那个师兄应该和梓博学习一下。”

    “滚！”

    王梓博嘟嘟囔囔的骂了一句，他正要说点什么找回面子，突然听到后车厢里“叮当当当”一阵响，好像是瓶瓶罐罐碰撞在一起的声音。

    “小陈，什么东西呀？”

    萧容鱼奇怪的问道。

    “我已经听到好几次声响了，是不是罐头啊。”

    刘小萌跪坐在后排软椅上，伸手要去翻动袋子里的东西。

    那是临行前沈幼楚送的辣子芥菜，陈汉升当时丢在在后车厢里，没想到这群人耳朵比猫还尖。

    “噢，那个啊。”

    陈汉升面色平静，淡淡的说道：“臭豆腐而已，朋友给的臭豆腐。”

    “咦~”

    刘小萌已经拎起了袋子，听到是“臭豆腐”以后，吓得又扔下去了。

    “晕死了，还好没打开。”

    刘小萌心悸的说道：“不然整个车子都要臭烘烘的，陈汉升你居然喜欢吃臭豆腐。”

    “这有什么，闻起来臭，吃起来香嘛。”

    陈汉升不动声色的扯个谎，吓得刘小萌主动放弃刨根问底的念想，又回到了刚才的话题。

    “小鱼儿。”

    谢婉秋有些焦虑的说道：“我要是毕业找不到合适工作，可以让你家陈汉升帮忙吗，我们都知道他能量大，但是也不好说话。”

    王梓博不自然的扭了扭屁股，他知道陈汉升手握千万资本，安排一个人应该不难，不过这是以前的老同学，未必就很合适进果壳电子。

    萧容鱼有些迟疑，她一般很少搭理陈汉升的事业发展，也从没不觉得两人以后会饿肚子，这大概就是家庭带过去的底气。

    “好啊！”

    陈汉升根本没让萧容鱼难做，直接一口答应了。

    “我以后大概率要创业的，不过咱们搭伙，万一小鱼儿吃醋怎么办，我干脆介绍你去某个女老板的企业吧，她那时应该也是百废待兴，急需人才的时候。”

    “你想的也太多了，小鱼儿才不会吃醋呢。”

    谢婉秋送了一个白眼给陈汉升，随后又表达感谢：“不过，我还是谢谢你啦，到底老同学够义气。”

    “小case。”

    陈汉升又叮嘱道：“不过位置很少啊，你要是传出去，其他同学也来争抢，那我就没办法了。”

    谢婉秋马上答应：“你放心，我绝对不会说的，小萌和梓博你们也不许说啊。”

    “还得是小陈啊。”

    王梓博暗暗佩服，他先用小鱼儿当理由，开玩笑的拒绝谢婉秋进自己的公司，随后在安排工作的时候，又巧妙的提醒不要透露出去。

    有这样的情商真好。

    路虎车又快又稳，车上的乘客也是谈了两个小时，睡了一个小时，蓦然睁眼已经不是高速公路了。

    两边是非常熟悉的建筑物，看着比建邺破旧的多，不过归属感更强，就连买菜的大妈看上去都是熟人。

    “哇，已经到港城了啊。”

    刘小萌轻呼一声。

    接下来陈汉升就按照路途远近，挨个把他们送回家，谢婉秋下车前说道：“今年有班级聚会啊，去年你和小鱼儿都没参加。”

    “我是想参加的。”

    陈汉升瞅了一眼萧容鱼：“某人不告诉我，今年我们保证到。”

    “哼！”

    小鱼儿也不认错。

    最后一个送的是萧容鱼，因为陈汉升不会帮其他人搬行李，只会帮小鱼儿搬，顺便再上去和老萧打个招呼。

    “中午在这吃吧。”

    吕玉清邀请道：“我和你妈说一下就好。”

    陈汉升担心萧容鱼对后车厢里的瓶瓶罐罐耿耿于怀，果断告辞：“梁太后做了我饭，要是剩下来的话，我这个年过得都不舒心。”

    吕玉清想了想梁美娟的脾气，点点头居然同意了。

    果不其然，陈汉升走了以后，萧容鱼突然反应过来：“哎呀，我忘记把臭豆腐留下来一罐了，我爸偶尔会吃的啊。”

    ······

    陈汉升回家后，拎着一袋子辣椒芥菜上楼，看到家里有客人。

    其实也不是外人，楼上的邻居老周，他和陈兆军是一个单位的，只是年纪比较大快退休了，两人都有共同的爱好——书法和文玩。

    “哟，老周又来哄骗我爸买东西呢。”

    陈汉升看到茶几上摆着一些字画，拿起来翻了翻又随意的扔下。

    “小心点啊，你爸还没答应买下呢。”

    老周赶紧拿起字画，一边观察折痕，一边说道：“这张是元朝英宗年间的，那张是明朝孝宗年间的，还有顺治和民国期间的，可都是上了年代的好物件啊。”

    “切，还上了年代。”

    陈汉升咧嘴一笑：“老周，这一堆东西里啊，年纪最老的应该就是你吧。”

    “臭小子，乱说什么。”

    老周假装要打人，陈兆军拦住他：“小孩子不懂这些，你下次再过来吧，我们也要吃午饭了。”

    “上了大学还这么没规矩。”

    好好的生意给陈汉升破坏了，老周夹起字画，气呼呼的上楼了。

    “嘻嘻～”

    陈汉升笑了笑，跑到厨房大声打招呼：“妈，你亲儿子回来了。”

    “别吵，耳朵都被吵聋了。”

    梁美娟看到老周过来，心情就不太好，因为他骗了陈兆军很多次，总是用点现代工艺品来糊弄，偏偏陈兆军每次都点小当。

    “老周家儿子有脑膜炎，从小就是个傻子，爱人最近又得了乳腺癌。”

    趁着陈汉升洗手换睡衣的时候，陈兆军走过去和老婆解释道：“我也明白是假货，不过一来是喜欢，二来就当帮助人家了。”

    “知道，知道。”

    梁美娟本着脸：“不然我早就断了你的零用钱了，就是他每次都把我们家当傻子，老老实实借钱又怎么样呢。”

    “唉。”

    陈兆军叹一口气：“毕竟是单位里的老前辈，多少要点面子的吧。”

    陈汉升换完衣服吹着口哨走出来，看到桌上又是面条，一撇嘴说道：“妈，我好不容易回家一次，你就不能整点硬菜啊，我中午不想吃面条！”

    “不吃啊。”

    梁美娟端起陈汉升面前的碗，“咣”的放在老陈面前：“不吃就喂猪！”

    陈兆军：······

    陈汉升：······

