    席寒城愣住，因为即使他见多识广，也是第一次见到这样的老人。

    她明明已经垂垂老矣，明明眼中已满是疲态和浑浊。

    可偏偏眼神却又清透，似看透了一切。

    浑浊和清透这两种完全截然不同的特质糅合在了一起，让人不由心头微震。

    最重要的是，席寒城看到席老太太看他的眼神中有怜悯。

    这是最让席寒城震惊的。

    从小大到，有很多人用各种不同的眼神看着席寒城。

    有艳羡，有惧怕，有仰慕，有厌恶，有恐惧，有垂涎。

    但独独没有怜悯。

    这是第一次，有人用着怜悯的眼神看着席寒城。

    这让席寒城一时愣住，有些回神不了。

    而这时，席老太太抬起了手。

    她的手上布满了深深纹路。

    她的手抚过了席寒城的脸，声音也垂垂老矣：“这就是我的孙儿寒城，你很像你的父亲，非常像。

    ”

    说罢席老太太忽然凑近了席寒城。

    她的声音很低。

    低到轻不可闻。

    低到只有席寒城一个人才能够听到。

    席老太太说：“寒城，这里很危险，你尽快离开，躲得越远越好，让你的父亲从此以后再也找不到你。

    ”

    席寒城顿时一震。

    他目光投向席老太太。

    但见席老太太的眼神没有任何变化，依旧是看透一切的清透，依旧是怜悯。

    “老太太，你是否认识夜枭。

    ”席寒城忽然低声问了一句。

    席老太太没有回应。

    说完刚刚那句话后，她就紧闭着唇，一言不发。

    席寒城也没有再问了。

    他知道，这个老太太不会再说了。

    而他预感这瑞国暗藏汹涌，果然没有猜错。

    而且远远比他想得更加复杂。

    席成道说，让他来瑞国寻找一切真相。

    现在看来，席成道其实还有另外一层意思没有告诉他。

    那就是，他会有危险。

    因为刚刚这席老太太说，让他离开，躲得越远越好，让席泽再也找不到他。

    这话意思很明白了。

    他身在瑞国有危险。

    就算离开瑞国也有危险。

    只有躲起来，躲到席泽找不到的地方。

    所以席成道让他来瑞国，除了寻找真相，还有解决危机。

    因为席成道清楚，他的性格，绝对不是苟且偷生之人。

    所以只有寻找真相，解决一切危机，那么他才能够脱离危险。

    席成道这才让他主动来瑞国。

    思及此处，席寒城眼中闪过了一道暗芒。

    危险来临，藏身永远不是最好的的方式。

    解决才是最好的方式。

    这席老太太，还是不够了解他！

    ……

    稍后，席家人都进入了席泽所住别墅的餐厅。

    这餐厅大得惊人。

    有一张足够容纳数十个同时就餐的餐桌。

    除了席老太太，席泽，席寒城，夏珠，还有席老太太的两个孙子和女儿也来了，也就是席泽的弟弟所生的儿子，以及席泽的亲妹妹。

    席老太太的这两个孙子，分别叫席霍和席诺，和席寒城年龄相仿。

    席霍和席诺也带着自己的妻子来了。

    其中席霍有一儿一女。

    这一儿一女和月牙凌夜一般大，也来了。

