
　　“我给你的灵元你拿去喂大虫，又弄醒了她……你可真会给我找麻烦。”杜七一把一把薅着小猴子脑袋上的毛，弄得小东西吱哇乱叫的。

　　小猴子的爪子很锋利，可是它即便是吃痛，却依旧爪子朝外，生怕割坏了姑娘的衣裙。

　　它的眼睛中露出了些许委屈的神色，很显然，这个小家伙完全不知道自己错在哪儿了……于是它一只手捂着脑袋上的毛发，畏畏缩缩的从身后的草丛里掏出来一个小桃子，颤着手将其递给杜七。

　　“一个桃子，就想要让我原谅你？世上哪有这么好的事情。”杜七说着，却吞了一口口水，下意识的就接过了小猴子递过来的果子。

　　灵果晶莹剔透，其中像是有泉水流动，淡雅的香气泛着香甜，放在耳边倾听，似是可以听见里面叮咚的声响。

　　吃起来的味道，应该只比连韵精心准备的糖渍蓝花楹差一丁点？

　　即便是这样，也是人间美味了。

　　杜七樱口微张，就要咬上去。

　　“……”

　　就在她即将咬上去的一刹，杜七却忽然放弃了，她将桃子丢到一旁，自言自语道：“十娘不许我吃。”

　　家里的那个桃子不许她吃，这个……自然也是一样的。

　　杜七才不管这是梦还是其他的什么，总之，十娘让她遵守的规矩，她无论到哪里都不会忘记。

　　小猴子望着杜七的动作，有些懵了。

　　“算了。”杜七抱起小猴子，揉了揉它的脑袋，轻声道：“你可别怪我欺负你，谁让你总是给我惹麻烦。”

　　虽然现在的小猴子灵智只开了一丁点，与日后的大圣差了十万八千里，但是这对于杜七来说不算什么事情，她只需要知道，虎妖的确是猴子给开的血脉，以及方才那个麻烦的人也是猴子给唤醒的……就足够了。

　　这么说就好像是知道你日后一定会犯错，所以提前把你打一顿？

　　可能有些不讲理了。

　　但是……被春风城的姑娘们熏陶到现在，还有杜十娘整日压着她，她早晚也会变成不讲理的姑娘。

　　而且，现在薅了它的头发，杜七也算出了气，就不会找日后的它麻烦了。

　　所以，这对于无天大圣而言，说不得是一件好事，毕竟……现如今的无天大圣有几分道行，杜七的小拳头打不动它，想要教训它，只能让它被雷劈。

　　被雷劈，和被姑娘抱在怀里薅头发……

　　这还用选？

　　“吱吱……”小猴子委屈的看着杜七，它在发现杜七的神色缓和了一些后，朝着杜七怀里钻过去。

　　“痒。”杜七抓住它的手臂，将它像扔桃子一般的丢到一边。

　　虽然她对于小猴子给自己找麻烦很不满，不过……毕竟是自己带过的小家伙，薅它几根头发已经是她能做的极限了。

　　“宴序古来元有礼……”杜七想着方才的青衫姑娘，轻轻叹息。

　　她此时记起了很多事情，所以也知晓，那姑娘对她而言其实是很重要的故人。

　　想想也就知道了。

　　人皇使用双全法强行留在下界，这个行为的界定很模糊，可以说是坏了规矩，也可以说没有坏规矩，而九姑娘能容忍她钻空子，已经可以看出来她对这人的宠爱。

　　换个角度说。

　　强迫九姑娘做某一件事情，被教训了却还好好的活着，天底下也找不到第二个人。

　　虽然杜七从没有承认过自己是她的姐姐，可是唤她阿姊和大姐的人，如今也就只有这个人了。

　　这人是陪着她游历了山川，与她在一起最久的人，多少影响到她对世界的看法。

　　对方对于礼、宴极其看重。

　　杜七想不起来是因为自己看重规矩对方才看重礼宴，还是因为她看重礼宴，自己才入世去学规矩。

　　兴许十娘并不是第一个在她这张白纸之上留下印记的人。

　　杜七轻轻叹息。

　　她还是更喜欢那个陪她游历山川、天真可爱、微微诺诺的少年。

　　再不济，透着傻气，上门来强迫她的青年也可以。

　　偏偏，今个见到的是最麻烦的状态。

　　杜七十指绞在一起，心想这真的是个大麻烦，如果让她进来春风城见到十娘，那么……一定会发生她不愿意看到的事情。

　　世界上，能够让她束手无策的人很少，如果说十娘是她完全对付不来人，那么方才扮作女相的孩子，只比十娘差一点点。

　　毕竟，自己在春风城改了性子，和以前动不动就打人的暴力狂完全不是一个人，如今的她连欺负一只猴子都舍不得，更不要说去打那唤自己姐姐的孩子。

　　“……”杜七沉默了一会儿。

　　她想起了明灯和白玉盘。

　　她其实，是想要一个姐妹的，不过很显然，学着她穿青衫的姑娘无意做她的妹妹。

　　真是讨厌。

　　杜七使劲跺脚，在身下松软的泥土上留下了可爱的绣花印。

　　说起来，自己在淮沁设下了结界，她准备怎么进来？

　　杜七自愿被规矩所束缚，所以只要找到规矩的漏洞就可以找到杜七的弱点，而藏留尘世的人皇本就是查漏补缺的行家，所以……杜七不太会处理这个孩子。

　　可惜，人皇并不清楚时代已经变了。

　　现在想要让姑娘做事情已经不需要费尽心机去找什么规矩的薄弱点。

　　因为有一个叫做杜十娘的姑娘。

　　以及都不一定要杜十娘出手，换成翠儿、婵儿、甚至是石闲之类的，区别也不大。

　　杜七心道那姑娘好像冲着青莲姐去了，不知道她是想要做什么？

　　青莲姐已经很不容易了，就放过她吧。

　　正想着，杜七忽然嗅到了一股子甜沁的气味，她猛地站起身。心道婵儿姐在家里弄什么好吃的了，这么香。

　　“吱吱。”小猴子靠着树木站起来，瞧着满面意动的杜七。

　　“梦该醒了。”杜七伸了一个懒腰，少女的身姿一览无余，在她的身后，有万千雷动，混合成一股子惊怖的美。

　　可惜，瞧见这一幕的，只有一个完全不懂风情的傻猴子。

　　杜七整理衣裙，心道自己也是，只是做个梦，却架起了时空桥……可见自己什么都变了，就是会坏规矩这一点没有变。天籁小说网

　　至于说淮沁的那个孩子。

　　她实在是没有什么办法，也想不出什么办法来，便决定当做没有瞧见，所谓兵来将挡……好吧，没有将可以用，只能顺其自然。

　　怎么说呢，那孩子变成姑娘家也是有好处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0744 自我束缚，所以无策免费阅读。https://xs.23sk.com 