    无名见状，暗中收起了手中暗器，因为他知道现在这女人杀死了冥王，肯定是在劫难逃，何况她身上还有那么重要的武器，如果能够活着抓回去给主子，是最好不过了。

    山匪们看到冥王被自己心爱的女人刺杀，顿时也开始欢呼雀跃起来！

    “哈哈，真是天助我也，天助我也！”

    “想不到堂堂英明一世的人，居然会栽倒在一个女人手里，简直就是笑话，天大的笑话啊？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    山匪们句句嘲讽，更是让人军心大乱。

    叶天心听到他们的话，仿佛而言就像失声了一般，整个人也是瘫坐在了地上，脸色惨白，不可置信的看着自己这双罪恶的手……

    黄灵儿在看到墨北冥被叶天心刺杀的那一刻，心中似乎并没有想象中那么开心，反而感觉心里有什么东西正在慢慢碎掉。

    她又像疯了一般的从树林子里跑出来，来到了墨北冥的身旁，“王爷，王爷你不会有事的！”

    黄灵儿说着正想去触碰墨北冥，看看他的伤，却不想一把被墨北冥给嫌弃避开，气若游丝的吐出了一个字，“滚！”

    他避开之时，身子也不受控制的倒在了地上，很难想象曾经伟岸矫健的身形会这么不堪一击，看得出来，他可能真是已经快要不行了。

    黄灵儿见此也很崩溃，她哭着跪坐在了地上，看着一旁的江寒喊道：“爹爹，求你救救他吧？我不想他死！”

    可见她这一刻是真的着急了，已经顾不上那么多了，不惜自破身份。

    她此言一出，真是令众人脸色骇然大变，毕竟这个女人叫一个年纪轻轻的侍卫首领如何不让惊讶。

    江寒听到这话后，也是有一种恨铁不成钢的感觉，不过都已经到了这个时候，他也不想再继续伪装下去，直接撕破了脸上的人皮面具，来到了黄灵儿的身旁道：“他伤口正中心脏，就算是大罗神仙也救不了他了！”

    黄天霸看着墨北冥胸前的伤口，就凭借他多年的经验断言道。

    “不……不会的，他不会死的！”

    “灵儿，我们该走了。”

    黄天霸既然已经完成了任务，他也想在这里逗留，身份也已经被拆穿，继续留在这里恐怕对他们不利。

    黄灵儿此时却很执着，“不，我不走，我要留下来陪他！”

    他们父女两的出现，也是令众人十分惊愕，一时间也有些摸不着头脑，这又是什么情况？

    当然对于这种小配角，墨子麒其实也没多大在意，这世上想要杀皇叔的人多了去了，他身边会有人潜伏也很正常，不过他此刻更为高兴的是，见到自己皇叔被那女人刺杀，这才真正是令人大快人心。

    只是没想到那不可一世的皇叔竟以这种方式死了，还真是让人觉得有几分可悲和可叹。

    他这时也不再做沉默，目光略带讽刺的看向了墨北冥道：“皇叔你还真是聪明一世，糊涂一时啊，让我这个当侄子的怎么说你好呢？这女人就犹如衣服，该换就换，哪像你这般，还把她当成是个宝，捧至心尖，结果没想到眨眼捅你一刀，还要了你的性命，你这又是何苦？

    我上次也是栽在了女人的手中，所以我不会再对任何一个女人所牵绊，可惜了皇叔你到死才会明白这个道理了。”

    墨子麒说完，又目光幽深的看向了叶天心，嘴里浮上了一抹嘲弄的笑意，“还真是最毒妇人心啊，居然还敢加害于皇叔，你死定了！来人，将她给本宫拿下！”

    “谁敢给老子拿下？这女人老子要了！”

    山匪大当家的突然是冲着墨子麒大声斥道，“你就是当朝太子？你今天也休想活着回去！今天老子们就要将你们一网打尽！”

    毕竟冥王大势已去，在山匪看来，太子他并没有放在眼里，就从刚才太子那贪生怕死的态度来看，拿下他简直就不在话下，若不是因为冥王死了，哪里还来他这般得瑟！

    墨子麒听到这话，脸色也微微一变，立马往后退了一步对着无名道：“无名，现在皇叔已经快不行了，就看你的了，替本宫杀了他们！杀的他们片甲不留！”

    无名闻言，并没有所动，反而是飞身来到了叶天心的身旁道：“太子殿下，冥王大势已去，你觉得你还有什么胜算，当务之急还是撤吧！留得青山在不怕没柴烧！”

    他本来追随太子就是为了对付冥王，还以为他真的会帮太子打退这些山匪么？

    毕竟这些山匪连冥王都要大费周折，别说他了，何况他身边已经没有任何得力杀手。

    凭他和一些冥王的残兵败将，是很难有胜券的。

    他清楚的就看出了这一点，准备带着叶天心离开！

    墨子麒听到这话，整个人身形也是摇摇一晃，简直不敢相信这是事实，他本来一直如此深信无名会帮助他打败山匪的，哪知这一刻却得到如此回应，他一颗心瞬间从天上跌落谷底，仿佛有一种不可接受的结果。

    就算皇叔死了，他也得不到任何好处，如果这次不能战胜山匪，那么这一次他回去也无法交代！

    他会因为此次战败，而彻底的失势……

    就在这个时候，黄灵儿和黄天霸也以及山匪大当家的也反应了过来。

    “住手，想要带走她，问过老子没有！”

    山匪大当家的立马就开始和无名打了起来，目标都只有一个就是争夺叶天心。

    颓废了好久的叶天心也是回过神来，急忙跑到了墨北冥的身边，“王爷！”

    黄灵儿一见到她，眼中全是妒恨的意思，“他死了，你也别想活着！”

    黄灵儿这时也已经接近疯狂，她看着叶天心冷笑一声道：“是你杀了她，是你这个毒妇杀死了王爷！”

    叶天心顿时目光幽深的看了她一眼，“你在狡辩，分明就是你对我下了蛊毒，控制了我杀了王爷！真正杀死他的人是你！”

    黄灵儿被她戳中心思，更加有些疯狂起来，“不，不是我，是你，你该死，该死的是你，我要杀了你！”

    黄灵儿说着，一把就将控制叶天心的母蛊拿了出来，那只蛊虫正静静的躺在瓶子里，而只要黄灵儿轻轻用力，里边的蛊虫就会爆破，随之叶天心也会死！

    【作者有话说】

    感谢宝宝们的打赏和催更留言支持，明天给你们加更哈，不要被这两章所欺骗，总要有点虐，后边一定甜甜的！

