    “是什么人做的？”苏锦轩问。

    “没人知道究竟是谁，但这件事霍家都不敢管，对方必然来头不小。以后，我们跟时家不再往来了，你也别在去时家了。”

    苏锦轩眸光微深。

    连霍家都不敢管，那很有可能便是四大家族了。

    那么这件事大概跟时浅那个女人有关，为她撑腰的大概就是盛家太子爷了。

    没想到那个女人如此狠毒，不仅容不下自己的妹妹，竟然连自己父亲的公司都下手，真是狠毒。

    苏锦轩又道：“可是爸，沐雪她......”

    苏父打断他：“这个时候你还有心思想着那蠢货的女儿，赶紧给我滚去公司帮忙，别在这里废话了！”

    “我知道了。”

    虽然担心时沐雪，但公司出事苏锦轩不能不理。

    他只好先去公司，等晚点再去看她。

    开着车，苏锦轩终于还是放心不下时沐雪，随后给一个身为医学博士朋友打了电话，请他帮忙去看看时沐雪。

    并给她打了电话过去。

    “沐雪，对不起，我没能从你姐姐那里拿到解药，我现在去接我一个朋友，是学医学的，让他看看有没有什么办法。”

    时沐雪疼的蜷缩在床上，面色苍白，气息微弱：“没关系的，谢谢你，轩哥哥。”

    听着她虚弱的声音，需进行满是心疼，立刻道：“好了，我先挂了，你尽量少说话别浪费力气了，我马上就到。”

    “嗯。”时沐雪挂了电话。

    眸底满是怒意和鄙夷，她就知道苏锦轩这个窝囊废不可能从时浅那里要来解药！

    时间转眼到了周六下午。

    绝对巅峰的聚会是下午四点开口。

    离聚会开始还有两个小时，时浅悄悄走进了商司湛的衣帽间。

    在一排排衣柜前徘徊了半天，连一件她勉强能穿下的男装都没有。

    她这168果然无法承载湛爷188身高的衣服。

    今天的聚会，时浅想以男装的样子出现，她之前买着玩的短假发有，却没有合适的衣服。

    她又想了想百里翌他们，身高全部都在180以上，衣柜里肯定不会有她能穿的小码的衣服。

    最后时浅决定一会出去后先去买套男装，换上之后，再去聚会。

    刚从衣帽间出来，时浅的手机便响了起来。

    她抬手看了眼屏幕，是江辞打来的。

    随即接听：“喂，江辞。”

    “你车的划痕已经修好了，是我给你送去，还是你自己来开？”江辞问。

    “车！对了，我的车还在你那！”

    时浅这才想起来之前刮掉漆的车还放在江辞的汽车美容会馆里。

    随即笑了笑：“你不说，我差点都忘了。”

    “所以呢，你来取，还是我给你送？”

    “嗯......”时浅想了想，然后道：“我明天自己去取吧。”

    “明天？你今天没时间？”江辞问。

    “嗯，一会要去参加一个聚会。”时浅回答。

    “什么聚会？”

    “峰友们的聚会。”

    “在哪？”

    “一个刚改过名字的俱乐部，叫......梦幻时光。”

    “行，我知道了，那一会我把车给你送到那。”

    “不用，明天我自己去取就行了。”

    “没事，反正我今天闲着。”

