    不到半小时，杨帆拿着手里的相片，高高兴兴的走了出来。

    那是一张自己跟阿迪大中华区副总艾伦斯老外的合影，也就是几天前宣布阿迪进军中国的那个人，杨帆特意从外网上面找到了一张平时见不到的生活照，将两个人P在了一起。

    不得不说，现在的P图技术，还真是烂到家了，不过好歹也能看了，至少很多人都还不了解P图，就算是照片有些不太自然，也看不出来。

    杨帆要这张照片的目的就是要准备开始炒期货了，作为国外的一线运动品牌，阿迪进军中国，标志着尼克品牌不可能一家独大了，这么多年尼克在中国运动品牌的市场，可谓是赚的盆盘钵满，所以阿迪也是瞅准了中国市场这块大蛋糕。

    而享誉国外的阿迪，在这个时候入主大中华区域，也将彻底打破运动品牌的市场。

    很多人都是盯着阿迪的授权呢，这个时候如果能够拿到阿迪的销售权，那就意味着在市场上的崛起。

    改革开放以后，百姓的生活水平日益提升，所以消费也是不断升级，虽然现在还处于多数人帮助少数人奔小康的阶段，但是消费还是不低的，尤其是千禧年前后，已经开始逐渐打开了各行各业的市场，不得不说，一代伟人的目光还是相当长远的，纵观华夏经济二十年，如今已经是有了长足的进步，未来的发展，也是极具可观。

    所以这个时候杨帆就是要做第一个吃螃蟹的人，不过说白了，这就是做空期货。

    杨帆找到了大头鬼徐斌，让他在辽河县乃至于汉武市，找人放出消息，就说自己能拿到阿迪的经营权，能拿到阿迪的货。

    杨帆的第一批启动资金，就看什么时候有人送来了。

    办公室之中，当孙哲听到杨帆这个消息的时候，顿时间一蹦三尺高，脸上充满了震惊。

    “杨总，这……这不就是骗吗？这可是违法的事情呀，咱们可不能这么做呀。这个传销有什么区别呀。”

    孙哲连连摇头，满眼的惊慌失色。

    “你给我闭嘴！传个屁销传销，这是合理利用，做空期货，用不了多久，就会有人找上门来，到时候你跟我学着点，怎么谈。我们是要拿到他们的意向金，他们想要货，走我们的私人渠道，就是要付出代价的。投机取巧，世界上哪来那么多的好事儿呀？”

    杨帆冷漠的说道。

    孙哲心里是一阵惊愕，十五个吊桶七上八下，不知道如何是好。

    杨总的意思是拿到他们的意向金作为他们厂里的启动资金，那不是开玩笑吗？说白了就是骗呀，万一还不上钱怎么办？他们不就彻底再进去了吗？

    “做空期货就是拿空的东西做实物置换，这是有周期的，三个月，最多三个月，只要公司步入正轨，这些钱就会还回去。”

    杨帆笑道。

    “那如果他们非要货呢？”

    孙哲一脸疑惑。

    “货？老子哪有货？说了就是做空期货，一到三个月，我们的拿货时期，最长就是三个月，如果一个月拿不到货，违约金就是百分之五，两个月百分之七，三个月百分之十，这笔钱可比他们放在银行里利息翻了几番，我只不过是借用一下而已，对于他们来说，是稳赚不赔的买卖。”

    杨帆老神在在的说道。

    “所以从一开始就是个套……”

    孙哲一脸苦涩。

    “能不能好好说话？都说了这叫做空期货，而且咱们又不是借钱不还，我们现在只是缺少启动资金而已，而且咱们有不白借，有违约金在呢，怕什么，这也是双赢的局面。”

    杨帆束手而立，凝望着窗外，眼神坚定无比，这个时代，不动用点手段，怎么可能崛起呢？

    “你真以为一个普通人平白无故就能够崛起嘛？那些心灵鸡汤都是给缺少安慰的弱者准备的，你要想变得强大，只能依靠自己，只能比别人更快，更狠，更进一步。”

    杨帆的话，让孙哲似乎明白了一些道理，想要出人头地，就只能不择手段，只要不违背自己的良心，不做伤天害理的事情，那就没什么不可以的。

    虽然孙哲还是有些不敢相信，但是看杨帆如此的笃定，他也就没什么犹豫的。

    杨帆当初能够带着自己从这个小县城里走出去，就是为了能够锻炼自己，让自己见见世面，长长见识，孙哲很清楚，杨帆对自己的良苦用心。

    不知道为什么，在孙哲眼中，杨帆现在已经变得越来越高大，或许是经历了这一次的南方之行，让他感觉到杨帆内心深处，似乎住着一个无比强大的自己，他总能够快人一步，运筹帷幄，所以对他才会如此的笃定。

    “我知道了杨总。”

    孙哲重重的点点头，现在正是他们厂子最困难的时候，不过似乎只要有杨帆在，那么一切都不是问题。

    “这件事情天知地知你知我知，要是第三个人知道了，后果你应该清楚。”

    杨帆的目光落在孙哲的身上，孙哲浑身一震，杨总的眼神变得极为锐利，而且充满了警告的味道，让孙哲压力顿生。

    他突然间想到一句话，伴君如伴虎，虽然杨帆并不是君王，但是他身上却有一种非常强大的气场，让孙哲不得不低眉。

    第二天上午，就有一辆开着桑塔纳的老板，来到了染布厂，这也是昨天晚上就给杨帆打来了电话的人，庆武商贸的老板，徐庆武，也是整个辽河县最大的商贸之一。

    辽河县总共有三十万人，大型商贸只有三个，一个是庆武商贸，一个是农林百货，还有一个亚欧商场，而这个徐庆武就是庆武商贸的老板。

    “咚咚咚——”

    敲门声响起，杨帆说了声‘进来’。

    只见一个夹着包的中年男子，带着大金链子跟金戒指，笑着走来。

    “您就是杨总吧？真没想到您竟然这么年轻有为，哈哈哈。我是庆武商贸的老板徐庆武。”

    徐庆武笑着说道。

    “我是，徐老板好，昨天我们通过电话。”

    “对对，我是阿斌介绍的，听说您可以弄到阿迪的货。”

    “看来徐老板的消息还是蛮灵通的么。”

    杨帆点点头，看了一眼身边的孙哲，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，鱼儿上钩了。

    “给徐老板倒杯茶。”

