
　　兰登皱着眉。

　　韩盛的分析不无道理。

　　但是……

　　兰登做事一向稳健谨慎。

　　从最坏的情况去想，如果血族在大楼内设下埋伏，不小心的话可能会导致全军覆没。

　　见到兰登还在犹豫，韩盛说道：“兰登团长，继续拖延下去只是中了敌人的计策。”

　　“您看这样行不行，我愿意带着我的人进入血族大楼内部侦查，为大人收集情报信息,就算我中了敌人的埋伏不幸死亡，我们异人也有特殊的方式能够告知团长大楼的内部情况。”

　　兰登思虑再三，点头道：“好，那就交给你了，韩盛。”

　　说着，兰登又看向一旁，“罗德,你跟着他们一起进去,一旦遇到危险立即退出大楼。”

　　“是！”

　　见兰登答应，韩盛心中欣喜。

　　他很确定血族大楼内部空虚，到时候在完成侦查任务的同时还能直接占领整个血族中央大楼，摧毁血族大楼内的传送通道，完成主任务支线，白赚一波大的任务奖励贡献。

　　白捡的奖励！

　　不要太爽！

　　【提示：玩家触发分支任务-探索血族大楼】。

　　任务要求：探索血族大楼。

　　任务难度：？？？

　　任务奖励：主任务贡献度、求生点数。

　　咦？

　　看到视网膜上刷新的游戏提示刷了出来，韩盛心中一动，收起心中的欣喜。

　　未知的任务难度？

　　意味着这个任务难度有玩家的插手，变得极不稳定。

　　切。

　　仔细一想，韩盛顿时了然。

　　难怪没有任何防守，原来是玩家们搞的鬼。

　　知道硬实力跟不上，所以也只能弄点阴谋诡计……

　　韩盛不屑。

　　玩家又能怎样！

　　“我们走。”

　　带上两支圣庭圣铸骑士小队和玩家队伍，韩盛带领一行三十多人的队伍向园区内部靠近过去。

　　“我们也跟上。”

　　兰登也立即给出指令，带着后方团队跟在韩盛一行后方。

　　直至来到园区内部外围,兰登示意队伍分散警戒，随时都能冲入大楼内部提供支援。

　　很快，韩盛带领队伍来到血族中央大楼大厅门外。

　　大门没有锁。

　　两名圣铸骑士走上前,将大门推开，小心翼翼的走进血族城市中央大楼。

　　大厅内很暗。

　　众人鱼贯而入。

　　圣铸骑士身上散发出隐隐的圣光，将周围照亮。

　　“确认安全。”

　　底层大厅大楼内空旷一片，看不到半个人影。

　　抬头朝着空中看去，一個四方形的回廊，中央部位是空的，顶部直通外界。

　　哪有什么埋伏？果然是空城计！

　　韩盛心中得意，他和小队长罗德快速交换了一下眼神。

　　二人同时点点头达成一致。

　　“小心警戒，探索一层。”

　　留下一小队圣铸骑士在中央大厅警戒，剩下的圣铸骑士们纷纷搜索大厅一楼。

　　“一号小队侦查完毕，发现楼梯口，电梯已经停止供电，无法使用。”

　　“二号小队侦查完毕，没有发现异常。”

　　“三号小队……”

　　很快，圣骑士们完成一楼的侦查探索之后再次聚集在大厅。

　　除了左右两侧各有一个楼梯通道之外，其余电梯等通道都已经无法使用。

　　一行游戏提示冒出。

　　【提示：你的侦查任务已部分完成，你可以继续扩大侦查范围，提升任务完成度，也可以立即返回向军团团长兰登提交任务】。

　　区域侦查任务已经部分完成,已经可以回去禀报。

　　不过……

　　韩盛心中升起一股贪婪,看了一眼身上的主任务。

　　当然是要直接找到血族传送阵,摧毁传送阵赚取更大的奖励！

　　诱惑够大！风险够小！

　　没有理由现在就停止！

　　在来这里之前，韩盛进行过一些基础调查。

　　血族的传送通道被建立在地下区域的三层。

　　“继续，我们去地下进行探查。”

　　“韩盛队长，”罗德走到韩盛身边，附耳过去，在他耳边小声道：“有古怪，之前在进入大厅时候我就感觉到了，这里有非常微弱的亡灵气息。”天籁小说网

　　亡灵气息？那又是什么鬼？

　　韩盛眉头紧皱着。

　　他觉得罗德一定是哪里弄错了。

　　血族末日？

　　亡灵出没？

　　你当是高阶游戏呢？

　　“你是不是感觉错了？”

　　“不会的，圣庭对亡灵的气息非常敏感，我确定这里有亡灵逗留过的痕迹，我怀疑可能是陷阱。”

　　“好吧，继续保持警戒，我们继续下去看看，如果有亡灵的话，我们更要调查清楚。”

　　“嗯。”

　　向小队下达警戒探查的指令，韩盛跟着队伍一起朝着地下室楼梯口前行。

　　远远地，大厅四楼的高处，几道目光正偷偷打量着韩盛团队一行。

　　桑迪抓了抓头发，看向方恒。

　　方恒也揉了揉脖颈，有点意外。

　　这伙人有点别扭。

　　说谨慎吧，对方的确非常谨慎，先派了一波侦查队进来对大楼侦查，并没有一股脑的闯进来。

　　要说莽吧，他们还真的莽的可以。

　　侦察队直接就朝着地下传送通道方向过去。

　　一旁，赵楠也不自觉的跟着一起紧张了起来，她问道：“他们朝着地下通道去了，该怎么办？”

　　“就这么办吧，交给我了。”

　　正好，这波声望值我就收下了。

　　方恒想着，竖起手掌。

　　三楼附近盘踞着的舔食者群接到指令之后纷纷散开，快速消失在阴影之中。

　　……

　　地下二层，跟在正在执行侦查的团队靠前位置，韩盛小心的警戒着四周。

　　嗤嗤嗤……

　　咦？

　　什么声音？

　　韩盛心中倏地提起警觉。

　　是从天花板上传来的？

　　他下意识的抬头朝着上方一看。

　　“砰！！”

　　一声重响，上方通风口砰的一下被推开。

　　紧跟着，一个黑褐色的影子朝他扑了过来！

　　什么东西？！

　　韩盛瞳孔骤然放大数倍！眼睛里倒映出一个扭曲恐怖的生物。

　　这样恶心的生物韩盛还是第一次亲眼见到。

　　他脑海中浮现出一个名字。

　　舔食者？！

　　韩盛心中一惊，赶忙闪身躲避！

　　“啪嗒！”

　　舔食者落地之后在地上一跃，径直朝着韩盛扑来，速度快的惊人！

　　“嗤！”

　　锋锐的利爪在韩盛胸前撕裂出一道巨大的撕裂伤口！

　　舔食者将韩盛死死压在身体下方，再次高高举起利爪。

　　“砰砰！！砰砰！！”

　　周围玩家立即作出反应，匆忙间举起火铳，对准舔食者扣动扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十三章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 