    T市这边，一处商场的地下停车场内，黑暗之中，传来了一声闷哼。

    温元晨站在另一边，黑眸看着那个角落，嘴角忍不住抽了抽。

    陆一沉那个家伙，未免太狠了。

    董之涵缠人的手段的确厌烦，但陆一沉这家伙，却让吸血鬼对她动手，这也是他万万没有想到的。

    “多谢款待，小帅哥。”

    一道身影自黑暗中走出，那是一个脸色苍白的女人，红舌舔舐了一下唇边血迹，尖牙还露在外面。

    她微眯着眼嗅闻了一下温元晨的气息，咯咯一笑，“真可惜，你闻上去可比她好多了。”

    “我有主人。”

    温元晨低低开口，女人舔舐干净唇边血液，咂舌了一下，“知道，你属于季向南的小朋友，如果哪一天你厌倦了，来找我。”

    女人对着他抛了个媚眼，转身离开。

    温元晨快步走到角落里，董之涵坐在地上，身上没有半点血迹，脖颈上也没有齿痕留存。

    他蹲下身，推了推董之涵。

    “醒醒，喂，醒醒。”

    董之涵迷迷糊糊的睁眼，她整个人的脸色已经不太好，她醒过来的时候，手忍不住扶了下额头，“我又晕倒了吗？”

    温元晨抿着嘴角，“嗯，你没事吧？要不要去医院看一看？”

    “也许是没怎么睡好，我想回去休息。”

    董之涵扶着墙站了起来，还是有些头晕，温元晨看着她那个样子，心中叹息，被这么吸血并抹去记忆，你不晕才怪。

    喜欢谁不好，你偏要喜欢那个陆一沉。

    明明他都已经表现的那么明显，对你没意思，非要装作看不见，非要作死的扑上去。

    温元晨看着董之涵随时一副要晕倒的贫血样子，心中冷哼，算了，也是你自作自受。

    这边的陆一沉，已经提着吃的东西回来，他边吃边看自己的手机，董之涵想和他发的信息，最后一次停留在5天前。

    他眼中都是笑意，那个女人没有精力再来纠缠自己，只怕贫血到很快封闭学习都坚持不到的地步。

    再几天，董之涵自己就会回来。

    顾小暖开门进来，他放下手机，“她还好么？”

    “还好。”顾小暖开口，想着温婉困倦不已的样子，她的样子比上一次好多了。

    只不过身上除了齿痕，还多了许多别的痕迹。

    陆一沉看着她若有所思的表情，吃了一口食物，不经意间的开口，“昨天晚上的那个男人，是她的什么人吗？”

    顾小暖面无表情的走过来，看了一眼食物，拿起筷子夹起颜色鲜艳的小菜吃了一口。

    “是温婉的经理，叫余生。”

    “你认识他？”陆一沉笑着抬头，“难得看见你不排斥其他人类。”

    顾小暖微微皱眉，沉默片刻嗯了一声。

    陆一沉挑眉，“真的认识？是你从前的食物吗？”

    “不是，是我人类时期的……故人。”

    顾小暖低低开口，“他是我人类时期认识的人，没想到他现在还记得我。”

    陆一沉的手探了过来，轻轻揽在她的腰间，“他是你的什么人？”

    “只是一个认识的人类而已，没有什么特殊关系。”顾小暖咀嚼着口中食物，“我成为吸血鬼已经很多年了，他记得太久了。”

    “你成为吸血鬼是什么时候？”

    他的手臂一个用力，将她抱进了自己怀里。

    “20岁。”

    陆一沉眉峰微动，能够那样吸他的血，还惊慌失措的跑开，他遇见她的时候，应该就是她刚成为吸血鬼的那一年。

    那一年，他9岁。

    自家里的阳台跌落到后面的小花园内，后脑磕到了石块，直接破了个口子。

    他除了疼，只有渐渐升腾而起的冰冷。

    如果不是小暖，他的生命也将永远定格在9岁的那个时候。

    不，已经定格了。

    陆一沉将怀中的她抱紧，脸颊埋在她冰冷的胸口，嗅闻着她身体上的气息。

    她喜欢过那个男人，而那个叫余生的男人，到现在还在喜欢着她。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

