    第19章 李靖觉醒，版本更新

    李靖作为冠绝大唐的一代战神，以少打多是他的家常便饭。

    蛮人骑兵之所以能追到这里，其实是他故意留下踪迹引来的。

    进入峡谷后，蛮族骑兵受到地形限制，施展不开，移动速度顿时慢了下来。

    紧跟着峡谷两边山头上伏兵四起，投矛如雨点般落了下来。

    数百蛮人措手不及。

    他们身上的兽皮衣连皮甲都称不上，根本防不住劲矛借助重力下落时的穿刺力。

    躲也躲不掉，数百骑兵在狭窄的山谷里混乱起来，人惊马蹶，撞成一团，全都变成了活靶子。

    李靖毫不客气，三轮投矛下去，底下蛮人骑兵就死伤过半。

    就连蛮人首领也死在当场。

    倒下了一半人，剩下的蛮人终于有了一点活动，纷纷朝来路夺路而逃。

    一个个逃的比兔子还快，争先恐后，甚至为了早一点逃出峡谷，还把前面的自己人给砍死了。

    他们已经完全丧失了正常人的理智。

    这时候。

    两边山头上的士兵开始下山。

    倒不是去追击的，因为等他们下山了，这些蛮人也跑远了。

    真正追击的是努尔哈赤带领的犬清骑兵。

    他们早就在峡谷外面的小树林里埋伏很久了，这会看到蛮人骑兵一个个连滚带爬的从峡谷里面冲出来，顿时按照李靖的指令杀了出去。

    一边追一边放箭射杀。

    他们的目标很明确，就是咬住这些蛮人骑兵，衔尾追杀，直到将敌人全部消灭掉。

    被同样是骑兵的追杀，这些蛮族骑兵终于彻底奔溃了。

    逃也逃不掉，回头拼命更没胆子了，干脆他们全部下马，跪地抱头，恳求投降。

    叶政听到这里，不由哈哈一笑。

    “大将军果然战无不胜，以少打多居然还能胜的如此漂亮，真不愧兵神之名！”

    说到这，叶政不由有些奇怪。

    按理说卫青和霍去病都有自己的特殊技能，和他们一个级别，甚至还隐隐高出半头的李靖没理由没特殊技能啊。

    他眼中精光一闪，皇帝之眼发动！

    【姓名：李靖，别名：李三】

    【能力值：】

    【统帅：100】

    【武力：91】

    【智力：83】

    【政治：55】

    【魅力：61】

    【野心：28】

    【忠诚度：100】

    【特质：兵贵神速（部队移动速度+300%），出其不意攻其不备（伏击成功率+90%），料敌制胜（有大概率预判到敌人动向），用兵如神（部队士气和战斗力+200%），天时地利（特殊气候和特殊地形+200%部队作战能力）】

    我擦，好家伙！

    李靖的属性怎么不一样了？！竟然多出来五个特殊技能！

    看来李靖是成长型武将，一开始还没觉醒到完全体。

    这次灭了数百蛮人骑兵，终于激发了他的潜力。

    兵贵神速……虽然提高的速度没有霍去病的桀骜狼王那么多，但是胜在没有副作用。

    料敌制胜同样和霍去病的封狼居胥相比，两者都有料敌的功能。

    封狼居胥更注重察觉关键敌人的所在地，有种神来一笔的感觉。

    料敌制胜更注重周遭敌人，这让李靖几乎不可能被偷袭。

    再加上出其不意攻其不备，只有他偷袭别人了。

    用兵如神和天时地利的效果都超牛逼，如果都发挥出来，能够让士兵提高四倍的作战能力。

    现在的李靖，几乎等同于帝国双璧的集合体。

    太强了！

    “陛下谬赞了，末将愧不敢当！”

    李靖谦虚道。

    下一刻他眉头微皱，颇为凝重的说道。

    “陛下，末将击溃那伙蛮族骑兵之后，审问了一些俘虏，得知周边那些蛮族骑兵在攻破其他王国之后变得越来越强大。”

    “他们自身的数量在不断增加，还会汇聚在一起。”

    “据说，已经出现超过五千人规模的蛮族骑兵军团。”

    叶政倒吸了口凉气。

    五千人的蛮人骑兵？那谁能挡得住？

    他领地的士兵眼下就只有三百正规军，一千屯田兵和刚刚吸收了俘虏的犬清骑兵上百人。

    全部加一起也没有五千骑兵的三分之一啊。

    不过他说完全没胜算也不一定。

    毕竟他有李靖，还有新招了帝国双璧。

    如果把全部兵力交给卫青，有他的决战必胜特质加持，以一当十硬杠上万敌军都不在话下吧。

    想到这，叶政冷静了下来。

    “来人啊！”

    叶政吩咐人把所有重要部下叫来，包括了卫青和霍去病。

    他们二人已经被封为前将军和左将军。

    这在军队中属于第三梯队的将领。

    大将军属于第一梯队，车骑将军，卫将军属于第二梯队。

    两人虽然才能过人，但寸功未立，叶政也不好一上来就把他们升的太高，免得让他们被说成是靠着卫子夫的裙带关系。

    传召的命令已经下去了，等人到齐还要一段时间。

    叶政正在闭目养神，忽然一道声音响起。

    【重要！全民皇帝游戏公告！】

    【版本更新！】

    【试炼及建筑模块开启！】

    【各位皇帝玩家，你们将迎来第一波试炼！】

    【试炼的内容是蛮族入侵！】

    【之前这段时间表现越好的玩家，你们的试炼难度也就越高！】

    【努力的活下来吧！】

    【对了……试炼会有几率爆出建筑图纸！】

    【不同的建筑，将会给国家带来不同的加成效果！】

    【以上……加油吧！稚嫩的皇帝们！】

    叶政立刻打开聊天频道，发现整个频道就像炸开了锅似的，疯狂瀑布刷屏。

    他只好取消自动上跳，才看清屏幕上到底发了些什么。

    “我擦，这世界真的只是个游戏啊！居然还能更新？！”

    “游戏就游戏，爽就行了，现实中我哪能左拥右抱啊！就算是游戏，我也永远待在这里，不回去了！”

    “现在不是想不想回去的问题，而是能不能活下去的问题，看更新内容，接下来恐怕又要死一大批人！”

    “管他呢！我这农民死的死，逃的逃，就剩两个女的被我绑在家里，今日有酒今朝醉，反正人都会死的。”

    “呵呵，兄弟真看得开啊，佩服佩服！”

    “不看开又能怎样，现在急的是那些强国吧，你没听系统说吗？之前表现越好的国家，试炼来的越猛，这下该担心的是他们了，呵呵。”

    叶政皱起眉头。

    不论到哪个世界，总是不缺摆烂躺平的人。

    (本章完)

