    中州最南部，青州境内。

    随着一阵空间抖动。

    很快一扇虚空之门出现。

    陆长生缓缓落下，呼吸着新鲜空气，整个人显得精神气爽。

    外面的空气，果然是最好。

    舒展了一下腰肢，再扫了一眼周围的景色。

    青山绿水，万里晴空，十分之美。

    只是还不等陆长生取出地图时，很快一阵阵脚步声响起。

    这里是一条羊肠小道。

    陆长生身后传来脚步声。

    回头看去，不远处缓缓走来一行人。

    三男二女。

    穿着都很统一，青色衣衫，而且手握一把飞剑。

    如今已抵达金丹之境，陆长生法力雄厚，而且拥有许多非凡神通。

    他一眼便看穿五人的境界。

    三个练气，两个筑基。

    呵，辣鸡。

    “师兄，你们快看，前面有人。”

    “这里怎么会有人？”

    “小心一点。”

    很快这五人察觉到了自己，瞬间显得有一些警惕，然而当五人逐渐走近，看到陆长生时，刹那间全部愣住了。

    五人立在不远处，停住了脚步，流露出震撼无比地目光，整个人仿佛失了神一般。

    很显然，这又是五个只看脸的肤浅之人。

    “敢问几位，此地是何处？紫青圣地该如何走？”

    陆长生微微一笑，开口询问道，不过他已经是金丹修士，完全不需要作揖，简单询问即可。

    若是作揖，反而这五人承受不住。

    刹那间，五人回过神来，当下一个个显得无比慌张，同时连忙作揖道。

    “我等见过前辈！”

    他们看不穿陆长生的境界，最主要的是，陆长生的卖相，实在是太惊为天人了。

    这一生他们都没有见过如此俊美之人。

    斜阳洒落，照耀在陆长生身上，将那种谪仙的气质，衬托的淋漓尽致，而五官更是无法用言语去形容。

    仿佛一切的一切，都在衬托着他的俊美。

    光是看一眼，便祛除一切的阴霾，就连这花草树木也变得格外好看多了。

    他们那里见过这样的人，自然慌张，也显得有一些拘束。

    “无需多礼，敢问几位小友，此地是何处？紫青圣地在何处？”

    陆长生微笑，如沐浴春风，他缓缓走来，轻声笑道。

    “回.......回前辈，此地乃是青州境内，中州最南部，前辈所说的紫青圣地，相隔几千万里，我等也不知具体位置，只能知晓大概。”

    五人当中，看起来年龄最长的男子开口，对方差不多二十七八岁，长得颇为英俊，只可惜在陆长生面前，被碾压的无地自容。

    “青州境内？”

    陆长生微微一愣，他倒也知道，青州距离紫青圣地有多远，几千万里都有点少了。

    “怎么来到青州境内了啊？”陆长生心中不由显得有一些郁闷了，这相差几千万里，甚至是数亿里，显然不可能按部就班前往紫青圣地。

    “青州境内，好像记得也有一个圣地啊。”

    陆长生心中琢磨，而这五人却站在那里，紧张到不行。

    倒不是害怕陆长生，主要是陆长生实在是太非凡了，如仙人一般，无论是长相还是气质，包括实力，也是深不可测。

    这种大人物，他们根本就见不到。

    就如同乡下农夫，遇到太子一般，产生无限自卑，所以才会紧张，拘束，以及羞愧。

    “几位小友，青州境内有圣地否？”

    陆长生再次问道。

    后者当下回答道。

    “前辈，青州境内有一圣地，名为蜀门圣地，就在三千里外，前辈需要引路吗？我等恰好要前往蜀门圣城，可以带前辈过去。”

    对方开口，而且鼓起勇气，主动提出引路。

    当然这个引路，也带着一些心思，毕竟陆长生一定是大人物，张口闭口就是圣地，这种人物绝对非凡，若是能稍微认识一下，也能落些好处。

    陆长生一眼就看穿对方的想法，但他没有任何不开心，相反他反倒是觉得对方挺聪慧的。

    知道抓住机会。

    修行之路就是如此，人生也是如此，你运气再差也会遇到一些机会，你大胆的抓住了，就能成功，若是你胆怯，连试一试都不敢，那么只会错过一个又一个机会，直到平凡一生。

    再加上相聚便是缘。

    陆长生倒也点了点头笑道：“既然如此，那就有劳几位小友了。”

    他这样说道。

    当下五人不由露出笑容。

    毕竟能跟陆长生这种如此非凡的人在一起，哪怕是引路，也是一种荣耀啊。

    “前辈，请！”

    对方开口，请陆长生先行。

    “一同走，莫要如此客气，我这人闲散惯了，不作礼。”陆长生轻声道。

    五人不由笑容更盛，同时也稍稍松了口气。

    只是一路前行，五人都很沉默，也不说话，可能是太过于紧张，故此一个时辰后，陆长生打破了宁静。

    “还不知几位小友姓名出处？”

    陆长生打开话题，主动询问。

    “晚辈李凌云，青山剑宗弟子，打算前往蜀门圣城，参加十年一次的蜀门收徒大典。”

    “晚辈张云，青山剑宗弟子，跟随师兄一同前往蜀门圣城，参加收徒大典。”

    “晚辈陈欣韵，青山剑宗弟子，也是跟随师兄一同前往蜀门圣地，不过倒不是参加收徒大典，只是过去凑个热闹。”

    “晚辈周小燕，青山剑宗弟子，也是去凑个热闹。”

    “晚辈徐欣欣，青山剑宗弟子，也是去凑个热闹。”

    五人自报家门，来自同一个剑派，而且是去蜀门圣城参加蜀门圣地的收徒大典。

    “为何你们三人只是去凑热闹啊？”

    陆长生好奇问道。

    “前辈，我们三个，资质愚钝，境界过低，纵然想要参加考核，也绝对无法通过，过去瞧瞧热闹，等下届收徒大典，再看看有没有机会参加吧。”

    陈欣韵如此说道。

    而周小燕却不由开口问道。

    “对了，前辈，您叫什么名字啊，去蜀门圣城做什么啊？”

    只是这话一说，马上李凌云开口训斥道：“师妹，不可询问前辈之事。”

    他开口，训斥一句，同时看向陆长生，急忙恭敬道：“前辈请莫要怪罪，我这个小师妹，未下过山，不知触犯了禁忌，还望前辈大人有大量。”

    显然这个李凌云是经历过一些事情，所以才会如此谨慎和紧张。

    陆长生摆了摆手，轻笑道：“无妨，无妨，莫要如此紧张。”

    说完这话之后，陆长生看向周小燕答道：“我叫陆牧之，离州人士，是个闲云野鹤，喜欢旅游，来蜀门圣地，就是想要打个卡。”

    陆长生笑道。

    “打卡？”

    众人好奇，不明白这是什么意思。

    但陆长生乃是前辈，所以即便是不懂，也不好多问。

    就如此，众人一路闲聊，很快来到了蜀门圣城主道之上。

    ----

    ----

    给大家说个不太好的消息。

    上次说的朋友确诊了，就是冠状病毒肺炎。

    而且可怕的是，跟他接触的人，有两个也确诊了，就在村里。

    然后区里一把手亲自过来指挥，整个村子直接封了，不是出入那么简单，家家户户贴条子，条子破了，就去喝茶闭关，严格隔离十四天。

    我在市区被叫回去了，因为我那朋友很直接地出卖了我。

    回村里以后，进行严格的一系列检查，然后放到家里单独隔离。

    家里没电脑，一开始根本不知道这么恐怖，所以没带电脑过来，后来硬生生说服村里的领导，也是我爸的朋友，才让我朋友送来了一台电脑过来。

    用笔记本码字，心烦意乱，来来回回写了两三遍，硬是写的不满意，所以就没写了，后来坐在窗台想了很久。

    主要就是担心自己万一也被传染了咋办！

    虽然医生说，年轻人的体质好，抵抗力好，而且传播到年轻人的可能性不大，但还是担心。

    真有了，这书肯定更新不了。

    而且活下来肯定是没问题，但至少半条命没了。

    好在的是，目前我没有感冒发烧咳嗽，所以连疑似都算不上，但却必须要高度隔离。

    一个人的房间很空很大。

    唉！

    没啥说的，先祝福自己安安全全！然后昨天没更实在抱歉！

    在家调整一下心态，争取顺顺利利让本书上架！

    最后，还是跪求一下推荐票吧！

    谢谢！

    