
　　[感谢并为“炷颖”堂主加更，今天有五更，顺带前排求票。]

　　——

　　8月27日下午，苏城。

　　一百多家媒体已经早早的来到了蓝星科技集团总部，在发布会举办的场地等候多时，而全国范围内的电竞从业人士无不在关注这场发布会的进程。

　　毫无疑问，这是电子竞技产业在“蓝极束”事件后，又一次在主流媒体上获得前所未有的关注度，不同的是，上一次是整个产业被重创，而这一次很有可能是涅槃重生的局面。

　　其实比较悲情的，现在很多电竞人都害怕被主流媒体报道，因为准没好事，每一次报道都让整个圈子瑟瑟发抖。

　　但这次不一样，无数的电竞人今天都无比亢奋和激动。

　　如果不是蓝星科技进场，电竞这个产业恐怕依旧不会被主流媒体所关注，关注也是负面消息。

　　……

　　下午15时许，媒体发布会准时召开，当看到罗晟出席发布会的时候，来到现场的媒体记者和部分电竞从业人士都感到一阵错愕。

　　反应过来之后，到场的电竞人那叫一个兴奋。

　　他们原以为蓝星科技集团会进入这个产业已经是天大的好消息了，但做梦都没有想到连这家大集团的终极大BOSS竟然会亲自出面。

　　这说明蓝星科技对进入电竞产业的重视程度要远远超出他们的心里预期。

　　不到十分钟，许多群里就已经开始疯狂传播这个消息了，这回大家真的相信电竞业要迎来一次前所未有的涅槃新生了，这种关系到从业者前途的大好事，又如何能不激动？

　　反观各大媒体记者，也是感到非常惊讶，罗晟竟然出席媒体发布会，看来蓝星科技对于电竞产业是真的非常重视。

　　过了一段时间，罗晟在发布会首席的位置入座，测了一下话筒没问题之后便直接说道：“下午好各位，本次媒体发布会由我来主持，言归正传，我们直入正题。”

　　短暂的停顿了片刻，罗晟便有条不紊的发言道：“电竞产业作为一个新兴领域引起了我们浓厚的兴趣，我集团公司非常乐于探索这个新领域，甚至致力于成为这个新兴领域的领航员。”

　　这话无疑让无数电竞人感到兴奋。

　　罗晟继续说道：“关于‘WRPO’赛事的问题，这里我简单解释一下，即‘WorldReadyPlayerOne’的简称，翻译过来我们称为‘世界头号玩家’的意思。”

　　原来如此，不少疑惑已久的电竞人恍然大悟。

　　接下来是WRPO临时组委会负责人承接发布会，披露了具体的赛事规则，以及入选的电竞项目。

　　此时此刻，各大电竞人士不能来到现场的，都在蓝星视频上观看图文直播，都是来到现场的业内人士通过手机或笔记本想圈内即时传播这里的最新情况。

　　“卧槽，到底是大集团进场啊，WRPO赛事一诞生就是世界顶尖，WCG直接被超越的节奏。”

　　“你们难道就没有发现，坐在罗晟旁边的那个人，是ICM公司的一名高管李俊挥吗？ICM就是WCG的主办方，现在被挖过来的。”

　　“WRPO的规模绝对完爆WCG的节奏，流弊（破音）！！”

　　“头号玩家，这个名字帅炸，超给力。”

　　“这个称号和WRPO奖杯绝对是今后所有玩家和职业选手梦寐以求的至高荣誉。”

　　“可以断言了，电竞行业一夜之间变天，但这是所有人都期待的巨变。”

　　发布会持续进行中，关于WRPO赛事的主要问题宣布完毕之后，罗晟再次接过发布会，至于后续的具体细则，WRPO组委会将会进一步作披露。

　　过了片刻，只见得罗晟说道：“我们以‘突破极限，超越自我’为WRPO的口号，以致力于推动电子竞技的全球发展为目标，我们期待‘头号玩家’的诞生。”

　　“在WRPO的投入方面，我们决定斥资115亿元的预算规模，不计汇率变动15亿美元左右，以推动电竞产业的全球发展。大规模的投入将是WRPO赛事成为全球最高荣誉、最高含金量、最高竞技水平、最高知名度赛事的关键。”

　　什么？

　　所有人在听到这个数据的时候，直接懵了。

　　疯了疯了！

　　绝对是疯了，如此恐怖的投入规模相当于整个电竞产业规模的三倍之多，是真的不差钱吗？

　　还是说电竞产业的未来真的大有可为？

　　否则这笔投入什么时候才能收回来？得多少年？会不会血本无归？

　　正常情况下，参考主流的体育赛事项目，都是通过拉赞助、广告来获得收益。

　　电竞产业有几个赞助商？

　　这不是疯了是什么？

　　来到现场的电竞业人士在震惊中回过神来之后，再也压抑不住心中的振奋，当场就呐喊并奋力鼓掌。

　　啥也不说了，蓝星科技“全家桶”是吧，蔚蓝手机是吧，买还不行嘛……买买买。

　　“蓝星科技真是一如既往的阔绰，完全不把钱当钱看。”在场的一位媒体记者感慨万千的说道。

　　“嘿~~可不是嘛，去年营收上千亿，今年上半年营收就破千亿，据说蓝星科技现在光是现金储备就上千亿之多……”他旁边的搭档接话说到这里，都不知道怎么说下去了。

　　有钱就能这么为所欲为？

　　时间不断流逝，发布会进入最后的记者提问环节，到场的记者被陆陆续续点名提问，发言人也逐一回答。

　　第四位被点名的记者起身提问道：“感谢发言人，《新青报》记者提问，我们发现最近蓝星科技宣布进入电竞领域在社会上引起了广泛热议和争议，许多家长对于电子游戏闻之色变，蓝星科技在该领域大力推动是否符合主流声音？对此，发言人有何回应？”

　　罗晟立即抢先道：“这个问题说说我的看法吧。首先我要纠正你的一个错误的概念，电子游戏与电子竞技是两种本质上的不同概念，2003年11月18日，国家体育总局正式批准，将电子竞技列为第99个正式体育竞赛项。”

　　国家都已经定调了，明确概念很重要。

　　紧接着罗晟继续说道：“那么电子竞技，就是电子游戏比赛达到了‘竞技’层面的一种体育项目，它虽然因游戏而诞生但已经超越了游戏本身。什么是电子竞技？就是通过电子设备进行人与人之间的公平对抗的一种竞赛，游戏只是电竞的一个载体，电子竞技也是一个极为考验人的反应里、体力以及思维能力的，这跟传统体育是一模一样。”

　　“电竞选手就是运动员，选手们打出一个精彩漂亮的操作，现场的粉丝观众全都会兴奋尖叫，就像足球赛场上一个漂亮的进球。其实不说其他体育项目了，就当下的环境，在父母的眼里，只要不读书就是浪费时光，无论你是在球场上挥霍汗水亦或者网吧打游戏也好，父母们都是这么想的。”

　　“因为在父母的眼里，孩子自己决定做的任何事情都是有风险的，只有按照他们的安排走才是最稳妥的，就是觉得只要能够考上一所大学，然后安排一个工作，把日子过下去就好了。”

　　“但与此同时我仍然要告诫每一个想要成为电竞职业选手的年轻人，这是非常非常之艰难的一条道路，如果说考上复大北大是千军万马过独木桥，那么成为电竞职业选手就是千军万马走钢丝绳。”23sK.com

　　“为什么这么说呢？WRPO奖杯已经说明一切——头号玩家。成为职业选手不是说简单的玩几个游戏，而是他们有一个非常清晰的往上爬的目标，最终的目标就是成为冠军，成为头号玩家，但这只有一个。”

　　末了，罗晟最后再补充道：“我认为每个人心中所追求的梦想应该都不一样，都应该有属于他自己的颜色，这个世界才会精彩纷呈，否则太单调了，世界也本该如此，所以才有不同的职业、不同的生活方式，追求的梦想是各不相同，但相同的地方在于都是为了实现自己的人生价值，都是伟大的，梦想是没有高低贵贱之分的，我们都应该尊重梦想，尊重每一个追梦之人。”

　　在安静了片刻，哗啦一声，全场献上了热烈的掌声。

　　无数电竞人在这一刻都几经泪目，终于有一位拥有巨大影响力的人物为他们站出来说话了。

　　只有他们才能切身体会到，这是多么难能可贵的一件事情。

　　要知道，现在职业选手或电竞从业者甚至都不敢跟身边人和家人说他们做的事情，因为一旦说了就会遭来白眼，被认为是玩物丧志，不务正业。

　　为了追逐心中的理想，遭受了太多的白眼和不被人认可，这其实挺让人沮丧的。

　　可想而知，如今看到一位超级大佬能亲自站出来为他们正名，是多么的感动。

　　这一刻，罗晟才是无数坚持到现在让人在追梦的电竞人心目中的“头号玩家”。

　　而除了感动，更多的是振奋，无数想要放弃心中梦想的电竞了有了足够坚持下去的理由和希望了，已经迫于无奈而放弃梦想的人如果心中的梦再次重燃，也有理由和希望重拾心中的梦想去追逐。

　　……

　　[Ps妥妥的正能量爆棚有木有~~~不说这些鸡汤了，票呢？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第215章【为电竞正名】免费阅读。https://xs.23sk.com 