    在诸多提问之下，阎佳乐为了不必要的流言传出，坦然承认了跟阎天邢的关系。

    这一点头，人群里就炸开了锅。

    不过，阎佳乐好歹也不是傻的，那么多针对阎天邢的问题抛过来，她可不会一一老实回答，随便找了个借口就溜了。

    这一切，都落到墨上筠跟阎天邢眼里。

    当然，两人谁也没去理会。

    阎佳乐应该有应付的本事。

    就算她说漏了嘴，对他们俩而言，也不会有多大的影响。

    交往什么的，不至于这般偷偷摸摸，被知道了就知道了。

    家里那边能瞒则瞒，可真若瞒不了，那就只能应付了。

    对于未来，墨上筠总是不会太过操心。

    既来之，则安之。

    她外公教的。

    *

    九点整，所有学员全部集合，连带着那群罚跑五公里的学员。

    “今天表现还行，”在其他排的教官滔滔不绝地作总结的时候，墨上筠简简单单地评价了一句，然后丢下两个字，“解散。”

    解散？

    解散！

    就这么结束了？

    众人一脸懵逼地看着墨上筠，一时间没什么人回过神来。

    习惯了林矛在作总结时对他们劈头盖脸的批评，现在面对墨上筠这样简单爽快的总结，一个个都有点不太适应。

    “走吧。”

    墨上筠朝站在一侧的阎天邢看了眼。

    阎天邢朝她微微点头。

    然后，两人并肩离开。

    楚飞茵站在原地，决定等他们俩走远些后再离开。

    离开训练场的时候，墨上筠跟阎天邢经过电子营的几个排，好些个认识阎天邢地都朝他投来了注目礼，但因阎天邢没有穿军装且暂时身份未名，所以也没一个敢上前来打招呼的。

    顺利的，两人也遇见了秦雪和秦莲。

    这姐妹俩的表现，多少还算正常。

    “阎天邢。”

    远离训练场，墨上筠只手放到裤兜里，神色沉思。

    “嗯？”

    “九月底有个针对他们的考核。”墨上筠抬头看他，一字一顿道，“我有个想法。”

    “想问我的意见？”阎天邢明白了她的意思。

    “嗯。”

    墨上筠坦然应声。

    微顿，阎天邢凝眉问：“我可以拒绝吗？”

    “可以。”墨上筠回答，但旋即又问，“不过，为什么？”

    阎天邢认真地看她，“因为没必要。”

    “怎么说？”墨上筠扬眉。

    “我相信你。”

    “……”

    阎天邢肯定的声音，让墨上筠微微一怔。

    这本应该是件小事。

    但是，阎天邢拒绝了。

    是不想让自己的思维跟着他走，还是不想让她依赖他？

    “走了。”

    抬手搭住她的肩膀，阎天邢慢条斯理道。

    墨上筠不经意地将他的手给挥开，用动作再三提醒阎天邢——形象。

    阎天邢无语地抽了抽嘴角。

    “对了，你跟佳乐说了什么？”

    想到阎佳乐跟阎天邢聊完后那诡异的眼神，墨上筠不由得问道。

    “没什么。”

    “嗯？”

    墨上筠威胁地出声。

    “让她试探家里的情况。”

    想罢，阎天邢如实道。

    他让阎佳乐去套点儿消息，比如家里对“他女友”的态度之类的，不过没有一一跟墨上筠阐述的必要。

    他的目的，也不是透过阎佳乐打听到什么消息，而是事先让家里人做好心理准备。

    当然，有叮嘱阎佳乐将墨上筠的事给瞒下来。

    明白了几分，墨上筠眉头微动，又问：“她知道我的身份吗？”

    “不知道。”阎天邢回答。

    “哦。”

    墨上筠头有点大。

    干脆撇开这种烦人的话题，墨上筠跟阎天邢说了些别的。

    从训练场到宿舍楼，以前墨上筠还觉得挺远的，但这一次，却似乎短了不少，聊着聊着便抵达宿舍楼楼下。

    墨上筠将车钥匙丢给了他。

    “把车开回去。”墨上筠叮嘱道。

    今晚她是没法出门了。

    “明天中午我过来接你。”

    接过钥匙，阎天邢道。

    “嗯。”墨上筠点头，继而朝他摆手，简单干脆地告别，“再见。”

    告别，转身进宿舍楼，从头到尾，都没有表露出丁点不舍的情绪。

    自然，在人来人往的宿舍楼附近，以形象为重的墨上筠，也断然不会有任何异样的表现。

    阎天邢手心里拿着还有余温的车钥匙，目送着墨上筠走进了宿舍楼。

    她连头都没有回。

    昏暗的灯光下，阎天邢眼眸深处愈发的暗沉，莫名的情绪汹涌。

    就算确定了关系，相较于以前，好像也没太大的改变。

    还是那个墨上筠，有意识地去做一些符合角色内的事，无意识地保护好自己。

    不过，总归慢慢来的。

    二十多年的时间磨练出现在的墨上筠，不可能让她不到一年的时间里放下戒心。

