    沈钰珠缓缓直起身来，随手扯过了床榻上许久没有清洗的被子，猛地罩在了慕熙彤的脑袋上。

    慕熙彤只觉得整个人都陷入了无边无尽的黑暗中。

    她动不了，喊不出话来，也不能向四周的人求救。

    她之前担心自己收拾沈钰珠被不相干的人打扰，专门挑了这么个僻静的地方，不想到头来给自己挖了坑，将自己硬生生地活埋了进去。

    她惊怒交加，只觉得一阵阵的头晕目眩，倒下去的最后那一瞬间，却听到耳边传来一个冷冰冰的男子的声音。

    “啰嗦，若是我一刀宰了便是！”

    随后她再也听不到任何的声音。

    盘龙寺的暮钟渐渐敲响，出家人慈悲为怀，宁安太妃又是尽心尽力。

    一时间祈福的钟声悠远，诵经声弥漫着整座寺庙，像是将这人世间的诸多冤魂一起超度了去。

    这世上再也没有不公，再没有苦痛，一切都是那么的安定祥和。

    各家的女眷们纷纷募捐，永宁侯府这边的女眷们却是出了一点儿岔子。

    只有魏夫人一个人代表永宁侯府的女眷们捐了两千两，但是本该出现在祈福会上的少夫人却不见了踪影。

    魏夫人虽然脸色依然端着，心头微微有些打突。

    她一开始是不赞成女儿的计划的，从这几天发生的事情来看，沈钰珠这个贱人着实的不好对付。

    但是架不住女儿的苦苦哀求，还有平阳公主也出面了，她的心思才稍稍动了动。

    魏夫人也认为沈钰珠这个贱人能除掉，就立马除掉。

    这个女人不是一盏省油的灯。

    熙儿苦苦劝她，如今除掉沈钰珠只有这一个机会了。

    等慕修寒从豫州回来，她们更是没有机会。

    若是回到府里头动手，慕修寒的人将墨韵堂几乎围得严严实实的，一只苍蝇都飞不进去的。

    现在来皇庄上，沈钰珠身边护着她的人不多。

    况且这一遭是平阳公主出谋划策，即便是出了什么岔子，有宫里头的公主担着，父亲也不好责罚她们母女。

    到时候一推二五六，说什么也不承认，即便是她们真的害死了世子妃，慕修寒和沈家的人又能拿他们怎么样？

    况且这么好的借刀杀人的机会，不用白不用。

    魏夫人晓得如今沈氏这个贱人已经成了自己女儿的一个心病，若是由着女儿亲自除掉她出出气，也是可以的。

    可即便如此，她还是心头突突地跳着，总觉得有些不踏实。

    她还派了身边的嬷嬷去问春芳，春芳带回来的消息是，二小姐担心那边有变故，亲自照看着，事成之后自然会想办法回来。

    听到嬷嬷们带回来的话儿，魏夫人顿时不那么慌了。

    她虽然不慌了，可另一侧的陆婴却有些捉急。

    这一遭来盘龙寺上香祈福的都是女眷，沈知仪也没有跟过来，她都不知道该找谁商量？

    陆婴本来想在祈福会结束后，找到自己的继女好好说说陆元淳和沈知仪的事情。

    不想本该出现在显眼位置上的钰姐儿，居然没有现身？

    这丫头到底是怎么回事啊？

    按理说不可能不来的啊？

    慕修寒这一遭冒着天大的危险跟着七殿下去了豫州，不管是于私于公，钰姐儿都不可能不来的。

    她惊慌失措地命人在四周找了找，别说是钰姐儿，即便是钰姐儿身边伺候的张妈和云香也是没了踪影。

    陆婴不得不将视线落在魏夫人的身上，远远看着高高在上永宁侯府夫人，她心头还是有些犯怵的。

    虽然她也是皇上封赏的瓮城县主，但是这个诰命头衔也只能吓唬吓唬云州城的贵妇们，在永宁侯夫人面前就不那么起作用了。

    陆婴觉得自己这一年的生活就像是做梦一样，没想到她爹想要她死，没想到自己这么大岁数还做了别人的继母，更是没想到有朝一日会和永宁侯成为儿女亲家。

    这一次沈家从云州城搬到了京城，按理说永宁侯府应该表示一二。

    这样沈家才能一来二往地上门去拜访永宁侯，但是到现在永宁侯府那边都是漠视甚至是鄙视的状态。

    陆婴此时实在是顾不上什么了，舔着脸走到了魏夫人的面前福了福笑道：“魏夫人好，这些日子才刚安顿下来。”

    “早就说要来拜访夫人，没想到大大小小的杂事甚多，都没有来得及给夫人问安。”

    魏夫人脸色淡淡地点了点头，却是连话儿也不想多说几句。

    那样傲慢的姿态，连着一向通透的陆婴都有些脸色挂不住了。

    陆婴脸上的笑容渐渐僵了几分，看着魏夫人道：“夫人，不晓得钰姐儿怎么没有来？”

    “方才不是一直跟着夫人的吗？”

    魏氏终于肯看一眼陆婴，只是下巴高高扬了起来，冷冷看着她道：“她素来是个有主见，做什么，去了哪儿？我这个做婆母的还真管不了人家。”

    陆婴顿时被呛白在那里，脸色变得铁青起来，不晓得该怎么接话了？

    正在此时，宁安太妃那边却传来一阵阵的笑声。

    原来是平阳公主主动和宁安太妃道歉。

    平阳公主到底是乾元帝最喜欢的女儿，宁安太妃也不是人家的亲奶奶，看着乾元帝的面子，也不能冷着这个丫头。

    平阳公主给宁安太妃磕了头后，亲自扶着太妃的手臂，说是盘龙寺后山有好看的昙花丛。

    宁安太妃最喜欢的就是昙花，盘龙寺后山专门有温室培出来上百盆的昙花，便是为了给太妃娘娘祝寿。

    此时恰好是昙花盛开的时候，月色下欣赏更是别有一番滋味。

    宁安太妃便带着众多的女眷亲自去看。

    魏氏忙跟了过去，脸上的神情带着几分不寻常的激动。

    陆婴当然不好再问，可太妃下令让她们这些贵妇们一起过去瞧，陆婴身为陆家人更不好推脱。

    她狠狠压制住心头的纷乱，跟在宁安太妃的身后。

    不多时一行人便到了盘龙寺的后山，远远便闻到阵阵的香气。

    盘龙寺后山处修建着一座露天的亭子间，依着整块儿延伸出去的巨大石头雕刻而成。

    上面最多可容纳几十人同时坐着赏景看月。

    此时一群人浩浩荡荡地走到了亭子间前，她们顺着石头台阶而上，刚走到亭子前，突然齐刷刷发出了阵阵的惊呼声。

