    见月墓不满的样子，那少年撇撇嘴，挥手解除了自己人偶的解构状态。

    一台通体漆黑带着红色纹路的人形机械出现在大家面前。

    设计风格有些狰狞，洋溢着一种肃杀的气场，左手臂上搭载了炮口，右手臂上则是一把锐利的刀刃。

    看到这台机偶的出现，阿隆感觉到另外两人都纷纷打起了精神，拿出重视。

    和看到月墓时的表情可以说是天壤之别。

    但不得不承认，这台机偶单论卖相足以戳到不少男生的心，相当有威慑力的样子。

    眼底闪过暗金色，阿隆查看了一下这台机偶的详细。

    【类属：魔力驱动机偶】

    【赐名：编号四十四】

    【属性偏向：火（40%），暗（60%）】

    【人偶式装载：炎黄机械院第四十七号运行程序（超速，负荷运载，杀手模组）】

    【技能：熔铁军刀，精准射击，侵袭，临时解体，分体运载，火力全开，超负荷】

    【魔力值：9587】

    很强。

    机械型机偶相较传统人偶的优势就在于，技能习得和运用方面有相当的优越性，并且炎黄的机械院也为这个类别的机偶不断研发着新功能。一套套机械型机偶专用的人偶式不断地从那里推出，并且以十分低的价格公开普及。

    第四十七号运行程序，俗称杀手程序，斥侯刺客型的机偶十分热衷的套组，有着高速运作魔力以及高爆发的特征。

    也就机械型机偶很难从召唤仪式中唤出，且强大个体在同级别中造价都算高昂，不然或许早就满大街都是了。

    这台名字是“编号四十四”的机偶，少说是台高级人偶，而且和张铭玉不一样，显然有着不少实战经验，磨合十分充足。

    在新人阶段已经是十分具有压制力的“完全体”了，而且魔力值已经几近白银，比蒋遥还要高出一千。

    “这才叫人偶，你那顶多是个玩偶。”少年轻笑道。

    “呜！”月墓在阿隆怀里不太安分。

    月墓：别拦着我，我要揍他！粉碎！粉碎！

    阿隆：别了，没我操纵你单挑打不过的，别送。

    月墓又从心地安分了下来。

    “呵，四十四，你觉得这个小玩意怎么样？”少年打了个响指，指了下阿隆怀里的月墓。

    黑色的机偶眼部闪烁着瘆人的红光，看向阿隆怀里的小泥人。

    “滴，检测，垃圾。”

    哇塞，你一个机器人就别学人类那套德行好吧。

    阿隆眯了下眼睛。

    “干什么？”这时，一个厚重的声音响起。响亮的脚步声从门口传来，径直向这边走来。

    “姚主任。”

    不怒自威的中年人雷厉风行地来到四人面前：“韦子宁，把你这东西在这里叫出来想干嘛？”

    “没，没什么。”原本趾高气扬的少年在姚主任面前顿时失了气势，赶忙把自己的机偶解构。

    “哼，都安分点，虽然学校有学校的方针，但人偶班是我管的，规矩都在那摆着，你们年轻气盛，犯了事入不了档案可别赖我。”姚主任皱着眉头道。

    人偶班的学生是禁止校内部私斗的，不论在校内外都不行，一经发现处罚可不轻。学校培养人是出去竞争的，而不是让他们内耗。虽然在座几人不是人偶班，但这个规矩只要是人偶志愿生那都必须遵守。还没成为志愿生就犯了规矩，那就是给自己找不自在。

    说完，姚主任的目光跳过三个他早已熟识的学生，放在了阿隆身上。

    “你也要挂人偶志愿档案？”

    “是的。”

    “确定？”

    “很确定。”

    “好，都过来登记。”

    姚主任在一台电脑前坐下，打开显示屏，调出档案，开始一个个记录。

    而到阿隆之后，姚主任却是没有急着登记，而是拿出手机看了些资料，然后道：“阿隆？”

    “在。”

    “人偶是低级人偶，而且前天才刚获取？”

    “是。”

    听闻阿隆的人偶居然前天才获取，韦子宁和另一个男生真的没绷住。

    那个女生闻言也是再度皱起眉头。

    “人偶魔力值多少？”

    “七千多。”

    “你逗我呢？”姚主任还没说话，韦子宁更绷不住了。

    姚主任瞪了他一眼，让他安静，然后饶有趣味地打量了一下阿隆，以及他怀里的月墓。

    “低级人偶，两天七千纳魔力值？你的档案上你自己的魔力值都才堪堪900，总值甚至不过三千。”不是姚主任不相信，而是这未免有些太扯淡。

    “我昨天去了趟迷雾之城。”

    “哦？”姚主任挑了下眉头。

    “遇到了不错的队友，运气不错开到了宝箱，拿到了点不错的东西。”阿隆道。

    “嗯，行吧。”虽然没有可靠的解释，姚主任作为一个一等人偶师自然也不是眼瞎，以他的眼力看得出来，那其貌不扬的小泥人体内的魔力相当雄厚，魔力回路的开发度在同级中也不算低，阿隆没有夸大。

    而且因为学校内的一些变故，现在让这个小子的水平凑个名额倒也无所谓，反正这个时间段校内已经没有能拿出手的人偶志愿生了。

    “这都行？”韦子宁感觉事情不对劲。

    “行，登记吧。”姚主任开始为阿隆登记。

    操作完，阿隆退回三人身边。

    姚主任确认了一下四份档案后，点点头：“之后你们就是人偶志愿生了，但是因为你们不是人偶班的，所以学校不会从人偶班的资源里进行调用给你们补贴，作为额外登记的学生，学校需要看你们的实际表现给予奖励。”

    简单来说，额外登记的志愿生没有人偶班学生的保底资源，但仍旧可以靠表现获取一些份额，只是表现不好就一无所获。

    “等下！老师，不是说额外名额就三个吗？”这时，韦子宁举手道。

    这也是其他人心中共同的疑惑。原本以为这个登记是备案用的，但结果似乎是直接入档案了。

    “这个啊，最后一个学期学校间的竞争很激烈，我们一个原本预定了额外名额的同学被挖走了，就空出来了个位子。”姚主任端起旁边的热水瓶，给自己倒了杯热水。

    “这么简单？！”

    “没办法，对面下手太快了，还很隐秘。”姚主任看起来有些唏嘘，但阿隆感觉这个人似乎不是很在乎，相当佛系。

    “总之，马上到四月份，还有一周，三月榜就要出来了，这个时间，你们冲个榜应该不算难吧。当然，毕竟只有一周，因为时间短，上头的评分权重会降低，不会给太高的分数，所以不强求。但是，学校对你们的最低要求是，前两百名。没问题吧。”

    四人自然都说没问题。

    “行，都回去吧。”

    四人相继出门。

    韦子宁脸上有点挂不住，刚嘲讽完对面挂不了档案，结果就成了一批的人，他对自己有点绷不住了。

    “放轻松，我只是运气好。”阿隆善解人意地拍了拍他的肩膀。

    “你把我话说了我说啥。”韦子宁更难受了，他刚刚才想到这句话。

    另外两人也是感觉今天的见闻有些难得，打了声招呼就离开了，大概是迫不及待想要给朋友分享一下。

    “切，三月榜成绩说话好吧，你可别浪费学校名额。”韦子宁脸因为丢脸，脸上有抹红晕，好不容易找到了新的狠话，但动摇的语气反而一点威慑力都没有。

    就跟阿隆怀里的小泥人一样。

    “好的，你也加油。”阿隆又眯了下眼睛，心里有些好笑。

    也是，都是还在上学的孩子，自己没事和孩子置什么气。

    两人道了别后分开。

    他原本想找个机会和韦子宁约一场然后手操月墓把那台四十四拆掉的，但现在看来自己似乎也是生出了一些孩子气。

    自己的本性果然还是纯良啊。

    阿隆如此在心里感叹。

    因为人偶志愿生已经不用进行普通的课程了，所以阿隆打算直接收拾东西回家了。

    而被嘲讽了一天的月墓还有些闷闷不乐，原本对自己外貌不甚在意的内心发生了点微妙的变化，决心自己未来的升级部件一定要选能改善颜值的。

