    戴刚暴露，现在还没有消息传来，孟昔年又怎么可能不担心？

    毕竟那是在小南城啊。

    小南城那边不知道有些什么他们想象不到的手段。

    被江筱这么一问，孟昔年沉默了好久。

    都是跟了他好多年的手下，是伙伴，亲如兄弟，又怎么可能不担心？

    他是最想潜进小南城的，但是偏偏他最不适合。

    “刚子他们会没事的。”他只能这么说。

    “嗯，会没事的。”

    江筱想了想，还是没有跟他说起丁海景的事，其实她想等等看丁海景还会不会想起什么来。

    其实丁海景以前是在暗星的，而他按理来说不太可能就是因为有那么一点预感就被招入暗星，具体是因为什么他自己都不太清楚。

    而且当初与他同为一队的人现在都散了，暗星在樊凌接手之前的那些人，有一个黑鹊已经证明有问题，正要逮他，那其他人呢？

    江筱突然想到一个问题，一时有些坐不住，想要去问问丁海景。

    她掀开了被子想下床的，又蓦地反应过来现在已经是深夜，她现在去找丁海景有些不合适，动作又顿住了。

    “怎么了？”

    孟昔年被她的动作弄得一怔。

    “没什么，我去下洗手间。”江筱改了主意。

    他们都信任丁海景，现在为了有人保护三个孩子也一直让丁海景和关铁柱住在家里，可她还是得尊重孟昔年，尽量注意一些，与丁海景保持一点距离。

    这么大晚上的去找他肯定不合适。

    明天再问吧。

    江筱现在其实自己也是担心不少。

    担心自家孩子，毕竟还有人对孩子虎视眈眈的。

    担心孟小宝，不知道她到底是有什么样的异常，是好的还是坏的。不知道她是不是真的需要不时吸收她空间里的灵气，缺了会怎么样。她现在是真的没有什么灵气供她了。

    而要是她空间再不能有改善，也不知道现在已经降了药效的空间还会有什么样的变化。

    之前她生小宝的时候空间直接就要坍塌了，那一次都快把孟昔年吓出毛病来。

    要是再来一次，他估计都得崩溃。

    毕竟造成这事的又是亲闺女，他连找人打都不行。

    成城要进小南城，她也是担心的。

    刘国英已经被盯上，当初那种颜料到底是什么，是从哪里来的，还有什么作用，她也思虑。

    锦绣江山图到底藏着什么秘密，让她也放松不下来。

    那个假冒了孟昔年与樊闲通信的“怀远”，到底又有什么目的？

    房老爷子扮演着怎样的角色？

    这一桩桩的，无形之中像是一只阴森森的白骨爪子，在黑暗里随时就会伸出来。

    在洗手间里，江筱吐了一口浊气。

    一开始重回十三岁，她还以为只要活好这一世，报报仇，之后便尽是幸福的人生了，哪里知道一步步走来，原来她前世的死还是逃离了这么密的网。

    她嘲讽地一笑。

    传信符图有些发烫，江筱赶紧拿了出来。

    孟昔年在家，信当然是江六少写来的。

    “之前你大舅舅那边有人给送了茶叶，他送了一些给阿城，阿城觉得有些不放心拿过来让医院那边检测了，结果发现茶叶有问题。”

