    当晚她们母女仨人热热闹闹的吃了顿温馨的晚饭。

    傅美艺拉着两人一直在说话，好像有着说不完的话一样。

    她们一直聊到了深夜，等到颜青青和管菲都困了不行的时候，傅美艺才有些恋恋不舍的去睡觉。

    第二天颜青青回来的时候，郑山问道：“妈那边怎么样？没事吧？”

    颜青青说道：“没事，而且我感觉那家其实也不合适，赵翊城确实是不错, 我妈也感觉合适，但就他的两个儿子不行，这要是嫁过去，我反而担心我妈受委屈。”

    说着颜青青也叹息一声，“她这一辈子基本上没吃过什么苦，不能临到年纪大了，反而要伺候人。”

    郑山点头道：“确实, 让咱妈伺候，他们的口气还真大。”

    知道傅美艺没事, 郑山也就松了口气，至于接下来的事情，也不是他能够关心的。

    不过通过这次，傅美艺和颜青青的关系算是彻底的弥合了，没有了之前若即若离的感觉。

    也是从这天开始，傅美艺基本上每隔两天都要过来一下，有的时候还住在郑山家里面。

    ……………..

    这天郑山刚下班回来，就看到一个大小伙子在院子里面，正在和钟慧秀说笑着。

    “你什么时候回来的？”郑山也有些惊喜。

    郑明站起来笑着道：“今天刚到的。”

    “你爸妈呢？没和你一起过来？”郑山问道。

    “我上午的时候在他们公司，待会儿估计就要过来了。”郑明道。

    郑山看着此时人高马大的郑明，稍微比划了一下，就比郑山矮了一点。

    “不错，看来在那边吃的很好，这个头窜起来了。”郑山笑着道。

    “对了, 大妞她们呢？和你一起回来了？”

    郑明点头道：“一起回来的，我们想要给你们一个惊喜，所以就没有提前和你们说, 也让宋阿姨没告诉你们。”

    郑山好笑的道：“惊喜是惊喜了，就是不知道你们会不会将之变成惊吓。”

    郑明明白郑山的意思，笑嘿嘿的道：“我的学习成绩反正很稳定，而且我也有把握考上心仪的学校。”

    郑山笑道：“有信心是好事。”

    对于郑明上学的事情，郑山其实并不担心，他更加关心的还是郑明的成长。

    即便是郑明考不上，郑山也可以随时安排他上最顶级的学府。

    郑山看着郑明，再次感慨了一声，“长大了。”

    现在的郑明看起来真的和以前有了很大的差别。

    或许也是长时间没有见面的缘故吧。

    反正郑山看着，相比上次又有了很大的变化。

    上次姥爷去世的时候，郑明回来一次，虽然时间相隔的不是很长，但是在郑明这个年纪，变化还是很快的。

    郑山正在说这话，郑卫军和林美花就来了。

    他们快速的处理了一下公司的事情就赶了过来。

    要不是郑明劝他们不要耽误公司的事情，他们都想着直接不管了。

    这么长时间没见面，实在是太想念了。

    没多久，郑兰带着大妞二妞她们也到了, 两個丫头此时也有了很大的变化。

    光是看上去，就比以前阳光自信了很多, 而且也变得健谈了。

    “你没让大妞她们先去她们爷爷奶奶那边啊？”郑山小声的问道。

    他还以为今天郑兰不来了，明天或者后天再来的。

    但是没想到郑兰这就过来了。

    “中午的时候过去了一下，说起这个我就生气，什么东西！”郑兰原本还开心的脸，此时顿时拉了下来。

    温杰好像听到了郑兰的话，有些尴尬的摸了摸鼻子，没说话。

    郑山一看这样就知道，肯定就是温杰家里面的人闹什么幺蛾子了。

    对于温杰这个姐夫，郑山其实是很满意的。

    虽然在他刚回来的时候，温杰有些情绪，但其实郑山是可以理解的。

    毕竟那些年，郑兰为了帮衬家里面，可没少从婆家拿东西回来，吃的，喝的，用的，甚至有的时候，还偷偷摸摸的拿一些钱回来。

    这些事情，温杰都知道，所以他有些小脾气也是可以理解的。

    并且最让郑山高兴的是，温杰并没有因此对郑兰发脾气。

    所以这些年来，不管郑兰和温杰吵成什么样子，只要没打，那么郑山就从来没有管过。

    甚至很多时候，都是站在温杰这边的。

    “这又是怎么了？”郑山好笑且无奈的道。

    郑兰像是找到了一个发泄口一样，大声的说道：“你不知道，今天他们那家人看到大妞二妞她们的变化，一个个的居然要求我们也将他们的孩子送出去读书。”

    “还一副理直气壮的模样！”

    郑兰是真的生气了，有些话她给温杰留面子并没有说。

    实际上温杰家那边的亲戚朋友说出来的话更加让她气愤！

    居然说什么她的弟弟送孩子出去上学也不算什么，很简单的事情。

    所以帮这样的一个忙没什么问题。

    说的就好像买一颗大白菜一样简单，而且郑兰从始至终，都没有听他们提起过钱的事情。

    也就是说想要让郑山或者郑兰将钱都给贴上。

    尤其是当听到大妞二妞她们说起在美国那边的生活，更是一副你不帮忙，就是不给面子，就是不对的。

    毕竟只是听大妞二妞她们说的那些东西，就足够让她们羡慕了。

    要是自己的孩子也能够这样，那才是最好的。

    还有就是大妞二妞的变化，让她们看着十分的羡慕，甚至都有些嫉妒！

    还有就是大妞二妞她们也在这些人的鼓动下，飚了一下英语，现在她们的语言是一点问题都没有了。

    郑山听着郑兰的话倒是没怎么生气，毕竟这也不关他的事情，虽然那边的意思他也有些明白，但自己并不需要理会。

    当然了，要是郑兰亲自开口，那么郑山也无所谓的。

    不过很显然，郑兰可不会惯着她们，要不是温杰拦着，她当场就能够指着那些人的鼻子骂。

    即便是这样，郑兰在今天中午的时候，也没少阴阳怪气的说话。

    “行了，别生气了，你要是想帮忙，我来安排就行了。”郑山笑着安慰道。

