    第1323章继承者们18

    碰撞没有产生任何声音。

    却让四周的龟苓膏体发出剧烈的震动，这种波动甚至延续到几千万里，龟苓膏体的末端。

    就连生存系统都发出滋滋滋的不稳定声。

    骷髅在这一击中什么事都没有，甚至它对着大统反向攻击，那带着毁天灭地的力量，甚至让装着符安安的球体继承舱出现了细细密密的裂缝。

    只有大统才知道，它体内的警报系统是有多么的急促，不停的叫嚣着，要不计一切代价首先消灭垃圾能量体！

    不急一切杀死垃圾能量体！

    四周的光芒熄灭，所有的能源都被大统所击中。

    昏暗的四周，唯有大统因为蓄力而闪烁着微弱的光。

    在那0.1秒的瞬间，四周被大统吸收的能量释放，摧枯拉朽般朝着傅懿之喷涌。那能量碾压一切，甚至将四周的龟苓膏体都全部剥离，露出藏在里面的冰冷机器。

    不，不对！

    攻击逐渐推进，各种数据在大统内飞速的运转，它计算当众的情况不是现在这个样子。

    龟苓膏体是什么？

    龟苓膏体实际上是一种高浓度、高纯度的能源！

    这些能源的数量看起来宽阔而又庞大，但实际上非常珍贵。很多都是从其他的星球掠夺，然后进行抽取提炼，最后才能够得到这样的形态。

    积攒了万年的能源，却在此时却以一种不正常的速度消失。

    这些像龟苓膏一般的能源从固态变成了液态，被在它面前的垃圾能量体吸收。

    此刻新生的能量体正在以极其快速的方式在壮大。

    大脑深处的意志在向大统发出指令，真正遇到威胁到沙林东西，要不惜一切代价毁灭。

    不惜一切代价！

    大统庞大的数据开始分析所有能够制服新能量体的可能性。

    【停止！】

    【警告对方能量体立刻停止破坏沙林周围建筑！否则，我们将对6618S004生物体执行摧毁。】

    大统冰冷的声音说完，那原本就破裂的球体舱被打开。

    无数拟态沙优触须将里面的符安安拖出来。

    此时的符安安就只是一句躯体，拟态的沙优触须顶部露出黑色尖锐的武器，几十条锋利的长刃就贴在她身体最脆弱的地方。

    没有仁义廉耻，更没有光明正大一说，大统只是从计算中得出利用这具身体可能以最小的代价，为它实现目标。

    果然，对方停止了对四周能源的吸收。

    【你现在必须自我毁灭。】

    冰冷的声音对面前的骷髅命令，和它计算的一样，拿捏住了这具身体就是掌握了对方指挥权。

    感情果然是阻碍。

    再一次，大统验证了唯逻辑思维的优越性。

    谁知就在这时，骷髅行动了。

    它切断了禁锢躯体的虚拟触手，试图将符安安的身体抢回来。残破的、血粼粼的骷髅紧紧的抱着一个没有意识的躯体，大统也瞬间反应过来，它毫不留情的朝着骷髅发射出巨大的能量，丝毫不顾及那具快要是01号沙优的玩家身躯会不会被波及。

    骷髅空洞的眼眶看着被抱着的身躯，恐怖的头骨轻触上柔软的嘴唇。

    然后骷髅忽然变形，成为一层坚固的、椭圆的外壳将身躯包裹。在这之外，一个耀眼的光点瞬间爆炸。

    (本章完)

