    山本十六已经是没救了。

    其余的人，这是要为自己所做的事情负责。

    这不，他们的身形，瞬间就是爆退向后，一定一定是要跟朱楹拉开了距离，这就是他们的想法，就从此刻的这么一种情况之上来看，想的那是可好了，但是，实际操作起来，那是有难度。

    这距离，不是这么的容易就能拉开的，这么的下去，这感觉，怕是不会有好发展啊，真的。

    追！

    这帮人已经是彻底的就是将朱楹给整烦了，所以，在这么的一种情况之下，朱楹并未是想过要好好地放过了对方，既然是如此，那就没有任何的含糊，朝着对方的身上出手就完事了，这就是朱楹的想法了，一定是要让对方知道知道，他，可不是这么的好应对的货色。

    他可不是省油的灯。

    人家明明也就不剩下几个人了，怎么还特么的穷追不舍呢？

    这几个人真的是跑都是跑的有点不是很愉快了，面对着这朱楹的追击，真的是恨不得就是要将朱楹给捏死的这么一种感觉，这情绪，真的是瞬间就是变得不是很好了起来。

    这么的，不知道是过去了多久。

    这不，这几个人已经是止住了身形，不闹了。

    他们的双眸，就这么的跟雷达一样的盯着朱楹，盯着看着，看着那是一句多余的废话都是不会有的这么一种样子。

    “有病？看着我干啥？”

    朱楹问道。

    “看着你还不能看了？我就愿意看着，咋地了？”

    对方问道。

    “给他死！”

    朱楹指着对方下达了命令。

    这远程的攻击自然是朝着对方的身上完成了覆盖。

    对方呢，这是处在了这样的攻势之下，一点办法都没有，心情，那简直就是糟糕透了。

    对方这是不甘心之下被刺穿了心脏，然后，走向了灭亡。

    其余的人，你看着我，我看着你，战战兢兢，诚惶诚恐的，咋弄，这特么的咋弄是好？遇到了这么的一个玩意可真的是让人那是相当的无语的这么一种感觉，烦躁的很啊。

    砰！

    这不，不说话不言语，不妨碍人家还是会攻击，第二次出手并且也是命中。

    砰！

    第三次命中到了第三个的身上。

    看这个感觉这怕是要一次次这么的命中下去。

    正经的就没想过是要将你给放在眼里，就是这么的简单的样子。

    砰！

    “你不觉得你是有点过分么？你特么的，这是一次一次又是一次的跟欺负人一样的展开攻击！”

    一位东瀛战士冲着朱楹大喝。

    “对呀，我就是这么欺负人啊，有毛病么？不对，我怎么能是欺负人呢？你们也不是人啊，我就是欺负了几个小畜生啊，狗东西而已啊！”

    这一刻，朱楹不单单是回答了对方，并且还羞辱了对方。

    这份羞辱，这对于对方而言，真的，这是给对方带去了这让人抓狂的感觉。

    对方的情绪，瞬间的功夫就是变得不好了起来又没有任何的办法。

    这么的长此以往下去，这特么的谁能扛得住？是不是这么的一回事？

    对方思绪再三，看了一眼自己的小伙伴，他要使用出来三月斩了，只是没有想到的是，这三月斩使用出来不是为了杀害了敌人，而是为了突围。

    决定已下，干！

    对方在三月斩的开路之下冲破了缺口到了海边，随即上船就跑。

    跑？

    还能是让你跑了？

    上船就追，这就是朱楹的态度了。

    今日不放过一个，是的，哪怕是就你这最后的一个幸存者那也绝对绝对是不放过你，就是这么的简单的一个想法，这是追上你就得是要给你一点厉害瞧瞧，要让你知道知道，人家可不是简单一般的货色。

    人家可不是省油的灯。

    人家这是要将你给打残。

    这不，对方看着身后的这些个狗东西，看着这穷追不舍的家伙们，他的心中默默的发誓，你们，死定了，是死定了啊。

    不一会，这是到了目的地，岛国。

    这不，目的地的这些远程炮火瞬间就是开火了，很明显，这是跟逃兵有一定的关系，他应该是使用什么方式让对方锁定了这朱楹等追兵从而是猛烈的炮击。

    这个年代的炮还好，也就是将这么的也给东西弹射出来造成可怕的冲击力，人一旦是触碰到就瞬间死亡，但是呢，不足而是威胁到一群人的生命，如果说是没有被炮火给命中完全是不会殃及池鱼。

    那就是个比较厉害一点的投石机。

    要是真的是跟后期一样的，一旦是爆炸直接就是来上一大片，啧啧啧，这可真的是太吓人了，那种会爆炸的炮火才是噩梦呢！

    砰，砰！

    一次，两次，三次，四次！这是一次次的释放要利用量来取胜！

    对方的防护大炮，着实那是不简单，着实那是不一般呢。

    这么的瞎闹瞎闹下去，这感觉，简直就是无法靠近。

    这不，朱楹下达了撤退的命令，因为，他不单单只是自己一个人出来的，他要为所有的人负责，在为所有人负责的这么一种情况之下，只能是让下属撤退了。

    朱楹的双眸直勾勾的盯着这七点钟的方向看着，就看看，一句多余的废话都没有的这么一种感觉。

    这不，七点钟的方向就是岸边，这一刻，岸边简直就是蠢蠢欲动，随时都是要追击。

    朱楹倒也是不怕对方，你追，你的大炮就算是放弃了，一旦是你的大炮放弃了，你还有什么可猖狂可嘚瑟的地方？我是肯定不会是害怕与你的，你还是死心了比较好，就是这么的简单的一回事。

    对方呢，这是直不楞登，直勾勾的盯着朱楹这边看着。

    出在了这么一种难以而抉择，到底是追还是就这么的放弃的状态之中，简直就是不可自拔。

    追的话，把握不足，不追的话，那又不是个事，都被欺负到了眼前了，要是还不追的话，这感觉，人家想来就可以来想走就可以走？丢人不丢人？这特么的以后还如何的做人？没有名声了啊！

