    叶以念怎么都想不到，陆宸会怒气冲冲的站在门外。

    她完全愣住了。对面的许墨庭也愣住了。脸上笑容收起，锐利的眼睛锋芒毕露。

    叶以念还呆坐在那，陆宸大步奔了过来，一把攥住了她的胳膊，毫不怜惜的将她扯了起来。

    这一扯，动作太粗鲁，腰腹部一阵不适，她忍不住皱了眉。

    许墨庭也被她这难受的模样牵扯，跟着站了起来。

    “陆宸，你干什么？你没见她……”

    “怀孕了？那也是我的孩子。跟你无关。”

    陆宸硬邦邦的回应，攥着叶以念的手，凶狠的目光落在她微微发白的脸上。

    “你到这里来干什么？”

    并购案的事情已经够窝火的了，她居然还跑来跟他最讨厌的人单独会面。

    陆宸现在心头就燃着一团火，越看叶以念的脸那火就烧的越旺盛。

    最后，燃尽了理智，他甚至一句话都懒得再说。

    “跟我回去。”

    他攥着叶以念的手腕，直接将她往外拉。动作虽然谈不上多暴力，但是也没有刻意多关注她的肚子。

    叶以念知道他此时一定怒火冲天什么也听不进去，便咬着唇没说什么，任由他拽着自己往外走。

    许墨庭深锁着眉头，紧盯着陆宸，迟疑了两秒，低吼了一声。

    “陆宸。我可以放弃并购KA。这件事跟她无关，你不要这样对她。”

    陆宸愤怒的脚步收住了，停下来，转脸，阴冷的目光扫了过来。

    “还轮不到你替她求情。”

    “我没有替她求情。”

    许墨庭走出来，一直走到陆宸身边，低眉心疼的看了叶以念。

    目光再抬起，比刚刚多了几分警告中之意。

    “我只是提醒你。KM，我可以放弃。但是有些，当我不打算再放弃的时候，你未必有多少胜算。”

    攥着某人胳膊的那只大手不由的一紧，陆宸冷冷勾唇：“那你试试看。”

    语毕，他便扭头，拉着叶以念就走了。

    这两个男人之间的话，叶以念没有听的太懂，也没时间去琢磨他们的话，一路被拖出来，她的肚子有些难受。

    “陆宸，你放开我，我很难受。”

    出了茶楼，她忍不住甩了一下手说道。

    陆宸猛然停步，松了手，脸色铁青的吓人。

    叶以念揉了揉被捏出了几个鲜红指引的手腕，喘了口粗气，看着陆宸：“我……”

    她想说话，可是一个字刚刚出口，陆宸就大步流星头也不回的走向停在路边的车了。

    连宝宝都不管了，可见他是多么愤怒。

    叶以念心里冰凉，一抬眼突然看见不远处，茶楼转角处站了一个人。

    叶凌月，正双手还胸的站在那，面带得意的笑容

    她手里还捏着一只手机。

    陆宸是怎么来的，叶以念现在算是清楚了。一定是叶凌月告的秘。

    无心跟叶凌月再纠缠什么，她定了定神，走向了那辆还没开走的劳斯莱斯。

    一开车门，里面就是一股阴冷的气息扑面而来。

    她刚爬上去，还没坐稳关门，身旁的陆宸就冷冰冰的朝前面陈越命令道。

    “送我回公司。”

    “好的。陆总。”

    陈越头都不敢回，匆忙应了一声，只从后视镜瞄了后面一眼。

    见老板脸色难看的要命，他又慌忙将目光撤了回来，专心的开车去了。

    后座。虽然两人离的很近，可是身旁那男人就像一座冰雕一样，看一眼都觉得冷。

    叶以念看了好几眼，犹豫许久，最后还是硬着头皮先开了口。

    “陆宸，其实我……我只是想问问许总……”

    “你给我闭嘴。”

    陆宸的冷眼扫过来，浑身上下都透着凶狠的野兽气息，就仿佛下一秒，他可能就忍不住，要把眼前的人给生吞了。

    叶以念本就心里直打鼓，被他这么一吼，心都在发抖，脸白了白，也不敢在贸然开口。

    这件事是许墨庭做的，她现在去见许墨庭确实不妥。搞不好还会认为她通敌，依他的脾气，这下可麻烦了。

    怯怯的看了看那张冷峻铁青的脸，叶以念心里止不住的懊悔。

    她是不该来见许墨庭的。不过来都已经来了，再后悔也没用了。

    只能等陆宸气消了些再慢慢解释了。

    她将脸转向窗外看着街景，始终没再开口。到了九州，陆宸下车时，那冷厉的目光才看向她。

    “你给我老实在家呆着。哪也不许去。”

    这算是下了明旨了。

    叶以念没说什么，陆宸砰的一声将车门摔上了，转脸对驾驶座那边的陈越吩咐了一声，陈越便将车头调转过来，送叶以念回了海景房那边。

    路上，叶以念心情差到了极点，车越往前开，她心里堵得越难受，以前没有的晕车感觉都出现了。

    “陈越，你稍停一下，我有点不舒服，想下车透透气。”

    车少的路段，叶以念说道。陈越不敢耽搁慌忙停了车。

    叶以念下车走到了路边，陈越看着她一个人站在那犹豫了一下还是跟了过去。

    “夫人。您没事吧？要不要咱们上医院去？”

    “没事。我只是……晕车。”

    叶以念摇头，很抵制医院那个地方。

    陈越皱着眉，一脸不放心。心里又想着眼前这位跟他家老板一个属性，别扭起来十头牛都拉不回来，他也不敢继续劝。

    正想着，叶以念看向了他。

    “陈越。陆宸今天是不是特别生气？”

    陈越愣了一下，重重的点头：“是。”

    毫无转还余地的肯定，叶以念心头沮丧更增添了几分。

    “我也知道我错了。可是，我又确实有问题要跟许墨庭求证，才见了他一面。你们大概还不知道，我在法国的时候碰见了凌月跟凌墨轩，我想知道凌月为什么会跟许墨庭扯上关系，又加上这次的事，我那天听你们说了，总觉得这件事跟我也有关系，我想弄清楚，所以去见了他。陈越，你能理解吗？”

    他能理解，他能理解有个毛用啊？

    上头那位不理解啊。

    看着叶以念懊悔难受的表情，陈越也头大了。

    “夫人，今天这事吧……”

    他斟酌着语气，努力将话说的最委婉。

