    “苏先生？”

    当赵无极等人来到王家堡宗族祠堂的时候，发现苏靖，顿时一个个都十分的意外。

    “嗯！外面都处理干净了？”

    苏靖看着众人点点头，似乎看到几人的疑惑，不过他没有解释，没有必要，因为赵无极很快就反应过来了，他看到祠堂中，那爆炸的神位，他明白了。

    “多谢苏先生”

    说完就对着苏靖躬身行礼。

    “这些人，你们怎么打算”

    苏靖也算是接受了，毕竟如果他不来，恐怕赵无极他们还是会有些麻烦的，即使最终他们还能够打进来，干掉王家这位祖神，但是自身肯定会有伤亡，而不像现在，没有丝毫的死亡，就打进来了。

    “当然是全部杀掉了，留着这些祸害干嘛”

    不等赵无极回应，赵超就率先说道，一张凶狠的脸上，还有一些血迹，显得更加的凶恶。

    “不要杀我”

    吓的王家的这些人瑟瑟发抖。

    看着跪趟在地上的王家一干嫡系，赵无极眉头一皱，老弱妇孺，他不想要杀，王家他恨，但是主要还是那些少部分。

    这些妇孺，他们又不管事，之前的算计，她们恐怕都不知道、。

    “不要杀我，不要杀我”

    “求求你们了”

    王战瑟瑟的跪在地上，满脸的鼻涕，好不狼狈，但是此刻他可顾不得这些，他从赵无极这些人眼中看到的都是赤裸裸的杀意。

    显然他清楚，作为王家的嫡系弟子，他是上了黑名单的。

    但是他很委屈，之前的算计，那都是他父亲和其他几位族老搞出来的，他根本就不知道。

    后来也是才得知的。

    他感觉自己很冤枉，明明不是自己惹得祸，但是现在却要自己负责，要用自己的命去补偿。

    “之前算计你们古言村的，都是这个老家伙，是他们，我根本不知道，你们要是痛恨，就杀了这些老家伙吧！”

    “不要杀我，我还年轻，我还想活着，你们饶了我，我可以将我们王家的家业全部给你们，我们王家地下藏的金银珠宝，我都愿意交出来，求求你们放了我”

    “赵壮士，我知道以前我无知，得罪了你们，但是那也罪不至死啊”

    王战凄惨的求饶，让赵无极等人十分的不屑，为了活命，竟然出卖了自己的亲族。

    “畜生！”

    “我打死你个畜生”

    王战的父亲，虽然也跪在地上，但是他神色十分的平静，成王败寇，既然自己输了，他也知道，自己的后果。

    其他几个族老虽然也是恐惧，甚至也在低声的求饶，却也没有想王战这样。

    王战的父亲，气的双手颤抖，胡子都差点被气的翘了起来，伸手就朝着王战狠狠的捶了过去。

    然后双方就开始撕逼了，内讧了，看的赵超他们也是有些兴奋。

    不过很快赵无极还是回过神了，这些人，他可不准备放过，王家除了妇孺之外，他是不准备放过了。

    于是他朝着赵超隐晦的点点头，后者自然清楚自家大哥的意思，于是带着嗜血的笑容，他身后的亲卫营，也都是一脸杀意。

    这些人，也从赵超嘴里得知了，王家的罪行，自然清楚，他们的古言村差点就灭村了。

    而且造成这一切的，都是王家人干的。

    这如何不让亲卫营愤怒，他们早就恨不得前来将王家堡屠了。

    只不过一直被赵无极压着，终于等到现在，所以他们对于斩杀这些俘虏，是没有丝毫手软的。

    一个个的带着冷笑，将这些王家高层拽出去。

    凡是有任何反抗的，他们直接狠狠的揍一顿，甚至最狠的一个，直接一刀捅死了一位。

    反正早死晚死都一样。

    赵超他们看了一眼，也就没有关注了。

    “王家的祖神已经被我灭了，你们也不用担心，这王家堡比起古言村还大，你们可以迁一部分古言村的人住到这王家堡中”

    “毕竟以后古言村人越来越多，肯定是住不下的，不过我建议你将这王家堡充当军事训练的基地，这里面很适合你训练军队，而且还比较隐秘”

    苏靖看着赵无极，提议了几句。

    “咦！苏先生你不说，我还真的没有想到，确实这王家堡是一个好地方，”

    赵无极闻言顿时眼睛一亮，刚才他们在王家堡短暂的转了一圈，发现确实，王家堡实际上，要比古言村好很多。

    毕竟这是王家人经历十几代才建立起来了，就是外面四周的坞堡墙头，也远超古言村。

    至少在坚硬方面，是远远超过古言村的。

    只不过可惜，这王家庄，没有太好的守备力量，虽然有上百的私兵，然而却几乎没有见血，虽然有训练，却不得章法。

    想想也是，王家不过是一个县级的小家族，又有什么传承，就算是祖上最光荣时期，也不过是一个御史大夫下面的一个小官罢了。

    论品级不过五品罢了。

    这还是文官，自然没有军中的传承，因为训练出来的私兵，也不过样子货，也许可以威慑一下小小的土匪。

    但是面对他们这些正真的军队，自然是完蛋了。

    但是这王家堡建设的真的很好，有一支精兵驻防的话，一般人想要打下它还真的很困难。

    将这里当做一个军事基地，确实很不错，今后他训练军队，放在这里也更加的隐秘。

    古言村，虽然是他们的村子，但是有时候来来往往的人太过了，不隐秘，很多事情，很容易暴露的。

    他现在想的就是隐藏自己的实力，而不是大张旗鼓，那样会引起其他势力的瞩目，难保会有什么意外发生。

    尤其是北面的流贼，现在那些人还不是很在乎他们，真的要是知道他们实力，很可能会重视，甚至没准忌惮他们，会正真派大军前来剿灭他们。

    两个多月，赵无极手下的情报也慢慢发展起来，对于北面的流贼实力，也有了很多的认知，知道这伙流贼实力真的很强大，不是他现在能够招惹的。

    之前他能够打退对方，也是对方根本不在乎他们。

    而且派过来的，也不过那伙流贼中中层人物发起的命令，真正的主事人，似乎也点都没有在乎他们这里。

    这也让赵无极松了一口气。

    