    第4章厌雌症

    日落，黄昏。

    祭祀广场上早早燃起了篝火。

    喜悦的雌性们将地薯堆成了一座小山。

    幼崽们围着小山跑跑跳跳，欢快热闹。

    老兽人们则在虔诚祷告，祈求风调雨顺、人寿年丰。

    祭祀广场上还架起了十口大石锅，每口都有两人环抱那么大，里面飘着洗好待煮的胖山药。

    苏圆现在一看见它们，就会不自觉的想起守卫兽人们徒手凿大石的神技。

    【系统提示：你成功教会兽人建造简易石灶，获得自由点+2。】

    【系统提示：你成功教会兽人制作简易石锅，获得自由点+2。】

    【系统提示：你成功传播烹饪技法——煮，获得自由点+3。】

    是的，苏圆的自由点又涨了。

    而且，还是无心插柳柳成荫。

    自由点上两位数了，苏圆不免有些心痒痒。

    尤其是此刻眼前就漂浮着一个勾勾搭搭的小白点。

    苏圆克制的移开视线。

    就在这时，一阵阵摄人心魄的兽吼声传来。

    ‘呼喇——

    嗷呜嗷呜——

    吼——’

    是狩猎的族人们回来了！

    守卫兽人振臂高呼：“族长回来啦！”

    “大家快去迎接我们的勇士！”

    年轻的雌性和幼崽们雀跃的冲向部落门口。

    苏圆心跳加速。

    大豹子，会在吗？

    部落大门外。

    心急如焚狂奔而至的雄性们傻眼了。

    这热烈的阵仗、喜悦的气氛、放大的笑脸，怎么和他们想的那么不一样？

    部落没着火？没出事？

    “谁给老子说说，今儿是什么好日子？”

    族长熊能大步流星的迈进部落。

    小山一样的熊身化成一名魁梧壮硕的中年雄性兽人，顺手抄起一只冲到自己面前的崽崽，rua头。

    “族长，部落有新食物了！”

    “是新来的雌性发现的！”

    “就在西边的采集地地下，可多，都堆成山啦！”

    “萨阿祭司一会儿就要煮给大家吃！”

    族人们七嘴八舌，争先说道。

    熊能脚步一顿，熊眼瞪圆，看向一旁身姿挺拔、面容冷峻、气息桀骜的年轻男子。

    “好小子，你捡回来个宝贝呀！”

    豹夙（冷漠脸）：...顺手而已。

    族人们隐晦的看向豹夙，抓心挠肝的想看出个三五六儿。

    要知道，豹夙已经成年五年，早就可以生崽崽了。

    他又是部落唯一的二星兽人勇士，他的崽子一定也会很强。

    可偏偏，豹夙有厌雌症，从不与雌性多接触，尤其是对年轻的单身雌性，更是视而不见、听而不闻。

    苏圆是这么多年来唯一一个被豹夙特别对待的雌性。

    上到族长熊能，下到耄耋老兽，如今都对苏圆寄予了厚望！

    然鹅...

    大冰块还是大冰块。

    气氛突然有点微妙。

    熊叶阿姆挤出人群，霸气的一把薅住熊能的耳朵。

    “愣啥呢，赶紧走，大伙都等着开饭呢！”

    熊能：疼疼疼疼疼~

    本族长不要面子哒！

    族人们哈哈大笑，仿佛早就习惯了这样的场景。

    “夙，你带回来的雌性为部落找到了新食物。”

    皮卡眼中满是对苏圆的好奇。

    熊壮则是对新食物更感兴趣，屁颠屁颠化成人形凑到自家阿姆身边蹭蹭。

    “阿姆，新食物是啥啊？好吃不？”

    熊叶阿姆嫌弃的躲开，一身臭汗味儿，是自己生的也不行。

    “地薯，好吃的很。”

    “嗷嗷，部落有新食物了！兽神保佑！”

    “感谢兽神赐予我们食物和水。”

    族人们风风火火冲进部落，只剩豹夙、皮卡、赤隐还站在大门外。

    皮卡笑嘻嘻摸摸鼻子，“夙，公平竞争哦，嘿嘿。”

    豹夙面无表情斜扫他一眼，眼神儿凉凉，语气冰冰。

    “随便你。”

    反正，他对雌性又没兴趣！

    皮卡高兴死了，“那我可就不客气了，你...别反悔！”

    豹夙几个纵身消失的无影无踪。

    赤隐扑哧一笑，整了整身上的兽皮裙。

    “要不要打个赌？”

    皮卡挑眉，“赌什么？”

    赤隐：“赌你没戏。”

    皮卡：“...你你还是不是兄弟？！”

    赤隐拍了拍皮卡的肩，留下一个意味深长的背影。

    皮卡：“死狐狸，你给我站住！把话说清楚...”

    MD，好气哦！！！

    不会死狐狸也...

    淦！

    “族人们。”

    萨阿祭司苍老的声音穿透人群。

    原本闹哄哄的祭祀广场倏然变得十分安静。

    “我们的部落迎来了一位善良、美好、聪慧的雌性。”

    “她的名字叫：圆。”

    “圆为部落寻找到了一种非常可口的新食物——地薯，让我们一起感谢她，欢迎她。”

    数不清的目光落在苏圆身上。

    “娘咧，这也太好看了！”

    “豹夙不稀罕，俺稀罕！”

    还没有伴侣的雄性们躁动了。

    身体的某个部位本能的发生了某种反应。

    苏圆却还沉浸在没找到那抹豹影的失落中。

    难道大豹子并不是这里的兽人？

    又或许是他就在其中，只是自己没能认出他化形后的样子。

    苏圆更愿相信是后一种。

    “喂，阿圆，大家都在看你。”

    阿萝轻轻推了推苏圆。

    苏圆恍然回过神，下意识扭头对上阿萝好看的鹿眼。

    阿萝抿唇一笑，伸手指了指前面。

    苏圆顺着她手指的方向看去...

    一张张粗犷、黝黑、轮廓分明的脸，正灼灼盯着她。

    她能说自己真的不习惯被这么多双眼睛注视吗？

    苏圆局促的扯出一抹尴尬而不失礼貌的笑，期待时间能快一点过去。

    “喂，收收你们的哈喇子，谁敢欺负阿圆，我就砍掉谁的小腿儿，都听见了没有！”

    大花叉着腰，雄赳赳，气昂昂的站出来。

    有人默默夹紧了大腿。

    苏圆给大花比了个小心心。

    刚刚还特别威武的大花竟然脸红了。

    族人们又一阵哄笑，气氛重新热烈起来。

    石锅中的水沸腾了。

    熊叶阿姆领着几个年轻的雌性负责分发地薯。

    族人们自发排好队，手里捧着充当托盘的大叶子。

    另一边，熊能族长带着几个年轻的雄性则在处理今天的猎物。

    阿萝去帮忙烤肉了。

    热闹的人群中，苏圆和大花自成一派。

    “美丽的雌性，这个给你。”

    忽的，独属于青年雄性的微哑嗓音在苏圆头顶响起。

    皮卡摆出一个自诩帅气的pose。

    (本章完)

