    人间界。

    生河之畔。

    顾青山与幕站在岸边。

    那名美丽的女子站在河水中，静静感受着生河的气息。

    好一会儿，她才再次走上岸。

    “生河的力量变得更壮大了，也许这就是与人间界融合的结果。”女子说道。

    她一直闭着眼睛，但即便如此，她的容颜依旧出让人无法挪开目光。

    ——血海英灵殿主。

    “我也不知道这样做对不对，不过这是我唯一能插手控制人间的方法。”幕道。

    “没事，死河也被我融入了黄泉之中。”顾青山道。

    “顾青山，你突然喊我们来，是有什么事吗？”英灵殿主问道。

    顾青山沉吟数息，开口道：“我想知道，圣界究竟是怎样的地方。”

    英灵殿主笑道：“你为什么想知道这个？”

    “因为在我的计划中，只有它尚不可控，我必须搞清楚。”顾青山道。

    “圣界……是一处神圣之地，就算在虚空之外也是如此。”英灵殿主道。

    顾青山等着她说下去。

    但英灵殿主却道：“我如今力量全失，没有资格来说圣界的事，你何不直接去问你所契约的圣界之灵？”

    “圣界之灵一旦出现，动静太大，我怕会影响人间界的事。”顾青山迟疑道。

    英灵殿主意味深长的道：“你仔细想想，出现过这样的情况吗？难道哪一次不是它想惊动谁，才会有人被惊动？”

    顾青山一怔。

    对呀。

    万界俯视者来的时候总是悄咪咪的来，吃了东西之后又悄咪咪的走。

    只要它不想，就不会闹出大阵仗！

    “而且……只有你呼唤它，它才会来。”英灵殿主道。

    “我明白了，我要立刻跟它谈一谈。”顾青山肃然道。

    英灵殿主点头道：“这就对了，我跟生河之主先回避——顺便我也教一下他，该如何与圣界之灵打交道。”

    “我也可以？”幕大喜道。

    “对，生死河是圣界之轮，你作为生河之主，自然有资格与某一位圣界之灵签订契约……跟我来。”

    英灵殿主说着，朝远方走去。

    幕连忙跟上。

    原地剩下顾青山一个人。

    顾青山默了数息，开口轻唤道：“我呼唤你，来自圣界的存在——真古之魔·万界俯视者！”

    霎时间，他面前的河流彻底化作血色。

    一根通天彻底的血色巨柱幻化而出，显现出某个变化不定的狰狞身影。

    “你在呼唤我？”那身影问道。

    ——万界俯视者！

    它来了！

    “是的，现在六道的战争已经进入最关键的时刻，我想知道圣界是什么态度。”顾青山直截了当的说。

    血色巨柱不见。

    河水恢复了正常之色。

    一切异象消失。

    那影子藏在虚空中，发出低沉的笑声。

    “顾青山，你太谨慎了，虽然这是好事……但我要跟你说，六道轮回跟圣界没有一丁点关系，如果硬要说有，那就是你们把生死河与它融合在了一起，让我的降临更方便一些，仅此而已。”它说道。

    “六道轮回之中，没有圣界的利益么？”顾青山问。

    “诸界之中，麻烦事太多了——在无数个世界体系中，每天都有层出不穷的阴谋、争夺、战争、杀戮，但我们说，太阳照常升起，你懂这句话吗？”万界俯视者道。

    顾青山道：“这句话我懂，可是圣界究竟以什么态度——”

    万界俯视者打断他道：“圣界就是那个照常升起的太阳。”

    顾青山顿住。

    万界俯视者叹息一声，低声道：“顾青山，你是我的契约者，所以我才会降临在你这里，否则我不会降临在任何世界——这是圣界的规则！正因为如此，我才总是这么饥饿。”

    “啊，不好意思，没给你准备吃的东西，我下次一定预备一顿丰盛的食物！”顾青山连忙道。

    咕嘟！

    一道响亮的吞咽口水声在虚空中响起。

    之前的冷寂气氛荡然无存。

    足足沉默了四五息，万界俯视者的声音才再次响起：

    “你呼唤我而来，是否还有别的事？”

    顾青山道：“那些末日——我知道其中一些来自高维之地——它们凭什么可以随随便便降临在六道之中？”

    “随随便便？”

    万界俯视者再次笑起来。

    “难道不对吗？我所打败的一个家伙，竟然一转头就化作末日，出现在了末日的军团中。”顾青山叹气道。

    万界俯视者道：“那是因为它来自高维世界，才可以这样做。”

    顾青山道：“高维世界有这样的特权？”

    万界俯视者道：“不，这不是特权——怎么说呢，也罢，你生长于虚空之中，我得先跟你说说高维世界的事情，但这讲起来很困难。”

    “请随便讲讲，我对高维世界一无所知。”顾青山道。

    万界俯视者沉吟半晌，才说道：“你先看看自己的四周——你看到了什么？”

    顾青山有些莫名其妙，环顾四周道：“河流。”

    “还有呢？”

    “山川。”

    “还有什么？”

    “河流山川平原草地森林土地飞禽走兽，乃至一切。”

    “但你少说了一样。”

    “我少说了什么？”

    “虚空。”

    “……虚……空……”

    “对，”万界俯视者的声音徐徐响起，“虚空是如此的贫瘠，跟高维世界相比，它什么都没有——这就是虚空的真相，它是永灭与虚无之地。”

    “但虚空中有无数世界。”顾青山沉声道。

    “那些世界……多数是碎片世界，它们就像漂浮在虚空中的尘埃——你可以猜一猜，它们原本来自哪里。”万界俯视者道。

    “……高维世界。”

    “对，它们的力量微弱到了极致，乃是无数战败和被淘汰的世界最终脱离了高维世界，飘散在虚空之中。”

    “所以高维世界的来客，能随便以混沌的力量降临，化身末日？”顾青山问。

    “不，正好相反。”

    万界俯视者的声音变得严肃：“高维世界的力量是如此强大，以至于高维世界的存在根本无法在虚空世界立足，它们只能把自己削弱许多倍，再给混沌献上足够的永灭之资，才可以临时借用混沌的力量，抵达虚空世界，这就像——”

    它停顿了一下，继续道：“就像一个力量强大的巨人，必须把自己的所有力量压制住，就像一粒轻飘飘的尘埃那般，才可以在虚空中肆意飘荡。”

    顾青山被震住了。

    这番话太重要，一下子让他想通了许多事。

    那些青铜柱、以及末日、甚至是永灭之王……

    混沌是伟大而无意识的永灭奥秘集合体。

    除了混沌——

    虚空中的一切在高维世界面前，都根本不够看！

    唯一的例外便是六道轮回。

    也不知道它的背后究竟藏着什么样的秘密，竟然引得无数高维世界的强者都宁愿割舍力量，前来探寻它的真相！

    这时万界俯视者的声音再次响起：

    “顾青山，你不必妄自菲薄——你的才能我都看在眼里，在无比贫瘠的虚空之中，你都能做到如今的程度，一旦你进入高维世界，必定能很快成长起来。”

    “我倒是没什么信心，毕竟眼前的问题都一大堆。”顾青山苦笑道。

    “高维世界的世界源力，是虚空中任意世界碎片的万倍之多，终有一天，你会得到那个成长的机会……”

    万界俯视者的声音渐渐顿住。

    虚空一动。

    只见三道虚幻的身影浮现在顾青山眼前。

    “这是干什么？”顾青山问道。

    “我大致知道你要做什么……你若想假扮末日，最好还是挑选那些真正来自高维世界的身份，才能不惹人起疑心。”万界俯视者道。

    顾青山看着那三道影子，问：“这三个人——”

    万界俯视者道：“是高维世界的人，身份可以放心使用，你选一个吧。”

    “多谢了。”

    顾青山说完，便认真打量那三道虚幻影子。

    当他目光落在第一道影子上，影子顿时变得清晰可见。

    ——这是一名颇有气势的中年男子。

    顾青山奇道：“这家伙我见过。”

    万界俯视者的声音响起：“是的，上次让你挑选生死河的身份，他也出现过。”

    顾青山渐渐回忆起来，开口道：“这似乎是来自血海英灵殿的卡牌英灵，名字我忘了。”

    “他叫烟火，曾是某个高维之地的力量者，最擅长的事是写小说，你可以将末日的力量灌注在他身上，以他的身份去加入末日军团。”万界俯视者道。

    顾青山想了一息，摇头道：“一个写小说的家伙能有什么战斗经验？”

    他进一步解释道：“万一我跟别人打起来，要全力应对敌人，而个叫烟火的这家伙一看就不擅长激烈战斗，等于身份直接被拆穿了——我再看下一个。”

    “好。”万界俯视者应道。

    第二个影子亮了起来，显现出一个人的模样。

