    有了罗辑和光头强两个人的QQ小店作为模样，其他人也有样学样，创建了自己的QQ小店，这对他们而言还很是新奇。

    卖什么呢？

    林动看着光头强的机器人若有所思，转手就将自己的炼制的符傀放了上去，哦不对，这不叫符傀，这叫全方位海陆空战斗机器人，由神魂操控，简单方便，而且还不用担心背叛。

    在赵杰的指点之下，他更改了符傀的能源核心，改成了电池可拆卸的版本。

    符傀没能源了，不动了？

    没事！

    换一块能源就行。

    能源在哪？

    当然在我林动的QQ小店买呀！

    相信这些简单粗暴，皮糙肉厚的符傀肯定会受其他世界例如当皇帝的土大户的青睐。

    忠心耿耿，随叫随到，放在乾坤袋之中，大手一挥，随身携带数万大军。

    来来来，求你造反！

    韩立这个土大户二话不说就买了一百具，就连高等符傀也搞了两个，听他意思想要出去溜达溜达，害怕外面的世界太危险。

    外面的老六实在是太多了，需要小心谨慎。

    林动：……你说的对……

    而武动世界的特产还远远不止于此，其中就有一个令无数人羡慕的土特产。

    那就是丹药。

    从小境界开始的阳元丹，到造化三境的纯元丹，再到涅槃境界的涅槃丹，再到生死境界的玄元丹，简直就跟修仙世界的灵石一样。

    灵石是天地凝结的矿脉，可遇而不可求。

    但是这些丹药，可是人凝聚而成的，啥事儿也不干，盘腿一坐，丹药凝聚一堆，这对于别人而言就是修为。

    一个世界有多少修炼者？

    小动子若是心黑一点，韩立再拿十个掌天瓶也干不过他，妥妥未来的聊天群二号富翁。

    可惜～

    他做不到～

    林动的QQ小店东西并不多，毕竟他现在的修为还很低，也没什么根基，占据不了什么宝物，大多还是从涅槃洞府搜刮而来的。

    韩立也是如此，这个老六已经筑基了，还在黄枫谷苟着，冒充练气六层小菜鸟在那种植药草，所售卖的也就是一些药草，还有些许凡人喜欢的丹药，可以用来治病的，被罗辑采购的比较多。

    艾斯的QQ小店倒是挺丰厚的，毕竟他的老爹白胡子可是四皇，地盘可是超级大，庇护一方，收取的保护费更是多的很。

    他售卖了一大堆的东西，从林动那搞来了一门功法《大日雷体》，又从林惊羽那搞来了《太极玄清道》，又从赵杰这充了会员，将两个功法一融合，适合白胡子的修行功法就有了。

    挨雷劈就变强，而且还长寿，估摸着还能活三百年。

    不知道几十年后，在海军前元帅空的葬礼上，众人看着活蹦乱跳的白胡子陷入了沉思……

    你tmd怎么还不死？！！

    不过不好说，几十年后海军还不一定存在，据听艾斯说，因为之前‘路飞’在顶上战争单挑三大将闹出来的轰动太大，尤其是武装色流樱、霸王色缠绕还有那标志性的雷鸣八卦，传闻四皇凯多看了脑瓜子嗡嗡，满世界的寻找路飞，嚷嚷着这是自己亲儿子。

    革命军领袖龙带走了路飞以及草帽海贼团，或许未来再出现时，就不是海贼路飞，而是革命军路飞了。

    其他人的小店还好，也就林惊羽比较凄惨，世界比较尴尬，啥好东西也没有，土特产也没有。

    虽然很出名的有天书这门功法，但关键是他找不到……

    于是林惊羽就把整个青云门搬了上来，把功法秘诀全部上架了，也勉强够他修炼，等修炼到了太清境界，或许可以游历天下，找一找天书的下落了。

    若是找不到，他或许可能会被困死在太清境界，活个七八百年，落寂的死去。

    这就是出生小世界的悲哀，如同牢笼一般。

    为什么不去其他的世界？

    因为赵杰已经关闭了所有人穿越权限，这并不是他一个人独裁决定的，而是群投票决定的。

    是因为上一次罗辑的加入，引得所有人如同惊弓之鸟，生怕下一个入群的新成员恐怖至极，将他们一锅给端了。

    于是禁止群成员相互穿梭世界这一个想法便被全票通过，直接让赵杰封锁了所有人的穿梭权限。

    要想穿梭别人的世界，需要别人的同意，而且还需要价格昂贵的穿梭令牌。

    现在的群成员还好一点，每个人都拥有一块赵杰赠送的穿梭令牌，静静的等待着更高层次更适合自己的世界出现，然后穿梭而去，追求更遥远的长生。

    而以后的群成员可就惨了，他们根本就不知道可以互相穿梭这件事情，只会去购买穿梭令牌。

    穿梭令牌……

    很贵！

    赵杰默默的定制着聊天群的规矩，伴随着他管理员权限不断增大，整个聊天群渐渐的走上了正轨，按着他想要的方向发展着。

    聊天群的群成员都在忙碌着，有的在忙着自己世界的修炼，有的在忙着交易，有的在忙着搜索资源。

    直到这一天，聊天群再一次热闹了起来。

    因为……

    萧炎出关了！

    萧炎：“天空一阵响，炎王闪亮登场，亲爱的朋友们，我萧炎回来了，我成斗王了！”

    萧炎：“啊？什么鬼？林动你修为怎么又超过我了？”

    林动：“╭(￣▽￣)╮”

    原本还想秀一下的萧炎脸色顿时就垮了，拍着大腿泪流满面，奶奶的，我就知道林动这个家伙又开挂！

    萧炎一时间悲伤欲绝，硬生生伤心了好几秒，这才沉下心来继续水群，他翻查了好一会儿的聊天记录，发现多了两个新成员。

    嗯？

    小动子竟然被女人强上了？

    萧炎嘴巴一咧，双手捧着肚子哈哈大笑，笑的那叫一个猖狂，呦呦呦，林动啊，林动，你也有今天呀！

    我萧炎绝不会沦落到这一步～

    这件事我要笑你三千年！

    紧接着他便看到了新出来的新功能QQ小店，顿时忍不住眼前一亮。

    萧炎二话不说，一头栽了进去，跑到了罗辑的QQ小店直接来了一大波大采购，硬生生的买了一大堆的东西。

    然后……

    “嗝～”

    “多少年了？！还是这个味道！爽！”

    萧炎咕噜咕噜灌着快乐肥宅水，幸福的打了一个饱嗝，完全无视药老在一旁那奇奇怪怪的眼神。

    “这薯片，还是这么清脆～”

    “卫龙啊！哥哥想死你了！”

    “我操，竟然还可以打英雄联盟，奶奶的，祖安啊！爷爷我萧炎回来了！”

    药老眼睛微眯，总感觉萧炎好像精神出了点问题，他看着沉迷游戏的萧炎，盯着他那操作看了几天，最后翻然醒目，默默的抽出了自己的小皮鞭。

    “啪！”

    “啊！”

    “给我去修炼！我药尊者的弟子怎么可能会沉迷游戏，不上进！”

    在一顿皮鞭伺候之后，萧炎如同回到了自己被父母爱的教养的少年时期，记忆是如此的似曾相识，连忙灰溜溜的跑路前去修炼了。

    药老缓缓的飘了过来，探头探脑看了一下，四下无人，操控着耳机套在自己的头上，“小炎子技术真菜，且看老夫来秀一把！”

    “看我操作……”

    “你会不会玩啊？！”

    “tmd，小炎子！别修炼了！给我上号！”

    萧炎：?_?？

    

