    “方老师……”

    方明远刚放下手中的花束，想要跟墓中长眠的战友说话的时候，忽然身形纤细曼妙的年轻女孩站到了他旁边，她用低得几乎听不见的声音叫了他，而后靠他更近，看起来就像是亲密的依偎着他。

    方明远身体一瞬间有些僵硬。

    女孩穿着白色的毛衣，与他黑色的外套形成鲜明的对比。她身上有淡淡的幽香，弥漫开来，争先恐后的涌入鼻腔，让人忍不住迷醉其中。

    两人离得如此之近，方明远只要一伸手，就能将人抱入怀中。

    “你不要说话，也不要回头看，不要有任何异常反应。你听我说，你后方的那条路上，有个人正向我们走来，这个人有问题，很大可能是冲着我来的，但我也不敢百分百确定……”她的声音放得更低了，哪怕是离得这么近，方明远也听得很费劲。

    女孩所说的事，证实了他之前的猜测——

    她如今的确是碰上了麻烦，并且是很大的麻烦！所以之前才会那么长时间不在公众场合露面，而如今在这里遇见，她身边还跟着军方的人保护，以及此刻突发的问题，有人要对她不利！

    只是方明远有一个疑惑——

    他对自己的听力是很自信的，并且按照她所说的，来人应该离他们很近了，可是他却没有察觉到任何一点动静！

    但也只是疑惑，因为说话的人是她，他就相信是真的。

    “……他踏上这一排的路了。方老师，你在保证自己安全的前提下，尽可能尝试控制住他，不要下死手。我倒数完毕，你直接转身动手，我叫王哥他们先带叔叔阿姨还有小鱼离开。”

    “三，二，一！”

    几乎是在女孩话音落下的一瞬间，方明远没有任何犹豫的转身，按照她说的准备控制可疑人士，然而……他眼前什么都没有！

    ……

    “王哥陈哥，有情况！”岁岁转过身，直接朝前方不远处的两名随行人员喊，之后对旁边的两位老人以及宋小鱼说让他们不要怕。

    两个随行的人听到声音，或者更准确点说，他们在察觉到方明远的动作之后，就本能意识到情况可能不太对，于是在岁岁声音响起的同时，他们已经行动起来，迅速往这边靠过来。

    这段距离并不远，几乎只是眨眨眼的时间，两人便已经来到岁岁身边。

    “年小姐，什么情况？”二人一边警戒，一边询问，视线迅速扫过四周。

    “先带叔叔阿姨跟小鱼离开这里！”岁岁担心其他人被自己牵连，先考虑了他们的情况，之后接着说，“那个向这边走来的人，我听到了他哭喊着求救的声音，我怀疑是严……”话说到一般，岁岁忽然意识到不对。

    “你们……没看到？！”她声音里带着不确定。

    假如果是这样的话，那方明远……她刚才还跟他说了那么多！

    “方老师！！”思及此，岁岁心中一慌，迅速回头查看情况。

    视线中，方明远的身影就在离她不远的地方，十分警惕的样子，而她之前看到的那个人，已经到了方明远前方，一脸阴狠的表情，手握成拳袭向方明远！

    “右手，小心！”岁岁提醒。

    可是已经晚了，几乎是在她刚开口的一瞬间，那个人已经抓住了方明远的手。

    ……

    回头什么都没有看到，方明远整个愣了。

    有那么一瞬，他怀疑女孩刚才对他说的那些话的真假，只是马上又被他否定，她不是会不分场合、没有分寸乱开玩笑的人，且不止是对他，也对随行的人说了，那种神态，不是伪装出来的。

    方明远到底不是普通人，很快调整过来，警惕度升至最高，仔细观察着周围的一草一木。

    忽然，他又听到女孩叫他，几乎是在同一时间，他的心底涌起一股危机感，他本能的探手去挡。

    眼睛里明明什么都看不到，手却真的碰到了东西！

    “咔嚓……”这是骨头断裂的声音，极其的细微，但作为当事人，方明远却能清楚的察觉到，伴随着一阵剧烈的疼痛，几乎同时传达给大脑。

    方明远面不改色，凭着感觉抬腿直接踢了过去。他用尽了全力，没有丝毫保留，脚上传递回来的感觉，就像是踢到了一块钢板上！

    “左边！”女孩的提醒再度传来。

    声音的传播是需要时间的，方明远此时跟年岁之间的距离，在平时生活中是完全可以忽略不计的，但是如今的情况不一样，从女孩看到情况开口，声音传到他耳中，他再做出应对，这个过程下来，他是慢于对方的，处于劣势。

    好在看不见的敌人本身素质很一般，这一点上方明远占据优势，也就跟刚才的劣势相互抵消。

    这样看起来，对峙双方是处于同一水平线上的，但方明远在第一次的较量中，折了右手腕骨！

    ……

    因为视角的缘故，岁岁一开始没有注意到方明远情况，渐渐的才察觉到他的右手受伤了。

    “方老师，你的手……”

    “我没事，继续报对方的情况！”方明远声音很平静，没有任何情绪的起伏。

    说话的时候，他又一次踢中对方的腹部。他能感觉到这次跟之前不同，虽然依旧是那种踢在钢板上的感觉，但是对方不再是立在原地一动不动，而是被他踢得后退了！

    岁岁这边又是完全不同的情况，区别于方明远，她不仅能看到那个人的存在，还能听到声音，呼喊求饶与狠戾的骂声交织——

    “不要再打了，我好痛……啊！”这个声音，岁岁猜测是身体的主人发出的，每被击中一次，就会发出痛苦的喊声，绝望的在求饶。

    这是她一开始就听到的声音，也因此，她之前才会跟方明远说，尽可能控制这个人，而不要下死手。

    “贱人，你很担心他吗？那正好，让你亲眼看着，老子是怎么把他弄死的！”这是严澈的声音，阴狠暴戾，给人一种恶心的感觉。

    “等他死了，就轮到你，老子杀了你，再把你那双不安分的眼睛挖出来，看看你到底是个什么东西！看看你到底是怎么察觉到老子的秘密的！”

    或许是有人挡在她前面的原因，听着严澈的威胁，岁岁并没有觉得害怕，只有一种无法言喻的恶心，对于严澈声音的恶心，对于他这个人的恶心。

    岁岁平时表现得很和气，但她不是没有脾气，更何况这样被人左一句又一句的骂，无论如何也忍不下去！但她同时又很有自知之明，没有脑子发热不管不顾直接冲上去送人头。

    环顾周围，她的目光停在旁边的墓碑前，那里摆着的贡品。

    “对不起！之后给您补回来！”岁岁语带歉意，说着话的同时弯下腰去捡了贡品，而后朝着严澈狠狠砸过去。

