    

    与接近固化的身体相比，此刻的假冒神殿武士团的团长，也就是李鑫岩的身体，有一处地方落在神殿武士团的团长的眼中却是最最要命的，那就是翅膀。

    李鑫岩身后的翅膀，竟然在缓缓拉长、伸展，那些受了伤的光羽，竟然在他背后以肉眼可见的方式在修补！

    神殿武士团的团长自然知道，神殿武士的光翼，正是自身力量的体现，失去了光翼，也就等于受了重伤，丧失了战斗能力，但是这是个什么鬼事情？

    光翼还有这样能够以肉眼可见的速度自己修复的？他即使身为神殿武士团的团长，也没有见过这样的事情！

    他自然不知道此刻这具躯壳之下的真实意识已经由斯特罗格换成了李鑫岩。而这神殿武士团的团长皮肤十分神奇，自动跟随内在的驱动意识转换了形态，自然地开始恢复，李鑫岩突然觉得，黑客技术似乎也不是什么坏事，而是一件十分神奇的事情。

    “别太在意外壳，它是以消耗你的精神力为代价的，如果你重视他过多的话，你会很快感到累的！”斯特罗格在意识中对李鑫岩说。而几乎在同时，心有不甘的神殿武士团的团长再次攻击过来，由于内心人怒火过于强大，他拉出的光流竟也带上了火焰，带着无所不催的威势向着李鑫岩扑了过来。

    “如果你愿意扑火，为什么要阻挡呢？”李鑫岩向前疾驰着，冷声道。斯特罗格正奇怪他为什么要这么说，却见李鑫岩突然停了下来，镇光剑缓缓提起，并没有躲闪，而是迎着冲上来的神殿武士团的团长慢慢抬了起来。令人奇怪的，是他这剑举得看起来十分困难，似乎上面积累了太多的重量，每移动一寸都要花费很大的力气。

    斯特罗格忍不住惊呼：“闪开！他这是全力一击，你挡不住的！”

    可李鑫岩根本没在乎他的话，眼睛只盯着神殿武士团的团长疾驰而来的火电流。

    “殿下！使不得！这样硬碰硬会两败俱伤！”斯特罗格简直是在意识之中惊呼道。而李鑫岩似乎连意识都用得十分吃力，只从牙缝里挤出来一句话：“你……难道……忘了……这……把剑……的名字？”

    斯特罗格一愣，这把剑叫做镇光剑，可是这跟目前的战斗有什么关系？

    “镇光”，难道是……

    斯特罗格和李鑫岩的意识交流在同一个躯体内进行，基本不需要时间，但还没等斯特罗格得出结论，神殿武士团的团长的火光电流便瞬间到了李鑫岩的面前。尽管神殿武士团的团长的速度奇快，李鑫岩手中的光剑恰好在这个时候完成了动作，直立在了他的面前，一瞬间，李鑫岩面前亮起一团极为耀眼的光点，神殿武士团的团长长剑带人，似乎撞上了一堵看不见的墙，高速下直接爆成了一个极为耀眼的光点，冲击波、能量冲击以那堵看不见的墙为界，向着四周慢慢波动出去。这一瞬，几乎半个星河都为之震动，冲击波所到之处，一切都化作了粉末，包括那些个原本环绕在四周的神殿武士，有的来不及逃跑，也在剧烈的爆炸中化作了能量乱流，而逃出去的的神殿武士，也基本飞得如同无头苍蝇，曲里拐弯的。

    而李鑫岩这一侧，两个微风都没能刮起。

    一场激战，便在惊天的爆炸中结束了。而这一切，进行的时间不过是须臾之间。

    “镇光，我在拿到这具身体的时候，就在其中对于镇光剑的说明下发现了这么一个解释：‘速度也高，电流能量越强，则其控制力越强’。”李鑫岩站直了身体，一边展开双翼开始滑向星河中央，一边在意识里面对斯特罗格说道。而斯特罗格有些哭笑不得，他根本就没注意过那具躯体的使用说明，尽管很久以前就有人破解了躯体的程序并说明了其中的一些要害，而武器的使用，自然也是其中一项，他却根本没关注过那些东西哪怕一个字。

    “你终于来了？”一个轻柔如丝的声音在虚空中响起，却犹如在李鑫岩和斯特罗格的耳边响起，却让人听得真真切切。李鑫岩忍不住停了下来，反问道：“你又是谁？为什么会知道我们要来？”

    女子样轻柔的声音好像反而对李鑫岩的问话有些不解，笑道：“都杀了我的神殿武士团的团长，打到了我的神殿，难道，还不知道我是谁么？”

    紧接着虚空闪烁间便消失得干干净净，四周立了足有百十根巨大的石柱，白色的石柱和白色的地面将一切渲染的有一些炫目。头顶上是亿万颗星辰，这里自然就是斯特罗格和李鑫岩此行的目的地——阿特丽安娜的神殿。

    神殿的尽头有一张石桌，石桌后面坐着一个女子，女子头也不抬，一面在一张纸上用指头画着什么，一面继续轻柔说道：“斯特罗格，没想到这么多年不见，本事竟然又长了哈？”

    李鑫岩还没答话，斯特罗格道：“仙子过奖了哈，我这不是心急么，这一心急，自然就下手重了点，不小心把殿下的神殿武士团给灭了，还希望殿下能够恕罪哈！”

    便在此时，另外一个声音带着疲惫与痛苦半是**样骂道：“斯特罗格，你个死没良心的，你给我的是什么？既然不是什么好东西，还有脸来殿下的神殿？没脸没皮没羞没臊的骗子，还不快滚！？”李鑫岩循声望去，大殿的一角，两块高耸的晶石中间，正正悬着一个看起来已经气息耗尽的窈窕身影，身影的双臂已经和两块晶石融为一体，分不出边际，窈窕身影等于被这么挂着等待了不知多长时间。

    斯特罗格没说话，扭过头来卡了看阿特丽安娜，李鑫岩却觉得躯壳的双手已经握成了拳头。

    “殿下，这是为什么呢？殿下一向是十二主神之中最为仁慈的一位，为什么与这个普通的不能再普通的接口节点过不去呢？”原本斯特罗格有些不太正形的话语，在这情势下却怎么也再说不出口。

    阿特丽安娜放下笔，抬起头，向着斯特罗格看了过来。“嗯？这幅身体倒是挺适合你的，英俊又彪悍。咦？你的身体好像有问题。”阿特丽安娜轻声咦道，她的声音极为古怪，虽不大，却十分清晰，刚才在星河中和现在在神殿中竟没有一点变化，仍旧像是趴在李鑫岩和斯特罗格的耳边说话一般，轻柔地让人不忍拒绝。

