    因为害怕一个人，所以就一定要这个人死掉，这样很奇怪吗。

    不奇怪，害怕一个人就必须干掉他，这样一点都不奇怪。

    杨逸和杰特**了一路，然后他对于大伊万就有了一个比较全面的了解，大伊万从一个单纯的名字，一个概念，慢慢变成了一个活生生的人。

    等着回到了落脚点之后，杰特罗的第一件事就是宣布给钱。

    保护雇主，这是保镖的工作，干点儿什么事情本就是天经地义的事情，肯定不会出现保镖干了点儿事就得奖励，但是这次不一样的，这次要不是三叉戟在极端不利的情况下护住了杰特罗，那杰特罗的处境可就不妙了。

    杰特罗要是会做人的话，于情于理都该表示一下，而杰特罗也确实是这么做的。

    “今天晚上你们做的很不错，看到费迪南德的脸都绿了真的让我很高兴，我得请你们喝一杯，但现在我们的情况是没办法出去好好喝上一杯，所以……”

    杰特罗拿出了两叠钞票放在了杨逸的面前，微笑道：“这里是两万美元，等有了时间后请大家喝酒。”

    杨逸接过了钱，道：“谢谢。”

    杰特罗沉声道：“现在我们面临的情况不一样了，如果费迪南德要做蠢事的话，我们的处境会比以前危险很多，所以从现在开始你们得提高警惕，安全上的事情就拜托大家了。”

    杨逸点头道：“我知道，从现在开始都是双岗，但如果是特别危险的话……”

    三叉戟是保护杰特罗的，但不是来送死的，如果杰特罗面临的情况特别危险，到了实在没法待下去的地步，那杰特罗就最好离开这里。

    杰特罗沉声道：“发生了今晚的事情后，我不能再保持沉默，而是必须和德约把事情讲明白了，如果德约阻止了费迪南德的错误做法，那我们的处境还会好一点，但如果德约坚决支持费迪南德的错误做法，那我们就只能撤了。”

    说完后，杰特罗对着杨逸道：“我离开一下去打个电话。”

    杰特罗离开了，他要去打电话，而杨逸却是对着众人道：“从现在开始我们要小心一些，谢尔盖，维塔利，你们两个去放哨，我们两小时一轮换。”

    就在这时，张勇却是笑着道：“那个黑大个，哇，真的是太厉害了，你们听到他叫什么了吗，怪物，那家伙真是个怪物。”

    安东的脸色很难看，布莱恩却是沉声道：“没错，他的身体太强壮了，速度也很快，我几乎从未见过如此强壮的人。”

    张勇笑道：“抗击打能力还特别的强。”

    “他没受过什么训练，如果他要是受过专业的训练，我觉得你打不过他。”

    布莱恩的话让张勇极是不服气。

    “开什么玩笑，他就是受过训练也不是我的对手，这格斗又不是比谁的力气大。”

    布莱恩淡淡的道：“所以才说他受过训练之后你不是对手。”

    张勇犹豫了一下后，道：“现在开始练已经晚了，那个怪物要是能得到系统而专业的训练，我觉得他没准儿能成为一个拳王级的人呢，一般个子大力气又大的人会很笨拙，但怪物的活动却很灵活，他是个天生的运动员或者拳击手，但他已经没有这个机会了。”

    萧苒轻笑道：“力气大又怎么样，我一发子弹就结果了他，所以那个怪物选择了一个最不合适的职业。”

    那个黑大个给人留下了极为深刻的印象，以至于杨逸他们回到家之后还念念不忘。

    杨逸好奇的道：“勇哥，你说我要是和那个怪物动手的话，结果会怎么样？”

    张勇想了想，道：“你要空手估计不是他的对手，你要有刀他就死定了。”

    杨逸笑道：“那还行，我也不会傻到空着手跟他打啊。”

    就在杨逸他们闲聊的时候，杰特罗又出来了。

    杰特罗的脸色看起来轻松了很多。

    再次坐在了人群中后，杰特罗沉声道：“我和德约联系了一下，把现在的情况说了说，德约非常不满意我和费迪南德的状态，所以我得和费迪南德一起行动了。”

    杨逸摊手道：“重要的是那件事怎么解决的，德约还坚持要干掉哈格尔将军吗？”

    杰特罗沉默了片刻，道：“哈格尔将军必须死，德约坚持这样做，但是德约同意不逼迫那些骑墙派的人马上表态。”

    杨逸苦笑道：“我说句不该说的话，你们都把哈格尔将军干掉了，还用逼着其他人表态吗。”

    杰特罗叹了口气，道：“我无法改变德约的决定，但好消息是德约让我和费迪南德一起行动，我不必再必须听费迪南德的命令了，而且德约让我管钱。”

    杰特罗的地位有所提升，处境有所改善。

    费迪南德管人，杰特罗管钱，德约把原本属于费迪南德的资源给德约分出了一些，不过现在的局势是枪杆子才是硬道理，杰特罗的地位是有所提升，但没有掌握大权。

    杨逸沉声道：“那我们该怎么做呢？”

    杰特罗轻声道：“从明天开始，我们和费迪南德一起行动，先干掉哈格尔将军，然后全力找出大伊万的下落，如果短时间内无法解决大伊万，那也要铲除大伊万的残余势力。”

    说完后，杰特罗微笑道：“美国派出了最精锐的特种部队要干掉大伊万，然后CIA也在全力寻找大伊万的下落，遇到难以解决的对手直接通知美国人，我们只需要跟在美国人后面就行。”

    布莱恩突然道：“来的是哪一支队伍。”

    “不知道，没人知道，这是个秘密，但肯定是最精锐的队伍。”

    轻吁了一口气，杰特罗低声道：“明天就要正式开始解决哈格尔将军了，我不得不配合费迪南德干掉他，所以，明天你们得跟我去见哈格尔将军。”

    杨逸皱眉道：“我们需要做什么？”

    杰特罗摇头道：“只要保护我的安全就行，我和哈格尔将军一直有联系，我能和他说上话，所以我的任务是把哈格尔将军引出来，然后费迪南德会动手的。”