    “呼...呼...，赢了......”

    “吼~”

    “是啊，真险，咳咳......差点就死了，哈哈哈！！！”

    全身鲜血的许曜靠坐在毛毛身上，发出了畅快的大笑，这是他第一次与这样的强敌死战，也是第一次如此肆无忌惮的挥霍自己的能力。

    这种生死一线，跌宕不羁的战斗让他深深为之着迷。

    许曜回过神，踉跄着站起身来，走到尸体边，捡起那一枚漂浮着的璀璨的蓝色宝箱。

    然后低下头仔细的看着眼前断成两截的尸体，中间的切口处没有任何血液流出，反而全是一片焦黑，因为血液和内部身体组织已经被火焰的高温燃烧殆尽，甚至这两片尸体拼在一起都是不完整的，因为中间直接承受斩击的那一小部分已经完全消失了。

    眼前传来轮回乐园的提示。

    【你击杀了：死体起源，神田弘一。】

    【因神田弘一为死体主要制造者，获得世界之源10%，现共获得世界之源49.7%】

    【你已完成主线任务最后一环：起源，获得12000乐园币，灵魂结晶（小）×2。】

    【提示：所有主线任务已完成，猎杀者将在30分钟内回归乐园，请做好准备。】

    看着眼前的提示，许曜心中有些疑惑，他确实是杀死了神田弘一，但这和任务上的描述不符啊。

    他还是没有查清楚死体究竟是怎么诞生的，乐园怎么会判定他已经完成任务了呢？

    搞清楚真相的关键就是许曜之前在神田弘一办公室找的的资料的其余部分，可他还没找到呢，于是许曜直接向轮回乐园询问。

    却没有得到任何的说明，反而来了一个隐藏任务。

    【您已触发隐藏任务：起源。】

    难度等级：Lv.1~Lv.8

    任务信息：得知神田弘一制造【God potion】的具体情况，以及死体出现的原因。

    任务简介：任务完成了，但还没有完全完成。

    任务期限：30分钟以内

    任务奖励：2点属性点

    失败惩罚：无惩罚

    ......。

    看着这突然出现的隐藏任务，许曜人都傻了。

    这隐藏任务和他的主线任务名字是一样的，而且任务简介明摆着告诉他：不仅名字是一样的，这他喵的就是同一个任务。

    还有那个飘忽不定的难度等级，Lv.1~Lv.8，那到底是1级还是8级啊。

    许曜：？？？

    看着任务信息的他满脸黑人问号，任务时限是半个小时，也就是他要在回归乐园之前完成，现在许曜心中只有一个想法：草率，太草率了吧......

    说是这么说，但白给的任务总不能就这么放着吧，许曜立刻行动起来，在一片废墟中找起文件来。

    看着地上全是战斗造成的爪痕，刀痕，碎石等等，而且许曜非常怀疑就算原来有那一份文件，现在也被他一把火烧没了。

    “这他娘的可怎么找，大海捞针啊......”

    “吼~~~”

    毛毛只是翻了几块大石头看看下面有没有之后，就一屁股坐下，不想找了。

    许曜在废墟中把自己搞得灰头土脸，活像个难民，他已经花了二十分钟把整层楼都翻遍了也没找到文件。

    “麻了，我怀疑乐园是看我太帅了在针对我，这肯定没有啊。”

    许曜坐在废墟里怀疑人生，只剩最后几分钟了，他连个影子都没看见。

    望着前方发了一会儿呆之后，许曜下意识从储藏空间里拿出之前仅剩的那一页资料，动作却突然顿住。

    下一秒，击杀神田弘一的蓝色宝箱出现在他的手中，他一只手拿着宝箱，一只手托着自己的下巴，微眯着眼打量着眼前的蓝色宝箱。

    遇到困难，许曜习惯性的开始在脑中整理得到的线索和信息，然后分析情况。

    现在整个地下二层和三层都已经被他找过了，连半张碎纸片都没找到，要么那些资料一开始就不是神田弘一拿走的，所以没有在这里。

    要么确实是神田弘一拿的，在这里却消失不见了。

    消失不见有两个可能，第一就是被神田弘一自己销毁了，可是如果这样这个任务不就不可能完成了吗？那样的话乐园根本不会发布这个任务。

    第二种情况就是：资料原本在这里，现在消失了，却不是因为神田弘一消失的，那会是谁？

    这片地下空间除了神田，就只有许曜自己和毛毛进来过，乐园发布任务就证明许曜依旧可以找到那份资料，排除神田，那么许曜进入之后做了什么？

    他唯一做的事就是杀了神田弘一，唯一的战利品就是眼前的蓝色宝箱。

    ……。

    【是/否打开宝箱（蓝色）？】

    “是。”

    话音刚落，宝箱无声打开，没闪，许曜有些小失望，怀疑是他开宝箱之前没拜强者的原因。

    【您已打开蓝色宝箱，获得以下物品。】

    【利爪×2】

    【你获得死灵能量聚合物。】

    【你获得God potion 3.0药剂制作配方（未完善）。】

    【你获得‘能量强化’（技能卷轴）。】

    ……。

    许曜看着手上那一份厚厚的资料，也就是【God potion 3.0制作配方】，不止是许曜查到的第三次人体实验，从神田弘一开始研究到最后情况失控死体爆发的所有研究资料都在里面，耳边传来乐园的提示。

    【您已完成隐藏任务：起源，获得2点属性点。】

    【衍生世界停留时间结束，猎杀者即将返回轮回乐园。】

    【传送开始。】

    周围的空间开始收缩涌动，后脑传来沉重的钝物打击感，许曜的意识逐渐恍惚。

    他的第一次衍生世界正式结束。

    ……。

    【传送完成，猎杀者已回归专属房间。】

    【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入。】

    【猎杀者已回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】

    衍生世界：学园默示录。

    难度：Lv.4（极困难）。

    获得世界之源：49.7%

    完成任务数量：5.（主线任务×3、支线任务×1、隐藏任务：起源。

    综合评价评分为E-到S+，综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）

    开始收取世界之源...，

    世界之源收取完成，开始统计奖励。

    获得奖励：17属性点，29000乐园币。

    综合评价为S，猎杀者等级+3，升级为Lv.5。（等级根据综合评价增加。）

    猎杀者等级已达到Lv.5，储蓄空间增至五立方米。

    结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。

    检测到猎杀者已完成猎杀任务并获得青铜荣誉勋章，荣誉商店开启，位置：猎杀者专属房间内，请猎杀者自行探索其功能。

    ……

