    第八百二十二章

    “来得正好！这一次就让我们一决胜负！”

    都松莽布支冷硬的声音，很快在战场上响起。

    高仙芝没有出声，只是以行动作答。

    “轰隆！”

    劲气四射，高仙芝只是一剑，就劈裂长空，恢弘的剑气将都松莽布支化身的黑色佛陀震出十多丈。然而一声厉啸，大地轰鸣，都松莽布支就再次飞扑了上去。一时间，战场上轰鸣不断，气浪千重。

    王冲和都乌思力，程千里和火树归藏，高仙芝和都松莽布支……，整个怛罗斯战场上，顿时出现了整个大陆地上难得一见的六名帝国大将之间的混战。整个战场到处都是毁灭性的洪流。

    然而这一切还远没有结束！

    “吼！”

    远远的，第一道钢铁防线，伴随着一声惊天巨吼，第三道巨大的金甲天神出现在战场上，那巨大的身躯，把第一道防线后的无数大食人惊得都纷纷往后退去，无数的战马嘶鸣，睁大了惊恐的眼睛，甚至将马背上的骑士甩了下来。

    但是王严化身巨灵天神后也没有出手，只是远远的盯着艾布穆斯/林，震慑着大食的战士。

    这场战争，能够把实力提升到帝国大将级别的，大唐一侧，总共就四个人，王严正是其中之一。帝国大将与帝国大将之间的战争，非同小可，威慑远比真正战斗要重要得多，这也是王严不出手的原因。

    战场上，战斗越来越激烈。

    当王冲和都乌思力等人在战场上激战的时候，李嗣业等人同样和穆赤大铁骑激战在一起，所有的乌斯藏和西突厥铁骑绕过六位帝国大将交手的地方，反复的冲击着孙知命、庄正平等人联手组成的中场分割线。

    而与此同时，薛千军、许科仪等人率领着接近十万的大军，正在不停地收缩包围圈，加紧收割包围圈内的乌斯藏和西突厥人。

    轰！轰！轰！

    一根根粗大的弩箭，轰鸣着，铺天盖地，不断地飞射出去，在许科仪的弩箭大军面前，无数的乌斯藏和西突厥战士惨嚎着，成批成批的倒下，短短时间内，足足有两三万的乌斯藏和西突厥人倒在了战场上，鲜血如同江河一般染红战场。

    “小子！我就不信今天杀不了你！”

    天空中，都乌思力狂怒的声音如同雷霆一般，响彻整个战场。那匹巨大的黑色神驹嘶鸣着，犹如闪电般在空中穿梭折回，从各个方位不断地攻击王冲所化的阎魔天神。无数罡气所化的雷云，笼罩在天空，伴随在神驹左右。都乌思力藏身在雷云之中，跨坐着黑色神驹，手中儿臂粗细的黑色长戟或点，或刺，不断地轰出，看似轻若鸿毛，但是每一击落处，都有山岳崩塌般的巨力。

    都乌思力作为顶级的大将，一招一式都精炼无比，没有一丝一毫多余的动作，而且招招致命。但是，不论都乌思力速度有多快，攻击的角度有多刁钻，蕴含的力量有多么强大，在王冲四条阎魔巨臂面前，全部被挡下来。

    都乌思力一生从来没有遇过这样的事情，明明王冲只是堪堪达到大将级别的力量而已，属于最初级的境界，和他还有不少的差距。都乌思力连北庭大都护安思顺都能战胜，更不用说是这种初级大将。

    但是都乌思力使出浑身懈数，居然无法战胜一个这样小小的后起之秀。

    王冲的力量并不高，但是每一招都恰到好处，正好回击在都乌思力力量最薄弱的地方。有的时候，甚至一招还没使全，就已经被王冲封死了。都乌思力号称天狼大将，西突厥汗国排名前三的帝国大将，连西突厥沙钵罗可汗都倚重的强大存在，居然在这小小的一战，感觉处处制肘，完全施展不出威力。

    轰轰轰！

    一团又一团毁灭性的力量在虚空中爆炸，都乌思力就像一个人形巨兽，战斗的技巧出神入化，足以让一个普通的帝国大将为之崩溃，但是一次又一次，不断的被王冲轻描淡写的化解了。

    “都乌思力，不是我瞧不起，你没这个能耐！”

    王冲的轻笑声，在都乌思力的耳中响起，在和都乌思力的战斗中，他始终是游刃有余。

    “小子，你这么激怒我，真是自寻死路！！”

    听到王冲的话，都乌思力越发的愤怒了。不管年纪、辈分、资历，都乌思力都不是王冲一个大唐的区区后起之秀可以比拟的。都乌思力成名的时间极早，他的实力是公认的强大，很早就可以力压诸多大将了。不管是大唐的帝国之虎章仇兼琼，还是北斗大将哥舒翰，又或者是北庭大都护安思顺，和他相比都差了一线，整个大唐能力压他一头的，估计也就只有安东大都护张守珪和太子少保，曾经的大唐战神王忠嗣了。

    如果不是王冲接连在西南战胜了大钦若赞，在三角缺口战胜了都松莽布支，又杀死了西突厥的青狼叶护阿骨都蓝，以都乌思力的资历和辈分，根本不可能把王冲放在眼里。对于都乌思力来说，王冲就是一个真正的“无名小卒”。

    “哈哈，那你就尽管使出你的真正本事吧！”

    王冲洪亮的声音，在整个战场上回响。轰隆，就在说话的时候，王冲化身的阎魔天神，一条黑色的巨臂反手一击，挡下了都乌思力重逾万钧，崩天裂地的一戟。同一时间，风声呼啸，气流滚滚，阎魔天神另一条手臂中握着的金刚杵，横向一扫，卷起万道洪流，砸向都乌思力胯下的突厥神驹。

    ——阎魔天神四条手臂可攻可守的优势，在此时展露无遗，十大天神中，阎魔天神也是对付都乌思力最合适的。

    “嗡！”

    被王冲一逼，都乌思力虽然满心怒火，却不得不急速后退，连人带马在空中滑出二十多丈远。

    见到这一幕，就连王冲都不得不心中暗赞一声，西突厥的天狼神行术确实奥妙无边，这种人马滞空的能力，神乎其神，连王冲都隐隐有些艳羡，更不用说其他人。只可惜，浩劫来临之时，诸多的武功聚集在一起，但里面却并不包含天狼神行术。

    天狼神行术并不是真的可以飞行御空，它只是腾起的高度和滞空的时间比较长而已，它更多的适用于战斗之中，而且腾空的能力部分借用到了对手的力量，不过尽管如此，天狼神行术依然神乎其神，极其强大。

    天狼神行术变幻莫测，再加上都乌思力本身的强悍实力，以及绝顶的战斗技巧，两者结合，足以让任何的帝国大将都为之深深忌惮，错非是王冲主动迎了上去，拦下天狼大将都乌思力，换了其他人，恐怕早就被都乌思力重创，或者斩杀了。

    “长江后浪推前浪，枉我本来还以为朝廷派他来恐怕实力不够，但现在看来，也幸好派的是他，换了其他人，即使兵道能力能和他相提并论，恐怕也很难挡下都乌思力！”

    另一侧，高仙芝虽然和都松莽布支一直在激战，但是目光却一直在关注王冲。王冲的兵道能力虽然如日中天，但是武道能力却根本没有多少人知道。高仙芝本来还觉得王冲不是都乌思力的对手，和他交手必然会是危险重重，但是现在已经彻底安下了心来。

    ——他的兵道能力强大，武道能力同样强悍无比！

    “高仙芝，有时间操心那位新任的碛西大都护，还是操心操心自己吧！这一战，大唐必败无疑！从此以后，从陇西到葱岭，尽归我们乌斯藏之手！”

    就在高仙芝心中念头转动的时候，一个微微泛着怒火的声音从前方传来。声音未落，都松莽布支化身的黑色佛陀，一只巨大的手掌劈山裂岳，以雷霆万钧之势，朝着高仙芝头顶斩落下来。

    尽管和高仙芝已经不是第一次交手了，但是高仙芝在战斗中还分心他顾，关注一旁的王冲，这让同为帝国大将的都松莽布支火大不已。

    “呵呵，痴人说梦！这一战之后，我倒想知道，乌斯藏在北境是否还有一战之力！乌斯藏帝国四大王系，从此以后，可能只剩下两系吧！”

    高仙芝淡然一笑道。

    “你！！”

    都松莽布支心中大怒，黑色的佛陀巨掌猛然速度激增，加速朝着高仙芝劈了过去。

    “嗡！”

    面对都松莽布支惊人的一击，高仙芝脸上古井无波，手中的长剑只是微微一启，刹那间，虚空轰鸣，一道恢弘的剑气，浩浩荡荡，重若山岳，向着虚空疾斩而出。轰隆，空气爆炸，劲气四射，狂暴的气流席卷四面八方，将地面的尸体都卷动起来，抛了出去。

    然而风暴的中心，高仙芝屹立不动，都松莽布支化身的黑色佛陀却微微退了两步。

    看到这一幕，都松莽布支瞳孔微缩，不再多说，再次狠命扑了上去。而同时扑过去的还有另一侧的火树归藏。火树归藏的大日金身佛陀光芒万丈，招式大开大合，至阳至刚，每一掌拍下去，地面上就是巨大的坑洞。

    对付这种天神大阵的绝学，火树归藏已经相当有经验了。战斗的时候，一招一式都从容不迫，但又步步紧逼。只不过安西都护军的镇军大阵，太荒天神，又是另外一种截然不同的体验。

    特别是程千里化身的太荒天神，身上缠绕的那些罡气锁链，全部如同拥有自己的生命一般，不停的攻打、缠绕火树归藏的各处关节，令火树归藏的大日金身佛陀处处掣肘，根本发挥不出全部的威力。

