    第257章 战至尊！   

    随着徐来下车。

    

    远处，在众星捧月般的围绕中，马如龙猛地抬起头来。

    

    双目射出两道紫金色的光芒！   

    众人悚然一惊，纷纷看向门口。

    

    难道那小子来了？

    

    “那小子真敢来？”

    

    这么久没出现，他们都以为徐来早就偷偷离开了海东市。

    

    只是没人明说出来罢了。

    

    可是现在看来，那小子似乎真的来了！   

    “还真敢来啊！”

    

    不知是谁低声轻笑了一句。

    

    紧跟着，不少人都笑了起来。

    

    这些人主要都是一心一意跟随混元门的。

    

    毕竟，有一位至尊高手坐镇，对许多人来说都是一件不错的事情。

    

    除了夏家这种本身就具有极高地位的人。

    

    “来了吗？”

    

    夏子舒看向门口，小手紧握，美眸中满是紧张。

    

    庞莹莹也看向门口的位置。

    

    她自然知道今天是马如龙跟那个徐来交手的日子。

    

    “没想到那个家伙居然真的要挑战马如龙。”

    

    回想起自己上一次来海东，跟徐来的交手，她怎么也想不明白，徐来怎么有胆量跟马如龙对战的。

    

    上次武道大会，徐来表现虽然不错，但眼前可是马如龙。

    

    一位武道至尊的个高手！   

    蛇九和殷雨都看向门口。

    

    殷雨苍白的脸上看不出表情，瞳孔深处却是一片白芒，也让人捉摸不透。

    

    “走吧。”

    

    徐来看了一眼身后的谭天薇和刘婧婧、刘梦雪，走进武道协会的会馆。

    

    协会会馆很大。

    

    但想在都已经挤满了。

    

    这些来自海东和安城的各处顶层人物，纷纷将目光射向前方的大门处。

    

    有些见过徐来的想要确认一下，有些没见过徐来的，很想看看，这个闯了天大祸事的年轻人到底是谁。

    

    居然连至尊高手都敢得罪。

    

    当看到徐来的时候，有些震惊，有些惊讶，也有些冷笑，还有些觉得荒谬。

    

    “就这小子也敢招惹马至尊？”

    

    看到一身普通衣服的徐来走进来，众人神采各异。

    

    相熟的人纷纷跟徐来点头示意。

    

    比如夏远修、钟振国、谭墨瞳等。

    

    不相熟的人报以冷笑，只想看到徐来怎么被马如龙打杀在这里的。

    

    “徐来！”

    

    人群中，郑少海大喊一声。

    

    徐来转头看过去，有几分意外，他没想道郑少海居然也来了。

    

    以郑少海的身份，能够来到这里，已经算是给了自己很大的面子了。

    

    “多谢。”

    

    徐来走过去轻声道了一句。

    

    “不客气，不过我也只能做到这里了，本想看马如龙会不会卖我个面子，没想到人家根本没把我放在眼里。”

    

    郑少海苦笑一声。

    

    徐来又看了一眼旁边的蛇九和殷雨，轻轻点头示意。

    

    蛇九嘴巴张了张，最终还是长叹一声没有开口。

    

    “小子，你知道你今天死期已到吗？”

    

    武道协会会长，面带白须的中年男子，尹明亮，望着徐来冷声笑道。

    

    “你是谁，你是阎王爷吗？

    还能管人生死？”

    

    徐来笑了一声。

    

    “哼！不知死活的东西，信不信我现在就让你死！”

    

    尹明亮以为自己是武道协会会长，想要给徐来一个下马威，也在这么多人面前涨涨风头，没想到徐来直接不把他放在眼里，让他立即怒了。

    

    “你可以试试。”

    

    徐来望着尹明亮。

    

    要是尹明亮敢动手，他不介意让对方吃点苦头。

    

    “好了，这是本座的对手，轮得到你动手吗？”

    

    马如龙开口了。

    

    尹明亮顿时低头不语，乖乖站在一旁。

    

    只是望着徐来的眼神，充满了杀意。

    

    他决定了，今天就是马如龙手下留情，一会儿他也要找机会弄死徐来。

    

    “你就是徐来？”

    

    马如龙双目落下，似乎有万钧神力镇压在徐来的肩膀上。

    

    徐来顿时感觉身体一沉。

    

    果然是武道至尊高手！   

    徐来心里泛起几分波澜。

    

    “不错。”

    

    徐来淡淡的开口。

    

    “呵，我的弟子断江和苏俊贤都是死在你的手里？”

    

    这一次，马如龙稍微俯身，目光逼视徐来，所有人都感觉道一股恐怖的压力，整个大厅落针可闻！   

    “他们找死，我也只能成全他们。”

    

    徐来说道。

    

    “哼哼！”

    

    马如龙冷笑一声，接着道：“好一个找死，那么今天就让我看看，你到底有多少实力，敢如此跟我说话！”

    

    只见他伸手一抓，一只大手凭空出现，猛地拍向徐来！   

    徐来目光微沉，当即一拳，轰出！   

    轰！   

    虚空轰鸣，一声闷响瞬间炸裂！   

    靠的近的众人像是被狂风卷中，纷纷向后倒去，砸碎一大片座椅。

    

    两人第一次交手，大厅前排的位置便一地狼藉！   

    一击之后，马如龙并没有急着动手，依旧高高坐在前方。

    

    大厅里却乱成一团，不少人开始纷纷躲到墙角。

    

    “啊啊啊！！”

    

    一些女眷开始惊恐的尖叫，她们本以为是一场表演，却没想到一开始就是如此恐怖。

    

    其中有两个肥胖的家伙，被余波扫中，直接裂成了七八块，血肉激飞。

    

    如此恐怖的场面，让不少人当场吓懵了。

    

    “有点意思……”   

    马如龙望着徐来，缓缓起身。

    

    随着他站起来，一股恐怖的气息宣泄而出！   

    呼！   

    不少人当场吓得瘫坐在地！   

    旋即，人影一闪！   

    邦！   

    徐来一拳砸出，正好砸在飞来的人影上！   

    人影一顿，露出马如龙的面孔，只见他同样一拳打出，与徐来对拼一记！   

    爆裂的真气在两人拳头上涌动，同时轰鸣爆开！   

    哗哗！   

    周围的座椅再次被于波扫中，化作碎屑漫天飘飞！   

    这时马如龙脚踏金芒，如同金色战神，与徐来对站在一起！   

    砰砰砰！   

    两人每一次交手，都是真气的洪流，化作无数恐怖的劲风，四下激荡！   

    哗啦！   

    一声巨响传来，只见整个大厅都被撕碎！   

    这个建造了不知道多久的武道协会会馆，在此刻，轰然倒塌！   

    呼！   

    马如龙目光一扫，见徐来从容的站在对面。

    

    “难怪能够斩杀断江和俊贤，如此看来，他们确实不是你的对手。”

    

    “不得不说，你很让我意外！”

    

    “这小子居然这么厉害，让马门主都感到意外，不会这小子也是至尊高手吧？”

    

    听到马如龙的话，周围不少人都惊了。

    

    能够得到马如龙如此评价，难不成徐来也是至尊高手？

    

    “哼！怎么可能，你们想多了，天下怎么可能有这么年轻的至尊高手！”

    尹明亮看了一眼倒塌的会馆，心疼的几乎滴血，也更加恨死徐来了。

    

    

    

