 老龙王，竟然是被人砍了头？林

    海目瞪口呆，简直难以想象。

    龙王啊，修为少说也得是二品天仙，至少不会比龟丞相白鲨王他们差吧？

    而且，身为龙王那相当于断崖湖的皇帝，手下大军云集，高手不计其数。

    这样的人物，竟然被人砍了头？

    那杀老龙王之人，得是什么样的存在？“

    你可知道，是谁砍了老头王的头？”

    鱼六和鱼七同时摇了摇头。“

    小的不知，老龙王是在睡梦中丢了头颅，醒来就只剩下尸身了。”“

    而且，整个过程没有一丝的声响，连睡在老龙王身边的王后都没有察觉。”“

    老龙王的无头之案，也成了断崖湖数万年来的不解之谜。”

    林海闻听，则是眉头一挑，心中忽然一动。“

    睡梦中丢了头颅？”

    林海的脑海中，一个疯狂怒吼的龙头，突然浮现而出。“

    泾河龙王！”

    林海骤然想起，在六星宫的势力范围内，那处充满煞气的古堡。

    古堡的祭坛上，泾河龙王的龙头被数道锁链锁住，终日愤怒嘶吼呐喊，受尽折磨。然

    而，却始终无法摆脱锁链的束缚，神智也已然丧失。而

    鱼六和鱼七听到林海的惊呼，却是满脸惊讶。

    “林海爷爷，你怎么知道我们老龙王，以前曾是泾河龙王？”“

    啊？”林海一怔，随后满脸匪夷所思。“

    你说什么，你们老龙王，就是泾河龙王？”“

    是啊，这断崖湖很久前是一条大河，就叫泾河啊！”鱼六和鱼七，点了点头道。噗

    ！林

    海瞬间目瞪口呆，简直不敢相信。

    这，这也太巧了吧？

    断崖湖死去的老龙王，竟然是泾河龙王？尼

    玛，历史似乎发生了变化啊！

    林海记得，西游记中的泾河，是在长安的附近，甚至现如今还存在。

    可是，怎么地仙界也有泾河？此

    泾河和彼泾河，究竟是不是一回事？

    林海忽然发现脑子有点发懵，一片混乱。

    “不管这泾河龙王与西游记中的是不是一个，但是那头颅料想错不了了。”“

    断崖湖的龙王丢了头颅，那神秘古堡中却锁着一个龙头。”“

    而那头颅的主人，又同样叫做泾河龙王，至少有九成以上，就是断崖湖老龙王的头！”林

    海眉头微皱，而且隐隐觉得，水族与人类开战，既有可以与老龙王的死有关。究

    竟是不是这么回事，一问便知！

    “我再问你，水族为何要与人类开战？”鱼

    六和鱼七闻听，不由都露出古怪的神色。“

    林海爷爷，这件事举世皆知，你不知道吗？”

    林海没好气的瞪了他一眼，“废话，知道还问你！”“

    快说！”鱼

    六一缩脖，怯生生的看了林海一眼，老老实实道。“

    老龙王的尸身旁，留下一个血字布条。”“

    布条上有几个大字：取龙头，祭我人祖！”

    “哦？”林海闻听，顿时一愣，面露疑惑之色。

    这老龙王之死，是被取了头，拿去祭奠人类的祖先了？如

    果这样的话，与西游记中的泾河龙王之死，就是两回事了。

    而鱼六则继续说道。“

    王后醒来，发现老龙王的尸身和血字布条，悲痛万分。”“

    震怒之下召见龟丞相，下达了与人类不死不休的决战令！”“

    这，就是我水族与人类大战的缘由！”林

    海听完，不由眉头微皱，点了点头。“

    原来是这样！”不

    过，林海的心中却又一个疑惑。

    老龙王的头颅，真的是被人类砍下来祭祖去了？

    从那龙头被锁在祭坛之上来看，倒是极有可能。但

    是，人类之中又有谁能够神不知鬼不觉取走老龙王的头颅呢？

    这等本事，林海连想象都无法想象。至

    少，像小明仙君、古元飞、龟丞相、白鲨王等人这样的二品天仙，根本无法办到。再

    说，此人有此神通，就算想要杀光水族，都不在话下啊！

    “看来，就算是人类所为，此人也不在顺安城，至少不在顺安城的东域。”

    “否则，水族侵犯，以此人的实力，可以轻松将王后和龟丞相灭杀，危机自解！”

    得知了老龙王无头案的消息，林海的内心总感觉抓到了一些什么。但

    是，却又极为的模糊，说不清楚。

    但无论如何，这是一个极为重要的消息。

    至少，自己知道泾河龙王头颅的所在地，到时候与王后谈判时，极有可能将会是一个重要的筹码。

    “下去吧！”

    林海挥了挥手，将鱼六和鱼七屏退，皱着眉思索起来。叮

    咚！

    忽然间，林海的微信响了。

    林海赶忙取出手机查看，是哪吒的信息。

    哪吒：大仙，想到办法了！

    小糊涂仙：哦？快说说，什么办法？（后边是一个惊喜的表情）哪

    吒：可以用铁扇公主的芭蕉扇啊，你一出去直接来上一扇子，把那些鱼虾都扇出十万八千里去，不就完事了？林

    海看到信息，顿时眼前一亮，内心惊喜不已。

    “哈哈，对啊，我怎么没想到呢！”小

    糊涂仙：哪吒，我不认识铁扇公主啊，你能不能帮我借一下？（后边是一个流口水的表情）哪

    吒：这等宝物，我可借不着，不过你可以找红孩儿啊，他就在我身边呢，其实这办法还是他想到的呢！小

    糊涂仙：红孩儿？好的，我这就找他！红

    孩儿乃是铁扇公主的儿子，让他去借芭蕉扇，最合适不过了。林

    海赶忙找到了红孩儿的微信，发送了一条信息过去。小

    糊涂仙：红孩儿，有事相求啊！（后边是一个拜托的表情）

    红孩儿：大仙，我和哪吒在一起呢，我知道，你是让我借芭蕉扇吧？小

    糊涂仙：正是正是，好兄弟讲义气，拜托了！说

    着，林海直接发送了一堆东西过去。叮

    咚！

    你向红孩儿发送了一箱娃哈哈果奶。叮

    咚！

    你向红孩儿发送了一箱辣条。叮

    咚！你

    向红孩儿发送了一箱棒棒糖。叮

    咚！

    你向红孩儿发送了一箱虾条。叮

    咚！

    ……林

    海专捡小孩爱吃的零食，给红孩儿发过去了十好几样。

    当然，林海不会厚此薄彼，同样的东西也给哪吒发送了一份。

    否则，这俩货在一块，只给一个人发，林海还真怕这俩熊孩子打起来。到

    时候，谁给自己借芭蕉扇去？红

    孩儿：好兄弟，讲义气！大仙你太够意思了！（后边是一个感动的表情）

    小糊涂仙：哈哈，应该的！兄弟，快给我借芭蕉扇吧，我这挺急的！ 