    第183章 南柯一梦   

    在展厅转了一圈，将展厅里的东西，全都洗劫了一遍后，李享这才又在拍卖行的专职客户经理小七的带领下，去了展厅里那个专门赌石的地方。

    

    原本，小七是想要带着李享他们，在这赌石的地方，砸下去几十几百万块极品灵石的。

    

    赌博场上嘛，什么事情都有可能发生，一掷千金，也没什么好奇怪的。

    

    可惜，李享却根本没上那个当！   

    若是赌别的东西，法宝法器啊之类的，又或者是如意石这样的东西，李享或许还会提起点兴趣来。

    

    可赌的这却是原石，开出来的，也只不过是各种灵石！   

    对于李享来说，即便是最高品质的极品灵石，他现在都已经多得用都用不完了，就更别说其他品质的灵石了！   

    那一堆原石，即便开出来了极品灵石，那又如何，只不过是让自己多增加了一点点极品灵石的数量罢了！   

    而现在，李享系统空间里，极品灵石的数量，都已经是999＋了，增加得再多，在这个数字上，都已经体现不出来了！   

    用一堆的极品灵石，再去买一堆的原石回来，再用原石开出灵石来，这，这不有病嘛！   

    有那个功夫，李享都已经能够复制生产出几十几万倍的极品灵石来了，哪还需要这么麻烦？

    

    不过，李享也没好意思让小七陪着他白跑一趟，只是象征性的，用了一万块极品灵石，买了几块原石。

    

    开出来的灵石，品质也不是很好，也就几十万块下品灵石的样子，勉强能够兑换到几百上千块中品灵石的样子。

    

    不过，跟一万块的上品灵石比起来，这个买卖，可谓是亏到家了，连衣服裤子都赔了个精光。

    

    李享也不在意，直接将那些开出来的下品灵石，赏给了小七，然后便离开了赌石区域。

    

    有了销售额，得了提成，而且又从李享这得到了几十万块下品灵石的赏赐的小七，自然是喜不自胜，眉开眼笑的陪着李享，在整个展厅里到处转着。

    

    一圈逛下来，李享自然也是收获满满，复制过来的东西，都足以在别的地方，再造一座，甚至是几座盛大拍卖行了。

    

    只是，李享最想要的东西——如意石，却依然还是没有着落！   

    原本，李享还以为，只要盛大拍卖行里真的有如意石，只要自己能够靠近如意石，在十米的范围之内，自己就能够神不知鬼不觉的，将如意石给复制过来！   

    但现在看来，这个想法自然是落空了。

    

    如意石那么宝贵的东西，自然不可能随随便便的，就被放在展厅里展出了，想要得到如意石，还得去拍卖会现场，还得看最后拍卖的那件拍品，那件吸引了无数人眼光的神秘拍品！   

    很快，李享便在小七的带领下，去了拍卖会的贵宾室，一边休息，一边等着拍卖会的正式开场。

    

    没等多久，拍卖会正式开场。

    

    不过，李享却并没有多少兴致，他来参加拍卖会，就是冲着那最后出场的神秘石头来的，至于其他的东西，李享还真提不起兴致来！   

    以他现在手上拥有的这些东西，几乎已经可以在整个修真界里横着走了，即便是渡劫后期，甚至是飞升期的修士，也根本奈何不了他！   

    拍卖会上出现的那些东西，有与没有，对他来说，也根本没什么区别！   

    倒是苏檀儿、尨青他们，对那些出现在拍卖会上的东西，兴致很高，时不时的便会报出一个让整个拍卖会的人，都震惊的价格来！   

    他们这些跟在李享身边的人，身上的‘家产’，也早就已经有了几十万，甚至上百万，看上什么东西，自然随随便便的，就能够报出一个让所有人都震惊的价格来！   

    以高价拍下几件东西，对于苏檀儿、尨青他们来说，根本就算不得什么！   

    甚至于有一次，苏檀儿玩心一起，还故意哄抬了几下价格，将价格炒得高高的，最后却又突然不拍了，搞得拍卖行请来的那几个托，成了高位接盘侠！   

    这样搞了几次之后，以至于拍卖行的那几个托，对苏檀儿他们几个都有心理阴影了，看到他们出价，想要哄抬价位，都得犹豫了再犹豫，犹豫好久之后，才敢跟上那么一两手，叫价的时候，还都不敢叫得太厉害了！   

    而李享，却已经看的无聊，待在包厢里，开始昏昏欲睡了起来。

    

    就在这时，拍卖会的最后一件拍品，那件神秘的‘石头’，终于出场了！   

    被身旁的龙利器靠了靠，李享瞬间惊醒了过来，旋即便又听身旁的龙利器兴奋地压低声音说道：“来了！”

    

    “是如意石吗？”

    李享瞧着拍卖会上那件撞在储物戒指里面，通过投影，出现在半空中的光幕上的神秘的石头，低声问道。

    

    “嗯。”

    

    龙利器兴奋地压低声音，回了一句。

    

    话音未落，拍卖就已经开始，底价一百万，每次加价不低于十万块极品灵石！   

    很快，还没等李享出价，如意石的价格，就已经被哄抬到了五百万块极品灵石！   

    随后，李享第一次举牌叫价，价格直接翻了一番，出价一千万快极品灵石！   

    这个价格一出，整个拍卖会现场，都瞬间安静了下来。

    

    过了好一会儿，才又有人出了一个价，加了十万块极品灵石。

    

    李享没有任何的迟疑，旋即便又将他自己的出价，又翻了一番，如意石的价格，瞬间变成了两千万！   

    紧接着，还有人头铁，心惊胆战的加了十万块，但旋即，李享便又叫出了最新的报价，同样是在他自己的底价上，翻了一番！   

    四千万块！   

    而且是极品灵石！   

    这个价格一出，整个拍卖会再次陷入了一片诡异的静谧之中！   

    过了好一会儿，都没有人再敢加价！   

    开玩笑，四千万块极品灵石，再加，可就是四千多万了，谁敢接盘啊？

    

    这么多极品灵石，放眼整个修真界，也没几个人能够拿得出来啊！   

    很快，倒数三个数后，拍卖师一锤定音，这块神秘的石头，最终便以四千万块极品灵石的超高价格成交了！   

    随后，拍卖行的一个工作人员，便出现在了李享的包厢外。

    

    原本，李享以为，工作人员是来送如意石的，可没想到，工作人员却只带来了一句话，说是阴山老祖有请！   

    阴山老祖，阴山派的创派祖师爷，三千年前，就已经是渡劫后期的修为了，说是现在的修真界中的第一人，也不为过！   

    他竟然要见自己？

    

    自己能够拒绝吗？

    

    当然能够拒绝！   

    只要李享不愿意，就算对方是阴山老祖，修真界的第一人，那又如何？

    只要他想走，就没能能够留得住他！   

    哪怕对方是修真界的第一人也不行！   

    不过，李享没有拒绝！   

    修真界的第一人，他倒想要看看，阴山老祖找自己，到底有什么事！   

    很快，李享便被带到了檀音洞外，然后又由守在檀音洞外面的四个侍剑中的一个，带着走进了檀音洞。

    

    进了檀音洞，那个侍剑示意李享在洞里面待着，然后便又退出了檀音洞，只留下了李享一个人在里面。

    

    李享心中疑惑，但却并没有感到害怕，反而好奇地抬头朝四下张望着。

    

    檀音洞很大，也很空旷，四周的墙壁上，镶嵌着夜明珠，将整个洞穴，都映照得如同白昼一样。

    

    正瞧着，李享却听见洞里都某个地方，传来了一阵若有若无的呼唤声：   

    “李享！～”   

    “李享～享！～～”   

    李享微微皱眉，偏着脑袋细听了一下，却发现那呼唤声竟然是从不远处的一个玉台下面传来的。

    

    李享上前几步，却发现玉台上放着一个玉蒲团，那若有若无的声音，就是从那玉蒲团下面传来的！   

    李享心中疑惑，伸手将玉蒲团推了开去，顿时，一团光华便从玉蒲团下面升了起来，就像是探照灯的灯柱一样。

    

    李享微微皱眉，瞧着那个光柱，还没想明白是怎么一回事，便感觉那团光柱，一下子笼罩在了自己的身上。

    

    紧接着，李享便感觉一股巨大的力量，从光柱上传了过来，将他猛地拉扯了下去。

    

    “啊！～”   

    李享尖叫了一声，如同从高空坠落一样，猛地一下子惊醒了过来，翻身从床上坐了起来！   

    过了许久，李享才感觉心跳恢复了平常，四下转头一看，却发现自己正在熟悉的房间里，床头上的闹钟，正“嘀铃铃”地想着。

    

    李享伸手按下了闹钟的闹铃，擦拭了一下额头上的汗珠，心道：   

    原来是南柯一梦！   

    我就说嘛，这世界上，哪有穿越这种事！   

    原来是梦啊！   

    （完）   

    （PS：不好意思了诸位，因为自身的缘故，这本书，虎头蛇尾，完结了，实在是对不住了诸位！）   

    

