    “厉君墨！”厉老夫人迅速叫了一声，“你每次都这样，只要我跟你提到相亲和女人你就不耐烦，我怎么这么命苦，生出你这样的儿子？嘤嘤嘤~”

    厉老夫人的眼泪说来就来，当即哭了起来。

    厉君墨已经习惯这样的套路了，但是他很孝顺，偏偏每次都被老夫人给降服住，这一次也不例外。

    厉君墨蹙起了剑眉，但是语气已经放缓了，“妈，你以前不是说想抱孙子吗，现在你重孙都有了，怎么还在纠缠这件事，我传宗接代的任务已经完成了，至于女人那点事，你就不能给我点私人空间吗？”

    “我…”厉老夫人被怼了一下，迅速反驳道，“小奕奕当然是我的心头肉了，但是你这个做儿子的不争气，你知道我出去打麻将那些老太太都是怎么挤兑我的吗，她们说我也不知道生了什么稀有品种，你打小就不近女色，她们还暗戳戳的要给我介绍什么民间人士给你看身体，说你身体有疾！”

    因为厉君墨从小不近女色这件事，厉老夫人真是操碎了心，人家富家子弟换女朋友像换衣服一样，厉君墨倒好，看女人一眼都嫌多。

    久而久之坊间就有一些不好的传言了，说他身体有疾。

    对于这一点，厉君墨是无动于衷的，“妈，奕奕要出来了，我去接奕奕了。”

    这时司机恭敬的拉开了后车门，厉君墨拔开长腿下车，他还果断的将电话给挂了。

    “厉君墨，你别挂啊，我还有话跟你说，这个李淇已经过去找你了…”厉老夫人的话已经淹没在了“嘟嘟”的忙音里。

    厉君墨将手机放回裤兜里，他准备去找小陆宸奕。

    但是这时身后响起了一道温婉的女声，“厉总，是你吗？”

    厉君墨回眸，淡漠的掀了掀薄唇，“你是？”

    “厉总，你好，我姓李，叫李淇，厉老夫人应该已经跟你提起过我了吧。”李淇笑道。

    “…”厉君墨真的不知道老夫人速度这么快，这场相亲已经安排到他的面前了，这个相亲对象都找来了。

    厉老夫人的眼光还是很不错的，李淇穿着一身优雅的长裙，三十多岁的年纪，十分温婉有气质。

    现在李淇看着厉君墨，红唇边勾出了一道略显羞赧的笑意，“厉总，久仰大名，我这样不算唐突吧，你有时间吗，我们去隔壁咖啡厅坐坐。”

    这时一辆出租车停了下来，里面走出来一道曼妙俏媚的身影，是…林水瑶。

    林水瑶来了！

    听说今天陆氏召开年会party，所以林水瑶就过来了，她来看一看自己的…女婿陆寒霆。

    今天林水瑶穿了一件红色连衣裙，她很是偏爱炙烈的颜色，一头深栗色的波浪卷长发慵懒的披散肩头，脸上挂着一副宽大的墨镜，扑面而来的俏皮软媚感。

    林水瑶抬头看了看这座高入云端的陆氏大楼，心里满意的直点头，还不错，看来她的女婿挺有钱的。

    林水瑶对男人的审美品位始终如一，要英俊，要有钱，不管是她选男人，还是她的女儿选男人，这个底线绝对不能动摇。

