    “我还真不知道你们的底线在哪里。几年前，你们连联盟的出任务的消息和时间人数都直接给贩卖了，那一次还让我先生受了重伤呢。”

    江筱冷了脸。

    熊空这个时候才有些尴尬。

    “孟夫人，翻旧账就没意思了啊。”

    “我也不是非要翻旧账，只是，熊掌柜别总想着美化和洗白你们三号铺子，大家真实一点吧。”

    “孟夫人说话果然犀利。”熊空突然就明白自己家那个外甥为什么会喜欢江筱，还心甘情愿把她当亲大嫂一样看待了。

    江筱某些方面跟房宁玦还是有点儿像的。

    两个人都是有什么说什么，直接了当，根本也不会想着给对方留面子。

    “这不算犀利。”江筱哒地一声把茶杯往桌上一放，看着熊空，“我们闲话少说吧，熊掌柜说说在你们三号铺子那里还有多少关于我的消息和资料？”

    “这个.....”熊空反问，“孟夫人是准备自己出钱买断吗？”

    江筱知道三号铺子的本质，那绝对就是死要钱。所以她也没有想过要一文不出就从他嘴里套到什么。

    “听听看。”

    “我来之前已经让人查过了，关于孟夫人的消息现有的，还有两条，另外有两条是关于孟盟官的。”

    还有他的？

    孟昔年抬了抬眼，浑身冒冷气。

    他们倒真的是很大胆，连他的信息也敢卖。

    “已经有人买了吗？这四条信息？”江筱问。

    “倒是还没有，但是，透露一下吧，根据我们铺子里第一推算师的推算，很快就会有顾客上门要买你的消息的，而且我也可以再透露一点，我们推算出来，觉得来买你的消息的，应该会是雷先生。”

    江筱和孟昔年对视一眼。

    “这么说来，你们知道的这关于我的信息还挺重要？”

    “当然。”

    “好，如果真的是有用的信息，我买断，之后你不许再卖给任何人。”

    “孟夫人真痛快。”

    “一口价，多少？”

    熊空沉吟了一下，手指头还煞有其事地掐掐算算，然后比出了三根手指头。

    江筱：“三万？”

    “噗！”熊空差点儿喷了。

    他不敢置信地看着江筱，“孟夫人难道真不知道自己的消息多值钱吗？买断价，三万还不够个零头的。三百万。”

    三百万。

    买她自己的消息？

    明明就是她自己的事，别人拿来挣钱，她想阻止，还要出三百万？

    别说现在九十年代，就是换到二零二零年，三百万都是个大数目！

    “你们三号铺子真的是在抢钱。”江筱一下子怒了。

    本来她是想要跟对方好好谈的，她的心理价是十万，十万已经算是她白给对方一笔钱了，否则对方再贩卖她的消息，她直接找上门抄了他老窝就是。结果对方竟然开口要三百万。

    呵他一脸。

    “实在是孟夫人的消息太值钱了。”熊空道：“我也是看在小玦的面子上了，毕竟你们算是他的大哥大嫂。否则，你一条信息我可以重复地卖，一个客人出个五六十万的，来几个，这几条信息我就可以赚超出三百万很多的钱。”

