    又舍不得用法力消化它。

    心里颇为纠结。

    阿西！

    奥丁不愧是北欧神界的杠把子，一下子就发现了这里的异常。

    这里的人，一个个都沉浸在吃什么烧烤美食的世界当中。

    刚才爆发出的巨大的法力波动呢？

    “我北欧神界的三大先锋呢？”奥丁不怒自威，厉声问道。

    海姆达尔，雷神索尔，魔狼芬里尔三大先锋，怎么一道身影都不出现？

    反而是一众洪荒土著在这里悠哉悠哉地进食！

    我没有看错吧？

    “在这呢！”红云眼眸之中带着喜悦，扬了扬手中巨大的狼腿，掉落了些许孜然与香辣麻油。

    “这是什么？”尘世之蟒耶梦加得皱着眉头，看着红云手中切着花刀的狼腿，被烧烤得香油直冒，滋滋作响。

    随后，他又用鼻子嗅了嗅，诧异道：“还挺香的！”

    “想不到洪荒土著还挺懂生活的呀！”海姆冥界女王海拉掩嘴娇笑道。

    海拉，她是北欧神界中海姆冥界的掌权人，是邪神洛基的女儿，魔狼芬里尔的妹妹，我半边侧颜倾国倾城，只可惜另外半边脸，如恶魔一般恐怖狰狞。

    但是海拉旋即一冷。

    他们手中的肉，是狼肉！

    还是作为魔狼芬里尔的父亲邪神洛基率先反应过来。

    “你们手中的狼肉，从何获取？”邪神洛基脸上布满了阴霾，像是火山爆发的前夕一样。

    “这个啊，就是什么狼？咦，他说他叫什么来着？”红云似乎一下子想不起来，转头问白泽道。

    白泽道：“他自报家门，说他叫北欧神界魔狼芬里尔。”

    “原来是魔狼芬里尔！”红云一拍脑门，“我怎么就忘记他叫魔狼芬里尔呢？”

    魔狼芬里尔？

    白泽与红云此言一出，顿时一片哗然！

    “怎么可能，魔狼芬里尔竟然被他们分而食之？”

    怎么可能？一群洪荒土著，就算他们一拥而上，也断然不是芬里尔的对手，怎么有可能能够猎杀芬里尔？”

    “魔狼芬里尔战力如此强横，轻轻拍一下大地，便会碎裂不堪，洪荒之中还有人能够制衡芬里尔？我不相信！”

    邪神洛基，海姆冥界女王海拉等人，始终不愿意相信。

    “爱信不信！”红云将一颗巨大的头盖骨丢出，骨碌地滚到邪神洛基的脚下。

    嘶！

    整个人族祖庭的温度，骤然降至冰点。

    如同千万年的冰窖一般寒冷。

    几乎可以感受到邪神洛基等北欧众神的愤怒。

    因为，那个头盖骨上，由内散发着魔狼芬里尔的专属气息。

    “啊啊啊——洪荒土著！”

    “亵渎我北欧神明，等待你们的，将是无尽的奴役与黑暗！”

    “北欧神界的铁骑，必将踏平洪荒！”

    “北欧神明，不容亵渎，这是我们整个北欧神界的原则！”

    一个个北欧神祇怒不可遏。

    红云等人食用魔狼芬里尔，让他们感到整个北欧神界都遭受了亵渎。

    让他们高贵的身份如同被玷污了一般。

    “受死吧！”邪神洛基率先出手。

    邪神洛基的实力，极其强横，在北欧神界之中，他与奥丁是结义的兄弟，实力丝毫不输奥丁。

    “啪！”

    一记巨大的耳光声响起。

    邪神洛基径直倒下。

    眼神之中满是不可置信。

    “发生了什么？”众人只看到了一道黑影闪过，然后邪神洛基竟然毫无反抗能力了。

    “屁屁叨叨，影响我的师兄弟进食！”红云的身影消失了一下，又出现在众人面前。

    北欧诸神一个鸦雀无声，杠把子奥丁额上都冒出丝丝冷汗。

    这........

    眼前这个红发男子，好像强得有亿点过分啊！

    “你，过来！”红云眼眸之中冒出不可遏制的光芒，然后说道：“现出原形我，看看有多大，还有，待会你自己洗干净，那些锅就是你的归宿。”

    红云一边说，一边指着化作人形的尘世之蟒耶梦加得。

    耶梦加得艰难地咽了咽口水，自己的气息与本体，都已经被那红发男子。

    “这位大爷，要不咱们再商量一下？”耶梦加得试探性地问道，“我可以服侍你们啊，还可以......”

    “不用商量，就这么办！”红云摆了摆手，又戏谑地笑道：“你也想让我亵渎一下嘛？而且，你们北欧神界不是有原则的吗？”

    尘世之蟒耶梦加得看着数十万人看着的眼神，心中没底，慌得一匹。

    于是，连忙堆笑道：“大爷说笑了，原则这东西，就是拿来修改的！”

    “我不允许你做蛇没有原则！”红云眼眉横斜，义愤填膺地说道。

    仿佛不想看到尘世之蟒耶梦加得这般自甘堕落。

    耶梦加得：“？？？”

    咱们现在是敌人好不好？

    你这样说感觉你是在为我好！

    我以后还怎么在北欧神界混了？

    一旁的同为蛇族的玄蛇，指着耶梦加得的鼻子痛骂：“对！如果你随意修改自己的原则，我必然将你写进蛇族的耻辱榜上！”

    “让诸天万界的蛇族，永远的唾弃你！”

    “让所有的蛇类都以你为耻！”

    一众鉴天宫弟子默默的给玄蛇竖起大拇指，点了个赞！

    “我听老师说，你们北欧神界经历过一场诸神黄昏。”红云悠悠地说道。“现在，你们好迎接黑暗了吗？”

    奥丁眼眉狠狠地跳着。

    自家北欧神界的“诸神黄昏”他们都知道，这还是洪荒土著吗？

    他口中的老师是谁？

    此时，北欧神界傲慢无比的众神，不得不低下高贵的头颅，正视这一群洪荒生灵。

    抛去对洪荒世界的有色眼光之后，他们顿时陷入了恐慌之中。

    除却一个个混元大罗金仙之外，还有好几个看不透修为的存在。

    那个贱兮兮，看起来很是敦厚老实的红发男子，周身散发出一股虚无缥缈的气势，仿佛处在异世界之中。

    不远处一个手持深青色古朴长剑的黑袍男子，长剑道痕斑驳，但给人以之中锐不可当的感觉。

    这黑袍男子却是气息内敛，喜怒不形于色，如同一柄钝剑，全无半点锋芒。

    还有一个头戴九凰高冠的绝杀女子，冠上插赤凰金簪，一袭霓裳羽衣显得仙气十足，但气息悠长且无从捉摸，仿佛是从时间长河之中跳脱出来的绝世仙子。

    其后还有数位绝色女子。

    在姿容方面，即便是在诸天万界之中，那也绝对是无人敢说胜他们半分。

    若是平时，北欧众神早已经上前搭讪，或者巧取豪夺。

    但是现在，他们生不出半点觊觎之心。

    因为，他们太强了！

