    砸向黑空的“陨石”，自然是从欧洲赶来的索尔和林立。

    恐怕他们都不知道，自己这一路急赶，给神盾局带来多大的震撼。

    一开始，林立只是想要借用索尔雷神之锤飞行的能力，尽快赶回纽约。

    为了抵消飞行时的压力，林立不仅自己施展『金刚神咒』，还不停的给索尔加持『金刚神咒』。

    就是这『金刚神咒』，让事情渐渐超出所有人的预期。

    索尔以前利用雷神之锤飞行，虽然速度很快，但最多也就是“亚音速”。

    不是雷神之锤不能再快，而是再快，索尔就承受不住压力了。

    在地球环境中飞行，会受到大气压力和阻力的影响，就算索尔是神体，“亚音速”飞行就已经是极限，再快恐怕压力足以让他内脏破裂。

    但是林立给索尔加持『金刚神咒』后，索尔获得金刚之躯，从里到外的防御力都得到加强。

    很快索尔就发现，“亚音速”飞行的压力根本就影响不了他，所以逐渐放开了雷神之锤的速度。

    这一下就坏事了！

    每个男人心中都有一个速度与激情梦，索尔也不例外。

    尤其是速度突破音障，带来的瞬间加速度，彻底刺激了索尔的神经，让他兴奋的同时，不由自主的加速。

    一倍音速，两倍音速，三倍音速……

    随着速度的激增，林立也发现了不对，有心提醒一下索尔，不要玩脱了，但是他忽略了一件事！

    在超音速的飞行中，他的声音根本就传不到索尔的耳中！

    林立无奈只能通过拍打索尔的身体，让他悠着点。

    可索尔这个憨憨，还以为林立要他再快点，竟然加速！

    雷神之锤的速度直接突破十倍音速，就差在地球大气层内，玩一把“宇宙第一速度”。

    好在索尔还有一点理智，知道速度再这么增加下去，『金刚神咒』撑得住，地球也撑不住。

    准确的说，是地表的人类也撑不住！

    十倍音速，还是在大气环境中，给地球带来的影响是极为恶劣的。

    高速所形成的风暴，甚至能形成巨大的海啸。

    要不是索尔可以将飞行高度拉升，远离地表，这十倍音速下的影响，足以杀死沿海几百万人。

    不过也因为十倍音速的关系，让林立不到一个小时，就从欧洲赶回纽约，然后索尔发现一个更严重的问题。

    他不会降落！

    以前利用雷神之锤飞行，因为速度慢的关系，索尔都是选择直接落地的，反正神体抗的住！

    可这一次十倍音速下降落，索尔和林立不亚于一颗小型陨石，这要是落到纽约，半个大苹果城都得变成废墟。

    更要命的是，索尔发现自己有点控制不住雷神之锤，竟然无法减速！

    就像杰西卡他们激发『金刚神咒』，邹然得到远超自身的力量，控制力上难免有些欠缺！

    索尔这边也是一样，他从来没尝试以十倍以上的超音速飞行，自然也没学过怎么降落！

    等索尔回过味来，发现已经到了纽约，要是再不想办法降落，那就只能绕地球一圈再回来。

    正巧这个时候，黑空的邪神之力爆发。

    对于“兽”的邪神之力，索尔并不陌生，阿萨神族曾经与兽打过交道，还把“兽”赶出了银河系，奥丁亲自将之驱逐出这个次元宇宙。

    黑空的邪神之力就像黑夜的明灯，索尔想都没想就向黑空冲去。

    也幸好是黑空以邪神之力，挡住了索尔降落九成九的冲击力，否则就不是毁掉一座废弃工厂那么简单。

    落地有惊无险，但不代表索尔降落技术有多好，只能说有黑空这个最佳肉垫，索尔和林立总算安全着落！

    黑空就倒了霉，索尔和林立这一坠落，冲击力不亚于一座陨石落地。

    就算主父级的奥丁，也不敢说徒手接陨石呀！

    黑空说到底只是“兽”的宿主，本身拥有的邪神之力有限，挨了索尔这么一下，黑空瞬间支离破碎。

    要说“兽”不愧是异域邪神，身体被砸碎了，也能通过邪神之力重组，还顺便救下索旺达四人。

    不过索旺达四人现在虽然没死，还不如死了算了！

    索旺达四人伤势太重，全靠黑空的邪神之力吊着一口气！

    活是活着，但是黑空并没有帮索旺达四人减少痛苦，反而因为强行续命的关系，四人承受重伤痛苦的同时，还保持着绝对的冷静！

    “黑空，杀了我们吧！”

    “太难受了！”

    “我受不了，谁能给我一个痛快！”

    索旺达四人痛苦的哀嚎，但是黑空自身难保，也顾不上他们四个！

    兽的力量，九成九都消耗抵消索尔和林立降落的压力，只剩下最后一点点，也不足以让黑空痊愈。

    此时的黑空就像一团烂肉，不停的蠕动，似乎是想要重新凝聚成人形！

    “这玩意太恶心了！”索尔看到黑空那团烂肉，差点没吐出来。

    林立是直接吐了出来，不过他不是因为恶心，而是这一路颠的！

    雷神之锤带着飞，看似很酷，其中的难受，谁飞谁知道。

    林立一解除『金刚神咒』，这胃里就开始翻滚起来，直接吐了！

    “快把这玩意彻底解决吧！”林立擦了擦嘴角的秽物，看到一边的杰西卡。

    杰西卡看到林立，早就飞扑过来，也不嫌弃林立脏，直接扑到林立身上，两条大长腿死死的锁在林立的腰上。

    林立轻轻拍了拍杰西卡的后背，轻声说道:“我回来了！”

    杰西卡死死抱着林立，激动的一句话说不出来！

    另一边的索尔看到这幅场景，不由想起简-福斯特，说不定他们相见时，场面比林立还激动！

    带着憧憬，索尔一锤子打向黑空那团烂肉，雷神之力爆发，巨大的闪电从天而降，不停的打到黑空身上！

    “啊……”黑空凄厉的惨叫起来，发出尖锐的咆哮声:

    “阿萨神族，又是你们坏我好事，总有一天，我会回来的！”

    索尔不屑的撇撇嘴说道:“你这话千万年来都说了无数次，我也没看你哪次真能打破次元壁降临九界！”

    雷霆神力将黑空的邪神之力消耗干净，黑空彻底成了一摊焦肉。

    没了黑空邪能保护，手合会四根指头也彻底死去！

