    第42章 曹从德到场   

    “这个卡罗尔，还挺嚣张啊！”

    

    陈天骄站在外面的人群里，脸上露出一个冷笑。

    

    区区一个西医而已，就嚣张成了这样，让他确实有些生气了。

    

    哪怕是这个卡罗尔的老师过来，在他的面前都得客客气气的，区区一个卡罗尔，竟然敢这样目中无人？

    

    陈天骄眼里闪过一抹冷色，看样子，今天确实该出手，治一治这个卡罗尔！   

    昨天的时候，他答应徐其修，只是看在了中医的面子上，并没有太多的个人情感。

    

    而现在，卡罗尔的嚣张态度，却让他有些生气了。

    

    “老公啊，你就别进去了吧，免得又起了冲突。”

    

    林梦瑶并不知道陈天骄心中所想，开口对陈天骄说道。

    

    陈天骄很干脆的点头答应下来，这样正好，他也可以过去徐其修那边参加比赛。

    

    很快，林梦瑶便进了医院。

    

    而陈天骄则是拿出手机来，拨打徐其修的电话。

    

    “徐老，我到了，我去哪里找你？”

    

    接到电话，徐其修心下大喜，连忙向陈天骄说明了地点。

    

    陈天骄挂断电话，休闲地走进医院。

    

    而在这时候，卡罗尔已经带领着团队，进入了手术室，为老太太动手术去了。

    

    中医那边，所有人却急的不行。

    

    因为到了现在这个时候，徐其修所说的陈神医，至今都没有出现！   

    “徐老，您所说的陈神医还没来吗？”

    

    一名中医方面的专家，对徐其修很是着急地问道。

    

    话音刚落，所有人的目光都定格在了徐其修的身上。

    

    在场的人，都是天南省周边的中医专家，要么是一方名医，要么是某中医医院的院长，都是权威人士！   

    而这一场比赛，更是关系着他们天南省中医界的脸面！   

    所有人都不敢怠慢！   

    尤其是，这一场比赛，并非是私下进行的。

    

    而是通过了网络平台，电视直播，可以说比赛的结果，几乎全国人民都能见证！   

    如果比赛输了，他们这些人，是真的要沦为笑柄！   

    徐其修闻言，淡淡一笑，“各位放心，陈神医已经到了，马上就过来！”

    

    说话间，徐其修的手机响了一下，徐其修面露喜色，连忙出门去迎接。

    

    对于陈天骄，徐其修是百分百的相信，自信有陈天骄的出手，保证这一场比赛可以轻松赢下！   

    很快，徐其修见到了陈天骄，毕恭毕敬地拱手：“先生，您可算来了！”

    

    “废话不多说，我先去换衣服，直接进手术室吧。”

    

    陈天骄是一个很干练的人，也不需要太多的客套，直接就在徐其修的安排之下，换上了手术服，口罩也戴好了，挡住了他半张脸庞。

    

    换完手术服，两人来到手术室外的准备室。

    

    还没走进去，里面竟然传来了一阵阵非议。

    

    “这个陈神医，靠谱吗？”

    

    “毕竟是徐老亲自举荐的，应该是有些本事的吧？”

    

    “连徐老都不是那个卡罗尔的对手，这个陈神医，真的有把握？”

    

    “现在连人都没看到呢，说那么多有意义吗？

    我就担心这个陈神医，会不会临阵脱逃，做了一个缩头乌龟！”

    

    话里话外，充彻着对陈天骄的不信任。

    

    徐其修在外听着，心中顿时大惊，连忙转头看向陈天骄。

    

    他担心陈天骄听到后，会生气的直接离开。

    

    “先生，他们只是，只是太着急了，您可千万别放心上啊！我替他们向您道歉！”

    

    “没关系，确实是我迟到了。”

    

    陈天骄摆了摆手，并没有将这事情放在心上。

    

    徐其修这才放心下来，推开门请陈天骄进去。

    

    众人听到动静，转头一看之下，皆是不由愣然。

    

    只见，徐其修请着一个男人走了进来。

    

    男人虽然带着口罩，但依稀还是可以看清楚，这个男人相当年轻，只怕只有二十六七的样子！   

    是个人都知道，想要在中医有所成就，少说是要钻研个二三十年的功夫！   

    在场的这些人，最年轻的也都已经四十多岁了。

    

    区区一个三十岁都没有的人，能在中医上有什么成就呢？

    

    而接下来徐其修的一番话，更是让场中众人哗然！   

    “我向各位介绍一下，这位便是陈神医！”

    

    众人顿时皱眉，看向陈天骄的眼神中充满质疑。

    

    “徐老，不是我怀疑您，而是他看起来这么年轻，能行吗？”

    

    一句能行吗，说出了所有人的心声。

    

    没办法，太年轻了啊！   

    “大家放心吧，陈神医的医术，是我生平所见，最为厉害的一位！如果他都不行，那么偌大的炎国，就没人能行了！”

    

    徐其修满脸严肃地说道。

    

    这话出来，众人更是震惊了。

    

    要不要给这么高的评价？

    

    众人虽然依旧有所质疑，但徐其修乃是中医界的权威。

    

    他都这么说了，大家就算有些怀疑，也不好多说什么了。

    

    “既然如此，那陈神医就请吧！我们等着看你大展身手！”

    

    一名老中医走了出来，对着陈天骄颇为客气地说道。

    

    陈天骄也没多说什么，直接推开手术室大门走了进去。

    

    就在这时！   

    一名身着白大褂的老者从外面走了进来。

    

    “曹院长，你怎么来了？”

    

    徐其修看到对方，不由疑惑的问了一句。

    

    来人正是曹从德。

    

    曹从德微微一笑，“我毕竟也是中医出身，现在这么重要的比赛，我怎能不来？”

    

    “请的这位陈神医，有把握吗？”

    

    曹从德开门见山地问道。

    

    徐其修自信一笑，道：“放心吧，这位陈神医的医术，如果他说第二，没人敢说第一！”

    

    如此高的评价，让曹从德都不由愣了愣。

    

    徐其修他是十分熟悉的，这人想来骄傲，能从他口中得到赞扬，可不是什么容易的事情！   

    现在，徐其修竟然还是用了如此之高的评价！   

    足以说明，里面那位陈神医的医术十分高超！   

    “如此最好，实不相瞒，里面那位病人的身份特殊，而且只信任中医，我将他交给各位，一开始还是有些担忧的！”

    

    “不过有徐老你这么一说，我现在倒是放心了。”

    

    徐其修心里一动，暗想这才是曹从德的真正目的！   

    却在这时候，一阵惊呼声响了起来。

    

    “他在做什么！？”

    

    

