    忙碌了几天，终于把所有的麦子，豆子全收入柴房了，幸好天空做美，今年无灾无难得把粮食都收割完。

    裴绣没有继续种水稻，他们田地往年都是种一些花生豆子。玉米跟红薯，土豆已经有了更好的播种地方，现在也不适合暴露出来，田地只能再继续种花生豆子了。

    他们田地少，等他们播种完，有的人家才把所有的麦子都收割完。

    手脚快的人家紧接着就开始种一些瓜果蔬菜，到时候可以拿城里卖，换点钱，田地不会过度消耗也不会闲置下来。也有少数粮食紧缺的人家紧接着开始种晚稻，这样比较消耗地力，两三年才能种一回，而且也会影响到下一年的小麦收成。

    古代的稻种麦种都比不上现代经过改良的，而且现代还有化肥，古时候没条件都是靠的粪肥，地力回复的也慢。

    还没到午时，天空就乌云密布，大家跑都来不及，倾盆大雨直接噼里啪啦落下，周成在地头淋了一身。也算松了口气，幸好小麦收完了，不然就完蛋了。刚好借这场雨给刚播种的种子浇灌一下。

    大雨倾盆也不知道什么时候能停，趁着这场大雨，村民们刚好可以好好在家歇一歇，抢收了半个月，大家都累脱了相。

    几个孩子好不容易养出的肉，又都消下去了，周成看着还好，毕竟是习武之人，就是胡子拉扎的，都没时间去刮，看着像老了十岁一样。裴绣赶紧烧水让他把湿衣服换下来，顺便让他打理一下自己。

    这雨下了一天一夜，今早终于变小了，不然真担心种子被冲走。周成担心后上坡的作物，天刚亮就穿着蓑衣出去。裴绣见他起来也躺不住了去后院看了一眼，玉米长的还挺好的，根根粗壮，有的都快有她高了，周围边角还见缝插针的种了一点菜蔬黄瓜，长势都很喜人。

    周成一开始看到玉米种子是拔高了长，杆子还又粗又直，还稀奇了一会儿，真的是从没见过这样的作物，也不知道能长出啥来。

    个别的杆上已经有鼓包了，应该是快长出玉米了。裴绣围着玉米转了好几圈，有的鼓了一个包，有的杆鼓两个包，心里还算了一下，每根杆要是长一根玉米，这里五十颗至少有五十根，一根半斤重，这里至少能有二十五斤。这里大概三十个平方，真正种玉米的占地还没这么多，那亩产应该至少有近五百五十斤左右，如果有一半的杆上长了两根，那产量应该有八百斤左右。

    等周成从后山坡回来，她算了一遍给他听，他都瞪大了眼睛，这又是一个高产种子。裴绣都觉得好笑，他很少有情绪外露的时候，难得能看到他额外的表情。

    他也觉得自己好笑，最近越来越不淡定了，不知道是不是因为起复有望。土豆跟红薯的产量他心里早已经有个大概的估算，这个玉米跟那两个完全不一样，也原本也没抱太大希望，也只是上报了两种高产种子。

    没想到，这个种子又给了他一波惊喜，他相信他媳妇的判断。想着后山坡那些应该也能收个几十斤，又感叹种子太少了，这要是收获后，数据也不准确，还得再继续实验，所有的作物必须再继续做种，按亩种植才能准确的估一个产量。

    他拿出裴绣攒的纸张，还有孩子们用的笔，想把作物生长情况记录下来。汇报一下，还有玉米的大概产量，之前没有种，也就没有上报，现在差不多能估一个大概的数据，又是高产的，必须上报，这都是功绩。就是他的字实在是不好看，写了一半，看向裴绣。

    裴绣在一旁欣赏他的狗爬字，见他面带深意的看着她，脸一红，尴尬的说:“不要看我，我的字跟你的差不多，笔墨纸砚那么贵重，我怎么舍得拿来练字，都留着给孩子们。你还是自己写吧。”她才不写，丢人不能丢到府城去。

    周成无奈的又拿起纸笔写，感觉比打胜仗还难，偏偏媳妇还在边上取笑。一个人的话，他也无所谓写写就好了，现在在他媳妇面前暴露了短板，感觉以后都难正夫纲了。

    裴绣也不笑话他了，她还要去准备早饭。今天难得能睡懒觉，下雨了不用干活也不用晨练，就也没去叫他们起床，让他们多睡会儿，农忙那几天孩子们也都累坏了，明天又要开始上学了。

    半个月没有上学，再见时，学堂里都是欢笑声，你笑话我，我笑话你的，一个个的没有最黑只有更黑，除了周善。他也黑了一圈，但是跟学堂的孩子们比起来，还是白嫩的，裴绣都愁坏了，这孩子捂了一个冬天，白嫩的跟大户人家的少爷似的，幸好有小儿子陪衬，这孩子也白嫩的很。现在终于黑了一点，不那么打眼了，她也安心多了。

    大家都取笑他俩，比大伙家里的姐妹们都白，周善好脾气的笑笑不在意，周恒就不行了，气鼓鼓的说:“你们一个个黑的跟碳一样，都没我跟周善俊。”

    周毅哈哈大笑:“你个小屁孩，都知道啥叫俊了吗。”

    “村里的叔伯爷奶都夸我们长的俊。“周恒得意的抬头挺胸的说。

    周夫子在门外也听了一耳朵，摇头失笑的进来，看着这闹哄哄的课堂，拿戒尺拍了一下课桌，喊了肃静，大家这才各就各位的坐好。

    “你们放农忙假这半个月都帮家里抢收了吧，限你们三天内写一则相关日记。”周夫子还没开始上课就给大家布置了课业。

    哀嚎声一片，孩子们每天最怕的就是课业了。周勇是个胆大的:“夫子，我家四兄弟都是一起活动的，我们写出来的不就都一样的吗？”

    “谁说都一样的，你割麦子，他们捡麦子能一样吗，而且他们每人捡一样多吗？每天都讲同样的话吗？心里想的啥也一样吗？别想偷懒啊，夫子会一个一个看的。”周夫子摸了摸胡子，这个大刺头最不老实。

