
　　秋凉山...名字十分的美，但是在这个秋凉山上却有着一伙山匪，这伙悍匪远近闻名是最无耻的一伙山匪，古代呀，山匪基本上都是朝廷最为头痛的一部分人，以打家劫舍、拦路抢劫谋生。

　　只要是富商官人、地主绅商都难以逃脱毒手，不仅仅会丢下财物，甚至有时候连性命都难以保全。

　　但是因为这些山匪占山为王，一方面确实是为了生存，而另一方面确实是因为自己的无奈，才会上山落草，所以呀...山匪心中也有道义，自然是无法容忍普通贫苦百姓生活在水深火热之中，所以劫富济贫成为他们标榜的旗帜。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这样，很多唐朝贞观年间的山匪，对于娼妓、和尚、道士、孤儿寡母以及红白喜事和赶考举子，盗贼一般不会触碰。

　　山匪与一般的小偷小摸不同，若是抢劫这类人则破坏了他们的规矩，降低了他们在同行之中的威信。

　　这些山匪原来也是农民，也是百姓，只是混不下去了，才和朝廷成为对立关系，但是秋凉山上的这群山匪却十分的不一样，这群山匪一共有一千多人，只要钱，不管是富商官人、地主绅商还是娼妓、和尚、道士、孤儿寡母以及红白喜事和赶考举子，他全部都抢，而且不给钱就杀人。

　　手段十分的残忍，更加可气的是，朝廷剿过他们两次，但是都被他们给跑了，这也是很多人不明白的地方，明明已经对秋凉山已经形成包围了，可是偏偏还是让这伙山匪给跑了。

　　那些人其实不知道，这秋凉山其实朝中有人呀。

　　......................

　　“吱呀...！”一位年纪大约三十岁的美丽女子推开了一间小屋的门。

　　此时小屋的房间中，有一名身材魁梧的男子，男子看到女子进来，连忙微笑着道：“夏姑，你来了...都这么晚了，你怎么还来了？”

　　“夫君...！”夏姑看着自己眼前的身材魁梧的男子喊了一声。

　　男子呵呵一笑：“快点坐过来...看看这是什么...？”说着，男子手中多了一支珠钗，只是看到珠钗的夏姑却并没有开心，眼神之后，反而多了一丝恐惧。

　　“夫君...又要去杀人了吗？”

　　夏姑的话，让男子微微一怔，跟着男子将夏姑给揽在了怀中微微的道：“你都知道了...！”

　　“知道...你每一次得到一件好东西，就一定回去杀人，夫君，我可以告诉你一个秘密吗...？”

　　“什么秘密...？”男子将怀中的夏姑紧了紧。

　　“我怀孕了...已经三个月了...我们已经没有三个孩子了，这是我们第四个孩子，夫君，你如果再去杀人的话，你就不怕这个孩子也会保不住吗？”

　　“你有身孕了...？”男子一个惊喜，跟着手轻轻的摸到了夏姑的肚子上道：“太好了，真的是太好了，我赵家终于又有后了...！”

　　“可是你去杀人，是给你们赵家的孩子绝路呀...夫君，不去杀人好不好，我们也不要再为那个人卖命了，你已经为他做得够多了，我们一年给他送去那么多的钱。

　　可是他还不知足，还经常让你杀人，这是伤天害理的事情呀，夫君，我们两个人偷偷的逃吧，逃到一个没有人认识我们的地方，我们就待在那里，跟着好好的过我们的日子。

　　我给你们赵家多生些香火，这样才是有盼头的日子呀...！”

　　“夏姑...！”男子微微叹息一声：“我知道你的想法，我其实也已经和那位说了，我会最后为他办一次事情，对方也同样了，所以做完这件事情，我们就可以离开了。”

　　“为什么现在不能离开...？”夏姑已经红红的看向自己的夫君。

　　这位夫君则是露出无奈的表情道：“现在不行，因为我们赵家欠那位的太多了...所以我要帮他最后一次...！”

　　“可是...！”夏姑还想要说，但是赵兴也就是夏姑的夫君却制止了夏姑道：“当年...我们赵家被李渊株连，一家三十五口悉数被杀。

　　我是那位靠着钻了被人的裤裆给救回来的，所以我这条命就应该是那位的，现在那位求到我最后一次了，我必须要完成，夏姑，我答应你...等这次做完，我就立即带你离开这里，我们找一个没有人认识我们的地方一起生儿育女...好不好...?”

　　说完，赵兴抱紧了夏姑，只是赵兴却不会想到，这是他最后一次拥抱自己的夏姑了...！

　　...........................

　　“上路了...！”清晨，李佑一行人早早的起来赶路，秦勇带着一排在前面探路，二排居中保护李佑，三排断后，十分的严密。

　　虽然说赶路重要，但是如归连知道，保护李佑比赶路更加的重要。

　　李佑坐在马车中，而李佑的马车和别的马车不一样，要知道大唐的马车基本上都是两轮车，但是李佑的马车却是四轮的，四轮的马车比两轮的马车体积要大，而且也更加的平稳。

　　上一次李佑的马车被弩箭伏杀之后，李佑回到现代的时候，就为自己带了一个马车转向器和橡胶轮胎过来，更重要的是，这辆马车是全钢打造，车厢看着像是木头的，那是外表，真正在木头的中间，则是夹着五厘米厚的钢板，有着钢板在，别说弩箭，就是床子弩，都别想射穿李佑的马车。

　　也正是因为有钢板，导致车厢的重量变得很重，所以一匹马实在是拖不动，所以李佑才只好弄了辆四轮马车，由四匹马拉着，当然了，四轮马车在大唐是有限制的。

　　四轮马车基本上不能走山路，只能走官道，不能走的地方很多，大唐也正是因为这样，所以才没有制作四轮马车，基本上还是两轮马车为主。

　　不过，李佑的四轮马车今天第一次在长安城亮相后，等李佑再次回去的话，一定会引起那些世家公子们的追捧的。

　　李佑那个时候搞不好还会大赚一笔，事实上四轮马车的制作很简单，就仅仅要多做一个转向器就可以了，为什么这么简单，中国古代都没有大范围的制作，主要还是不实用，要是实用的话，早就不知道做了多少辆了。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二十章 秋凉山山匪免费阅读。https://xs.23sk.com 