
　　杨锐说罢，把一个高音喇叭递给了狗子，开口道：“狗子，朝那边喊话，就说，李大团长带人来攻打万家镇了，不想死的，抓紧时间逃！”

　　“啊！”狗子都已经做好了射击的准备，被杨锐这突如其来的一番骚操作给搞懵逼了。

　　杨锐有些不耐烦的道：“啊什么，叫你喊话就喊话，你要是不喊，那我就要开炮把他们全部炸死了。”

　　如果那些二狗子不愿意逃，铁了心的要帮小鬼子，他是不介意把二狗子全部搞死的，搞死二狗子，那也是会爆东西的，还有贡献值跟成长值可以收获，只不过，没有小鬼子值钱而已。

　　狗子接过杨锐递过来的扩音喇叭，作势就要喊话，杨锐连忙一把那他拽了下来，“你是不是闲命长啊，把脑袋伸出去让小鬼子打！”

　　杨锐这一炮虽然没有给守在关卡的人造成什么伤害，却是把他们吓得不轻，如果不是守在关卡的那十几个小鬼子拦着，估计，守在关卡的那一百来个二狗子，早就跑了。

　　“兄弟们，我是狗子，李云龙李团长带人来攻打万家镇了，你们要是不想死的话，抓紧时间逃命吧。

　　李团长是看在大家都是中国人的份上，才大发慈悲，给你们一个逃命的机会，……”

　　“八嘎！给我开枪，打死他们。”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“哒哒哒，……”

　　一名小鬼子军曹长听到狗子的喊话，不等狗子喊完，怒骂一声，举起枪口，朝着声音传过来的方向，就是一枪。

　　其他小鬼子也纷纷举起枪口，朝着狗子所在的方向，扣动扳机，一时之间，枪声接二连三的响起，不过，由于距离较远，子弹都不知道飞到哪里去了。

　　“没用的东西，让我来！”枪声一响，狗子本能的双手抱头，整个人卷缩在掩体后面，杨锐没好气的骂了一句，伸手抢过扩音喇叭。

　　“狗娘的小鬼子的听着，老子是独立团李云龙李大团长手下的黑牛，老子今天晚上要杀光你们这群畜生，都给老子洗干净脖子等着。

　　对面的二狗子听着，你们要是不想变成炮灰，马上给老子滚。如果不是狗子跟朱大胆给你们求情，老子早就下令开炮炸死你们了。

　　你们只有两个选择，要么抓紧时间逃跑，要么干掉你们身边的小鬼子，战场起义！”

　　魏和尚并不知道，杨锐的喊话，已经让关卡那边大乱，不少的二狗子，都已经蠢蠢欲动了。

　　“黑牛，你这样喊是不行的，小鬼子都他娘的该死，帮小鬼子做事的二狗子，也通通该死，与其浪费口水，还不如，直接开炮把他们全部炸死得了！”

　　杨锐没有理会魏和尚，接着喊道：“老子给你们五分钟的考虑时间，五分钟之后，就会开炮。”

　　关卡距离万家镇也就五里地，如果小鬼子开车过来的，五分钟时间，那是肯定能够赶到，就算小鬼子增援不来，守在的关卡的人，也有足够的时间做准备了。

　　魏和尚一脸着急的道：“黑牛，五分钟之后，小鬼子的增援就赶到了，还怎么打？”

　　杨锐一脸无所谓的道：“老子打的就是小鬼子增援，他们不来，老子还不知道该怎么打。”

　　……

　　坂田原野最担心的就是八路军会在这两天进攻万家镇，世界上的事情就是这样诡异，他越是怕什么，偏偏就来什么。

　　“啪！”

　　坂田原野狠狠的打手里的水杯砸在地上，“八嘎，该死的土八路早不来，晚不来，偏偏在今天来攻打我们，他们肯定收到情报，奔着军列来的。诸位说说看，这一仗，我们应该怎么打？”

　　一名戴着眼镜的小鬼子中佐，站了起来，开口道：“联队长阁下，进攻我们的是那个该死李云龙率领的土八路，这伙土八路的战斗力很强，我建议放弃外围阵地，那外围的兵力全部调回来，死守万家镇，并立刻向筱冢将军请求战术指导。”

　　坂田原野深以为然的点了点头，“呦西，就按你说办，立刻给外围各据点打电话，让他们立刻全部撤回来。”

　　坂田原野的话音刚落，一名小鬼子少佐就开口道：“联队长阁下，那些该死的皇协军根本就靠不住，我建议，让皇协军坚守外围，把我们大日本帝国的勇士调回来就可以了。”

　　“不，没有我们大日本帝国皇军督战，不用土八路攻打，皇协军就全部溃逃的，每一处关卡，至少留下两名帝国勇士督战！”

　　坂田原野就是因为不相信皇协军，才会把所有的皇协军全部调离万家镇，他决定收缩防守，也没有打算把皇协军调回万家镇里面。

　　杨锐的打草惊蛇之计，不但没有能够把守在万家镇里面的小鬼子引出来，反而是把守在万家镇外围的小鬼子，全部都给逼回了镇子里面。

　　“怎么回事，小鬼子的增援没有来，守在这里的小鬼子反而撤走了一部分！”

　　坂田原野的反常操作，把杨锐都给搞蒙圈了，他看到守在关卡的小鬼子，居然撤了，忍不住嘀咕道。

　　不得不说，小鬼子实在是太高估他们的威慑力了，十几小鬼子还勉强能够威慑住一百来个二狗子，留下两个小鬼子督战，简直就是一个笑话。

　　还不等杨锐他们发动进攻，守在关卡的一百来个二狗子，就把留下来督战的两个小鬼子给咔嚓掉了。

　　干掉两名小鬼子之后，一名大嗓门二狗子扯开嗓子，朝着杨锐他们所在的方向，大声喊道：“对面的八路军好汉爷，不要开炮，我们投降，留在这里的小鬼子都已经被我们杀死了，你们可以派人过来收编我们了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨锐做梦都没有想到，他只是放了一炮，守在关卡的二狗子就投降了，“和尚，我过去收编他们，你守在这里，情况不对的话，你立刻回杨村汇报情况。”

　　魏和尚连忙站了起来，开口道：“黑牛，对面有上百人，你一个人过去实在太危险了，俺跟你一起去。”

　　“放心吧，他们并不知道我们这里只有四个人，是不敢乱来的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第451章意外收编免费阅读。https://xs.23sk.com 