    韩东原本是不想进入魔窟的，但识海中的《冥神低语》却要求他进入魔窟，说是魔窟中有它需要的物品，没想到，《冥神低语》需要的物品竟然是天魔树。

    这就让韩东感到有些棘手了。

    光是摘取了全部至阳果，就已经让很多魔物不满了，如果不是被韩东灭杀固星境的魔猿震慑住之后，再也没有魔物敢主动站出来，否则的话，韩东恐怕就要陷入魔物的围攻之中。

    以他一个虹光境中阶实力，就算底牌尽出，面对如此多的碎星境魔物，也难逃一死的下场。

    但是现在《冥神低语》要他拔天魔树，这简直就是老寿星上吊，必定引起整个魔窟生物的暴动。

    至阳果每千年成熟一次，魔窟中的众多魔物还有些盼头，但如果把天魔树拔了，那下场……韩东忍不住打了个寒颤。

    “换个其他东西不行吗！”韩东在识海中和《冥神低语》商量起来，不一会的功夫，《冥神低语》的器灵，死神虚影浮现出来，一手抓着《冥神低语》，一手扶着比它还高的死神镰刀，什么话也不说，只是静静的看着韩东。

    “行吧……”韩东顿时有些怂了，冥月之主都不是死神虚影的对手，以他现在的精神力，死神虚影根本不需要动用镰刀，一口气恐怕就能让他魂飞魄散！

    “没有彻底掌握《冥神低语》，始终是个隐患啊！”韩东心中暗叹道。

    原本准备离开，现在也没办法离开了，韩东盘膝坐在天魔树前，一副开始修炼冥想法的模样。

    此时留在山顶上的魔物已经不多，只剩下二三十只，每一只都拥有碎星境实力，它们望向韩东的眼神，充满着愤怒和杀意，但却很克制，没有一个敢上前挑衅。

    最终，大部分的魔物纷纷离开，只剩下三五只碎星境初阶的魔物留在山顶。

    它们的目光一直落在韩东身前那个魔猿尸体上，眼神满是贪婪神色。

    韩东等了许久，这些魔物也没有离开，忍不住叹了口气，睁开眼睛，朝着魔猿尸体挥了一掌，劲风将魔猿尸体推出去十几米远，看了一眼那些魔物，韩东又闭上了眼睛。

    看到这一幕，山顶上的魔物顿时欣喜起来，一拥而上，开始分食固星境强者魔猿的尸体，不一会的功夫，魔猿尸体就消失不见，连血迹甚至都被舔舐的干干净净。

    又等了一刻钟的时间，韩东终于站起身来，莫比乌斯之眼缓缓睁开，感知着方圆五公里范围内的魔物。

    大部分魔物都已经离开，只剩下一些微光境的魔物在觅食，韩东察觉到了魔爵的存在，它和赫库尔似乎正在返回魔界入口。

    韩东盯着它们的背影，脸上浮现出了一抹若有所思的神色。

    “不知道魔界是否是个大世界，如果是的话，也许我可以蜕变一根精神力触手为魔气触手！”

    深渊触手冥想法虽然只是微光境冥想法，但潜力惊人，如果精神力触手没有蜕变，修炼深渊触手冥想法，就只能达到微光境巅峰，无法寸进。

    一旦探寻到深渊世界，将八根精神力触手蜕变为深渊触手，冥想法就会一跃成为虹光境冥想法，甚至能够凭借冥想法突破虹光境，达到碎星境。

    不过碎星境后，深渊触手冥想法就有些无力，需要更换更高深的冥想法。

    但韩东的冥想法，在第一根精神力触手蜕变为梦魇触手后，就发生了莫名变化，不光能够吸纳能量粒子，而且可以吸纳世界之力。

    当一根精神力触手蜕变为梦魇触手后，深渊触手冥想法就能突破微光境，当三根精神力触手蜕变后，冥想法就能突破虹光境，达到碎星境。

    韩东期待着八根精神力触手全部蜕变，不知道这部冥想法会成长到何种程度！

    想到这里，韩东决定有机会一定要到魔界入口处，在魔界烙印上自己的精神力，尝试将第四根精神力触手蜕变为魔气触手。

    如果无法蜕变，说明魔界并不是一个大世界，世界之力无法满足精神力触手蜕变，自己也不需要在意。

    只要有梦魇之门的存在，韩东根本不担心没有足够的大世界供自己选择。

    “好了，现在可以拔这颗天魔树了！”韩东站起身来，盯着身前这颗一米多高的漆黑小树。

    天魔树似乎察觉到了恶意，瑟瑟发抖起来，发出一声尖锐的嘶鸣。

    韩东眉头微皱，这株天魔树竟然拥有自我意识，而且根本不像植物，反而像是半截身体隐藏在岩石中的魔界异兽。

    韩东冷哼一声，宛如长江大河一般的精神力和灵力夹杂在一起，从他识海和身体中狂涌而出，在天魔树上空形成了一个庞大的精神力旋涡，韩东虹光境中阶实力完全爆发出来，周围的虚空也慢慢黯淡下来，形成了一小片独立的区域。

    周天星斗！

    此时的韩东，仿佛置身于星辰之中，满天星辰都受他掌控！

    “给我起！”韩东发出一声低喝，精神力朝着天魔树以及周围三四米的区域涌去，就好像一只大手，释放着强大的吸力，想要将天魔树拉扯入掌心之中。

    咔嚓，咔嚓~

    天魔树四周的岩层终于抵挡不住吸力，以天魔树为中心，地面上出现了一道道裂缝，岩层开始崩裂开来。

    天魔树突然绽放出耀眼黑光，想要抵挡韩东的精神力拉扯，就连天魔树扎根的小山，也开始剧烈晃动起来，宛如地震。

    “小辈住手！”

    就在这时，韩东耳边突然传来一声炸响，一道强悍的神识从远处射来，带着一丝气急败坏的气息。

    韩东心中一凛，他已经预料到，一旦动了天魔树，可能会引起整个魔窟的反噬，也许会引出更加强大的魔窟生物。

    只是没想到，魔窟中竟然还有如此强悍的生物！

    如此澎湃的气息，即使如此距离，也让韩东战栗不已，这已经远超韩东认知，星级强者，也不可能如此强大！

    月级！韩东脸上浮现一抹苦笑，他没想到，竟然会引出魔窟中的月级强者，看样子，无论他现在是否中断拔天魔树，这件事都已经无法善了。

    想到这里，韩东眼中浮现一抹疯狂神色，一咬牙，双手朝着天魔树抓去，竟然施展全身力量，也要将这颗天魔树拔出来。

    ……

