    第256章 初至云岚宗

    高峰耸峙，云海漂浮。

    长长的青石阶梯从山脚一直蔓延到山顶，宛如一条登天之梯。

    从半空俯瞰，茫茫云海之下，半山腰上，有着一排排建筑群矗立。

    建筑群前，是一个巨大的广场，通体由汉白玉铺就，看上去极为的恢弘大气。

    广场之上，有着道道人影徘徊，通体身穿云绣剑袍，身形挺立，精神饱满。

    这里，是云岚宗，加玛帝国第一宗门。

    “咻咻！”

    伴随着破空声响，两道人影齐齐落地。

    斩龙剑自动归鞘，碧芒收敛，消失在陆云霄得手中。

    “这里，就是云岚宗？”陆云霄目光好奇地打量了一番。

    地方不错，风景也不错，建筑同样相当大气恢宏，比起蛇人族，无疑要高端大气上档次许多。

    “觉得如何？”云韵忍不住看向陆云霄，陆云霄的观感，是她目前最在意的。

    毕竟，这可是她好不容易才拐回来的。

    “还行，比迦南学院差点。”陆云霄说话还是十分的直，不如就是不如，他和云韵之间，用不着那些虚伪的客套。

    “自然是比不上迦南学院，不过……”

    “不过什么？”陆云霄投去疑惑的目光。

    “现在是比不过，以后就未必了，因为……有你。”云韵的眼中带着笑意。

    “讨好我？”陆云霄眨眨眼，说道。

    “实话实说罢了。”云韵拨开额间一缕凌乱的长发，随意间透露出的风情令得陆云霄心神微动。

    “韵……”

    “咳咳，叫老师。”云韵咳了一声，这里可是广场，周围很多人看着的。

    并且，他们已经注意到了云韵回来了。

    虽然两人的声音很小，但万一被听到了呢？

    “行吧，我的老师。”陆云霄意味深长地说道。

    云韵俏脸闪过一丝不易察觉的晕红，陆云霄得眼神一直隐晦的在她的红唇上游荡。

    他在想什么，她自然比谁都清楚。

    “走吧，跟我进去吧，给你安排个房间。”

    云韵说着，莲步微移，向前走去。

    陆云霄微笑不语，紧跟着她。

    “宗主！”

    “宗主好。”

    “参见宗主！”

    一路上经过的弟子纷纷向着云韵行礼。

    “你们好。”

    云韵表情平淡，声音清冷，又恢复成了那副高高在上，雍容华贵的模样。

    现在，她已经再度代入了云岚宗宗主的身份。

    “见过宗主。”

    “宗主，这位是？”

    一位身穿白袍的长老刚好从一旁走过，行了一礼后，疑惑的目光，看向了陆云霄。

    “这是我新收的弟子，陆云霄，云霄，这是云风长老。”云韵帮两人做着介绍。

    “云风长老。”陆云霄打了个招呼，表情平淡，一个一星斗王长老，真的很难让他假以辞色。

    “额，云霄，你好！”

    云风的目光始终落在陆云霄的身上，这份超凡脱俗的颜值，冷傲潇洒的气度，真乃他生平仅见。

    有些人不用介绍，仅仅只是看上一眼便知此人绝对不凡，而陆云霄，便正是这种人。

    尽管陆云霄语气不咸不淡，表情略显高冷，但云风丝毫不以为怪，反而觉得面前这个少年，他就该这样，他就是有这个资格。

    甚至，不知道是不是错觉，仔细一看，他身上的贵气比起云韵似乎还要更加浓厚，而这种贵气，是深深地来源于骨子里。

    此子或许来历相当不凡。

    “看来宗主这次又收了一个好弟子啊。”

    云风对着云韵轻声笑道。

    “云霄的天赋举世无双，还在嫣然之上，自然是好弟子。”云韵肯定的点了点头，开玩笑，她心仪的男人，那能不优秀吗？

    那必然是远超常人的优秀。

    “天赋在少宗主之上？”云风老眼一眯，心中震荡。

    再仔细一看时，他发现自己竟然看不透陆云霄的实力，当即心中惊颤不已。

    “嗯！”云韵微微颔首，肯定下来，而后接着说道：“对了，云风长老，你去通知一下其他长老，半个时辰之后，在大殿召开会议，我要向大家宣布一下关于收云霄为徒的事情。”

    “老夫明白了，老夫这就去。”云风拱了拱手，而后连忙去通知其他长老去了。

    “你收了一个好弟子呢，老师。”陆云霄嘴角含笑，着重强调了弟子和老师两个词。

    “闭嘴，小混蛋。”云韵低声骂了一声，这个小混蛋，又来逗弄她。

    “嘿嘿。”陆云霄嘿嘿一笑，问道：“老师，你知道什么叫孝心变质吗？”

    云韵：“……”

    事实证明，面对陆云霄层出不穷的技俩，云韵根本毫无还手之力。

    “嘎吱！”

    房门被推开，兜兜转转，两人终于是来到了目的地。

    这是一个布置的非常精致的房间，无论是床被还是其他家具都是极上等之物。

    房间面积也不小，足有四十多平米，可谓是相当的宽敞。

    “云霄，以后你就住这里吧。”云韵柔声说道。

    “那你住哪里？”陆云霄突然问道。

    “我自然是住自己的房间了。”云韵说道。

    “哦？那你房间在哪？”

    “韵儿，我不应该是和你住一间房的吗？”

    拉着云韵进了房间，陆云霄一把关上房门，将云韵抵在门上，双手撑着门，将云韵直接环在了里面。

    “云霄，你……别……别闹。”云韵紧绷着身子，眼神有些慌乱地看着陆云霄。

    在外人的面前她是清冷高傲的云岚宗宗主。

    但是在陆云霄面前，她就是不断被欺负，甚至已经被欺负的没什么脾气的小女人云韵。

    她的斗皇实力在面对陆云霄时，几乎完全失去了作用。

    “我的老师，你想不想体验一下什么叫孝心变质？”

    陆云霄凑到云韵耳旁，轻轻的吹着气。

    “我不想！”

    云韵推开了陆云霄得手，拉开房门，直接落荒而逃。

    陆云霄也没有阻拦，他本就是和云韵开个玩笑，想亲热，日后多的是机会，没必要急在一时。

    无论是壁咚，强吻还是偷袭，他都要和云韵一一试一遍，这个女人，真的很有趣。

    特别是她慌乱时的样子，非常的可爱，真的是让人不禁怦然心动。

    (本章完)

