    “能不能成功，失败怎么办？”

    卢维在客厅里来回走着，喃喃自语。

    他体内那块剧烈旋转的漩涡，已经覆盖到全体，上到头发丝，下到脚趾甲盖，中到尾巴骨，都有涉及。

    举手投足之间，轻松就有万斤巨力。

    如果放在古代社会，靠这个本事，他打出个天下，并非不可能。

    身负巨力，此时他却心中忐忑。

    因为仙盟中人，冲击先天失败的例子太多太多。

    别看大量玩家冲击先天成功就觉得很容易。

    那是游戏给的挂太大了。

    玩家就没有一个第一次冲击先天成功的，没有一个。

    运气好的六七八九次，运气不好几百上千次。

    正常冲击先天，即便是天骄，都不敢放松一点，因为一个不慎，某个穴位构建偏了，不合周天之位，直接影响到后来的大道。

    某条看似不起眼的经脉遗漏了，就会导致大道无望。

    奇经八脉，十二正经，条条都不能乱。

    三百六十五个穴位，个个都不能错。

    卢维早就在修炼过程中，将这些东西背得滚瓜烂熟，比九九乘法表背得熟练多了。

    每个穴位的位置，每条经脉的走向，他都记得铭心刻骨。

    坦白地说，高考之前，卢维都没有这样紧张过。

    高考失败，还能复读。

    先天冲击失败，却意味着大道受损。

    “你紧张什么？”灵剑老爷刷着视频，随口问道。

    “呃，之前还不是你警告我，让我多加小心的？”卢维无语了。

    “让你小心，没让你这么紧张。以你的准备之充足，底蕴之深厚，不会失败的。”灵剑老爷看他如此紧张，又开口安慰道。

    它只是随口提醒提醒，没想到卢维竟然如临大敌。

    如果这样的家伙都会失败，那别人也不用修仙了。

    论准备之充足，卢维和它以前那位成就还虚的主人比起来，一个是天，一个是地。

    后者磕磕绊绊才成就先天，当时大半都在赌命。

    幸好天道眷顾，才得以成功。

    “那还好，你看我是不是先算个黄道吉日，冲击先天？”卢维又问道。

    “现在就是黄道吉日，你的情况，就属于别人生孩子要全家老小上阵，要进ICU保命，而你上个厕所都能把孩子生出来。”灵剑老爷无奈道。

    它不知道卢维有受害妄想症，刚刚那一次警告，把孩子都吓得魔怔了。

    “好吧，我再准备一天，明天，不，后天就冲击先天！”

    明日复明日，明日何其多？

    卢维就像交卷考生，总是在最后关头，又发现有些地方不够完善，有些缺陷没有考虑完整。

    “不行，这个百会穴，布置得还不够准确，与预定位置有百分之一的偏差，得重新模拟测试。”

    “涌泉穴也有问题。”

    “手太阳经记得有点偏差，得重新纠正。”

    直到这一天，灵剑老爷实在看不下去了，于是告诉他：“你就是冲击错了，也有两次弥补机会，一次是冲击元神，一次是冲击还虚，以你的积累，足以纠正过来。”

    听到这里，卢维才稳定下来。

    既然还有两次弥补机会，那就不用过于担心。

    他又问了万相宗女客服，对方也告诉他，这是真的。

    而且冲击失败也不要紧，只要肯付钱，大量的钱，他们就有办法将身体调养到和之前一样的程度。

    会浪费一些时间，但不会造成负面影响。

    卢维修炼速度已经很快，承担得起这点时间成本。

    他这才有了底气，终于开始冲击先天。

    …………

    一个半小时后。

    “就这？”

    卢维看着周身畅通无阻的经脉，白色的灵力正在丹田里缓缓流动，运行着大小周天。

    他成功了。

    整个过程，波澜不惊。

    按照《万相归宗》记载的方法，聚集体内汇集的灵力，于玄虚之中，创建周身穴位，塑造经脉……

    从头顶的百会穴开始，一个一个穴位创造，一条一条经脉塑形，按部就班，层次分明。

    等到真正创建时他才发现，一个穴位连着一个穴位，一条经脉锁着一条经脉，都有着自动纠错的能力。

    即便他有意在错误的地方建造，也是很难的。

    只有在正确的位置，消耗的灵力才会最少，会有一种舒畅感。

    就像解数学题，正确的解法，总是给人一种流畅感，一种美感。

    错误的解法，其实自己在做的时候，就有感觉了。

    “唉，太过顺利，这说明你不是天道钟爱的修道种子啊……”灵剑老爷却有些唏嘘地说道。

    “啥意思？我突破得很顺利，这还不好吗？”卢维正高兴时，谁知道对方来了这么一句扫兴的话。

    “事实就是这样，大凡主角都会在关口处遇到麻烦。或是世事纷扰，或是外魔入侵，用于砥砺心志。而你什么都没有，这就说明你不是啊。”灵剑老爷叹气道。

    “咋地，你上个主人，就遇到了？”

    “当然了，他在先天之前，因为进展缓慢，突破之前，就遭到未婚妻退婚，嘲笑他一辈子不可能突破先天。然后他迅猛一冲，终于突破，回头狠狠打了未婚妻的脸。”灵剑老爷陷入久远的回忆之中。

    “呃，这种我的确比不过。”卢维表示自己身板太小，抗不住这样迅猛的刺激。

    “算了，平平淡淡也好，毕竟不是所有修道种子都能走到最后。”灵剑老爷很看得开。

    “你那主人应该转生了吧？”卢维现在已经先天，信心大涨，随口问道。

    “早就转生了，不过不知道转到哪儿去了，毕竟我只是一把剑。”

    “你是神剑，是他使用之物，难道没有什么感应？”

    “轮回台可是道器，我距离人家差着整整一个大台阶，怎么可能还有什么感应？只有血脉至亲，或者本命灵宝，才能做到，我只是他的护道灵宝。除去剑修，很少有修仙者拿剑做本命之物的，因为不能延长寿命，还会损失寿命。”灵剑老爷叹息道。

    卢维点点头，表示了解。

    先天了，该干点什么好？

    上街逛逛去。

    憋了整整五年，财富那么多，都没有过过神豪过过的生活。

    现在他可是先天高手，都市仙尊的剧本，总该能走一走了吧？

