    【提示：你激活了寒冰圣者传奇转职任务第五环：弗雷尔卓德的神灵风暴】

    【任务描述：弗雷尔卓德是一位符文之地初生的大地女神，神的职责使她守护这片土地，避免其余位面世界的侵扰。可这一切在嚎哭深渊出现后迎来危机，冰霜监视者们通过深渊窥视这个世界，它们察觉到符文之地已经遭受过可怕战争的破坏，如今来到重新进军的时刻，这片土地迎来了新的危机, 只有真正的盖世英雄才能拯救这个世界，率领所有弗雷尔卓德同胞一起战斗！】

    【任务奖励1：只有你亲自击杀最终BOSS‘破坏恶魔刚德拉’才能获得最后的百分之十任务完成度，你将彻底完成‘圆满的百分之百转职任务完成度’，你将触发弗雷尔卓德专属唯一成就：盖世英雄（该成就属性可在完成任务后查看）】

    【任务奖励2：完成任何后，你将解锁弗雷尔卓德所有人民的终极好感度：万人敬仰】

    【任务奖励3：你将可以随时使用弗雷尔卓德的神灵风暴之力，但你将获得相应的代价。】

    【评价:弗雷尔卓德是符文大陆守护恶魔深渊的边疆之地, 必须有人站出来捍卫这里的一切，阿瓦罗萨的精神会贯彻整个弗雷尔卓德，直到有人重新拾起它。】

    林洛获得这个弗雷尔卓德的神灵风暴之力，果然激活了预料中的最后一环任务。

    “我猜的没错……这冰雪节的传说本身就是转职任务的一环，而最后一环任务根本不在古霜口中……而是在如今的弗雷尔卓德，而我现在已经真正掌握了弗雷尔卓德的神灵风暴之力！”

    这就是当初阿瓦罗萨用来击败半神级恶魔的力量，要知道当初阿瓦罗萨也只是圣者级别强度，可后来她爆发惊天动地的力量，发挥出以凡人之力比肩神灵的攻击，就是因为这个力量。

    林洛望向背包中，那是一枚冰蓝色的古老雪花勋章，其上闪烁着特殊的气息。

    这个气息熟悉至极，林洛见过不止一两次……

    “这是……”

    林洛瞳孔收缩：

    “这是，神格的力量！所以也就是说，弗雷尔卓德属于是降神于我，便使我临时拥有了半神级别的力量，但需要付出可怕的代价。”

    代价倒无所谓，死了掉级，大不了再练，总不可能说真的封号吧，毕竟他又没开挂。

    他连忙望向这个神格的属性。

    【物品：弗雷尔卓德的神灵风暴之力】

    【品阶：半神】

    【种类：神格（无法交易、无法绑定、无法永久持有）】

    【神格拥有者：弗雷尔卓德·大地之神】

    【使用条件：无任何属性要求, 但必须满足一个条件：通过该神格拥有者的绝对认可。】

    【半神级神格被动1（神之荣光）：当你拥有该神格，这个时候的你便拥有了能击杀半神级、或是神灵级目标的资格，同时你将获得神之荣光，你不会被半神级以下的任何目标击杀，即使你的生命值只掉到1点，但在战斗以外的情况下你依旧有可能死亡。】

    【半神级神格被动2（神之血脉）：当你拥有该神格，这个时候的你所有属性会临时提高三倍，在神格专属的神域中，你的所有技能消耗将降低一半，你的所有冷却时间降低一半，你所受到的伤害降低一半。】

    【半神级神格主动1（神灵之光）：你激活该神格的效果，由于你已经获得对应神灵的认可，所以你能完全以凡人之躯发挥出半神级别力量，你的任何技能将拥有半神级别的优先级，即使只是一级白板的基础技能。】

    【半神级神格主动2（神灵的恩赐）：你激活该神格的效果，将彻底进入‘降神状态’，你的‘圣者寒冰血脉’将会临时蜕变为‘寒冰半神血脉’，这是属于半神级别的血脉祭文，能够再度强化你的技能, 以及改变你的容貌, 并且造成无法想象的神灵级别攻击能力，但该技能只能在弗雷尔卓德（你的神域）中使用。】

    【额外效果：当你拥有神格力量时，你将获得御空飞行的能力，但同样只能在弗雷尔卓德（你的神域中）使用。】

    【评价：弗雷尔卓德的目光时刻注视着这片土地，这片土地的人民中只有一个人能通过她的试炼，获得她赐予的神格力量，这个必须具有强大的力量、坚定的信念、崇高的理想、以及为了这片土地牺牲一切的伟大精神。】

    “这就是……所谓的神格力量？”

    林洛心中震惊，这和他见过的装备道具完全不同。

    首先这东西它根本没有属性，不像装备道具那样加多少多少属性点，而是只有两个被动和主动。

    可就仅仅只是这四个技能，已经远远超过所谓的属性点了。

    第一个被动，是无比可怕的优先级。

    他第一个版本就见到过的，那时候他遇见传说BOSS灰烬之王，所有人都没办法击杀，是最后林洛使用了永不停歇之箭，因为只有传说级别的力量才能击杀传说BOSS。

    这个半神级别的被动也是同理，佩戴该力量，自己就能击杀半神级别存在了，而反过来讲同理，其余没达到半神级别的存在，也是无法通过战斗杀死自己的。

    “这效果太变态，光这一个属性比一件装备都牛逼太多了。”

    林洛现在理论上就是PVP无敌了。

    不过玩家不可能如此无敌而不付出代价的，林洛想到之后的负面效果，应该和这个有关了。

    至于后面第二个被动，直接让林洛属性提高三倍，并且这个涉及到了‘专属神域’这个属性词，后面林洛看到这个神域正是整个弗雷尔卓德土地，这显然是涉及到半神级别后的全新力量。

    主动效果则是有些偏向于世界符文，第一个主动能赋予所有技能半神级优先级，第二个则是最终形态的血脉祭文力量。

    林洛一路从十强部落打到炉乡神殿，算是把血脉祭文这个设定搞明白了。

    弗雷尔卓德是传说中的古老神话之地，而血脉力量则是神话中不可或缺的关键部分。

    从最最初见到的十强部落的史诗级血脉祭文，那是属于这片土地最普遍的血脉力量，再往上是传说级别的普通寒冰血脉力量，拥有这个就能获得与传奇英雄对抗的力量了。

    而在普通寒冰血脉力量之上，那便是绝无仅有的圣者寒冰血脉力量。

    古往今来能拥有这种力量的也不是多数，从古代时候的寒冰三姐妹，到如今的丽桑卓和新生的拉克斯塔克寒冰女皇艾希，这些都是拥有圣者寒冰血脉的存在。

    拥有这种力量的人已经非常非常强大和罕见了，是达到圣者级别的顶级力量，也是弗雷尔卓德神灵的直系信徒，是她在这片土地上的意志和行走者，能直接沟通弗雷尔卓德，沟通这片土地的一切自然力量，几乎所向披靡了。

    “可即使是圣者寒冰血脉的力量，也不是顶点，弗雷尔卓德最最强大的血脉力量只有一种！”

    林洛看着背包中湛蓝色的古老雪花形状的神格，它散发着冰蓝色的神光。

    这就是弗雷尔卓德终极血脉！

    ——神灵风暴之力！

    ……

    谷擀

    “赶快出发！”

    林洛脸色凝重，看了眼遥远的嚎哭深渊远方，有森然的恶魔气息从无尽悬崖中飘出，滚滚煞气宛如要吞噬这个世界。

    弗雷尔卓德在整个符文之地上，都是有非常关键的战略地位的。

    它是符文之地的最北方，也是最寒冷坚硬的土地，就像一个国家的边疆，属于是与其余未面世界接壤的地界。

    这个地方古老而强大，若一旦沦陷，未知的入侵者不但会破坏弗雷尔卓德，更会像灾难和瘟疫一般席卷整个大陆，最先遭殃的绝对就是南边的德玛西亚新国、

    这个林洛是绝对绝对绝对不允许的，因为英雄军团的大本营总基地就在德玛西亚。

    而且德玛西亚和林洛还有英雄军团如今成为了结盟的友军，互相联手从而在皮尔特沃夫掌控了两个新议员的席位。

    如果弗雷尔卓德沦陷影响到德玛西亚，德玛西亚出事的话，皮尔特沃夫那帮各怀鬼胎的资本家议员们用屁股想都会在背后使绊子，从而影响到越来越多的各方面发展，就像蝴蝶效应一般一发便不可收拾。

    “所以目前为止，必须从根源上解决这个问题……不仅是为了弗雷尔卓德！”

    林洛眼神坚定，沉声道：

    “更是为了我自己！”

    这个时候他似乎猛然间明悟了什么，他望向丽桑卓道：

    “到现在为止，我终于明白一个道理了。”

    丽桑卓被林洛冷峻的目光盯住，内心浮现一股不敢直视的闪躲感，或许因为林洛获得了神灵的力量，又或许是……他做到了自己想都不敢想的事，成为了和当初阿瓦罗萨那样的真正的盖世英雄。

    “……什么？我说，你别以为变得厉害了，就能教训我，你可不是我姐姐。”

    丽桑卓咬紧牙关，小声地嘀咕道。

    “我现在明白，人是利己动物这肯定是没错的，但为了责任和捍卫的话，付出和为自己而活其实并不冲突，就像现在的我，还有当初的阿瓦罗萨。”

    林洛笑了笑：

    “时至今日，每个弗雷尔卓德人都铭记着阿瓦罗萨，连部落小孩都会讲她的神话故事，你觉得她真的死了么，当然没有，她的传说只要一天不灭，她的形象和精神就是永不磨灭的；你拥有和臻冰般漫长的生命，可永无止境地沉睡在地宫中，除了少数几个人，谁又知道你的存在呢，你觉得你还活着么？我想关于这件事，当初阿瓦罗萨早已想的十分透彻……”

    林洛有些感慨地道：

    “她知道做出选择的代价，于是她选择了精神上的永生，而你却选择了肉体上的永生，二者孰高孰低，一眼便知，说到底，姐姐到底是姐姐，她看的太透彻了。”

    丽桑卓静静地站在原地，一句话也不说，浑身却开始轻微地颤抖起来。

    “不过，你也做到了自己的承诺，我现在说这些，是需要你在明白这些的情况下，将这个承诺继续进行下去。”

    林洛深吸一口气，表情忽然无比郑重道：

    “今天的终极大战后，弗雷尔卓德必将迎来胜利，但我的命运也注定与当初的阿瓦罗萨相同，无论我，还是阿瓦罗萨，都只能拯救这片土地，却不能一直地看守这片土地……”

    他对丽桑卓道：

    “而你是冰霜守卫的战母，或许这也是……你的责任。”

    林洛很清楚，现在的情况已经趋于定数了，拥有神灵风暴之力的自己肯定是能打赢战争的，但战争后，自己也注定会离开弗雷尔卓德的，就和当初的阿瓦罗萨一样。

    阿瓦罗萨属于是人没了，自己属于是要去其他地区，但本质上都是一样的，都属于不能继续待在这片土地了，这或许是冥冥中注定的宿命，也是这段剧情里无法被忤逆的必然情况。

    所以大战之后，还需要一个能坚守弗雷尔卓德的人。

    现在林洛才明白，这个人在无数年前，阿瓦罗萨就已经选出来了。

    那就是她的妹妹。

    丽桑卓。

    现在看来，当初许愿的一幕有了更加多的细节和玄机。

    林洛甚至猜想，是不是阿瓦罗萨刻意引导甚至激怒丽桑卓让她成为最后的寒冰坚守者，但这一切都没有依据，但根据现在看来，阿瓦罗萨是个有大智慧的领袖，只能说可能性是比较大。

    “哼，这个不用你来教我。”

    丽桑卓在原地站了一会，这一次语气没有了冷冰冰，而是变得有些挑衅：

    “不过我现在很想看看，同样是弗雷尔卓德的神灵力量……你和我姐姐，到底哪个更厉害一点！”

    听到这句话林洛脸上浮现一抹笑意。

    他知道对方默认答应了，便也认识到。

    丽桑卓虽然是个口上喊着人要为自己而活，但却在关键时刻仍然会做出正确选择的人。

    果然如此。

    真正将自私贯彻到底的人，又怎么可能获得弗雷尔卓德神灵的圣者血脉呢？

    能够成为英雄的人，总会在某方面拥有平常人无法企及的特质。

    “很好！”

    林洛挽起圣者臻冰之弓，目光遥遥地望向最后的大决战之地！

    那是嚎哭深渊的最北方！

    也是那尊破坏恶魔刚德拉即将出现的地方！

    向那里发起进攻！！

    （PS：嗨呀昨天有事少了一章更新，现在已经在写下一章，写完就直接发出来，保证12点之前，骚瑞骚瑞）

