    钢铁铸造的巨大菩萨，从机械神殿的主殿之中，跨越而出。

    祂巨大的身影，瞬间笼罩天空。

    无限慈悲，从祂神圣的躯体之中溢出。

    “南无阿弥陀佛！”菩萨看向这个悲哀的世界，低眉一叹。

    然后，祂便看向那头潜藏在地底的邪神分身。

    “孽畜！”菩萨怒目。

    一只巨大的钢铁手臂伸出，化作一台不可思议的多管加特林火炮。

    一个个炮口旋转着。

    炮管上，一朵朵钢铁莲花在绽放，机械的意志，喷涌而出。

    “还不快快引颈就戮？！”

    佛音在炮管中吟唱。

    炮管慢慢转动。

    然后……

    砰砰砰！

    伊丽莎白拼尽所有，燃烧血肉，也无法伤害分毫的邪神分身。

    在加特林菩萨慈悲的炮管前，连动也动不得。

    只能生生的，正面迎击着来自机械的怒火与钢铁的火焰！

    轰轰轰！

    数不清的炮弹，打在邪神的躯干上。

    无数血肉飞溅。

    邪神发出了尖利的哀嚎声。

    吼！

    就在此刻，菩萨身后的苍穹，猛地出现了一头形似海星一般的六角巨型邪神！

    盘踞于火星之上，已经百年未曾出现的邪神：六角邪星，猛地扑击下来。

    数不清的口器张开，密密麻麻的利齿显露出来，无数的黏液纷纷从那些尖利的口器中流出来。

    菩萨却是早知如此一般。

    连头也没有回。

    那庞大如一座山脉般的邪神，却在将要接近菩萨真身时，猛地怪叫一声，仿佛见到了天敌一般，扭头就要跑。

    然而，已经迟了！

    菩萨只是轻轻倾转了一下炮管。

    对着天空，打出一串串璀璨着慈悲与神圣的炮弹。

    那恐怖到无法形容，曾经摧毁了旧世界无数城市的邪神六角邪星，便在炮弹的焰火中，化作了漫天血雨。

    无穷无尽的佛光，随之绽放。

    将那漫天落下的邪神血雨，转化为一道道光雨，落向山川大地。

    光雨落下，落到伊丽莎白的身体上。

    化作清泉，沁入肌肤，滋润着她那已经残破的身躯。

    一个个已经死亡的纳米细胞，重新活了过来。

    一个个已经衰竭的零件，重又恢复了光泽。

    量子主脑之中的数据，重新开始流动。

    她站起身来，身后那一根根破碎的钢铁羽翼，在光雨中慢慢融化，化作一条条全新的合金羽翼。

    而那潜伏在地底的邪神分身，此刻，也已经化作一道道光华。

    体内的量子联络器官里，传来了一声声不可思议的呐喊：“我还活着？”

    “我又活过来了？！”

    然后，这些人纷纷看到了，加特林菩萨的身影。

    一个个的跪下来，顶礼膜拜，虔诚无比。

    “南无加特林菩萨！”

    “南无加特林菩萨！”

    伊丽莎白却忽然感知到了什么。

    她的眼眶中，流出了热泪。

    一滴又一滴，从脸颊流下。

    她颤抖着身体，跪了下来。

    “菩萨慈悲！”钢铁比丘尼顶礼膜拜着：“菩萨慈悲！”

    钢铁在告诉她。

    伟大的加特林菩萨，即将入灭！

    然后，所有的信徒，都开始膜拜起来。

    “菩萨慈悲！菩萨慈悲！”

    在数以万计的信徒的注视下，那盘膝坐在空中的钢铁菩萨，忽地稽首合十，悄然吟诵起来。

    佛音在天地中回荡。

    “我作佛时，十万世界，无穷众生，皆具钢铁真躯，机械圣体，端正无暇，悉同一类，若内外有差，上下有瑕，我不作佛！”

    梵音唱诵着。

    天地之中，无穷无尽的佛光绽放。

    这一刻，佛光的亮度，超越了太阳的光芒。

    温暖而和煦的照向世界。

    在佛光中，一个个沙漠、荒野，开始长出一株株倔强的草木。

    点点绿意，盎然而藏。

    “我作佛时，所有血肉众生，婆娑世界，皆知机械真理，钢铁大道，明悟血肉苦弱，钢铁永恒，不得是愿，我不作佛！”

    梵唱中，一个个城市的工厂之内，长出了钢铁莲花。

    一条条管道之中，沸腾的铁水里，有着重重梵音在回荡。

    这些梵音是来自另外一个世界，是那些信仰着机械与钢铁之佛的信徒在赞美。

    “我作佛时，机械无量，钢铁永恒，普传万界，胜于诸佛道理，远及星河彼岸，若有众生，得我智慧，潜修其身，必证钢铁道果，享永恒之寿，不得是愿，我不作佛！”

    梵唱声声，从彼而来，又从此而起。

    于是，一朵钢铁白莲，于苍穹绽放。

    白莲背后，无穷佛光，照耀万界。

    一条通道，开始连接。

    巨大的星舰，缓缓的出现。

    来自格里芬五号铸造世界的机械神甫与机械教士兵们，站在不朽的多蒸铆刚战列巡洋舰的甲板上，对着大慈大悲的菩萨，顶礼膜拜着。

    机魂发出了愉悦的声音。

    一个个机仆，跟随着梵唱声大声向整个银河广播。

    “我作佛时，十方众生，念我名号，颂我佛威，若不能天涯若比邻，瞬息可知彼方之事，我不作佛！”

    于是，在银河深处，那亚空间与现实物质之间的裂缝中，一朵钢铁莲花猛然生长出来，并迅速膨胀。

    然后……

    佛光，如火炬一样，耀眼的照耀着整个银河！

    无论是亚空间，还是现实宇宙。

    无论是人类帝国，还是绿皮兽人，甚至就连大吞噬者的舰队，也都在此刻感知到了一尊无上存在的诞生。

    大慈大悲加特林菩萨，今日入灭！

    为宇宙众生，为血肉众生。

    这位不朽的菩萨，毅然决然，踏上证道之路，发十方宏愿！

    于是，加特林菩萨将要入灭。

    而未来多蒸铆刚佛，将要证道！

    所有众生，纷纷不由自主的落泪。

    尤其是那些与格里芬五号铸造世界失联的机械教世界内。

    一个个机械神甫泪流满面。

    一位位机械主教痛哭流涕。

    为大慈大悲的加特林菩萨的无上慈悲而流泪。

    也为自己一直被欺骗而痛哭！

    他们到此刻才知道，万机之灵，早已经在无数年前，转世到了西方净土世界，为加特林菩萨。

    如今，菩萨怀揣无上慈悲，为度化血肉众生，毅然决然，舍身佛法，创立钢铁佛教，定机械佛法！

    是为南无未来多蒸铆刚佛！

    ……………………

    斯密巢都星。

    正在讲论《道德经》三千言，以教化众生，消解这个星球上数十亿众生戾气的太上忽地停止了讲道。

    “慈悲！慈悲！”

    “道友为诸界众生，舍身入灭，可喜可贺，可喜可贺！”

