    慕修寒的口才很好，虽然是简单明了地将云昌公主的事情说了个大概，还是给乾元帝带来了很大的震动。

    没想到自己这位和亲的皇妹，这期间的经历居然如此的曲折。

    慕修寒说罢抬起头看向了乾元帝道：“皇上，是非曲直已经是明明白白，再清楚不过了。”

    “如今柔然的那个斛律钦怕也是个受害者，皇上的寝宫被一个异族的王爷给烧了，这事儿想想就离奇古怪得很。”

    “还恳请皇上明察！”

    慕修寒定了定神，看着乾元帝道：“还有与臣和离的妻子沈钰珠，她素来做事是个小心谨慎的。”

    “自己的店铺里怎么可能搜出来柔然皇族的东西，定是被人陷害至此，臣也恳请皇上明断。”

    慕修寒说罢冲乾元帝狠狠磕了一个头，倒是情深意切。

    乾元帝眸色一闪，这个人当真是个痴情种子，为了那个沈氏可以做到此种地步。

    此番看着他几乎红透了的眼眸，一看就是连着几天几夜没睡，虽然疲乏到了极点，却是咬着牙硬撑着。

    可现在这些都不重要，重要的是，他的皇嗣血脉出了问题。

    这可是他大周皇族的头等大事，他焉能袖手旁观。

    “来人，去请宁安太妃来！”

    乾元帝眼神森冷，咬着牙道：“还有三殿下一起请了来。”

    “是！”王公公忙转身走了出去宣旨，心头却暗道，这天下七皇子怕是占了九分数了。

    能抢的，能争的，都死光了。

    一直观望的济北王咳嗽了一声，他身子骨弱，跪在这冰冷的地面上，时间长了有些受不了。

    乾元帝扫了自己的这个皇弟一眼，眸色一闪道：“给王爷赐座！”

    济北王一个激灵忙磕头道：“臣弟不敢！”

    “你身子骨弱，坐下歇着便是！”

    乾元帝对他这个弟弟还算和蔼可亲。

    看到乾元帝的这个态度，济北王顿时心头悬着的那个劲儿稍稍缓和了下来。

    能让他坐着歇着，说明乾元帝也不怎么怪罪他今晚的多管闲事了。

    不多时门口传来了一阵急促的脚步声，三皇子赵泽急匆匆走了进来。

    他刚将金钏儿藏在了自己的皇子府安顿好，不想宫里头的人找上门来，说是父皇让他进宫。

    而且传的还是口谕，显然事情紧急，不像是寻常政事堂里处理的那些麻烦事。

    他匆忙之中，也仅仅是换了一件稍微周正一点儿的紫色锦袍，连着皇子们该佩戴着的五梁冠都没有来得及戴，直接跟着王公公进了宫。

    此番他刚走进了养心殿，就看到了跪在地上的慕修寒，登时脚下的步子微微一怔，竟是一颗心狂跳了起来。

    他怎么会在这里？

    这厮最近因为沈家受了些牵扯，在父皇心目中的地位可谓是一落千丈，现在突然出现在养心殿，还是在这个时候。

    赵泽的眉头狠狠蹙了起来，一股子不祥的预感从他的心底升腾而起，他顿时有些慌乱。

    他强迫自己不去看跪在地上的慕修寒，大步走到了乾元帝的面前，掀起袍角跪了下来。

    “儿臣给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁！”

    赵泽匍匐着身子给乾元帝磕了一个头，规矩做得很足，挑不出半分的毛病来。

    他就是这样一个人，从小虽然极其受宠，可为人处世分外地谨慎小心，像个小大人一样。

    乾元帝也是喜欢他这份儿沉稳有度，几个儿子里，他最喜欢的就是这个孩子。

    只可惜这个孩子不是嫡出，不然早就立他为太子了，哪里还能轮得到其他的皇子们争。

    可惜了，他的母妃早亡，没有丝毫母家支持，幸亏还有宁安太妃一直帮扶着这个孩子，才没让他被人给踩死了。

    此时乾元帝打量着跪在面前的赵泽，看着他俊朗的眉眼，细细端详才发现这个孩子容貌果然与其他皇子稍稍有些差异。

    乾元帝一颗心瞬间沉到了底，因为淳妃长得好看，眼前这个孩子也长得好看，他以为儿子像母亲。

    哪曾想……

    乾元帝缓缓闭了闭眼，突然养心殿门外又是一阵急促的脚步声袭来。

    他睁开了眼眸，看到门口处缓缓走进来一个打扮华丽，神态却端庄沉稳的贵妇。

    正是得了皇上口谕，朝着这边赶过来的宁安太妃。

    宁安太妃脸色本来就带着几分威严庄重，此时刚走进了养心殿看到了慕修寒，顿时脚下的步子停在了那里。

    随后她的视线移向了慕修寒旁边跪着的瞎眼婆子，瞬时脸色巨变。

    这怎么可能？

    当年的那些人，她都一个个地想办法处死了，怎么会活着出现在这里？

    当年他们怎么逃出来的？这不可能啊！

    宁安太妃那一瞬间想要转身从养心殿的门口逃走，不想刚走到了门边，就看到养心殿外面缓缓围过来一大批的皇家暗卫。

    莫说是她这么大一个大活人了，即便是一只飞鸟一旦进来都很难走得出去。

    看到门口处围满了只听命于皇上的皇家暗卫，即便是一向沉稳的三殿下都有些慌了。

    今天的阵仗不对啊，慕修寒显然抓住了他的什么把柄，他这是怎么进宫的？

    按理说掌管宫门的武城兵马司里有他的人，为何慕修寒进宫来，还来了养心殿，闹出了这么大阵仗，他竟是一点消息都没有？

    他忙看向了一边坐在椅子上的济北王，顿时心底了然。

    济北王有一张令牌，可以随时进宫，这是父皇给他的，不想今天这令牌倒是过来害他的。

    可也不对啊，即便是慕修寒进宫来，一旦让宫里头的小太监带着去养心殿，他藏在宫里头的眼线也能看得到，为何现在他像是个傻子一样，一点子消息都没有收到，就被莫名其妙地弄了进来。

    赵泽想到这里，登时心底生寒，抬头看向了一边躬身立着的王公公。

    整座养心殿里唯一能调动各个小太监的人，只有王公公。

    难不成王公公是老七那边的人？直接将他的眼线拔除了个干净，导致现在他和宁安太妃被打了个措手不及。

    宁安太妃也发现了这阵势不对，定了定神朝着乾元帝走去。

