    有些呆萌的小姑娘蹦蹦跳跳的跑到舞台上后，对着评委们鞠了一躬。

    鞠躬特别郑重，甚至大于了90°的直角。

    李少杰眼角抽搐了一下。

    因为......很快的这么一鞠躬，还能看到毛茸茸的一团兔子尾巴。

    虽然有点奇装异服，不过，倒是也没什么恶感。

    反而有些期待，有些新奇。

    舞台上的演出服与日常本来就不太一样，没什么可说的。

    身为一名演出者，用最自然的态度与感觉去面对演出服本来就是基础素养，而现在身为点评者，更不可能因此而嘲笑。

    这一身与众不同的萌萌哒装扮，如果真的能与作品风格演出风格相得益彰，反而可以打高分！

    “老......老师们好！”

    小姑娘看上去似乎有些紧张，非常的没有底气。

    “我......我叫韩蓓蓓！”

    “我......我......”

    “额......你不用紧张的。”

    宋雨萌微笑着小声安慰道。

    “哈哈哈哈！”

    观众们发出善意的笑声。

    “唔......好！”

    听到观众们的笑声，韩蓓蓓脸唰的一下就红了，连忙点着头，兔耳朵也一颤一颤的。

    就跟刚刚鞠躬的感觉一样，又快又猛，看的人们真害怕那兔子耳朵掉下来。

    看到这个与众不同的小姑娘上台后，吴俊优愣了愣，自以为很幽默的耸了耸肩。

    “你这是走错片场了吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    观众们大笑中，韩蓓蓓的脸更红了。

    “行了，那便开始吧。”

    李少杰微微一笑，看着吴俊优似乎还想说点啥，直接打断，让节目进行。

    不然，就这傻子所谓的“幽默”，会不会影响选手状态还不好说。

    虽然说一名合格的演出者必须要学会控制自己的状态，可但凡是个正常人，也绝对不喜欢某些仗着自己身份就毫无顾忌打趣自己的陌生人。

    吴俊优被噎了一下，也笑了笑。

    “那就开始吧！”

    李少杰瞥了一眼吴俊优，不由得感到一阵不爽。

    都是评委，肚子里有没有东西我还没跟你算呢，你在这装啥。

    每次我一说让人开始，你就必须重复一下，好像显得必须要你发号施令才能开演一样。

    这人不就是爱演吗？

    刷存在感都变成下意识了。

    瞥了一眼吴俊优，摇了摇头，放空心思，准备观察节目。

    节目开始。

    似乎和李少杰开场时的准备非常类似。

    但台子变得更大，上面的设备更为复杂。

    碟机设备。

    韩蓓蓓晃着兔耳朵，戴上耳机。

    还特意避开了兔耳朵，不由得惹人一阵发笑。

    很快，韩蓓蓓熟练的插上U盘。

    音乐响起的瞬间熟练的对拍，然后在设备上飞速的调整着按键。

    一段简单的lead音效形成的和弦响起，但似乎和弦运用的很不一样。

    旋即，“增增增”的鼓点响了起来。

    旋律非常有一种小清新的风格。

    在台下看着，就像是一只小兔子DJ蹦蹦跳跳的玩着设备，然后时不时的唱着几句主歌。

    歌词甚至也很小清新。

    里面加入了很多引人捧腹的音效，比如捏小鸭子玩具的“嘎ji~”声，惨叫鸡的声音，或是一些非常萌的人声切片。

    经过了处理后的声音，非常具有一种现代感。

    灯光随着节奏变幻而变幻，色系非常的温暖。

    但温暖中，也有一种李少杰刚刚用过的赛博朋克系的光影搭配，只不过，与李少杰冷色调的不同，这个节目的灯光主体为暖色调，所以，带来的质感截然不同。

    李少杰双眼一亮。

    “X光耳朵”告诉了李少杰一件事-----这个人肯定是不简单！

    “哈咿呀咿呀！”

    韩蓓蓓用动漫常见的女声娃娃音配合音乐，在“du~”的一声水滴音效节拍收尾后唱起歌词。

    活脱脱的像是一首动漫的片头曲一般。

    而唱歌的人声也显得不那么“真”，加入了重混效果后，颇有一种回响的感觉。

    但这种感觉与吴俊优爱用的auto-tune还完全不是一回事。

    drop段落结束的收尾也干净利落。

    “喵！”的一声猫星人叫声中，曲子便落下了帷幕！

    结束了表演的韩蓓蓓明显脸更红了，忍不住捂住了脸。

    啪啪啪！

    观众们鼓起掌。

    “哇！这个音乐好可爱啊！”

    “哈哈！表演的人也好可爱。”

    “但是为什么感觉不太一样呢？”

    “不知道，好像没怎么听过这类的风格呀！”

    观众们开始窃窃私语起来。

    “哇！太可爱了！”

    宋雨萌捂住脸，看着韩蓓蓓的目光满是喜爱。

    “音乐也可爱，人也可爱。”

    “谢.....谢谢！”

    韩蓓蓓又是一个超大角度的鞠躬，兔耳朵再次一颤一颤的。

    以李少杰较高的评委座位......一个兔尾巴再次进入视线中。

    “真棒！真好听！”

    秦盛荣竖起大拇指。

    “这是电音吧！看来就得交给俊优来点评了！”

    视线来到吴俊优的身上。

    吴俊优呵呵一笑。

    “还行，虽然有很多不足。”

    “但我很希望你来我的战队，让我们一起玩电子音乐！”

    “谢谢老师！”

    韩蓓蓓鞠了一躬，兴奋之余，忍不住偷偷看了杰哥一眼。

    那里才是想去的地方呀兄弟.......

    “额......哪里不足？俊优说说？”

    李少杰看了一眼吴俊优，微微一笑。

    听闻李少杰这句话，吴俊优的笑容便忍不住一僵。

    另外两人头顶那看不见的危险警示器的天线“唰”的一下就直溜了！

    擦！

    一股搞事情的味道。

    “哈哈，当然是作曲手法上还有待提高啊！”

    吴俊优试图打个马虎眼糊弄过去。

    本来能力就一般，再加上刚刚的视线一直在兔尾巴上下，根本没来得及辨认，只好说一下第一感觉。

    结果你李少杰追问起来没完了是吧？

    “是吗？那俊优觉得......哪里做的还不够？”

    李少杰仿佛没有意识到问题一般，看起来很好奇的想要追问。

    “不是不够，只是可以更好。”

    吴俊优脑门子的血管涨了涨。

    但还是笑着说了一句绝对不会出错的事情。

    “我知道，我说的是......俊优作为电音的老前辈，我想问问......哪里可以处理的更好呢？”

    一时间，气氛似乎有些严肃。

    李少杰一副打破砂锅问到底的架势，让吴俊优感觉骑虎难下。

    快绷不住了。

    我踏马哪里知道啊？！

    就随便一说，你咋还当真了呢？！

    “很多地方，一时间难以全部描述清楚。”

    吴俊优呵呵一笑。

    李少杰也是一笑。

    嗨哟，到现在还要维护老前辈的架子？

    那我看看你怎么把这个B装圆了！！

    这一刻，李少杰决定，自己要想办法撅一撅这个爱装的FW。

    “可我不这么觉得呀。”

    李少杰双手一摊。

    “我觉得......韩蓓蓓至少在她擅长的这方面，已经到了一个很棒的程度。”

    哗！！

    刚刚将邓玉君点评的一无是处的李少杰，居然画风一变，给了一个这么高的评价，这不由得让观众们感到新奇。

    “卧槽？！真的假的？”

    “我也没感觉哪里特别厉害啊？”

    “什么嘛？！这么一个新人，不会是李少杰看上人家了吧？！”

    “我觉得很棒啊！像是在看动漫！”

    “哈哈，我觉得像是打游戏。”

    “看看评委们怎么说吧！”

    观众们似乎不置可否。

    毕竟，李少杰这两极分化的评价完全不同于之前的邓玉君。

    之前，还有人觉得李少杰的评价门槛过高。

    结果突然来了一个这么高评价的......实在是难以想象。

    但偏偏，在唱作人这边，完全换了一个样子。

    “卧槽！这新人不声不响的，还真的是挺厉害啊？！”

    “真以为人是小白兔，结果踏马是头母老虎啊！”

    “这这.....选手地位-1......”

    闻得此言，吴俊优反而眼前一亮。

    赶紧将评价的任务丢给李少杰。

    “哦？那杰哥有什么评价吗？！”

    李少杰戏谑的看了一眼吴俊优，也没有继续追问。

    吴俊优也看到了李少杰那一闪即逝的轻蔑眼神，仿佛在对自己说......

    【没实力你装什么B呢？】

    忍不住悄然握紧了拳头。

    “额......这个曲风不算是特别大众化，但其实非常受到现在年轻人，尤其是00后的喜爱。”

    李少杰笑了笑，然后看向吴俊优。

    “俊优，您觉得呢？”

    “嗯嗯......所以我说这个trap的节奏变换上其实完全可以更好......”

    “额.....trap？”

    李少杰忍不住笑了出声。

    真·自爆卡车。

    “不好意思，我经过专业训练，不是特别好笑的时候一般不会笑。”

    “噗！”

    嘴里说着话，但还是忍不住又笑出来一声。

    “但我实在忍不住！”

    吴俊优脑瓜子嗡了一声。

    很明显。

    好像说错话了。

    脸色一黑，吴俊优已经在考虑剪掉这一块了。

    “trap个鬼，完全不一样好吧。”

    李少杰笑够了，开口道。

    “这很明显，是典型的卡哇伊Bass啊！”

    卡哇伊Bass？

    别说别的观众了。

    就连人设是“擅长电音热爱电子音乐”的吴俊优也是脑子一懵。

    这踏马是啥啊，没听过啊！

    但反而是台上的韩蓓蓓眼前一亮，不断的点着头。

    “对对对！！”

    “哦，就是未来贝斯，Future Bass的一种......更加有特色的风格分支？”

    李少杰呵呵一笑。

    “未来贝斯嘛，近些年发展起来的，与流行的相性极好，典型的标志就是Sawtooth Waves锯齿波和......”

    突然特别皮的一笑，李少杰看向吴俊优。

    一瞬间生死难料。

    “什么来的？俊优？”

    “......”

    吴俊优头皮发麻了。

    “我......”

    “嗯，Square Waves，俊优可能是状态不太好。”

    似乎是没为难吴俊优的样子，也似乎是想起来了，反正李少杰自己开了口。

    自问自答。

    甚至还补了一刀。

    只有吴俊优在原地尴尬了起来。

    “而卡哇伊Bass其实就是未来贝斯的一种二次元化，通常是加入一些很可爱的音效，整体的感觉特别有活力，特别明亮。”

    “Wobble Lead的音色非常的透亮。”

    李少杰微微一笑。

    “从音乐心理学来讲，音色的不同表达会影响不同受众人群的喜爱，未来贝斯深受很多00后群体的喜爱，其实就因为它的人声加入了非常宽阔的混响，给人一种距离很远的感觉，不像是一些流行歌曲会给人一种距离拉近的感觉。”

    “就像是80后和00后，现在的年轻人越来越喜欢独处，所以这种距离感很好的符合了一些00后的口味，未来贝斯的发展趋势是不可阻挡的。”

    “但未来贝斯的归属上其实很有争议，它说是bass，但和Bass Music的风格相差还是很大的，有人也觉得它要属于trap。”

    李少杰耸了耸肩。

    “就像是俊优这样。”

    吴俊优快要裂开了。

    你是虚晃一枪？！

    但随之而来的是狂喜。

    还好！

    MD圆过来了！

    于是，吴俊优忙不迭的便开口道。

    “所以我说的就是这个意思。”

    吴俊优点了点头，装的很严肃。

    似乎在圆自己刚刚的说法。

    但虚晃一枪后面往往还会有虚晃二三四五枪。

    刚想说什么，便听李少杰皱了皱眉，又开口道。

    “但其实，Trap和Future Bass完全不同，更不用说这种已然逐渐成型的Kawayi Bass，除了那808鼓，其实整体色彩与风格完全不同。”

    李少杰笑着看向吴俊优。

    “如果说，Trap比较黑暗，像是一个混迹在美国地下的帮派成员......那这种kawayi风格的Buture Bass那就是一个喊着棒棒糖，抱着你大腿的小萝莉。”

    “这能一样吗？俊优？”

    “哈哈哈哈！”

    观众们被这神奇的比喻逗笑了。

    仔细想想，似乎还真有点这种感觉。

    只不过，在吴俊优的眼中，就是大写的嘲笑。

    直接人都傻了。

    观众们的笑声更加刺激吴俊优的神经。

    卧槽尼玛？！

    你跟我玩真真假假，虚虚实实是吧？！

    吴俊优真有点慌了。

    万万没想到李少杰会玩这么一手。

    自己的人设就是“热爱电音”“电音OG”。

    结果怎么这感觉有种人设要崩塌的感觉？！

    “而且不仅如此哦。”

    李少杰撇了撇嘴，看向韩蓓蓓。

    “在这种明朗感，可爱向上的音乐中......她用的和弦变换也挺不错的，在CF和弦转换上运用了属七和弦，带来一点来自于未来的神秘感。”

    吴俊优已经不敢说话了。

    生怕说错。

    但杰哥还是那个杰哥。

    “你说的对吧，俊优？”

    李少杰的笑容，已然让吴俊优心态炸裂。

    “关于这个七和弦你怎么看呢？”

