    波尔波，黑bang组织“PASSIONE“的干部，是负责测试新成员的人，相当于面试官。

    长相极度清奇，身体肥胖到甚至可以当床，鼻子极长，寻常人的眼白部位，在他的眼睛中是黑色，应该可以叫做眼黑。

    表面上是被关进监狱，其实是为了自身安全考虑，自己主动住进了监狱，将这里当成是自己的家，到现在已经住了十五年。

    在这里，不仅安全得到了保障，连自由都没有受到太大限制。

    吃喝玩乐，监狱里面依旧是应有尽有。

    可以说，回到监狱就像是回到了家，有种high到飞起的感觉。

    连许多狱警都是PASSIONE组织的人，各个是人才，说话又好听，总是喜欢讨好波尔波，他真是超喜欢待在这里面的，安全又轻松，什么都不缺，还有人给他逗乐。

    这些，都是乔鲁诺所收集到的情报。

    晚上，七点零五分。

    “该死，居然是这种考验。”

    乔鲁诺面色不善的从监狱中出来，手中的花朵逐渐变形，重新成为一个打火机。

    “和我的时间产生冲突了。”

    “少爷？”

    黑色车辆打开门，静等着乔鲁诺上车。

    乔鲁诺不在停留，小心的护住打火机上燃烧的火焰，慢慢上了后座。

    迪奥明天就到，而这个打火机，却是明天晚上就要重新送回波尔波手里。

    乔鲁诺有些后悔，自己是不是行动的太快了。

    收到了布加拉提的上报后，波尔波的反应确实如乔鲁诺所料，愿意给他机会，但要经过考验。

    而这考验的要求，就是让他护住打火机上燃烧着的火焰，不让火焰熄灭，持续24小时。

    并且，在明天同样的时间里，也就是七点整，将燃烧着火焰的打火机重新送回去。

    这放在平时，遵守时间没有问题，七点整，差个那么几分钟都没有关系，可是偏偏赶上了迪奥要来。

    虽说迪奥白天就能到，但乔鲁诺知道，晚上他们必定会进行第一次聚餐，自己这位亲生父亲肯定也会和他畅聊许久。

    乔鲁诺当然可以推辞一下，等办完这个打火机的事，再回来和父亲长谈。

    然而这种举动，必定会让迪奥有些小小的失望，乔鲁诺不想这样，他想要在这第一次的会面中，不留遗憾。

    可是没有办法，为了更宏远的目标，他必须向父亲坦白，用这次的遗憾换取更美好的未来。

    “我手中的这个打火机，不能让它熄灭火焰，你们都注意一下，帮我看着。

    还有，布莱恩，将这座监狱里的狱警买通，我不想下次来的时候还被搜身。”

    “是。”

    车辆启动，渐行渐远。

    而监狱里，乔鲁诺离开没多久，波尔波接通了电话。

    “infinite集团的大少爷怎么会突然想要加入我们PASSIONE组织，真像他所说的那样，是想和我们PASSIONE深度合作吗？

    你怎么看，波尔波。”

    电话另一头，一个阴冷的沙哑声音响起，波尔波即使未见真人，态度也是毕恭毕敬。

    “boss，我觉得不太可能，infinite集团一直都是为了赚钱而展开活动，但从未听闻过他们为了利益而和哪个本地势力深度合作过。

    有大钱都不赚，这很恐怖，也很诡异。

    这次的举动，只能说明他们必有所图！”

    听到波尔波的解释，电话中的声音停顿沉思，随后又问：

    “刚才你见过infinite集团的少爷了，感觉怎么样？”

    “看不出来，那家伙就像一个普通的少年，一个普通的大少爷，除了有点钱，似乎一无是处，平平无奇，我看不出来。

    我在想，他是不是被infinite集团推出来的傀儡，用完就扔。”

    波尔波老老实实回答，将自己的感受说了出来。

    “嗯，明白了，那就这样吧，真要出什么事，我们PASSIONE组织也不是那么好惹的，完全不用在意，用普通态度对待那个乔鲁诺就好。”

    “是。”

    到此，通话结束。

    翌日，一架航空飞机落在那不勒斯的机场上，闭目养神的迪奥陡然睁开了他那猩红的双眼。

    “少爷，迪奥大人的航班到了。”

    身边有壮汉提醒，乔鲁诺立即打起了精神，起身看向贵宾通道。

    只是等待几分钟，一个高大强健的身影就从通道中迈步而来。

    他看上去很年轻，好似二十来岁，又好像三四十岁以上，成熟且稳重，身穿合身的黑色西装，鼓胀的肌肉将衣物撑起，能让人明显察觉到那种令人无法忽视的存在感。

    身后同样跟着几个西装壮汉，可和走在前面的这个人一对比，就显得是那么渺小和瘦弱。

    与乔鲁诺同样的灿金色头发，整整齐齐的梳在头顶，面容如天神般俊朗刚硬，好似完美无缺的雕刻物。

    唯有那面容上和脖颈处的十字鲜红伤痕，破坏了这份完美，但却凭添几分危险的魅力。

    他的双目猩红，具有强烈的侵略性，只是与那双眼睛对视一瞬，就能感觉到自己仿佛被彻底剥光看穿，同时有一股强大的压迫感重重落下，几欲让人窒息。

    强大，赤裸裸的强大！

    他没有丝毫掩饰，只是走在那里，就能吸引众多人的目光，就能让人明白，这是一个各种意义上都极为强大的存在。

    迪奥发现了正等着他的那个少年，头顶显眼的三个甜甜圈和上身胸口处袒露的心型最是引人注目。

    他的眼神立即柔和下来，平淡的嘴角也慢慢挂上一抹弧度。

    “乔鲁诺...”

    粗壮有力的大手拍在少年肩头，占据了他整个肩膀。

    “久等了！！”

    “初次见面...父亲...”

    乔鲁诺抬头仰视着像是巨人般的迪奥，心中某些挥之不去的芥蒂在这一声“久等了”之中烟消云散。

    迪奥两年前才找到他的原因，先前早就在来往的通话和发来的视屏中解释得清清楚楚。

    此时他才发现，自己到底是多么的渴求父爱，多么的渴求亲情。

    乔鲁诺的眼睛有些模糊，眨眨眼，想要更清楚的观看迪奥的面容。

    并未流泪，心中有着浓厚的情感涌动，可他已经是男子汉了，怎能失态？

    迪奥给了他一个应有的拥抱，轻轻拍拍他的后背。

    “身体太瘦了，乔鲁诺，你该注重锻炼。”

    “嗯。”

    “走吧，我们回家。”

    迪奥松开乔鲁诺，揽住他的肩膀，恬不知耻的将乔鲁诺居住的地方称呼为家。

    “你受伤了吗？”

    乔鲁诺背负双手，轻声问着，迪奥的样子和前两个月发来的视频相比，头部和颈部，还有右手位置，都多了一条细密的血痕。

    他很关心迪奥的身体。

    “放心，只是一点小伤，很快就好。”

    即使是这么说，迪奥眼中那时不时闪烁的痛楚还是被乔鲁诺尽收眼底。

    是不想让我担心吗？

    乔鲁诺也不在追问，被迪奥揽住肩膀前行，两人的身影愈行愈小，身后紧跟着一大群西装壮汉。

