    第95章 【095】雪女的特别版凌波飞燕

    燕国。

    名动天下的妃雪阁内歌舞升平。

    “雪女真是位极品尤物！

    这身段真是让人受不了！”

    雁春君坐在雅间，对舞台上的女子垂涎三尺。

    翩翩起舞的雪女。

    裙摆飘飞下的大白腿。

    外露的柔韧健美小蛮腰。

    无不散发出令人蠢蠢欲动的风情。

    演绎着妻离子散舞。

    装潢精致的雅间。

    一位位富甲权贵一边双眼放光的赏舞，一边闲聊。

    其中一间。

    李寒坐在其中，目光如炬暗自点头。

    美女就是美女。

    不管是犹抱琵琶半遮面的藏一半露一半。

    还是一览无余回归自然。

    都分分钟让人肃然起敬！

    赞叹间。

    感染黑光已经出现在舞台内部。

    粘上雪女的轻盈莲步后。

    缓缓游上令无数权贵富家垂涎的美腿。

    沉浸在舞蹈中的女子。

    双眸飘起黑雾。

    俏脸浮现动容之际。

    开始向李寒所在的雅间舞动而去。

    “嗯？雪女这是怎么了？”

    “这还是第一次见她主动靠近雅间”

    “那是哪家的公子？”

    其他雅间里的人纷纷起身走到窗口。

    “雪女？”

    正在抚琴奏乐的高渐离眼神诧异。

    众目睽睽之下。

    雪女摇曳生姿的进入雅间。

    热情洋溢的投入李寒的怀中。

    贴在耳边柔声道：“见过主宰大人~”

    “你好雪女。

    你的舞姿真是太美了。

    看得我心乱如麻，口干舌燥！”

    李寒用同样的方式回道。

    两人亲密的咬耳朵。

    导致妃雪阁内一片哗然！

    “这踏马怎么回事！！”

    “雪女为何投怀送抱？！他是谁？？？”

    “可恶啊！这不是真的！！”

    一众看客拍桌惊呼，满脸羡慕嫉妒恨。

    雁春君更是投出杀人的目光。

    咬牙切齿道：“这小子找死！！”

    视雪女为禁脔的他。

    心情不言而喻。

    啪！

    高渐离目睹此景，一个没绷住。

    手指将琴弦勾断。

    难以置信的看着浓情蜜意的雪女。

    什么时候…

    她到底什么时候有的心上人？！

    不！！！

    在脑海中双手抱头大喊的心情。

    体现着失恋的真实写照。

    “咯咯~

    主宰大人口渴了。

    那就喝口水吧！”

    雪女微微一笑，眼神勾人。

    “那就请美人效劳一下如何？”

    “妾身的荣幸~”

    雪女缓缓送上最可口，最醇香的自制饮品。

    一时间。

    两人沉醉在品茗之中。

    若无旁人的互动。

    让本就羡慕嫉妒恨的看客。

    更加妒火中烧。

    哐当！！

    一声桌子翻倒的声音响起。

    片刻后。

    蹬蹬蹬！

    雁春君带着两名护卫大步来到二人所在雅间门口。

    “够了！

    我乃雁春君，该死的小子胆敢轻薄我的女人？！

    给我抓住他！”

    怒喝间。

    他的目光死死盯着雪女的娇唇。

    混账！

    混账！！

    还有这贱货，竟然这么主动。

    对我却待理不理。

    看不上我是吧？！

    待会儿让你尝尝我的厉害！

    “遵命大人！”

    两名江湖高手习以为常的回道。

    然后扑向李寒。

    品茗的两人因此分开。

    “吃酱油长大的吧，皮肤这么黑？”

    李寒随口说道。

    “找死！”

    雪女眼神一凝，红光乍现。

    纤纤玉手一挥。

    成群结队的白燕幻象叽叽喳喳的飞出。

    虽然叫声轻灵悦耳。

    但充满杀机。

    两名护卫脸色一变。

    噗噗噗！！

    白燕如利刃般的双翼划过两人的身体。

    顷刻间被大卸八块。

    可怖的一幕让一众权贵富甲连连后退，头皮发麻。

    “雪女你要干什么！！”

    雁春君看到白燕袭来惊声喝道。

    却被飞燕穿过。

    步入两名护卫的后尘。

    散落一地的三人被吞噬黑光包裹收缩至点。

    “聒噪！”

    雪女收回漠然的目光。

    直勾勾的望着李寒道：“主宰大人，我好像有些口渴了~！”

    “同渴同渴！”

    李寒笑了笑。

    两人顿时紧紧相拥。

    剩下的人看着此景，蹑手蹑脚的向外撤离。

    只剩下高渐离遥望着有情人的亲密无间。

    深刻领悟着狗粮的味道。

    良久。

    忘乎所以的雪女已经将李寒扑倒在地。

    迫不及待的就要展开入族仪式。

    “还有人呢，雪女宝贝！”

    李寒搂着肤如凝脂的小蛮腰，含笑道。

    “额？”

    雪女转头一看道：“高渐离，你怎么还在这？”

    “我...”

    高渐离欲言又止，满脸落寞。

    “他是你的迷弟，暗恋你很久了”

    李寒打趣道。

    “是嘛？

    那我还真没发现。

    高渐离，我们是不可能的！

    内力拿来吧你！”

    雪女说着抬起纤细的手，掌心对着对方。

    转回头看向李寒给出明示。

    以她的实力并不能直接吞噬高渐离的功力。

    因为是认识的艺术同行。

    让她并不打算猎杀。

    李寒念头一动。

    不明所以的高渐离顿时如遭雷击。

    仰面倒下，脑瓜欲裂。

    雪女的吞噬黑光紧随而至。

    覆盖之下。

    高渐离在复杂的心情中昏死。

    被爱慕的女子无情对待。

    除非有特殊癖好。

    正常人都会心生愤怒。

    “啧~

    这以后谁敢当你的迷弟啊？”

    李寒看了一眼道。

    “我只要主宰大人迷恋我就行了~”

    雪女放下纤嫩手臂，依偎在怀后娇声道。

    “那必须迷恋。

    天天奖励自己都可以”

    李寒咧嘴一笑。

    “呵呵~

    那我会好好帮助主宰的。

    我的凌波飞燕不仅可以杀人噢~”

    雪女眼神暧昧道。

    “美人的凌波飞燕会旋转。

    嗯...

    我悟了，大宝贝！”

    李寒点点头，一脸期待。

    “那我可就给主宰大人献舞了~”

    雪女用一只手轻轻将李寒推倒。

    “你的舞台你做主！”

    李寒笑眯眯道。

    随后。

    雪女精心编排的特别版凌波飞燕。

    在妃雪阁内上演。

    唯一的观众便是李寒。

    同一时间。

    雁春君身亡的消息在燕国都城内传开。

    王室成员的死。

    必然引起轩然大波。

    气势汹汹的军队和王室高手迅速朝雪妃阁杀来。

    街道随之一空。

    当大批人马抵达时。

    在屋檐上站成一排的紫女，焰灵姬，焱妃，大司命一众本地黑化女神。

    飘飞的开叉裙展露出无丝，黑丝，白丝等大长腿。

    可令手控原地去世的玉手绽放各色光芒。

    顷刻间！

    各种能力倾盆而出。

    剑气，掌力，火焰，树叶等淹没燕国王室的人马。

    轰轰轰！！

    正要破门而入的大队人马瞬间被轰杀至渣。

    震天响地的动静。

    让战局外围观的看客胆颤心惊，忘记呼吸。

    雁春君这下真是惹了大麻烦！

    这实力简直恐怖！

    王宫。

    砰！

    燕王得知派出的人马全军覆没，满头冷汗的拍了一下扶手。

    这该死的雁春君真是害死人！

    (本章完)

