 此时，诺顿看到江凌云脸色变幻，不由得好奇，问道：“江，怎么了？有什么不好的消息吗？”

    江凌云这才猛然回过神来，对诺顿道：“诺顿先生，不好了，发生大事了。那陈飞不是一般人，他是陈大师，是一名十分厉害的武道高手，我们这次，惹到硬茬子了。”

    随即，江凌云又直接让胡海将刚才的信息给诺顿说了一遍。

    不过，诺顿听了之后，却根本不像江凌云的反应这么大，而是有些不在乎的摆摆手，道：“江，你太紧张了，事情根本就没你想象的那么严重。”江

    凌云面色紧张道：“可是，那陈飞的实力，真的很厉害，地级高手，那可是一方大佬般的存在，我们——”诺

    顿摆摆手，道：“江，你们华夏的这些武道高手，很多都是吹嘘出来的，就像电影中的武功一样，只是花里胡哨表演的玩意而已，实战起来，没有那么厉害的。”“

    诺顿先生，不是的，现实中的武道高手，不是电影中那样的。真的很厉害，你千万不能小看啊！”江凌云连忙道。

    诺顿还是不以为意，道：“好吧，江，就算按照你说的。那陈飞是一方大佬，那又如何？你要知道，我们白头鹰制药可是世界范围内的医药巨头，血刃杀手组织，更是世界有名的杀手组织。”

    “那陈飞就算是一方大佬，那又如何，敢和我们对抗吗？”“

    这——”江凌云找不到话语来反驳诺顿，但还是感觉心中有些不安。

    诺顿拍拍江凌云的肩膀，继续道：“再说，刚才我已经收到了通知。那陈飞已经被杀了，警察都去了，不会有什么意外的。”

    江凌云皱了皱眉，随即坐了下来。他在心中想，难道真的是自己太紧张了，将那陈飞看得太厉害了！“

    好了，江，不用紧张，我们喝一杯吧！”诺顿将酒杯递给江凌云，随即准备干杯饮酒。但

    就在此时，诺顿的手机再次响了起来。这

    下，让刚刚好转的江凌云，不由得再次一紧，看向了诺顿。诺

    顿见状，干脆直接将免提打开了，出声问道：“怎么回事？又打电话过来干什么？有什么最新消息吗？”电

    话那头，声音有些急，道：“诺顿先生，不好了。”

    “怎么不好了？”诺顿皱眉道。电

    话那头的声音道：“刚才的情报，是错误的。酒店中的确死人了，但死的不是陈飞，而是我们派出的杀手。现在，华夏灵龙组织的人都赶到了。”

    听到这，诺顿和江凌云，全都为之一惊，“什么！”“

    确定死的是杀手而不是陈飞？”诺顿皱眉喝问道。

    “我们确定，我亲眼看到陈飞从酒店中走出来的。”对方道。“

    怎么会？”诺顿有些不解。而

    江凌云则有些紧张，连忙问道：“你看见陈飞从酒店中出来，他去了哪？”

    对方道：“我也不知道，他速度很快，我一个眨眼的功夫没注意，就没看到他了。”

    “什么！”江凌云真的紧张了，唰的一下从地上站了起来，对诺顿道，“诺顿先生，不好了。那陈飞肯定是来报复我们了，我们快逃吧。”诺

    顿皱了皱眉，没有动作，出声道：“江，不会的。就算杀手死了，也不会透露背后的人是我们的。毕竟那可是血刃，他们的信誉，我信得过。”

    江凌云劝说道：“诺顿先生，这不是信誉不信誉的问题。是那陈飞的实力，完全超出了我们的预料。谁也不能保证，他没办法从血刃杀手口中问出信息来。”

    “这——”诺顿犹豫道。

    江凌云语气有些急了，道：“诺顿先生，不怕一万就怕万一，为了保险起见，我们还是换个地方吧。”诺

    顿想了一会儿，最终还是点点头，道：“好吧，我们回酒店去。把我的保镖带上。”

    江凌云赶忙冲回去开门，想要离开。但

    就在此时，办公室的房门却轰隆一下被踹开了。整个房门直接飞了出来，飞跃整个房间，直接重重的砸在办公室另一侧的窗户上，将坚硬的玻璃都砸碎了。

    然后，一个看起来有些单薄的身影，出现在了办公室门口。一

    看这身影，江凌云顿时大惊，身子吓得一个哆嗦，声音颤抖道：“陈，陈飞，你——”诺

    顿看到陈飞，也皱起了眉头，沉声道：“是你！”

    陈飞看了一样二人，冷声道：“二位这是准备去哪啊？”江

    凌云吓得哆哆嗦嗦，已经说不清话了。诺顿倒还是比较冷静，看着陈飞，道：“我们要去哪？陈先生恐怕管不着吧。”

    “还有，这是江湖海制药公司，是我们的办公室。陈先生这么闯进来，还破坏了我们的房门，难道不应该给我们一个解释吗？”诺顿质问道。

    陈飞嘴角轻轻一撇，扯过一抹冷笑，随即看向诺顿，出声道：“解释？在要我解释之前，我倒是想让诺顿先生给我一个解释。”“

    你，从血刃组织请杀手暗杀我，是怎么回事？”陈飞目光冰冷的质问道。一

    听这话，江凌云直接吓得瘫软在地，本能的道：“他，他全都知道了，全都——”

    不过，话没说完，诺顿一声厉喝，“闭嘴，江。”

    然后，诺顿看向陈飞，面色冷淡，道：“陈先生，我不明白你说的什么。我不知道什么血刃，也不知道什么杀手。我想你是误会了。”

    陈飞冷笑一声，踏出一步，逼近过来，“误会？”

    “那我来误会误会你们。”说话间，陈飞手掌临空一划，一道气劲咻咻射了出来，直接劈斩在坚硬的办公桌上。

    随即，厚实地实木办公桌，被陈飞的气劲直接斩断，轰隆一下塌了下来。江

    凌云吓得战战兢兢，倒在地上，面色煞白。而

    诺顿也随之皱了皱眉，后退了几步，看向陈飞，道：“陈先生，我不知道你是从哪得知的虚假消息。血刃杀手的事情，和我们没有任何关系。”“

    还不承认吗？”陈飞冷笑一声，手中气芒涌动，朝二人逼近过来。 