    李沐汐和秦清都是在情绪失控的情况下针锋相对，说句那些惊人之语。

    事后两个人都有点后悔了，毕竟今天晚上在紫兰园的人实在是太多了，而且大多有头有脸。

    今夜之事，很容易就会传播出去。

    到时候皇帝脸上挂不住，秦广这种暴脾气只怕也不会服软，那么事情就大发了。

    最坏能有多坏？皇帝和秦广翻脸。

    但是平安禄觉得这种可能性不大，地位越高的人，越是能忍，秦广的地位已经到了动不得的地步，动秦广，则动摇国本根基。

    别说大乾文武百官不同意，值此危难关头，大夏这边也不会同意。

    宋慈孺再恨秦广，也绝对不敢在大事上下绊子，于是他做为今夜最高官员，起身朝着四周拱手道：

    “两位都是千金贵体，又是熟识，闹几句嘴再正常不过，今晚之事诸位勿要在背后嚼舌根，若是被宋某知道，定将尔扭送至刑部问罪。”

    身为大儒的于师道也开口安抚众士子，道：

    “些许小事，大家不必介怀，请继续畅饮。”

    秦素也赶忙给花魁们使眼色，让她们继续献艺，活跃场内气氛。

    他们都是看出事情的严重性，才着急着想要息事宁人。

    但他们同时也知道，事情是瞒不住的，皇帝和秦广早晚都会知道。

    李沐汐一刻都不愿在这里多待了，在李晴雪的陪同下返回皇宫。

    太子妃心知今夜事大，她又不会对自己的丈夫隐瞒，所以也动身返宫，打算与太子商议如何大事化小。

    身为正主的秦清反倒是一脸轻松道：“骂也骂了，兵来将挡水来土掩，该怎么着怎么着吧，你不会怪清儿太冲动了吧？”

    “怎么会呢？”苏御笑道：“你做的又没错，别忘了，你现在可是霞举洞天的女主人，有我在，谁也伤害不到你。”

    秦清甜甜一笑：“看你今晚表现不错，本夫人特此批准，接下来几天你可以带着老孔随便在上林苑逛逛，你无论去哪个花魁那里，我都不会管。”

    “那就多谢夫人开恩了，”苏御嬉笑道。

    秦清道：“我怕你是沙子嘛，握的越近越是抓不住。”

    这么看来，荣凤堂也算干了件人事，起码秦大姐给自己放了几天假。

    ........

    长安，大明宫，

    早已知道一切的崇明帝李兖，在殿内接见了自己的几个儿女。

    太子李元乾，太子妃秦婉。

    三公主李沐汐，九公主李晴雪。

    四人跪伏于大殿当中。

    李元乾从妻子口中得知整个事情经过之后，便提前一步去了一趟大明宫，一五一十的将事情交代了出来，他知道，自己现在是储君，瞒谁都不能瞒父皇。

    四人当中，李沐汐吓得不敢噤声，李晴雪咬死了不松口，只说三姐和秦清斗了几句嘴，至于内容，她说就是简单的吵嘴而已。

    李晴雪心里也清楚，自己已经犯了父皇最大的忌讳，那就是欺骗他。

    但她不愿将事情闹大，因为说实话会带来更为严重的后果。

    皇帝李兖慵懒的坐在软塌上，接过大太监李芳递过来的清水，漱了漱口，缓缓开口道：

    “老三，秦清到底有没有当众辱骂你？”

    他其实早就知道，搁这装糊涂呢。

    “这........这........”李沐汐紧张的身躯颤抖，吞吞吐吐道：“回父皇的话，骂了。”

    李兖冷呵一声，转而看向跪地的李晴雪，道：“老九，你为什么告诉朕，只是简单的斗嘴呢？”

    “回父皇的话，确实只是简单的斗嘴，”李晴雪彻底豁出去了。

    “晴雪，老实回话，父皇天心仁慈，不会怪你的，”太子赶忙提醒道。

    李晴雪抬起头来，表情坚定道：“晴雪确实没有听到任何辱骂之言。”

    “呵.......”

    “呵呵.......”

    李兖连连冷笑，吓得四人重新垂下头去。

    “朕听说，你当着那么多人的面，说过一句什么‘父皇若是一意为难，唯死而已？’可有这句话？”

    李晴雪一愣，心如死灰，“晴雪确曾有过此言。”

    李兖冷笑道：“既然如此，朕便随了你的心意，赐你自尽。”

    四人同时骇然。

    “父皇不可！”太子猛的跪前几步，求情道：“晴雪只是一时失言，父皇大可略施展惩戒，晴雪罪不至死啊父皇。”

    秦婉和三公主李沐汐也赶忙磕头，哭诉着替李晴雪求情。

    “都给朕闭嘴！哭丧呢？外面听到还以为朕驾崩了呢？”皇帝厉声道。

    大太监李芳也赶忙过去劝阻太子他们，

    “父皇，晴雪戍守北疆，有功无过，不能因一时失言就治此大罪啊，”太子仍是不停求情。

    “来人，都给朕轰出去！”

    “父皇三思啊，父皇........”

    一队金吾卫进入殿中，将四人拉了出去。

    “放开本宫！”

    出了大殿，李晴雪狠狠甩开侍卫手臂，“本宫自己会走。”

    说完，她深吸一口气，朝着自己的歇香殿走去。

    死就死吧，我生下来就不招人待见，虽然拼了命往上爬，但终归只是民女所出的平民公主，

    我的命，不值钱的。

    李晴雪自嘲一笑，擦干眼泪，傲然离开。

    李元乾，秦婉，李沐汐，分为三个方向被带走。

    但是太子李元乾被带走之后，饶了一个圈，又给带回来了。

    再次见到自己父皇，太子扑通一声又跪下了，

    “父皇开恩！”

    “闭嘴，小声点，”李兖摇头苦笑：“真是够蠢的，朕怎么会有你这么一个傻儿子。”

    李元乾一脸愕然，什么意思这是？

    李兖道：“呆会你就赶去小九那里，趁她上吊之际救下，介时朕会派人围了歇香殿，将你们禁锢其中，苦肉计懂吗？朕想看看，秦广会不会替小九求情，如果会，朕便以小九戴罪之身，赐给苏御为妾，这个面子，秦广还是会给的。”

    “这........”李元乾彻底懵逼了，还能这么玩？

    公主肯定是不能给人当妾的，但有罪在身的公主可就另说了，父皇这一招厉害啊，满满的都是套路。

    李兖看着自己的傻儿子，只觉笨的够可以的，皱眉道：

    “还有，此事要保密，大男人不要什么事情都跟媳妇说，女人有时候是会坏事的，就像今晚，老三明知清丫头不吃激将，她还故意刺激她，这不是自找没趣吗？好了，办事去吧。”

    “父皇圣明！”李元乾恍然大悟，磕头之后退出大殿。

    刚一迈出殿门，他便换了一副哭丧脸，张罗人手朝着歇香殿拼命赶去。

    ........

    两天之后，李晴雪被赐死的消息，在皇帝李兖刻意运作之下，传遍了长安城，

    还在上林苑的苏御和秦清得知消息后，皆感诧异。

    什么情况啊这是？怎么李晴雪反倒出事了？

    “你小姑传出来的消息，假不了，如果不是太子及时赶到将人救下，九公主现在已经香消玉殒，”秦素也是越来越迷茫，按理说，三公主和清丫头吵嘴，应该没李晴雪什么事才对啊？

    秦清皱眉道：“大姑，到底是怎么回事啊？李晴雪和我同门一场，我虽然不待见她，但也不愿意看她死的这么不明不白啊。”

    秦素皱眉道：“听你小姑说，那晚发生的事情，太子和三公主在皇上面前都招了，只有九公主咬牙不松口，说什么你们俩就是简单的斗嘴，并没有辱骂对方，这等同于欺君之罪，或许正是这个原因，皇上一怒之下，才下令赐死。”

    完全不知道皇帝把戏的苏御，脸色凝重道：

    “无情最是帝王家，怎么说也是自己闺女，就因为这种小事就要赐死？也太小题大做了吧？”

    秦清叹息道：“李晴雪就是这样的人，特别的执拗，人家俩都招了，她硬充什么好汉？我现在就去一趟钦天监，求师尊出面救人。”

    秦素点头道：“太子因为强行救下李晴雪，形同抗旨，目下也被软禁在了歇香殿，皇上因此大怒，你小姑担心太子安危，已经让你爹送信给仍在东海的父亲，唯有他老人家的话，皇帝才会当回事，但愿父亲和大国师出面求情，能让皇上收回圣意。”

    “事不宜迟，我这就去，”秦清着急忙慌的赶赴钦天监。

