    第186章开局都是嘴25

    来到中危世界，沈洛禾忙到脚不沾地，整个人从知道自己厉害无比的飘忽状态，瞬间落了地回归现实。

    打工人打工魂，先把基建做好再去奢望躺赢吧！

    幸好奖励了通用半智能机器人，否则没了伞伞等人的帮忙，一时半会儿城堡酒店不见得能正常营业。

    如今由小机器人在炼造炉、炼药炉和种植园帮工,同样给沈洛禾省了不少心。而且小机器人合成护具或炼造药丸时，虽然具有随机性，但用过什么材料、制作出什么样的成品，都记录在它的核心内清清楚楚，并且分析出了科学的数据。偶尔依仗着这份数据还能超长发挥，利用低危世界的产物，打造中危世界可用的物品。比如伞伞那一身新的套装。

    因为资源星球多到数不胜数,人类早已走上数字时代,实体货币取消，星点作为了最可靠的流通币。老宅管家可收取的能源在星际时代少了局限性，通过星网它能接受星点，再利用网络交易兑换成能源，转化成积分。

    100星点等于100能源点，也就是1积分。

    沈洛禾走过了几个世界，见识广了，接收的信息也更多，一些闭塞不解的地方豁然开朗，自然对老宅管家的身份有了更靠谱的推测。

    只是积分不到位，她按压下种种验证真相的好奇心，踏踏实实的努力赚钱。

    在试睡直播被老宅管家用神速传递到各大平台时，小黑、小白和小黄作为十几个孩子的代表找到了沈洛禾。

    沈洛禾正仔细翻看所有人的计划书，有见地有想法的，单独拎出去放到一旁。当听到敲门声，她下意识以为是玫玫，说了声请进,结果门被悄悄推开，一抬头看到了扒着门缝叠高楼的三张小脸蛋。

    三个孩子发现沈姐姐的表情有些严肃，想到是他们打扰了她的工作，马上产生了退缩。

    沈洛禾立刻笑着招招手，“进来吧！”

    小黑一听，不再犹豫的推门而入，小白和小黄也推推搡搡的走了进来。

    三人你一言我一语的快速将事情说了出来。

    最近虽然在给餐馆帮工，可他们习惯了自给自足的日子。餐馆除了三餐之外的时间很是清闲，既不用他们收桌刷盘，又不用他们洗菜备菜。如今见到那些大人抢走了原本属于他们的工作，孩子们终于坐不住了。

    他们不希望自己成为无用之人，成天赖在老宅好吃好喝，却又不好意思强行让沈洛禾给他们一份工作。

    小黑是来告辞的。

    沈洛禾有点懵，确实是这段时间又忙又乱的忽略了他们，但是说到离开，就很无法理解了。

    “星盟对你们有了新安排？”

    她以为是图斯隔过她和小黑接触过了，只是见到小黑三人同样一脸懵的表情，顿时明白了他们话中的意思。

    “你们是想回自己的‘家’？”

    三个孩子沉默的点点头。

    沈洛禾揉了下太阳穴，“是谁欺负你们,让你们受了委屈？”这话不仅是问孩子们，还是问老宅管家。难道在她没看见的地方，有人故意为难他们了？

    小黑连忙摇摇头,一张小黑皮竟能看出微微的涨红，她解释道：“我们希望可以自食其力，不……不想成为沈姐姐的负担。星盟都不管我们，您也没必要白养着我们。”

    沈洛禾恍然大悟，随后起身来到三个孩子身旁，挨个揉了揉他们的短发，笑问：“你们是忘了你们的小伙伴了吗？”

    面容清瘦五官秀气的小黄挠挠脸蛋，“我们会照顾好他们的。”他以为沈洛禾说的是年纪更小一些的孩子。

    脸蛋圆圆的小白却双眸一亮，“姐姐，您说的是种地的小机器人？”随之他眸光又黯淡了下去，“我们买不起它们。”

    沈洛禾差点翻白眼，“你们买的起我也不会卖，就算星盟也别想买走我的小机器人！”

    抠唆沈老板下意识的护食……她反应过来时，正好看到三张越发沮丧的小脸。

    沈洛禾懊恼的拍了下自己的嘴巴，转到三个孩子面前，靠在办公桌上，“我的意思是外面的地还需要人耕种。”

    小黑蹙眉，“您不是想把地租给客人的吗？”

    “整个星球这么大，他们租的过来吗？”沈洛禾耐心的为三人解惑，“即便租的过来，咱们自己还要吃喝，自然要留有大面积的自种地。”

    她微微歪头，大眼睛扑扇扑扇的对着几个孩子恶意卖萌，“你们难道不能留下来帮帮姐姐吗？”

    这下不止小黑，连小白和小黄都刷的红了脸，他们虽然没有苏醒太多性别意识，但经过这段日子人来人往的洗礼，又接触到了星网的教学体系，早就体会到了相貌的差异。

    沈洛禾的容貌比起星网上以美著称的薇诺星人还要更胜一筹，正面对视已经是一种美到极致的盛放，她还来了记歪头杀。

    小黑捧着脸、小白捂着心、小黄堵着嘴，三小孩不管不顾的点头答应，说出了一连串的能能能，险些迷迷糊糊的脱口而出类似‘我什么都愿意答应你’这种色令智昏的大瞎话来。

    等他们醒过味，再次懵了，没有正式踏出星际却第一次感受到了社会的残酷。

    沈洛禾笑容满面的揉了揉孩子们的小脑袋瓜，随之收敛了满身的魅力，认真道：“既然你们这么有上进心，那沈姐姐也就不客气了。现在沈姐姐有工作交待给你们，不管找谁咨询，还是用自己掌握的方法测算，我需要你们给我一个数据。数据包括但不限制于整颗星球的土地面积有多少，哪里适合耕种、哪里有落差严重的坡地等等。你们可以收集到吗？”

    小黑迅速的掏出沈洛禾给他们配备的用于上课的智脑，头都不抬的记录下来。

    三个孩子回归了理智后，没有一位的答应，反而窃窃私语的商量了片刻，才郑重的齐齐应诺道：“姐姐放心，我们能收集到！”

    糯糯的童声又脆又软，却带着一股势在必得的决心。

    他们不是真的想离开老宅，而是害怕没了用处后被彻底抛弃。到时连生存的本能都忘记了，等待他们的将是死亡。

    (本章完)

