    ‘果然，徒弟什么还是乖一点，萌一点比较好！’

    看着乖巧的李绛钰，玉宸心中更“嫌弃”灵龟，可他在想起灵龟的时候，嘴角又忍不住微微勾起。

    闭上眼睛，开始慢慢吞吐元气，感悟金行龙鳞对应金天之道的玉宸并不知道，这一次回去的李绛钰，引起了不小的动静。

    白珊瑚群本身位于赤鲛部落边上，玉宸居住于此，又教授李绛钰修行之法，作为地头蛇的赤鲛部落自然不可能完全没有察觉。

    李绛钰的奶奶，同时也是赤鲛部落部落大长老赤沅婆婆第一个发现不对的人，她也曾尾随李绛钰远远观望过玉宸，知道自己部落不是玉宸对手。加上她也将自家孙子的变化看在眼中，赤沅婆婆果断放弃了武力驱逐玉宸的打算，拦截了消息的传播，默默观察后续变化。

    看着自己孙子修为越发高深，一直担心李绛钰没有觉醒天赋，无法修行部落法门的赤沅婆婆心中既高兴，又担心。

    高兴是高兴自己孙子前途广大，担心则担心玉宸继续呆在白珊瑚群里，会有什么不好的事情发生。

    正如玉宸所言，赤鲛部落的人，作为水族却天然拥有控制火元气的能力，大多都擅长锻造兵器。

    而海底适合锻造兵器的材料并不多，加上赤鲛部落不大，整个部落也只有三处“矿场”。

    白珊瑚群内的珊瑚的金属含量不高，本质又偏低，正适合作为部落少年练手的材料。而前去采集白珊瑚的时候，赤鲛部落的人也会采集一些漂亮的白珊瑚，作为贡品，上交给东海一些强大的部落，换取庇护。

    据赤沅婆婆所知，自家部落这次上供给海蛇部落的白珊瑚深受他们族长的喜欢，要求自己部落多多上供，明确指示只需要数量，美不美观不重要。

    而玉宸待在白珊瑚群中修行，部落一旦采集过多，必然得罪于他，可谓夹在中间，左右难做。

    恰巧在这个时候，李绛钰从玉宸那里带着一大堆作业回来，拿着一根白珊瑚开始尝试锻造兵器，偶尔还会拿着一些类似于纸张，又有些像海草的东西，一个人在那写写画画。

    一开始，在担忧如何处理玉宸和海蛇部落关系的赤沅婆婆也没在意，等到李绛钰将手中白珊瑚锻造的差不多后，赤沅婆婆才发现不对。

    拿起初步成型的白珊瑚小剑，赤沅婆婆眼中浮现出一丝丝的惊讶，嘴里却笑呵呵的对李绛钰开口：“钰儿，这珊瑚剑是你锻造的？”

    “对！是我锻造的！”正在思考下一步怎么淬炼珊瑚短剑的李绛钰闻言，转过头，看着自己的奶奶，突然想到什么。

    “对了！奶奶，你是我们部落最好的品鉴师，你看看我的珊瑚剑，做的怎么样？还有没有改进的地方，我觉得这珊瑚剑还能更好一些。”

    “哦？还能更好一些？”赤沅婆婆笑着摸了摸自己孙子的脑袋，问道：“你为什么觉得还能更好一些？”

    “老师教授我的炼器方法中，还有一些其他的淬炼方法，只是我的真气不大够，才没法进一步淬炼……”说着李绛钰便将其中一些原理说了一下。

    赤沅婆婆也是活了百多年的人物，又生活在赤鲛部落之中，常年见到各种锻造武器的方法，一听便知道李绛钰口中方法的可行性。

    她沉默了一会儿，摸着李绛钰的脑袋道：“你说的这些东西，已经算得上隐秘了，将这些东西告诉我，你老师不会生气吗？”

    “不会啊！”李绛钰继续看着手中的题目，随意道：“其实我也有问过老师。当时老师只笑了笑，告诉我只要不传授具体的法门便好，至于其中思路和一些理论交给你们也没什么。”

    “这样啊。”赤沅婆婆的目光变得有些深邃，道：“那你和奶奶好好说说，你老师允许你告诉我们的东西有些什么？”

    李绛钰听到这话也没有多想，便慢慢将玉宸传授的东西告诉自己奶奶，赤沅婆婆越听越惊讶。

    以她的眼力能够看李绛钰说的东西虽然七零八碎，但内部有着一套自己的逻辑，特别是其中关于兵器灵性的理论，更让赤沅婆婆大开眼界。

    听到这些东西的赤沅婆婆甚至来不及和李绛钰多说什么，转身前去寻找部落最好的锻造师，也就是赤鲛部落的首领。

    十一天后，赤沅婆婆和首领再次出现在李绛钰身前的时候，她们手中分别多出了一件兵器。

    “钰儿，你且将这两件兵器带给你老师看看，求教一下他，看看还有没有可以改进的地方。”

    李绛钰虽然不知道自己奶奶和首领这么急着让自己去找老师，但他看着奶奶充满血丝的眼睛和浑身气息激荡的首领，也知道事情不简单，便拿着两件兵器去找玉宸。

    “老师，这是我奶奶和首领锻造的兵器，他们让我拿给您看一下，还有没有可以改进的地方。”

    玉宸拿起李绛钰带来的两件兵器，其上虽然有些许气息波动，但并不是神兵，他眼中浮现出一点淡淡的光辉，略微惊讶道：“还可以这么锻造神兵？”

    在玉宸的理解当中，除去九大神兵和七大魔兵，剩下的神兵都是武道和仙道修士尸解之物。这里的尸解并不是地煞法中的尸解，说白了是一种方便后人突破，同时保护后人的方法。

    任何一个独自修行到宗师、大宗师、天人一级的修士，在死亡的时候，都可以选择将一身修行和感悟，融入特定的兵器、物品之中。

    这些兵器和物品，本身并没有材质要求，只要常年被人把持佩戴，浸透修士的气息便可。只是留下神兵之人，大多是不放心后辈，为了让神兵保留的时间更加长远，大多会在死前几年，特地去收集上好的材料，重新锻造一件坚固的兵器，带着身边反复洗练，承载自身修为和感悟。

    可凡是都有例外，一些手艺达到极限，为宗师、大宗师，乃至天人打造神兵胚胎的工匠。在见证神兵诞生之后，便千方百计希望能够依靠自己的能力锻造出一柄完全由自身完成的神兵。

    这也就有了传说之中，出炉便是神兵，镶嵌着玉麒麟鳞片的玉麟剑，以及一些异族部落当中用来镇压部落气数的镇族神兵。

    把玩着李绛钰带来的两件兵器，一寸一寸的感受内里的玄机，玉宸心中叹息：‘这两件东西，便是镇族神兵的胚胎吧！能够想出这种锻造方法的人，也算得上天才之名，或者说，这家伙根本就是个疯子吧。巫道血祭，还能这么玩啊……’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

