    此次鬼婴袭击事件阳省损失惨重，不光全省将近半数地区化为了一片废墟，死伤更是达到了一个惊人的数字，这次事件无疑是华国至今为止怨灵所带来的最严重的一次灾难。

    在这样一个情况下，阳省自然是成为了全国乃至全世界的焦点，而身为最高负责人的陈易，在这段时间里以来也饱受争议。

    有人认为陈易恪尽职守，尽职尽责，在这次事件中积极对抗鬼婴，最大限度了减少了阳省的损失，已经将自身作用发挥到了极致，应当嘉奖表扬。

    但也有人持截然不同的想法。

    他们认为这次事件中陈易作为阳省的最高负责人，阳省损失如此之大他难辞其咎，要求帝局对陈易的失职进行处理。

    关于阳省之灾谁之过的问题，修炼界吵得厉害，有说陈易的，有说督察局的，还有说帝局的，而正在帝局休养的陈易无疑是卷入了最中心的旋涡之中。

    八月一号，陈易主动宣布辞去阳局局Z的职位，暂由赵坤担任。

    这个消息一出，举国哗然，对于这个结果修炼界的争吵声不断，但陈易的主动离职，却也堵住了很多人的嘴。

    八月三号。

    帝局，陆家。

    自打陈易宣布光荣退休之后，便留在了帝局，住在了自己老婆陆川希的家，这几日不断有人上门探望，基本上都是阳省之人。

    上午我和叶雨幽也来探望了，虽说看到陈易之后，他完全是一副乐得清闲的样子，但我们却为他打抱不平，觉得陈易受到了委屈。

    陈易在阳省期间的所作所为我们都能看得清楚，可以说已经做到了最好，为了保护阳省之人他甚至付出了灵魂严重受损的巨大代价。

    换做任何一个其他人放在陈易的位置上，恐怕都不会比陈易做的更好。

    “那些人真是太过分了，您明明已经做得很好了，他们居然还有脸批评您，真是站着说话不腰疼！！”叶雨幽气呼呼地道。

    “就是。”我点了点头，深以为然地道：“您辞职真的很可惜，阳省的人都舍不得你，要不我们联合大家一起上书替你讨回公道吧，相信帝局一定会给出一个令人信服的结果！”

    “好意我心领了，但不用这样。”陈易摆了摆手，笑着说道：“这样不是挺好嘛，正好我需要点时间好好休养休养，阳局那些事就交给赵坤去头疼吧，我也乐得清闲。”

    可是...好可惜，明明不是你的错。叶雨幽惋惜地道。

    “没什么可惜的，其实我要是不主动辞职，也能在这位置上继续干下去，帝局和军部的大多数领导们其实也是想保我的，主要是我不想干了。”陈易笑了笑，语气温和地道：“我在阳局干了十几年了，我也累了，算算任期也已经超了，正好这是个退休的好机会，趁着这段日子我在帝局可以好好的歇歇，等以后实力逐渐恢复回来了，我·再考虑要不要继续任职也不迟。”

    见陈易自己选择了退出，我和叶雨幽默默地点了点头，我们尊重他的决定。

    沉默了半晌，我忍不住道：“但以后就算是您任职的话，应该也不能官复原职了吧？”

    “要为国家效力的话，在哪都可以，也不用非得留在阳局不是么？”陈易笑着说道：“而且我相信阳局有赵坤来带，做的也不会比我要差，因为我觉得赵坤比我更适合这个位置，他更会顾全大局，阳局有他我很放心。”

    赵坤啊...

    想到赵坤，我面露复杂之色，或许赵坤的性格真的如陈易所说，更适合带领阳局吧，因为他是一个足够理性的人，为了大局别说是牺牲别人了，甚至会牺牲自己。

    我不知道这件事是好是坏，但希望经过这次鬼婴事件的洗礼，赵坤做事时能柔和一些，更有人情味一些。

    不过有苏六六制着他，想必应该也不会出什么大问题。

    没错，在陈易辞职之后，由赵坤接替陈易的职位，而副局的位置自动空缺，于是便由苏六六接替，而除鬼会会长则是由秦久久接替。

    当然了，这只是内幕消息，职位调动要在今天下午的表彰大会中公布，但苏六六和秦久久的新职位肯定是没跑了。

    在陈易家呆了一阵后，由于不断有客人上门，我们也不好久留，告别后便离开了，下午三点钟我们来到会议室，准时参加表彰大会。

    这次表彰大会，主要表彰在阳局沦陷期间，做出了卓越贡献之人，其范围很广，有强如徐俭陈易这样的强者，也有手无寸铁但做出了巨大贡献或牺牲的普通人，同时也包括死去的众多烈士。

    表彰大会持续了三个小时，全程摄像，同步直播，为的就是让大众看到这一幕，激发他们的斗志，同时也让受到表彰的英雄们得到应当取得的荣誉。

    在这次表彰大会中，除了一些奖励以外，阳省的职位也发生了翻天覆地般的变化，因为很多人牺牲导致职位空缺，于是就由那些有功之人顶替空缺的位置。

    同时由于现在阳省紧缺人手，帝局和其他分局都有强者调遣到了阳局，负责援助重建工作。

    苏六六和秦玖久果然分别任职了阳局副局和除鬼会会长，不过由于苏六六正忙着闭关，短期内注定无法操劳阳局的事务了，所幸副局的位置又增添了一位，由徐升负责，所以倒也不用担心赵坤一人忙不过来。

    徐升能够上任，除了他有足够的实力以外，恐怕也和徐俭做出了巨大贡献有很大的关系，只可惜徐俭本人谢绝了参加这次表彰大会，也无意在担任什么职位，于是帝局就只能将这份功劳在徐升和徐雪身上补回来。

    陈易也是，虽说他离职了，但表彰大会可没少表扬他，奖励他，就连江辰也因为陈易的这层关系，和徐雪一同被调派到了帝局的调查局。

    调查局算是帝局权力最大的一个部门了，全名叫行动调查局，几乎负责一切事务，权力之大可见一斑。

    加入调查局，其实也是江辰和徐雪的夙愿，他们的想法就是加入帝局，为国为民多做一些贡献，而这次机会也无疑是满足了他们的愿望，连面试都省了直接就进去。

    值得一提的是，在这次事件中取得了卓越贡献的林薇一家，也在大会中重点得到了表扬，并给予了丰厚的奖励——一套帝局的住房，大量丹药以及高达五百万的鬼分奖励和一百万元的现金奖励。

    只可惜我和叶雨幽做的贡献有限，除了一些现金和鬼分奖励以及一张荣誉证书以外，就只有眼巴巴羡慕其他人的份了。

    荣誉什么的都是虚名，还是送点实物更让人羡慕。

    不过帝局领导已经强调了，阳省民众的房子，日后重建完毕后会重新分配，也会对他们的损失进行适当的补偿，这意味着我在阳省毁的那三套房子又能回来了。

    表彰大会结束之后，众多媒体就像是闻到了味道了血腥味的鲨鱼一般，将表彰大会上的内容立刻报道了出去，一时间在网上引起了热议。

    帝局高层的目的也很简单，就是想让国人明白，在他们背后有一个可靠的国家，所以并不介意媒体报道。

    然而，就在表彰大会的事不断在网上发酵时，身为当事人之一的我和叶雨幽，连同林淮和萧雨婷，却被单独叫到了会议室。

    “你们说，叫我们去办公室究竟是什么事？”路上叶雨幽好奇地问道。

    “这个真想不出。”林淮也是一脸费解。

    能被单独叫到办公室，就说明有重要的事要找我们。

    而特意一同叫上了我们四个人，那就是说明我们四人存在着某种“共性”，否则不会单独叫我们四个去办公室。

    李寻的办公室可不是什么人都能进的。

    “去了不就知道了。”我回答道。

    不过话虽这么说，但我也不知道单独叫我们去办公室的目的什么。

    心里正想着呢，我们便是到了办公室门前，刚到门口我们便是在一股柔劲的推动下，直接通过了门上的鬼气结界。

    待我回过神后，发现我已经身处于办公室之内了，我第一眼看到的便是坐在办公桌后面的李寻，他出现在这里并不奇怪，这本来就是他办公的地方。

    真正引起我注意的是坐在旁边一个黑皮沙发上的一个女子。

    看到此女的那一瞬，我瞳孔骤然一缩。

    此女赫然是有着小半年没见的青灵！				

