    在强大的气势之下，詹台海这个没有丹田的人，已经被神话仙尊的气势压得上不来气，即将昏死过去！

    “哼！给过你机会了！是你自己不珍惜的！那可就别怪我们心狠手辣了！”上官惊雷冷笑的看着方凡说道。

    “这是太极阴阳掌！”上官云朵说道。

    在天武大陆的时候，就听上官青云和家族中的长老提起过，只是听说过这个掌法十分恐怖，并且杀伤灵力巨大！

    能够将一座小山变成一块平地！

    这是城主家第一高手的最强一招！

    上官惊雷狞笑着看着这一幕，脑子里已经想好这些人的死状了！

    或许根本不用自己动手，在场的所有人包括这个嚣张的小子，都会被拍成肉泥！

    上官惊雷已经由原本的浑身戒备，变成了看戏的状态。

    而此时，方凡正准备阻止黄阳将招式催化成功，刚想上前，却看见众多天阶的上官家弟子，摆出阵法，想要通过困住方凡来拖延时间！

    方凡想要施展神魂风暴，但是众人好像看透了方凡的想法一样，通过阵法将方凡困在里面不说，还形成了一道屏障！

    这个屏障能够保护自己的神魂不被侵入！

    方凡眉头一皱，盯着前方不停旋转的人。

    “撕天手！”

    方凡大吼一声，一双金色的手掌顿时出现在方凡的两侧。

    “破！”

    随着方凡的再次低喝。

    金色的手掌便轻松的将阵法形成的牢笼打开！

    顿时受到众人便口吐鲜血，翻到在地上。

    怎么可能，上官家的这个阵法能够将不朽尊者困住，直至死亡。

    此刻却这么轻易的被方凡破坏！

    就在方凡破开阵法之后，黄阳便已经将招式催化成功！

    “纳命来！”

    只见黄衡直接飞起，边吼边将一个巨大的掌印推向方凡！

    这个掌印并不像普通的手掌，而是呈现出太极的图案！

    掌印从脱离黄阳的时候，便开始变大。

    快要接近方凡的时候，掌印已经能够遮住整个詹台家的庭院！

    在这种压迫感下，方凡没有时间思考。

    “撕天手！开山掌！”连续两声大喝，方凡将两个招式联合使用。

    顿时，方凡身后升起一双巨大的手，虽然没有黄阳的太极阴阳掌大，但是在接触到太极阴阳掌的时候，便能够感觉到，撕天手具有十分强悍的威力！。

    当撕天手抵挡住太极阴阳掌之后，开山掌便从方凡的手掌中发出。

    黄阳笑着说：“你以为你的招式还能够穿过我的太极阴阳掌么！可笑！”

    说罢，黄阳便爆发出更加凶猛的气势！

    只见这这个比方凡手掌大不了多少的掌印，飞速朝着黄阳飞去！

    顿时，方凡的掌印不仅穿过了黄阳的太极阴阳张，甚至还打在了黄阳的胸口！

    什么！

    怎么会！

    黄阳被方凡的开山掌击中之后，脑海中一片空白！

    “太强了！方凡本来就这么强么？”

    “他一直都很强！”

    詹台长珑将一切都看在眼里，但是他不敢相信！

    这么强大的真的是人类么？

    詹台清澄却满眼都是这个伟岸的男人！

    而此刻，上官惊雷却好像傻了一样！

    怔怔的看着被打飞出去的黄阳！

    胸口出现了十分恐怖的凹陷。

    怕是活不成了！

    然而他根本来不及考虑黄阳究竟是怎样的伤势，因为下一个很有可能就是他了！

    但是方凡却并没有急着对付他。转而唤出两只撕天手。

    四只撕天手将太极阴阳掌托起。

    “破！”

    随着方凡的一声高呼，四只撕天手将太极阴阳手攥紧，慢慢捏碎了！

    捏碎了！

    詹台家看着这一幕终于松了一口气，还好，家还在！

    而此刻奄奄一息的黄阳看着自己胸前的掌印，完全懵了。

    原本自己这一招已经可以算是封神了！

    怎么会被一个天阶的小子瞬间击溃，甚至连掌印都能够捏碎！

    这一刻彻底击破了黄阳作为神话仙尊的自信和骄傲。

    “噗！”终于，怒火攻心，加上身负重伤的黄阳，就这样倒在了地上！

    甚至连挣扎的时间都没有，就这么死了！

    此刻，方凡站在台阶上，就好像帝王一样，俯瞰下界！

    “方小子，这个黄阳的招式十分强大和霸道！总体的力量比你的开山要强！”

    “只是因为过于分散，才能够被你击穿，加上主体受伤，你才能够轻易捏碎太极阴阳掌！”

    “但是也正是因为如此，你们才能够活下来！”

    “这个时候，你的开山掌刚好相反，能够顺利击杀同级别的强者！”剑魂欣慰的说道。

    “我的大哥啊！我差点就死了！”

    “要不是我身体素质好，现在就已经站不住了！现在不动是因为不能动了！我得恢复一下才能够活动！”

    “开山我现在只能使用一次，就这一次已经消耗了我将近百分之八十的灵力！想要精进还是不容易的啊！”

    方凡气喘吁吁的说道。

    “方小子，你要是能够得到太极阴阳掌这个战技，刚好能够弥补你现在战技类型的空缺！”

    “恩，对太极阴阳掌的威力确实大，我感觉我被震得五脏六腑都已经移位了！”方凡一边利用龙血恢复，一边与剑魂说道。

    上官惊雷终于回神，过于紧张和惊讶导致上官惊雷没有注意到方凡已经受伤！

    而是沉浸在自己的震惊中。

    为什么？

    不可能！

    怎么会？

    不可能！

    上官惊雷好像快要疯魔一般，自言自语的嘟囔着。

    就算是家主，也没有把握能够将黄阳打败！

    这个小子却这么轻易的就做到了！

    突然，上官惊雷脸色大变！

    黄阳死了！

    下一个不就是自己了么？

    没有人再去在意上官惊雷是多么震惊和害怕的，更多的是方凡身上的秘密。

    “清澄，方凡一直都是如此么？”一切恢复平静的时候，詹台清澄控制住自己的颤抖，缓缓走向父亲，将詹台海从地上扶了起来，詹台海一边起身一边问到。

    “他实力增长的太快了，我也不知道他现在是什么水平！”詹台清澄一边说一边将眼睛飘向方凡。

    眼中满是深情与崇拜！

