    还有一分多钟，勇士叫了暂停，科尔教练将众人聚拢过来，对手下球员道：“上半场还有一分多钟，现在分差7分。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ我的要求是，打好这一分多钟，在上半场结束的时候，我要求分差要在1o分以上。”

    “告诉我。”科尔提高了声音，“你们能不能做到？”

    “能。”众人回答。

    这只是一场季前赛，本没有什么太大的关系，可如果输给了没有科比的湖人，勇士众人心里怎么能甘心？

    这样的比赛，他们必须要赢，否则说不好会落下一个心病，影响以后比赛挥，那就麻烦了。

    所以，科尔要赢，勇士队一众球员也要赢，他们必须证明勇士队的强大，必须击败湖人。

    另一边，湖人队众人也聚集在一起。

    “伙计们。”斯科特手上拿着战术板，但看了一眼，又给放下了，表情很是严肃，对众人道：“还剩下一分多钟，我们落后7分。我不是要责怪你们，相反，我要表扬你们，你们干的很棒。”

    众人抬头，看着斯科特。

    斯科特继续道：“上一场对阵勇士，我们打的很好，但还是输给了勇士。今天，科比没来，但半场打完，我们只落后勇士7分。虽然依然落后，但我认为，你们已经做到了最好，每个人都是。”

    “当然。”他看向陈锋，“做得最好的是陈，你干的很漂亮，是你让球队重新充满了斗志，打出了气势。如果不是因为你，我们可能会落后1o分，15分，乃至于2o分。我要说，陈，你非常棒！”

    “呵呵。”陈锋挠挠头，“教练，我只是做了我该做的。”

    “嗯。”斯科特点头，看向其他人，“你们都听到了，陈做了他该做的，我希望你们也做好自己该做的。上半场还剩一分多钟，我不要求你们把比分追上，但我要求，你们决不能让比分拉开，明白吗？”

    “明白。”众人大吼。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    球员们走上球场，气氛立马变得不一样了。

    “来了。”

    “全是主力阵容啊。”

    “上半场的最后一分多钟，分差7分，形式太微妙了。”

    “是啊，两边都想要抓住机会。这种时候，谁都会认真，这一分多钟很关键。”

    观众席上，球迷们议论纷纷。

    一些懂球的，更是看出了其中的微妙，分差太微妙，局势太微妙，场上的气氛也一样的微妙。

    这种时候，往往也会更紧张，更吸引人。

    “进攻！”陈锋在底线拿球，大喊了一声，开始持球推进，并不着急，不急不缓的到了前场。

    教练的安排很清楚，不求追分，只求不让比分拉开，那么最保险的方式就是先打进这个球，只要这个球打进，哪怕下一个回合对方打进，分差也不会被拉开。而湖人还有最后一次进攻机会，还有机会缩小比分。

    所以，陈锋并不着急，他要稳，要打进这个球。

    “挡拆！”陈锋喊了一声，希伯特上来挡拆，陈锋一个变向加，飞快的甩开库里的防守，往内线杀去。

    在三分能力上，陈锋不如库里，可在度上，库里比陈锋其实还差了一点点，虽然差的不多，但一点点也是差，在球场上，一点点足够了。

    嗖的一声，陈锋杀进了罚球线，博格特已经跳了起来，陈锋也跳了起来，两人在空中碰撞。

    “小心后面。”

    “篮下！”

    惊呼声响起，博古特一愣，看向陈锋，这才猛然现，陈锋手上的球不知道什么时候不见了。

    下一刻，一道人影从篮下拔起，一个双手暴扣！

    现场dJ大声喊：“尼克-扬！”

    观众席上，湖人队的球迷也纷纷站起，大声喊着尼克-扬的名字，为他喝彩。

    “这家伙，竟然传球了。”看这和尼克-扬击掌庆祝的陈锋，博古特有些郁闷的自语道。

    他也明白了，陈锋上篮是假，把他吸引的跳起来才是真，而博古特跳起，尼克-扬则趁机切入，陈锋也妙手一传。

    面对空篮，杨少侠自然不会客气，直接就是一个双手暴扣。

    49:44，湖人落后5分！

    勇士动进攻，球很快到了前场，博古特上前帮库里挡拆，库里变向，不过依然没能找到机会，迅分球。

    格林拿球，勇士队其他人纷纷跑动，汤普森一个反跑，在右侧四十五度角三分线外接到传球，作势要投，防守他的克拉克森被挡在了后边，已经追不上了，陈锋只能放掉库里，扑向汤普森。

    下一刻，汤普森一个又平有快的传球，给到跑到右侧底角位置的库里手上。

    “唰！”

    起跳，手一抖，库里三分命中！

    又是一个三分球，52:44，分差一下子到了8分。

    “过7分了。”

    “怎么办？”

    湖人这边，希伯特，克拉克森等人下意识的看向陈锋，陈锋打了个不着急的手势，示意底线球，对众人道：“慢一点，打好这个球，还剩下22秒，把时间耗完。如果有机会，投坚决一点。”

    众人点头。

    球到了前场，在几人中间传递，几人快跑动，但并不着急进攻，这是上半场最后一次进攻，得把时间耗完。

    勇士也知道湖人的打算，所以防守很积极，让湖人队没能找到机会，一直等到进攻时间只剩下7秒，兰德尔拿球，一个交叉步，冲起来就上。

    “砰！”

    球没进，飞弹而起。

    “篮板球！”

    “我的。”

    “哼......”

    内线，希伯特和博古特同时跳起，希伯特到底要高一些，用力把球往外线一扇。

    嗖的一声，球往外线飞，离库里不远，库里眼睛一亮，飞快扑过去，可就在他动的一刹那，一道人影比他更快，先一步将球抄入怀里，人在三分线外，身体一顿，作势就要来一个三分。

    “哼！”库里冷哼，飞身扑去。

    但下一刻，他就现自己上当了，对方没跳。

    这个球陈锋算准了机会，也看准了时间，还剩下3秒，所以他做了个假动作，骗的库里跳起，然后把球往旁边一运，躲开防守，手腕一抖。