    

    第231章叶凡的僵尸管家

    萧黛儿到这桑洲来，不是为了别的。

    只是听说在桑洲附近，出现了一个吸食人血的妖物。

    在此地为非作歹，害死了不少正道修士。

    修炼剑道的萧黛儿，自然以荡清天下妖邪为己任。

    所以一听到这个消息，萧黛儿便急忙忙赶过来了。

    “听说这个妖物，专门吸食修士的精血，应该是至阴至邪之物...”

    萧黛儿心中喃喃，脚下也不停顿，朝着一个乱葬岗方向走去。

    这个乱葬岗非常的荒凉，本来就建造在一个贫瘠的山梁之上。

    因为年久失修的关系，使得乱葬岗里面埋葬的许多尸骸。

    此刻全部都暴露了出来，四周的光杆老槐树上，还不时传来几声乌鸦的哀嚎。

    虽然现在还是大白天，但还是显得那么的诡异阴森。

    这要是到了晚上，恐怕就更加的恐怖了。

    光是这个可怕的阴森环境，就足够吓死那些胆小的过路人了。

    不过萧黛儿对于这些，却是不屑一顾。

    自从被叶凡赐予神兵玉体，还有天道圣兵后。

    萧黛儿的战斗力，早已经是大大增加了。

    这一路历练而来，她也没少持剑斩杀那些魑魅魍魉。

    比这还更恐怖的所在，萧黛儿也曾去过。

    别说现在还是白天，哪怕就是夜晚萧黛儿也是丝毫不惧。

    须知，萧黛儿所修炼的剑道，就是专门克制邪魅的。

    像是这等连实质的阴气，都还没有散发出来的妖邪，萧黛儿一点不放在眼里。

    随着萧黛儿不断地深入，这方天地之间的阴气，还在不断的朝她逼了过来。

    下一刻，萧黛儿似乎是察觉到了什么，她神色一动，朝着某个方向看了过去。

    就在这个时候，萧黛儿身上散发出，一道于剑气凝聚而成的结界。

    透明的剑气结界，围绕着萧黛儿身躯三尺紧紧地包裹。

    而在剑气结界上，却是激射而来了一团团的血红光雾。

    正是邪魅身上散发的污秽之物。

    实际上，自从萧黛儿踏入乱葬岗之后。

    这藏身在暗处的邪魅之物，就一直在盯着萧黛儿了。

    刚才趁着萧黛儿不注意，更是出手偷袭了她一下子。

    但是没有想到，修炼剑道的萧黛儿，身上的剑气居然触发了自动护主的功能。

    “何方妖怪，居然敢在我面前班门弄斧！给我破！”

    萧黛儿发出一声爆喝，身上散发出刺目的通天剑光，玉手持剑朝一个方向劈砍下去。

    “轰隆隆！”

    被萧黛儿劈中的一个坟包，下一刻便发生了爆炸。

    爆炸掀起的波浪，使得泥土如同下雨一般“刷刷”的降落在地上。

    坟包里面飘荡出来无边的黑雾。

    下一霎那，黑雾里面陡然多了一个如同铁塔般的人影。

    与此同时，这方虚空之中，也有无穷无尽的尸气散发出来。

    不过都在萧黛儿三尺之外便自动退散。

    煌煌剑道不可欺，尸气这种东西自然是避而不及。

    “还敢在这，根本没把我放在眼里，我萧黛儿今日便替天行道！”

    萧黛儿神色冷清的吐出一句话，下一瞬，她剑指一并，顿时惊世剑鸣响彻！

    天道圣兵，出鞘！

    铮！

    一抹金色剑光陡然出现，堂皇浩大的剑意也随之迸发出来。

    剑光之中，不是锋芒，亦非凌厉，竟然是一片片天道史诗篇章！

    “这是天道圣兵！”

    对面，那被无穷尸气包裹的巨大身影，看到这金黄天剑后，顿时大惊失色。

    他立刻大叫道，“你，你怎么会有少爷的天道圣兵，你究竟是什么人？”

    啊？

    萧黛儿听到对方喊出“天道圣兵后”，她的神色不由得一滞。

    手上的动作也跟着停了下来，对着对面问道，“你怎么知道天道圣兵？”

    天道圣兵，乃是自家老祖亲自赐予的。

    根据那个打铁匠所说，这种法宝乃是先天灵宝，并且可以不断进阶的那种。

    而且这种先天灵宝，就只有叶凡这边可以拿得出来。

    至于其他的人，则根本无法把握。

    “我自然认得，昔日少爷手中也有这么一把天道圣兵！”

    “当年我亲眼看到少爷使用此剑，一剑荡平三百州，剑气笼罩亿万里！”

    说话间，对面尸气炸裂开来，里面出现一个头发花白的老人。

    一剑荡平三百州，剑气笼罩亿万里？

    萧黛儿听到这话，她心中被震撼到了，脸上也露出了不可思议的表情。

    万万没有想到，自家老祖的剑道修为，居然如此厉害啊。

    若是有一天，她也能达到这个境界，那么该有多么好？

    萧黛儿眼睛之中，逐渐透露出了憧憬和崇拜。

    “我叫叶旺，曾经是少爷的管家，少爷可怜我一身为叶家操劳，便在我死之前赐予我赢勾传承，将我长埋于此，不久前才苏醒。”

    花白老人收起了周围的尸气，对萧黛儿这般说道。

    “赢勾传承？”萧黛儿有些疑惑。

    “追光虎，你知道这种传承吗？”

    下一刻，虚空之中便出现一只白色的老虎，正是追光虎。

    追光虎点头道，“回少主，赢勾乃是四大僵尸始祖之一，也只有主人有这样的传承，所以，他说的话是真的！”

    “四大僵尸始祖？”萧黛儿自语了一遍，接着便问道，“不知道是哪四个？”

    “分别是赢勾，将臣，后卿和旱魃。”

    这时那个老人开口，眼中流出了无限的回忆，“当年少爷除了赐予我赢勾传承外，还赐予了侍女彩霞旱魃传承。”

    “至于其他两个，我当年死的太早，倒是不太清楚了。”

    “小姑娘，你手持天道圣兵，想必跟公子关系匪浅？”

    闻言，萧黛儿点头道，“他是我老祖宗。”

    老人叶旺抱拳对萧黛儿施礼道，“原来是小姐，见过小姐。”

    萧黛儿没有受这一礼，她直接转身离去。

    “既然是老祖宗仆人，那我就饶你一次，若是再发现你为非作歹残害无辜，我定不饶你。”

    她走的很干脆，只有一句话依旧在回荡。

    “少爷的后代，原来是一个剑修，而且还是如此恐怖的剑道修士！”

    老人眼中露出害怕的神情，喃喃自语道，“看来以后还是吸食那些恶人精血吧。”

