    不管是罗杰还是凤凰女，他们都有在空中飞行的能力。

    虽然凤凰女的飞行速度要慢一些，现在还是不太熟练的样子，但整体来说速度也不算慢，比一般跑车要快上一些。

    因此在几十分钟后，两人跨越了很远的距离，来到了克拉丽丝的父母家。

    没有去打扰这两个已经将自己孩子给送出去的父母，罗杰让凤凰女影响两人的思想，让这他们看不见自己和琴，接着让琴翻阅两人的记忆，并询问道：

    “怎么样？有消息吗？”

    “……”

    琴没有说话，她在分辨着克拉丽丝父母脑海中的那些记忆，最后对罗杰说道：

    “他们也不清楚那些军人是哪里的，是忽然有一天这些军人找上门来，跟他们说能够治好克拉丽丝，然后就把克拉丽丝带走了。”

    “嗯？强行带走的？”

    “不是…是…给了报酬的……”

    “……”

    罗杰沉默。

    给了报酬……然后将克拉丽丝交给那群来历不明的军人？

    这是在卖女儿吧？

    看着罗杰的表情不太对，琴补充说明道：

    “但他们的确是想要治好自己的女儿，他们以为…克拉丽丝的能力是病。”

    不能说克拉丽丝的父母不爱克拉丽丝，只是他们认为变种人是病人，变种能力是一种特殊疾病。

    而当有这么一群人，说是可以治好克拉丽丝的病，还免费给治疗者补贴，克拉丽丝的父母又怎么可能拒绝？

    况且看克拉丽丝的家庭似乎也不是特别富裕的样子。

    原本以为克拉丽丝是被卖掉的罗杰，心中的怒火消散了不少。

    他没理由去责怪克拉丽丝的父母，这只是一对偏执的、对自己的女儿的爱用错了方式的愚昧父母而已。

    没有去对克拉丽丝的父母做些什么，罗杰和琴悄悄的离开了这里，正如他们来的时候那样。

    从克拉丽丝的父母处离开，琴对罗杰说道：

    “现在没有其他线索了，怎么办？”

    “昨天被我们打伤的那群士兵，你还能找到吗？”

    思索少许，罗杰忽然问道。

    “你想通过那群士兵顺藤摸瓜？”

    琴理解了罗杰的想法，并回答道：

    “如果他们还没有离开之前的城市的话…应该没问题。”

    “走吧，直接去找那群士兵。”

    罗杰带着琴朝昨天居住的旅馆飞去。

    昨天晚上罗杰没有想到用士兵找到史崔克的想法，主要是当时罗杰也没想那么多。

    他向来都是走一步看一步，根本不会制定什么计划，所以当时他直接忽略了那些士兵，直到今天才想起来。

    现在那群士兵估计已经被史崔克带走，不一定能够找到他们。

    但也不用真的去找到他们，只需要通过调阅附近民众的记忆，记清楚这些士兵是在什么时候被谁带走的，然后再一路追查下去，肯定能够找到和史崔克有关的线索。

    在琴格蕾的心灵能力之下，虽然过程麻烦了一点，但终究还是让两人找到了昨天那群士兵最后离开的地点。

    昨天在两人离开后，没过多久就有有一群士兵出来，把当时被罗杰和琴打残的那群士兵带走。

    他们将那些士兵带到了一辆军用卡车上面，军用卡车沿着主干道一路前进，一直离开了这座城市随后不知所踪。

    琴在最后一个目击者脑海中看到的记忆就是这些。

    “好像就只能追到这里了。”

    和罗杰站在城外的主路上，琴对罗杰说道。

    罗杰眯着眼睛看着眼前的这条路，身体慢慢浮上天空，并对琴说道：

    “没关系，刚才辛苦你了，接下来就交给我吧。”

    说着罗杰飞上高空，使用超级视力调查着周围有可能的任何痕迹。

    虽然史崔克手下的那群士兵已经离开了很久，但仅仅十几个小时的时间，他们不可能消除掉周围的一切痕迹。

    而且史崔克的基地肯定不会建立在城市内部，所以只要观察附近有没有军事基地的话，就能大概找到史崔克的位置。

    果不其然，罗杰在空中观察了几分钟，就在不远处的山林里面找到了一处类似于军事基地的设施。

    之所以说是类似，是因为这不是一个单纯的军事基地。

    正常的军事基地罗杰都可以用透视能力穿透过去，看到里面的景象，但这个军事基地…竟然能将罗杰的透视能力挡在外面！

    罗杰的透视能力虽然经过了强化，但无法穿透的东西依然无法穿透。

    黑袍世界的屠夫能够用镀了锌层的密码箱隔绝罗杰的视线，那么其他人自然也可以有样学样的做到。

    当然，这个军事基地肯定不是针对罗杰，除了罗杰无法看穿的锌层之外，罗杰还看到了在这层基地的外面，还有着铅、铝、铜等元素做成的隔层。

    每一种元素都只是薄薄一层，锌层是排在第四位，估计在锌层之下还有其他元素的镀层。

    所以这不是防备着罗杰，这是防备着所有可能拥有透视能力的变种人。

    正常的军事基地不会做出这种刻意针对变种人的事情，不是他们没有能力，而是他们想不到，也用不到。

    只有一直做着变种人研究，将变种人视为自己敌人的史崔克，才会多此一举的在建造军事基地的时候设置这样的东西。

    确定了那个军事基地的位置，罗杰回去与琴汇合，告诉了她的猜想。

    随后两人没有任何犹豫直奔那个军事基地的方向飞去。

    ……

    “我们现在要怎么做？”

    当来到军事基地外面，琴看着紧闭的大门，和左右站岗的士兵，对罗杰询问道。

    罗杰看了她一眼，说道：“当然是正面进去了…或者说，从天上进去？”

    “？就…这么大摇大摆的进去？”

    “不然呢？你用心灵能力去控制那些士兵的思想，让他们不要注意到我们，然后我们混进去，找到被关着的变种人。

    “再然后用这些变种人当做证据，去找这里的最高总指挥质问，并把这些事情告诉查尔斯…完美。”

    “……”

    琴无语的看着罗杰。

    她欲言又止的踌躇半晌，才对罗杰问道：

    “抱歉，虽然我不是有意要说你什么，但是…你会不会实际上…根本不会制定计划？”

    “怎么可能，我刚才的计划难道不好吗？”

    虽然罗杰不是一个会制定计划的人，但罗杰同时也有一个菜鸡通用的心里特质。

    那就是没有逼数。

    就像他玩快乐风男零杠九的时候从来不认为自己很菜，现在不会制定计划的他，也从来不会认为自己的计划很无脑。

    琴格蕾如今也算是认识到了眼前这位‘异世界超人’的一部分性格，她叹了口气道：

    “…不是不好，只是，我觉得应该还能够更加…谨慎一些。”

    “但除了这个计划，我们还有别的办法吗？”

    罗杰反问到。

    现在又不是X战警小队的集体行动，是罗杰和凤凰女的单独行动，他们没有那么多的手段去制定复杂谨慎的计划。

    直接莽过去，才是最为简单高效的。

    “但是…我没办法控制那么多人的思想。”

    琴低声说道。

    琴的能力并不是主攻心灵方面，她只能影响单个或者几个人的思想，让他们无法注意到自己，或者读取他们的短期记忆。

    但她根本没办法像是查尔斯那样，直接控制整个基地士兵的大脑，让两人可以大摇大摆的走进去。

    罗杰这种把她当成查尔斯来用的做法是行不通的。

    琴本以为说出自己的担心之后，罗杰会选择一个更加稳重点的办法。

    可谁知在听完自己的话后，罗杰却摆出一副恍然大悟的表情道：

    “原来是这样，那反倒是简单了。”

    “什么……？等等，你要去哪？”

    眼看着罗杰站起身走人，琴惊讶的问道。

    罗杰没有回应，他直奔那基地大门走去，无视了上面士兵对自己的警告，摆出起跑的姿势飞速朝那个军事基地冲去！

    两秒钟的时间，罗杰转瞬间跨越过上百米的距离直接撞在了基地的大门上！

    轰！！！

    那足足有十几厘米厚的钢板大门，被罗杰猛然撞开，好像是两块没有任何重力的木板，被抛飞至高空，又狠狠的落在了地面。

    远处，凤凰女琴格蕾看着正面闯入的罗杰目瞪口呆，她万万想不到罗杰竟然会这么做！

    “既然那么麻烦的话，就直接冲进来好了。”

    闯进基地的罗杰，看着已经端着枪围过来的那些士兵，对琴格蕾说出了自己的后半句话。

    ……

    “上校，有人闯入！”

    基地内部，还很年轻的史崔克上校，正在办公室内悠闲的喝着咖啡。

    结果突然作响的警报铃声，和未经允许就打开房门闯进来的士兵，将史崔克难得的悠闲时光破坏的一干二净。

    不过史崔克倒也没怎么生气，他迅速的把咖啡放下，跟着士兵走向监控室，并问道：

    “怎么回事？是谁袭击的我们？”

    “是…是一名变种人。”

    “一名变种人？”

    史崔克怔住，随后问道：“是万磁王？”

    目前史崔克能够想到的，敢于跟军方作对的变种人，也就只有那个曾经被通缉的万磁王埃瑞克，如果是他的话，单枪匹马闯进军事基地史崔克一点也不意外。

    可没想到士兵却表情奇怪的说道：

    “不…不是万磁王，是一个没见过的变种人，他说……

    “他叫超人。”

