    吴浩说的对，鬼神之事到底虚无缥缈。

    为了这个天阶傀儡他们已经付出了那么多，那那那那么多……

    就差这最后一哆嗦了，他们怎么能够轻易的放弃。

    他们依然还在不断的尝试着，一次又一次的失败下去。

    当然，与此同时，火舞蝶衣还亲自出了班门一次，通过刘嬷嬷催促一下大乾方面，万里加急，赶紧把那鱼给送来。

    虽然火舞蝶衣也觉得这种说法有些不怎么靠谱，可是她偏偏却有种神秘预感。只要这鱼到了，最后一个部件的强化遇到的难关，一定会迎刃而解。

    反正项目一时半会儿不会有进展。她索性在外面的天工城中亲自待了几天。

    那远古寒鲤是皇室御用贡品，但是因为对修为没什么好处，只是能够满足口腹之欲，所以本身只能够算得上稀有，要说珍贵还不至于。

    在火舞蝶衣的不断催促之下，它开始享有前所未有的高等待遇，由炼罡大宗师万里空运而来。

    此事关系到皇后交托的秘密任务，因此被特事特办，这远古寒鲤由皇后身边的近侍苗公公亲自送来。

    苗公公面白无须，长相精瘦，双眼炯炯有神，散发着幽寒的气息。

    可是看到火舞蝶衣，他那幽寒的双目却挤出了一丝笑意。

    “咱家见过公主！”苗公公的礼仪一丝不苟。

    火舞蝶衣赶忙把要拜下去的苗公公给架住。

    “公公何必如此多礼，公公事务繁忙，还要为蝶衣的事情奔波，是蝶衣应该谢过公公才是。这次本来想着那鱼是通过鹰扬卫渠道送到这里。可惜我这边要的太急，还要劳烦公公受苦跑一趟。”

    “能为公主办事是咱家的荣幸！”苗公公顺势站起，然后又谦虚的几句。

    待寒暄过后，火舞蝶衣有些紧张的问道：“怎么样，东西没什么问题吧。”

    “幸不辱命！”苗公公变戏法似得拿出了一个盆。然后递到了火舞蝶衣面前说道：“说起来这远古寒鲤还真是难伺候，离开了元亨城的深水寒潭后，竟然连半日都活不了。咱家开始不知道这关窍，还浪费大半日，发现鱼死了之后又不得不折返回去。”

    “后来，咱家手下的儿郎们想了很多办法，什么灵兽袋、御灵丹、甘露水，效果都不是很好。不过最终咱家还是找来了这个盆。这盆可不一般，它……”

    苗公公解释道这里，就看着眼前的公主身体微微发颤，死死的盯着他手中的这个盆。

    “公主……公主！”苗公公试探的叫了两声。

    “啊！”火舞蝶衣猛然反应过来，然后急迫道：“这盆哪来的？”

    “说来也巧，这盆是咱家前不久查抄一个贪官的时候所得，据说是一种颇为神异的花盆。不论是多么名贵难伺候的花卉，在这个盆中都能够轻松的养活。”

    “这一次，这个远古寒鲤，离开阴寒环境和灵气充沛之地，它根本不适应。我们左试不行，又右试不行，实在是没办法长途运输。然后咱家就想到了这个花盆，尝试了一下。您猜怎么着，成啦！”

    火舞蝶衣目光一闪，然后道：“看来这个盆还是一件异宝……”

    苗公公是什么人，在大乾皇宫那个大染缸里呆了大半辈子，察言观色那几乎是他的本能。

    “既然公主喜欢，这盆就送给公主你了。”苗公公知趣道：“不过公主还需注意，这鱼可不能离开盆太久，要不然恐怕很快就会死去。”

    “如此多谢苗公公……”火舞蝶衣认真的回应道：“蝶衣必有后报！”

    “不敢，不敢，应该的，应该……”苗公公回应两声就告辞离去，把火舞蝶衣一个人留在房间里。

    等他出了房间，火舞蝶衣豁然转过身来，抱着这个盆抚摸了起来。

    一边抚摸着一边喃喃自语：“这种感觉……这种感觉，是你么，聚宝盆！时隔千万年的时空，我们再次相遇啦！”

    “只是聚宝盆明明是青铜材质，现在为什么是铁质的呢？”

    火舞蝶衣疑惑的观察着盆子，情不自禁的开始念出了一段奇异的咒语。

    咒语刚刚念完，无尽的星光就开始朝着这个盆子汇聚。星光照耀之下，盆子表面的一层镀锌层慢慢的龟裂开来，显露出其中的本来面目。

    赫然还是那个青铜聚宝盆。

    只是不知道为何流落到了大乾贪官的手里，成了花盆。然后转了一圈又回到了她的手里。

    在火舞蝶衣的注视下，星光越汇聚越多，最终盆中光芒一闪，满满的一盆子星石就出现了。

    火舞蝶衣脸上笑意绽放：“我说最近怎么运道这么差，原来好运都用在这玩意儿上了啊！……这么说起来，剑南兄还是旺我的啊。要不是他想要鱼，我也得不到这盆啦！”

    突然，火舞蝶衣面色一变，就朝着聚宝盆扑去。

    “哎呀，我的鱼！”

    一刻钟后，火舞蝶衣面色颓然的坐倒在地上。在她旁边是散落一地的星石。而她的手上，两条完全由星石组成的鲤鱼看上去栩栩如生。

    可是再栩栩如生，它也是假的。星光汇聚的那一刻，它已经和满盆的水一起被化作了星辰石。如今，只是两具星石雕塑而已。

    半晌，火舞蝶衣才舒了口气，呻吟道：“剑南兄，我对不住你啊……”

    其实她还可以厚着脸皮再让苗公公跑一趟运鱼过来。可是关键在运输方式上。

    现在的聚宝盆可是被她的咒语开启，完全恢复了原貌。这等至宝，火舞蝶衣怎么舍得把它再交给别人来运鱼。

    不管怎么说，在庞大利益之下，人终究还是利己的。

    火舞蝶衣咬咬牙，就做出了选择。

    ……

    “你说什么，大通商会也没办法？”吴浩惊讶的问道。

    “是的！”火舞蝶衣笃定的点头：“鱼他们还是搞的到的，可是运输方式却成了天大的难题。这种鱼对环境要求太过苛刻。就算是灵兽袋里都不适宜它生长，所以一离开寒潭环境，它就会很快死去。”

    “那怎么办？”吴浩表情有些挣扎：“马上就七月十五了，我爹那里……”

    “老爷子那里，我有个想法！”火舞蝶衣神秘说道：“我们可以拿着这玩意儿拜祭他老人家，兴许也能让他满意。”

    然后，她在吴浩惊讶的目光中，拿出了那一对星石鲤鱼。上面三色光芒璀璨，赫然已经被她炼制成了鲤鱼形的三色石。

    看着流光溢彩的三色鲤，吴浩也是一呆。

    按照这鲤鱼的体积，一条怎么也得相当于几十三色石，两条就是上百三色石，上万的星钻啊！

    楞了半天，吴浩才叹了一口气。

    “兄弟啊兄弟，你这是想用钱砸我爹啊！”