    第42章 机缘来临，东域秘境

    郭明带着柳诗雨坐在灵器葫芦上日千里，在中午时分，终于回到了摇光圣地。

    这一路上二人没有交流，郭明沉默，柳诗雨也不是擅谈的人。

    但是通过不经意间所看到的东西，她可以判断，自己所跟随的真传弟子不一般。

    作为女帝重生，柳诗雨自然也了解过圣地的架构模式。

    其中真传这个地位是未来的长老预备役，一些天赋出众的真传更是未来的圣子预备役，还有可能成为圣主的候选。

    但是看到郭明不过脱胎境的时候，就是真传，说明他潜力十足。

    而这一日的时间便从脱胎突破至神通，说明他天赋出众。

    二者结合下，柳诗雨便有了自己的判断。

    “若是这位郭真传能够成为圣子的潜力，我又何必舍近求远呢？”

    “到时候只要用灵魂术法控制住他，就能为我所用了！”

    “不过当务之急是，踏入蕴灵境，现在搬血境的力量实在太弱了！”

    心念浮动之后，柳诗雨已经安排好了接下来的计划。

    郭明拉着柳诗雨从灵器葫芦上落下，一旁的柳诗雨面不改色，但很快就从深思中回过神。

    目光注视在柳诗雨的身上，郭明眼中再次闪过一眼人生剧本，发现了她的人生转折出现了轻微的变化。

    【姓名：柳诗雨！】

    ......

    【人生转折：得到了资源后，她开辟灵海，并且显露出了恐怖的天资！】

    【人生转折：见到她天资过人，郭明对她升起了邪恶的心思，却不曾想，她爆发出灵魂术法，悄无声息的将郭明做成了傀儡！】

    【人生转折：她得到了一个掠夺资源的机会，跟随东域三大圣地的弟子们进入了一个全新的秘境，她鸿运当头，得到了诸多资源！】

    “不愧是主角！”

    “竟然又出现了新的机缘！”

    “不过为什么在人生剧本里，倒霉的还是我？！”

    郭明看着柳诗雨的人生转折，嘴角微微一扯，虽然已经习惯了这个人生剧本的信息。

    但是他还是要默默暗骂一句。

    “跟我回腾龙峰吧！”

    郭明对着身后的柳诗雨勾了勾手，然后大步流星，催动御风术在前面带着路。

    身为女帝转世的柳诗雨，哪怕实力不足原来的万分之一，但是依旧有办法跟上郭明的速度。

    回头深深的看了一眼，很快，郭明就抵达了腾龙峰。

    一路上，紧跟在郭明身后的柳诗雨倒是引起了许多摇光圣地弟子的注意。

    不过在发现这个貌美如花的女子是属于郭明的之后，所有外门和内门弟子都是恭敬的看着他们远远离去。

    ......

    腾龙峰上。

    除了花花草草之外，只有那宫殿一片，以及一些侍女在内。

    其余的，都是空荡荡的一片。

    跟在郭明后面来到了腾龙峰，周琼华眉头微微皱起。

    因为这个宫殿里，有十来个侍女，都是发出了羡慕的眼神看着她。

    她想要解释，但她很清楚，哪怕解释也是多余的。

    “接下来你便住在这腾龙峰，没有我的允许，不准乱走。”

    “至于修炼用的资源，看你的表现了！”

    郭明说完后，又露出一抹微笑。

    这让柳诗雨心头一惊，她感觉自己是不是被套路了？

    但是郭明说完后，转身又离开了腾龙峰，这让柳诗雨有些愣愣的。

    “我有这么不堪吗？”

    看着郭明的背影，柳诗雨口中轻喃一句。

    而待到郭明的身影彻底消失后，一旁的侍女们纷纷围了过来，满目言语中全部对柳诗雨充满了羡慕。

    ......

    离开了腾龙峰。

    郭明直奔去杨妙音的山峰洞府。

    看到他，杨妙音便露出错愕之色，“你又突破了？！”

    这才多久？从蕴灵、脱胎，现在就成就神通境了。

    而且按照她对苏铭的了解，突破神通境，没有凝练出九道神通他是不会突破的。

    也就是说，郭明刚刚踏入神通境，就已经是同阶无敌的程度了！

    饶是杨妙音见过那么多天才，甚至自己本身也是个天才。

    也觉得郭明这个突破速度有些离谱。

    虽说有着她的特殊体质来双修巩固，但突破太快会影响一个修炼者的未来。

    “怎么，不认识我了？”

    “妙音...”

    郭明看出杨妙音眼中的讶异，脚步上前，揶揄的调笑，并且顺势捏住了她的下巴。

    很快，二人情感交融，暂时放下了一切烦恼事。

    共赴巫山云雨，那景色绝美！

    等到两个时辰后，杨妙音脸色泛红，眼神幽怨的看了郭明一眼，“这才下午，就做这种事，不要脸！”

    “实在是妙音太诱人！”

    郭明目光火热的看着她，笑呵呵的说道。

    “呸！”

    杨妙音多少还有点羞，轻轻啐的一口。

    郭明笑着和她温存了一会儿后，开始运用酒神咒开始炼酒。

    当郭明将刚刚收复的大日金炎使出后，一旁的杨妙音神色镇定，因为刚刚的交流，她就已经感受到了大日金炎带来的特殊效果。

    ......

    一连半个月。

    郭明除了修炼，就是赶赴杨妙音的洞府，和这位大姐姐一同探讨人生的真理。

    接着，就是运用酒神咒，炼制出了一壶又一壶的美酒。

    那位重生的女帝被他晾了半个月后，已经彻底麻木了。

    只得好好遵守腾龙峰的规矩，给郭明办事情，这才得到了第一份属于自己的药材。

    而另外两个人生剧本的主角，肖琰已经从外头回来了，回来的那一天，脸色阴沉，无比的难看。

    至于叶战，早已经离开了摇光圣地的范围，回到了太阴圣地。

    根据重生前的信息，他可没忘记这个时期的一件大事。

    秘境寻宝！

    这个消息，也在这一天的东域三大圣地中开始传了下来。

    等到郭明听到这个消息，更是认真了起来。

    “几日前，在东域发现了一处秘境！”

    “不过因为此处秘境限制了进入者的境界，为此三大圣地开放此处秘境，各大圣地弟子只要低于脱胎境，即可在一日后集体进入！”

    “秘境内的机缘全看你们自己的运气！”

    这个消息传出，三大圣地的外门弟子、内门弟子，甚至真传弟子，都被这个消息给震惊到了，紧接着所有人都露出了狂喜。

    “秘境！”

    “一个新的秘境！”

    “一个没有人被圣地开荒过的秘境！”

    各大圣地的真传们，脸色兴奋到绯红，因为这个消息对他们真传来讲是一个很好的机会。

    一个没有被圣地开荒过的秘境，还有着境界限制，神通境就代表了里面的最高战力。

    也就是说，在秘境内，只要达到神通境，你就能得到更多的资源和宝物。

    上到真传弟子，下到外门弟子，都对秘境充满了期待，更让他们期待和向往的是秘境内的宝物！

    “原来是这样子！”

    郭明想到柳诗雨人生转折当中的那个描述，立刻恍然大悟。

    三大圣地公开秘境给所有圣地弟子使用，这个魄力很大。

    估计和境界限制也有着不可分割的原因。

    “主意很好，现在都要成全我了！！”

    郭明忍不住发出畅快的笑声。

    因为当一群弟子集结的时候，只要查看他人的人生剧本和转折，他就能提前进行截胡机缘。

    这不就是三大圣地主动送出来的大肥羊吗？

    (本章完)

