
　　一月...二月...三月...李佑一直在岭南待了七个月...而就在七月的时候，李世民终于开始了对高句丽的攻击，其实在出兵的时候，谏议大夫褚遂良等朝臣谏阻。

　　只是李世民没有听，因为攻打高句丽不是一朝得势，而是为了千秋万代，所以高句丽是必打无疑。

　　也就在七月的时候，下令造船400艘载运军粮；遣营州都督张俭等率幽、营二都督府兵及契丹、奚、靺鞨等部先击辽东，以观其势；任太常卿韦挺为馈运使，河北诸州皆受其节度；以太仆少卿萧锐运河南诸州粮入海。

　　所以李世民就前往了洛阳，以刑部尚书张亮为平壤道行军大总管，领兵4万余，战舰500艘，自莱州（今属山东）渡海直指平壤；以太子詹事兼左卫率李勣为辽东道行军大总管，领步骑6万及兰、河二州胡族兵马直趋辽东，与张亮合势，水陆并进。不久，诸军云集幽州（治今北京城西南）。

　　......................

　　此时的李佑正在岭南为岭南的百姓谋福祉，岭南这个地方山高林深，这里最缺的就是土地，要是现在，或许还会有很多的办法，比如开发个旅游，种植一个果树什么的。

　　但是古代这些方法就有些傻了，首先旅游，你告诉我，谁会坐个马车几千里来这个地方旅游呀，这里除了能看到山，还能够看到什么？

　　其次就是种植果树，不敢说种不出来，可是就是种了出来，卖给谁呀，现在又没有汽车，飞机，这些果子种出来，时间长了也就坏了。

　　说真的，李佑也是想了很多办法，但是都没有想到，后来李佑还是回到了现代之后，看到了一部介绍广东的纪录片之后，终于找到了可以帮助岭南的办法。

　　这个记录片就是广东最大原生态梯田，国内十大最值得去的梯田之一，风景美如画！ŴŴŴ.23sk.com

　　在纪录片中，李佑看到了一片金黄色，这些金黄色就是粮食，金灿灿的一片。很多小伙伴不远万里去桂林去看龙脊梯田，羡慕那里的田野的美景。其实大广东也有自己的梯田，也是国内十大最美梯田之一，也非常美。

　　这片梯田位于位于清远连山壮族瑶族自治县太保镇欧家村，地处被誉为“广东岭南屋脊”的连山最高山峰大雾山麓，在海拔400-800米之间，这里不仅可以看到梯田，还可以看到云雾缭绕的绝美山景。

　　1000多亩梯田呈M字型分布在欧家村周围，是广东省规模最大、最原生态的梯田。沃野千里，阡陌纵横，很壮观。

　　真的是美翻了，这一下，李佑终于知道了，如何帮助岭南的百姓了。

　　并且李佑很清楚，只要自己控制了粮食，你就控制了所有人。山里梯田就是人们为了缓冲粮食的压力，虽然需要巨大的人力、物力和技能，根据特定的地理条件对广阔山区进行持续改造，但是只要有付出，就可以收到更大的回报。

　　马上李佑就开始对梯田的研究。

　　李佑很快清楚了，其实中国早在秦汉时期就开始有梯田。种植水稻需要大面积的水塘，而中国东南省份却多丘陵而少适于种植水稻的平原地形，为了解决粮食问题，移民至此的农民构筑了梯田，用一道道的堤坝涵养水源，使在丘陵地带大面积种植水稻成为可能，解决了当地的粮食问题。

　　但是梯田的种植对于人力的消耗相比平原要高出很多，而产量没有任何优势，而且对于丘陵地带的植被破坏很严重，所以这一耕作方式逐渐被淘汰，现时只为旅游景点。

　　不过，李佑的时代可是唐朝，此时的梯田是十分有必要的。

　　李佑查完了资料之后，回到了岭南就开始第一个布局，第一个选择的地方就是龙脊...这个地方以后会成为很有名的龙脊梯田，这里也十分的适合修建梯田。

　　在此地李佑集结了十万岭南百姓，开始对龙脊进行修建，一共干了三个月，从一月干到四月，从冬天干到春天，终于是将龙脊周围全部修筑成功，一共获得梯田八万余亩。

　　站在山顶，看向龙脊山下，你会发现梯田密集，形态原始，阡陌纵横，线条流畅，山高水长，板屋交错，充分展示出梯田的自然美。

　　这些梯田从山脚一直盘绕到山顶，大者不过一亩，小者仅插下两三行禾苗，形成“小山如螺”、“大山成塔”，“层层梯田绕山村，条条渠道涌山泉”的曲线工程。梯田海拔最高880米，最低380米，垂直高度差500米。

　　真的是十分的厉害，当然了，梯田开发好了，后面还有问题，那就是水，水稻第一个字是水，如果缺水，水稻不是高不高产的问题，而是有不有收的问题。在梯田上耕种水稻，最大的问题就是水的问题，继续多天不雨就旱；一次下雨太多山洪暴发，常成灾害。这就严重地阻碍着梯田耕作技术的进步和产量的提高。

　　所以就必须开辟或培植堤灌水源保丰收。

　　好在岭南雨水很多，因为雨水比较丰富，在两山之间或者是单独一座山的山顶比较低洼之处，都可以挖个山塘用来积聚雨水。

　　而山塘的来水一是天上降落下的雨水；二是利用比山塘高的山峰之中的雨水，就如一个2亩大的山塘，只要周围的山峰面积有其的3倍以上，那么，这山塘的水在春夏的雨季就基本能将其灌满。

　　以后就可以留着灌溉，实在是一举两得，当然了这是雨水充足的地方，要是没有雨水，特别是那些没多少来水的梯田...李佑只能从山上引水，那又是一个大工程。

　　要是现代，以前修有很多电排的，这电排的管道一般是直接通向了当地的河流或者是小溪水库之中，而电排的安装位置却全都是在梯田的最高之处。

　　电排一开水就来了，但是古代可没有电，就只能修竹架，就是用毛竹引水，这个很难，在山上架毛竹，往梯田引水，一个不小心，就是人掉进山谷，一条竹架引水，至少献上了不少于五条人命。

　　李佑后来担心人死的太多，僚人不愿意，可是谁知道，那些僚人为了可以引到水，根本就不怕死，那些僚人争前恐后的要求派自己去最危险的地方，这样他就为了自己的子孙后代出了一份力了。

　　这样的精神，也是让李佑感觉到自己做的这些都是值得的。

　　在四月的时候，李佑开始从现代买来现代的种子，十分幸运的是，现代的种子可以被买到大唐，查了一些资料，李佑选择了一种糯稻。

　　这种糯稻，虽然说产量不是很高，但是这种糯稻生命力十分的顽强，都可以成活，随后就有大批的岭南孩子被这些糯稻给养活，而这些靠着糯稻被洋大的孩子，又被叫做糯娃。

　　梯田是李佑的神来一笔，梯田在以后的时间中，一直都在被扩大，这些梯田也成为了以后岭南百姓最大的粮库所在。

　　这梯田一弄好之后，李佑就有时间去找金矿了，嘿嘿...毕竟这寻找金矿可是李佑来岭南的另外一个重大的事情，要是自己不去找的话，李明达会不停的来烦自己。

　　而且找到了这个金矿，不但可以让自己受益，更重要的是，也可以让岭南的百姓受益，李佑可以请岭南的百姓来金矿工作，这样就可以给更多的岭南百姓一份工作，也是一举两得的时候。

　　只不过，让李佑稍微有些惊讶的是，本来李佑一心是要找金矿的，可是李佑并没有第一时间找到金矿，而是率先找到了一个盐湖。

　　盐湖是什么，这玩意就是海差不多，可以从湖水中提取盐，而且很简单的，只要先把湖水抽到晒盐池中，太阳把湖水哂干，盐就出来了。

　　岭南是缺盐的，这个盐湖的发现真的是一下就将盐的问题给解决了，要不然盐在岭南还是很紧缺的，很多僚人部落都是很少能吃到盐的。

　　而这个盐湖的出现，就可以直接从内部获得盐，不需要长途的货运，这是可以省下很多运输费的。

　　并且这个盐湖很厉害，它有点像死海，在死海，旅行社的导游们曾拍下了一幅幅令人不可思议的照片：游客们悠闲地仰卧在海面上，一只手拿着遮阳的彩色伞，另一只手拿着一本画报在阅读，随波漂浮。

　　任何人掉入盐海，都会被海水的浮力托住，这是因为盐海中的水的比重是1.17~1.227，而人体的比重只有1.02~1.097，水的比重超过了人体的比重，所以人就不会沉下去。

　　没有想到这个盐湖也可以，李佑下去游的时候，也是漂浮在了水面，一边的李明达看到了，露出了惊喜的表情，跟着很快，小家伙也跳了下来，现在还不会游泳的李明达，可以在盐湖中漂浮，那叫一个开心。

　　根据联合国科教文组织有关研究，死海漂浮1小时，相当于沉睡8小时，按摩4小时，这个盐湖和死海一模一样，真的是一个宝藏之湖。

　　冯智戣后来就在这盐湖的旁边给李佑修建一栋王府，为了感觉李佑解决了岭南盐业之苦。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四二章 岭南盐业 美丽梯田免费阅读。https://xs.23sk.com 