    次日早，白邺才带着疲惫的身子回来，云缚安安排的小厮。

    此刻，他的发丝已经半白了。

    白邺的神经崩了一晚上，早上才重新用针灸验证过了，刺入沈雪宴手指的时候，血迹不再发黑。

    去的时候，根本就来不及去分辨这沈家府邸的模样。

    直接被沈淮急匆匆地带到沈雪宴的卧房。

    整个房间就是一股子浓浓的药味。

    乱七八糟难闻，还有腥气的血迹杂糅在一起的味道。

    白邺只一眼，便瞧出这房间的污糟来，修长的手指上下一番，丢出两个铜钱来，落在地面上，久转不止。

    乃是凶兆。

    沈淮看着心中警铃大作：“犬子……”

    “大凶，不过沈大人不用担心，今日老夫在，定不会让沈雪宴出事的。”白邺面色凝重。

    他精通各类术数。

    从某种程度上来说，他和秦阿罡是差不多的性质。

    只是秦阿罡不算那么全面，而他是所有类别都有所涉及，只是现在武功尽失了。

    至于白邺是怎么知道秦阿罡这个人的，还是因为云缚安。

    为了套出白邺的过往，云缚安不惜暴露出和他有一些相似的秦阿罡。

    白邺知道元国人才辈出，只是也没想象到竟然还有同自己一般的人。

    思绪收回来，白邺下针先封住沈雪宴的心脉。

    随后再把脉。

    这个脉象虚浮，瞧着就是内里像是被什么东西侵蚀了一般。

    沈雪宴是水木的命格，所以说这院子周围也种植了不少的树木，又费尽心思从外面引来活水，滋养这湖中的莲花。

    确实是有心了，沈雪宴八字格局也算是不错。

    可是这厌胜之术就是借着沈雪宴弱势的地方，来做文章。

    白邺掀起这沈雪宴的裤腿，上面大大小小的黑伤，闻着腥臭，似乎还带着腐气，似乎还隔三差五还会多出一些伤口来，流出黄黄的脓水。

    “沈大人，现在老父有一些要求，就是将这院子全部用艾草先熏一遍，然后再去寻些烈酒来，越浓越好。”白邺皱着眉头，“另外寻些活的水蛭来，若是没有水蛭，蛆虫也行。”

    这些东西，只有水蛭是比较难寻的。

    秋天的话，也不是没有。

    元国大夫的医术比较不错，所以也会有人专门养殖水蛭，或是晒干，或是吸淤血，都是有用的。

    只是一但咬上血肉，就很难摘下来，所以这种法子也是轻易不敢试。

    沈淮得了准信，那就是自己的儿子还有救，自然赶紧让下人抓紧时间去做这些事情。

    救人命的事情，往往都是十分急促的。

    白邺也没闲着，让人拿了热水来，将沈雪宴身上所有腐烂的地方，全部用烈酒淋过，然后炙烤过的刀片划开，随后能瞧见污血和脓水一齐流出。

    然后他动作极快，用艾草点着了火，随后就在每个熏烤每个腐烂的位置。

    听到声音滋滋作响，沈淮都不敢借着往下看。

    沈雪涵在外面焦急的等待，毕竟男子看病，即使是兄长，女子也不该待在那里面。

    只能瞧着一盆盆干净的水进去，然后一盆盆污水带着血腥气出来。

    沈淮也担心自己的女儿，今日若不是她冒险去了一趟云家，说不得雪宴这条命都保不住。

    “小涵，快去休息吧，等过两日爹爹下江南，还得你帮着看顾哥哥，知道吗？”沈淮脸上也是愧疚，“都是爹爹不好，害的你这么辛苦！”

    沈雪涵眼下也是乌青，但是她依然强笑道：“爹，没事的，您就安心跟着邺王去江州吧，家里这边还有我和娘亲呢！”

    “娘亲去了大相国寺陪同李夫人还没回来，不过也就这两日了。”

    沈淮摸摸沈雪涵的头：“你娘也辛苦，这件事若是让她知道了，指不定又要怎么担心了！”

    外面的月亮已经升起了老高。

    半个时辰过去，水蛭也送过来了，白邺没有犹豫地就让这些水蛭趴在沈雪宴的伤口之上吸食剩下的污血。

    直到最后这些污血都被吸食干净，这水蛭也纷纷从沈雪宴身上掉下来。

    白邺将这些水蛭重新撞进瓷瓶中，以待来日好好研究这些东西到底来源何处。

    剩下的腐肉，若是用刀，他不是大夫，没办法把握好分寸。

    只能将蛆虫放到伤口上，让这些蛆虫将腐肉吞噬掉。

    沈雪宴身上被用了麻沸散，即使他深陷厌胜之术的梦中困境，却依然能感觉到来自外界的疼痛。

    整张温润俊秀的脸爆红，素日矜贵的面容，也微微有些扭曲。

    沈淮复又进房间的时候，却又不忍去看。

    他那温润如玉的沈家公子，却一朝着了别人的道，变成了如今这般模样。

    沈淮又如何能不心痛呢？

    只是恨不能以身相替，为自己的儿子报仇！

    “白先生，鄙人明日一早便要启程南下，一切都托付给您了……”沈淮面上都是无奈，“家中我已叫人打点好，雪宴这，还请公子多费心了。”

    白邺擦了擦额头上的汗，一番术数操作下来，让他有些吃力：“无妨，希望沈大人不要忘记与老夫的约定就是。”

    “一切听从白先生之言，一言九鼎，绝不违背！”

    ……

    云缚安一直在心中惦记这个事情，所以她几乎一夜未曾安睡，早上又起的早。

    还好等到了阿翁回家休沐三日。

    一下马车，云缚安就赶紧地迎上去。

    云蕤和云忻被留在宫里过了一晚，早上才回来。

    被风一吹，人还算是清醒，只是到底是年纪大了，很难保持好的睡眠。

    “阿翁！”云缚安瞧见云蕤回来，连忙就冲上去，“你们回来了？！”

    云忻先上前摸了摸云缚安：“国公爷说回来陪你过中秋，就一定会回来的！”

    一说道过中秋，就有些沉寂。

    云怀也答应陪云缚安过中秋，到底是没回来了。

    云缚安闷闷地说道：“没关系的，大伯和我们永远在一块呢！”

    说着眼睛就通红的。

    云蕤瞧着云缚安的模样有些心疼：“娇娇是好孩子，对不对？”

    “嗯嗯！”云缚安使劲点点头，“你们昨天也累了，还是早点回去休息吧！”

    她还要等另外一个人回来。

