    杨佑惊讶的说

    “难道是核弹爆炸让他变得更强，浴火重生了？

    不，不对，这不合逻辑，不是核弹让他变强，而是这混蛋一开始就在保存实力。”

    苏尔特尔不可一世的说

    “自从你送永恒之火给我的那一刻，我就察觉到不对劲了，梦寐以求的东西被敌人送上门，怎么呢叫人不防备。

    于是我干脆将计就计，吸收了一部分永恒之火的元素精华，又保存了一大半在体内。

    你不知道，放着自己最想要的东西不去吸收，我忍得有多辛苦，结果证明，我的多虑是正确的。

    火焰巨人族有一句谚语‘即便站在火海中，也要留下火种’，这也是我能生存至今奉行的原则。”

    杨佑带上新鲜出炉，尚且带着余温的定制款无限手套，剑指一挥，八柄飞剑齐出，如同忠心的亲军卫兵环绕身旁，威风凛凛。

    “孙子，你是不是觉得自己特别聪明？

    一开始我就没打算能用核弹干掉你们两个强敌，现在解决了海拉，已经是意外之喜了。

    跟你这种活了几万年的老东西打交道，没人敢自大到拿你们当傻瓜。

    我只是没想到，那么一丁点永恒之火，竟然就能让你实力恢复到这种程度，还够吃一半留一半。

    最后，我也送你一句华人的老话，你今天是屎壳郎遇上窜稀的，必定要大失所望。

    螺母会~集合！

    这个尿路着火的大家伙可不是什么好脾气的，我们既然已经惹恼了他，就必须得让他消失，否则永无宁日，杀！”

    嗖~~~~~~

    带着强烈的破空声，杨佑一马当先带头冲锋。

    罗杰斯队长暗暗感叹，要不是杨佑最后那几句话有些不够威风，这番战前动员还算是成功的。

    而杨佑此时却看着身边的八支空虚剑，感动的想哭。

    四年了，从抽到这飞剑到现在整整四年了，终于能在无限手套的加持下八剑齐出，怎么能不感慨。

    比螺母会更早动手的，是梅琳娜。

    别以为这位苏联女学者是柔弱的女人，她有着红色女子独有的凌厉凶狠。

    几十公里外的罗德蛋蛋号率先开火，巨大的能量主炮沉寂了一年多，终于有了咆哮发威的机会。

    那支足有飞船四分之一长度的主炮，在一阵剧烈的能量汇集轰鸣声中，舰炮能量激射而出，夹杂着惊人的破坏力，迅速射向火焰巨人，在他胸口开了个大窟窿。

    那能量光束只是从杨佑头顶数百米的位置飞过，剧烈的罡风就带的他一阵东倒西歪，险些控制不住身形。

    “打得好！”

    火焰巨人的心脏位置，一个硕大的贯通伤口触目惊心。

    罗德蛋蛋号一炮得手，立刻加速逃离。

    正如战场上同齐射过后的炮兵阵地，必须进行转移，否则迎接他们的必然是火力还击。

    苏尔特尔发巨大的吃痛声，他抡起大剑遥遥一刺。

    喷涌的火焰组成一条恐怖的赤练，向着罗德蛋蛋号袭去，绵延近十公里后逐渐熄灭。

    可惜他手中的终究只是长剑，无法像能量炮一样超远射程，躲在远处的罗德蛋蛋号暂时无恙。

    杨佑兴奋的说

    “能量主炮继续啊，想想办法再干他一炮。”

    梅琳娜忍不住翻了个白眼，她身旁的布里茨解释说

    “能量炮耗能巨大，装填速度也很慢，为了飞船上两万多阿斯加德人的安全着想，两小时内肯定无法再发射第二炮了。”

    行吧，意大利炮打不成了，杨佑也就没了挂念，干脆放手一搏吧。

    史塔克笑着说

    “罗德的身体也太差，来一发就得休息两小时，该加强运动了。”

    罗德就知道，这事自己逃不开被奚落，他只能火力全开，将怒火倾泻在敌人身上。

    而率先拔得头筹的，竟然还是浩克这个绿皮胖子。

    好在这次没有另一个大浩克挑衅，他暴跳而起，整个人化作一个冲天而起的巨锤，双拳狠狠的砸向苏尔特尔的下巴。

    曾经完全体的火焰巨人领主，身高1500米，两米五的浩克在他面前还不如人家大拇指长。

    此时实力只恢复一半的苏尔特尔，浩克在他面前终于能像个拳头一样大小了。

    火焰巨人被他打的一个仰面，愤怒不已。

    “浩克，尽量跟他缠斗，不要多做...”

    不等杨佑说完，愤怒的浩克回头一声怒吼，打断了他的话。

    “行吧，你爱怎么打怎么打。”

    暴怒的浩克可听不进去什么作战思路，火焰巨人身上剧烈的高温灼的他浑身剧痛无比，这让他脾气变得更加暴躁。

    嗞~~~~~~

    史塔克拿出了他最拿手的高温激光武器，灼烧了半天却毫无建树，这才反应过来，用高温对付火焰巨人，纯粹是疯了。

    反倒是驾驶着小飞船，速度慢悠悠的阿列克谢，在火焰巨人挥剑喷出大火的时候，举盾格挡残余火焰，剧烈的高温大部分都被暴风盾吸收。

    此时暴风盾烫的堪比苹果手机，很显然，盾牌要发威了。

    “铁拳要出击了，各位小心~”

    伴随着阿列克谢的高声提醒声，那束夹杂着镰刀锤子图案的能量光束，如同召唤蝙蝠侠的强灯般射出，狠狠的击中火焰巨人腿部，一个小号的贯穿伤出现。

    “干的漂亮阿列克谢，不，快跑，躲远点。”

    罗德蛋蛋号的主炮射程高达近百公里，可以躲在足够安全的地方开火，暴风盾的反击能量束可不行。

    吃痛的苏特尔特大手一挥，一把拍碎了慢悠悠的飞船。

    千钧一发之间，阿列克谢不得不跳船逃生。

    好在这片被核弹轰炸过的土地，此时早已覆盖上了一大片松软的浮土，这才让他得以无伤坠落。

    或许是连番吃痛让苏尔特尔怒火中烧，远处的飞船他攻击不到，小小的阿列克谢就成了发泄对象。

    他不依不饶的抬脚踩去，阿列克谢才刚一落地，就不得不再次拔腿逃窜。

    拥有暴风盾之后，他曾以为自己已经无敌了，无论是炮弹还是子弹，他都能用盾牌挡下，并且还能反击。

    但面对一个七百多米高的巨人，他那一百二十多米长的大脚，像一艘战列舰那么大，直直的向他踩去。

    那种巨大的压迫感可太吓人了，手中几十公分直径的盾牌给不了他安全感。

    要知道就算是帝国大厦也不过380多米，此时的火焰巨人足足有两个帝国大厦那么高。

