    

    叶家家主最担心的事情，莫过于叶佳宁失去记忆。

    此刻听到姜林所言，叶佳宁虽然失去了记忆，但却并没有忘了她的亲人和朋友，仅仅只是忘了和姜林有关的一切。

    这对于叶家家主来说，其实是一件值得欣慰的事情。

    不过姜林就有些值得同情了。

    站在叶家家主的角度，如果姜林和叶佳宁能够成就一段美满姻缘，对叶家来说绝对是好事。

    这是叶家想要的结果。

    但叶佳宁失去记忆，为什么会忘了和姜林有关的一切？

    难道姜林和叶佳宁犯冲，他们两个不合适？

    面对着神色焦虑的姜林，叶家家主忍不住的胡思乱想了起来。

    而姜林见叶家家主愣在那里，就对着他道：“叶叔，厦市的那个案子，是我妈收拾了血修罗和修罗门的四名使者。”

    “你应该知道具体情况吧？”

    听到姜林这话，叶家家主点了点头道：“这个我是知道的。”

    “王家那边给我通报了情况，说他们把血修罗和修罗门的四名使者送去了天道门总部。”

    “但血修罗和那四名使者被送到天道门之后没多久，就全部都突然死亡。”

    “因为血修罗已经死了，云家就很容易和血修罗撇清关系。”

    “云家在四象宗，在天道门的地位，并没有受到太大的影响。”

    叶家家主把他所知道的情况给姜林大概说了一下，但对于姜林来说，叶家家主告诉他的这些他一点都不在乎。

    他不是天道门的人，所以云家和四象宗在天道门有什么样的地位，和他没有任何关系。

    那怕整个四象宗都是修罗门的人，对姜林来说，也没什么大不了的！

    姜林只想知道，他怎样才能和叶佳宁拉近关系？

    怎样才能让叶佳宁重新接受他的感情？

    等到叶家家主说完，姜林一脸肃穆的道：“叶叔，佳宁这段时间在修炼一门功法，你知道吗？”

    “这门功法，是我妈特意传给我们两个的。”

    叶家家主闻言点了点头道：“佳宁这几天确实在修炼一门功法，但她并没有告诉我这门功法是你妈传给你们两个的。”

    “她只是告诉我，说这本功法是她的偶像传给她的，就连那只叫小月月的狗，都是她的偶像送给她的。”

    听到叶家家主这话，姜林一脸无奈。

    这功法明明是传给他们两个的，小月月也是送给他们两个的，怎么到叶佳宁那里，就把他给忘了呢？

    叶佳宁记忆中有关他的一切，就好像被清除了一样。

    苦笑着摇了摇头，姜林对叶家家主道：“叶叔，我妈之所以给我和佳宁传授这门功法，其实是为了让佳宁不再失忆。”

    “她说只有我们两个同时修炼了这门功法，我才能找到佳宁缺失的命魂，帮她补全命魂。”

    听姜林这么一说，叶家家主若有所思的点了点头。

    叶佳宁和姜林在一起，本来就是叶家想要的结果，既然陈婉秋做出了这样的安排，那姜林和叶佳宁的关系，他就知道该怎么定位了。

    “原来是这样。”

    “小林，你的意思我已经明白了，既然佳宁的命魂只有你能帮她补全，那你们两个的关系，就不应该像陌生人一样！”

    “你来找我的目的，是想让我给你们两个清除障碍，是吗？”

    带着淡淡的笑容，就像老丈人看女婿一样，叶家家主笑着对姜林道。

    被叶家家主一口说破了他的目的，姜林多少有点儿不好意思。

    脸色微微一红，姜林点了点头道：“叶叔，我也是没办法了才来找你！”

    “佳宁她毕竟是你女儿，你帮我做做工作，说不定她就会改变对我的态度。”

    姜林说出了这话，叶家家主并没有立刻答应，而是凝视着窗外陷入了沉思之中。

    见此情形，姜林就显的有些紧张，不知道叶家家主究竟在想些什么？

    片刻之后，叶家家主转过了头来。

    和姜林相对而视，只见叶家家主说道：“小林，佳宁虽然失忆了两次，但她骨子里的性格，却一直都没有变过。”

    “即便我是她父亲，如果她不愿意的话，我是很难改变她的想法的！”

    “所以在我看来，感情这种事情，最终还得靠你们自己。”

    听到叶家家主这话，姜林只感觉拔凉拔凉的。

    叶佳宁现在连话都不愿意跟他说，他们两个那有感情可言？

    叶家家主这样说，摆明了是不想帮他。

    “叶叔，可是佳宁她......”

    姜林想告诉叶家家主，叶佳宁完全不给他机会，但他的话还没说出口，叶家家主却摆了摆手，打断了他说话。

    “小林，我知道你想说什么？”

    “其实我刚才的话还没说完，你听我把话说完就知道了！”

    听至此，姜林长出了一口气道：“叶叔，那还是你说吧，是我太心急了！”

    而见此情形，叶家家主走到了一台电脑前，打开电脑，在天道门的任务系统之中搜索起了任务。

    一边搜索着任务，叶家家主一边说道：“小林，你说佳宁现在把你当成了一个陌生人。”

    “你和她主动接触，她对你爱理不理的。”

    “我觉的这种情况，就需要给你们多制造一些机会，去经历一些事情。”

    “只要你们能在一起经历一些事情，你的表现让她为之侧目，那你们两个之间的关系肯定就会发生变化。”

    “就像你们两个刚认识的时候，不就和现在差不多吗？”

    叶家家主这样一说，姜林一下子就想明白了。

    叶佳宁刚做他同桌的时候，对他很是不屑，认为他是个骗子，但就在经历了一些事情之后，叶佳宁才改变了对他的看法。

    既然这样的话，那他为什么不能用这种方式和叶佳宁重新开始？

    即便是叶佳宁忘记了有关他的一切，他也要用自己的手段和能力，在叶佳宁的心里，重新树立起自己的形象。

    “叶叔，你的意思是，让我和佳宁一起出任务？”

    站在叶家家主身后，看着正浏览任务的他，姜林问着道。

    叶家家主闻言点了点头，回应着姜林道：“小林，要不你先回去吧！”

    “一旦有合适的任务，我会通知你的。”        

