    难保这里面不会有人拉帮结派因黄小桃的缘故而来找自己的麻烦。

    　　

    　　    一旦事情闹大了，那必定会节外生枝，这是林逸眼下最不希望看到的场面。

    　　

    　　    所以目前还是低调点，暂时不要出去露面为好，那些人找不到自己，麻烦事儿自然也就没了，反正他们总不可能去找黄小桃的麻烦，有王心妍在一旁盯着，如果他们敢去纠缠黄小桃，估计东海神尼分分钟就把他们给直接镇压了，而凌远清等人也绝不会有任何意见。

    　　

    　　    不过，就算躲在客栈之中，林逸也不可能就这么彻底闲着，他现在可是非常急迫的想要提升实力，对他来说，提升实力最好的办法，就是金丹金丹。

    　　

    　　    除了星墨乳和婴参这些至宝之外，他还有当初从灰衣人身上搜出来的两枚万渡金丹果。

    　　

    　　    万渡金丹果对于元婴初期的王心妍没什么用处，但是对于与他一样金丹初期的黄小桃，却是能够迅速提升实力的极品，林逸本打算这两枚万渡金丹果，全部都留给黄小桃的，只不过被王心妍给制止了。

    　　

    　　    “金丹金丹对于一般人来说很难得，但对于我们开山期的师父而言，基本就是唾手可得的东西，她早就准备好了，小桃妹妹根本不用为此发愁，所以你给她也是多余，还不如自己留着用。”这是王心妍的原话，如果不是她自己身上没带着什么像样的天材地宝，她估计还会反过来全部给林逸，反正她是东海神尼的爱徒，背靠大树好乘凉啊。

    　　

    　　    两枚万渡金丹果，如果不出意外，林逸有把握炼制出两枚金丹金丹，运气好的话，甚至还有可能比这更多，不过，在那之前他还得集齐其他辅助灵药才行，毕竟万渡金丹果，只是炼制金丹金丹的主材料罢了。

    　　

    　　    上到天阶岛之后，经过这一年多来的有意培养，林逸玉佩空间之内的灵药储备，已经是初具规模，不仅涵盖了许多常用灵药，就连一些市面上非常少见的灵药也都有所储备，如今打算炼制金丹金丹，单是靠着林逸自己的储备，就能满足十之七八了。

    　　

    　　    至于剩下的灵药材料，林逸相信在真段城的灵药铺和商会，应该可以补齐，不过是需要出去走一趟罢了。

    　　

    　　    安全起见，林逸出门之前还特意戴上了千丝面具，再度变成了武夫的模样，这在真段城是一副完全陌生的面孔，不会有任何人起疑。

    　　

    　　    果不其然，林逸这种武夫模样实在是太常见太普通了，尤其是眼下高手云集的真段城，这种一看就跟天才人物不沾边的寻常武夫，根本入不了周围其他人的眼球，连看都懒得多看一眼，更别说什么关注怀疑了。

    　　

    　　    成功将剩余灵药材料补齐，林逸调养状态，当即开始着手炼制金丹金丹，有过之前的经验，如今再一次炼制金丹金丹，林逸也算是轻车熟路，加之神农药鼎的自动化炼丹，可以极大程度上避免发生意外。

    　　

    　　    这一次也不例外，整个炼制过程从始至终都在林逸掌控之中，最终成功出炉极品品质的金丹金丹，不过让林逸稍微有些遗憾的是，只有两枚。

    　　

    　　    虽然以前炼制筑基金丹时候，时常都会有意外之喜，但是回过头想想，无论是林逸从灰衣人身上搜出来的那两枚万渡金丹果，还是他之后临时购买的辅助材料，成色都只能算是一般。

    　　

    　　    这种情况下能够成功出炉两枚极品，就已经相当难得了，还想比这更多，倒是也不可能，天底下可没有这么便宜的好事。

    　　

    　　    看着手中两枚新鲜出炉的极品金丹金丹，林逸有些心潮澎湃，说实话，因为王心妍，因为晨星学院这么多超强高手的刺激，他如今对于实力的渴求程度，比以往任何时候都要强得多。

    　　

    　　    何况现在黄小桃走了，就意味着最强的狂火八卦合击掌无法再用，这就像突然自废一臂一样，饶是林逸还有着其他种种强大底牌，心中还是不禁有些不适应，甚至都有些打怵了。

    　　

    　　    毕竟论实力等级，他只有金丹初期，无论是真段海域还是葳弧海域，那都是龙蛇混杂之地，元婴期高手比比皆是，林逸这点实力根本都不够看，真要遇上找麻烦的，甚至连单纯自保都有问题。

    　　

    　　    而今极品金丹金丹准备就绪，自不会再有半点犹豫。

    　　

    　　    屏息凝神，一枚极品金丹金丹下肚，林逸陡然感觉体内的经脉，就似真气被瞬间点燃，开始剧烈灼烧一般，剧痛难忍。

    　　

    　　    痛则不通，这句话放在修炼一途也同样适用，一旦体内经脉剧痛，那就意味着其正在发生着脱胎换骨的变化，也许是成长变强，也许是走火入魔，这中间只不过是一个度的问题罢了。

    　　

    　　    林逸之前已经服用过一次金丹金丹，只是那时候是为了冲击金丹，而且是配合星墨石完美突破，那种翻天覆地的变化跟现在这种单纯的升级，不可同日而语。

    　　

    　　    那时候给林逸带来最大痛苦的是星墨石，而现在却是单纯的经脉灼烧，但是，真正体会起来，现在这种感觉并不比那时候要好多少。

    　　

    　　    不过林逸只能默默咬牙忍耐，而且不敢有丝毫泄气，因为此刻经脉之内真气暴涨，一旦泄气极易导致严重后果，一发而不可收拾，甚至演变成走火入魔都不是没有可能。

    　　

    　　    如此焦灼了足足两个时辰，以林逸的忍耐力都开始觉得有些吃不消了，经脉之内的灼烧剧痛才终于缓缓减弱，而等到其彻底恢复正常之后，林逸陡然发现，经脉比起原来竟是坚固了不少，而且真气充盈程度，也是更胜从前！

    　　

    　　    “这个境界是……”感受着体内新生的强大力量，林逸顿时愣住了，不可思议的惊呼失声道：“金丹中期！”

    　　

    　　    明明只服用了一枚金丹金丹，哪怕是极品品质，林逸本来也不觉得可以越级突破，在他的最初预想之中，能够达到金丹初期巅峰就已经算大功告成功德圆满了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4329章突破，金丹中期！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

