    “赵师弟，好久不见了，这位便是白军师吧，果然风度不凡，在下于雀，添为渠帅。”那名为于雀的壮汉走进了营帐，便跟个自来熟一般的凑了过来。

    陈希夷瞧了眼这于雀，拱手回了一句：“于渠帅过奖了。”

    而后就自顾自的搁那躺尸混日子了。

    自从三天前陈希夷全歼了两万朝廷正规军之后，回来后他就变成了军师。

    不过他觉得说是军师吧，其实更像是元芳。

    这赵宁有什么事就来一句：军师，你怎么看？

    为此，陈希夷也只能临时加了两句复读：渠帅，我觉得此事必有蹊跷或者是此事背后一定有一个天大的秘密。

    要不然还能怎么办，真就给她出谋划策。

    那陈希夷也得会才行啊，没事就问自己应该如何处理景道城里的世家亦或者是处理原本大季的官员体系。

    说实话，陈希夷也不是没有办法，谁要是敢反对或者是阴阳怪气，挨个提到城门口放血，放他个三天之后，对方绝对不会反对和阴阳怪气的。

    就是这个建议赵宁表示不接受，实在是有伤天和了，所以陈希夷最近就一直在复读。

    后来赵宁也习惯了，觉得陈希夷并不擅长内政，因此就任由陈希夷每天摸鱼了。

    陈希夷也解释过他其实是一个武夫，并不是文士。

    解释的那天赵宁盯了他半个时辰，然后把马轲叫了过来绘声绘色的讲了一遍当初水淹两万朝廷军的事迹，那马轲也是很实诚，不仅给他添油加料了，还着重描述了一下李白的将进酒第一句君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    当时陈希夷心里那叫一个卧槽，早知道就不装逼了。

    别人装逼那叫一个酷炫至极，他装逼反倒给自己挖了个大坑。

    他现在还记得当时赵宁语重心长的跟他说，要是累了想要休息可以直说，不用找这么拙劣的理由，她能理解有才华的人都有怪癖。

    说实话，除了想休息之外，这赵宁没一个猜对。

    然后，陈希夷这不就变成了每天准时上班打卡摸鱼，说的最多的就是复读。

    直到今天，这于雀来了。

    之前陈希夷就知道会有人过来，只是没想到于雀会亲自过来。

    赵宁这个小打小闹根本不算是芦州黄巾负责人，这位于雀于渠帅才算是。

    “于师兄来的这么快, 先坐。”赵宁正在处理公务, 两人是师兄妹, 自然也就没有那么多的繁文缛节了。

    “师弟你忙，我正好和白军师亲近亲近。”于雀也是个厚脸皮的，一来就准备挖墙脚, 还是正大光明的那种。

    于雀也没有暴露出赵宁是女儿身的事情，不过瞧他那情况, 应该也是知道这事的。

    陈希夷则是一脸的无奈, 他不想跟一个刚见面就知道名字、能力的NPC亲近。

    这于雀一上来就跟陈希夷套近乎, 陈希夷表达的也是进退有序，一直在重复于渠帅说得对。

    就说陈希夷这一手, 搞的一直在套近乎的于雀都有点尴尬，毕竟你跟对方套近乎，对方来来去去就一句你说的对, 这近乎还怎么套？

    “咳咳, 白军师, 今天没什么事你...”赵宁咳嗽了一声示意, 就是这话还没说完，陈希夷就续了上去。

    “我知道, 今天没什么事我就先下班了，二位渠帅要谈机密，你们聊, 我先走了。”陈希夷一个激灵起身拱手，然后果断跑路。

    “回来, 我的意思是没什么事你就留下来加个班，正好商讨一下景道城以及芦州的后续计划。”赵宁见此, 非常娴熟的起身一把薅住了陈希夷，语速快到了极致。

    于雀见到这种情况, 也是有点稀奇就是了。

    “啊这...我觉得像这种机密大事让我这么个小人物知道了不好吧。”陈希夷浑身上下都写满了拒绝。

    说实话，还是好感度太低了，才1.5星的好感度。

    但凡这赵宁要是4星好感度的话，陈希夷何至于如此消极怠工，别说是造反了，就是想当皇帝陈希夷都能提着剑帮你杀到大季国都帮你上位。

    百无聊赖的坐回了位置上，变回了原本一副马上就要与世长辞的模样。

    “让于师兄见笑了, 白军师他有点怪癖。”赵宁替陈希夷打着圆场说道。

    于雀则是悻悻一笑：“明白，明白。”

    而后，二人便开始商讨，陈希夷则是作为一个旁听者。

    ‘统兵精通的能力啊, 看来这于雀是真的学业有成，这赵宁是真的过来凑数的。’

    这师兄妹二人的能力、状态基本上都是一致的，唯一有区别的大概是就统兵这个能力了吧，赵宁是入门，而于雀则是精通。

    所以对于赵宁能够打下景道城并且还全歼了两万朝廷正规军这件事上，于雀其实也是很惊讶的，这事可以说是相当的不可思议。

    当然，他也知道，这事绝对不会是自己这个小师妹做的，也不可能是在马轲这力士将做的，只有这个看起来不想干活的怪癖白云生白军师身上了。

    他其实也没想过真的去挖自家小师妹的墙角，留这么一个大才在她身边，好歹也能有个照应。

    陈希夷听着两人的计划，配合着游戏地图以及系统进行推演。

    如果说没有太大的意外的话，以于雀这稳扎稳打的风格还是能够靠着诸如栢州路毕的支援渐渐将芦州蚕食掉的。

    想法是很好，但是有一点他们却错了，那就是低估了大季朝廷了。

    别看现在黄巾军拿到了先手将整个大季拖入分而围之的烂泥潭之中，但也就欺负欺负大季朝廷被打了个措手不及而已。

    但问题是，从赵宁和于雀二人的商量口吻之中可以得知一件事，那就是似乎黄巾军的高层们是把这一个先手和大季王朝的措手不及当成了常态。

    也就是说，骄傲轻敌了。

    更重要的一点就是黄巾军麾下那些组成黄巾贼的流民们已经引发了天怒人怨。

    这群流民入城之后，烧杀抢掠无恶不作，并不是所有的黄巾军都如同赵宁手下这一支黄巾军一样的待遇和军纪。

    自己都吃不饱穿不暖了，如今刀在手，自然就要为自己谋一个未来了。

    如此一来，原本黄巾还可以用起义作为大旗，可这么一手过后，名声基本上都败坏了。

    一开始这些出自于黄巾天师赵全门下的渠帅们也想过约束黄巾贼流民，但问题是人家跟着你是为了吃饱饭，结果你现在对着干，不得引发营啸不可。

    再后来，自然是势力一大约束不住了。

    黄巾贼流民有的拿，那黄巾军的正规军就眼红了，凭什么他们能拿，自己不能拿。

    发展到现在，完全已经没有了原本的初心，更像是一群乱七八糟的祸害。

    连高层都被裹挟了走，算是被反噬了。

    而且大季朝廷如今更是直接下了讨贼榜文，让各地自募乡勇抵抗黄巾贼，而朝廷大军也是开拔剿匪，恐怕再过不久，黄巾贼就要落入下风了。

    特别是按照他们二人的交谈语气，是完全不把大季的朝廷大军放在眼里。

    不仅是下层士卒心态变了，连黄巾军的高层心态都有些膨胀了起来。

    因此，陈希夷也只能一首凉凉送给黄巾军，这大业未成就有这种情况，陈希夷也只能归结于思想问题了。

    就这情况，不是思想还能是身体？

    从一开始这黄巾军面对下层政策就有问题，走底层路线是通天大道，但也得有对应的政策才行。

    前世的闯王、太平天国等等，无一不是这种案例。

    起义是迫不得已的推翻统治者，但问题是起义之后就容易变质。

    “白军师，你怎么看。”赵宁瞧见神游天外的陈希夷，随口问了一句。

    “渠帅，我觉得此事必有蹊跷。”陈希夷非常自然的接了一句。

    一旁的于雀整个人都震惊了，不愧是大才，居然能够从如此缜密的计划里找出蹊跷来。

    “还请白军师直言蹊跷在何处？”于雀果断问道。

    陈希夷回过神来看了眼赵宁，意思很明显，你师兄这么耿直的吗？

    赵宁装作没看见，她就等着套陈希夷的蹊跷。

    陈希夷他哪里知道蹊跷在哪里，可现在话说出去了，收回也来不及了。

    他让系统不断的推演着这二人的逻辑，争取看看能不能找点什么漏洞出来抬杠一波。

    至于他为什么不亲自来？

    那是因为他其实一直在推演修仙者的化神期，哪里有空闲的事情去做这些，别看他在黄巾军里混日子，其实大部分时间都在对自身后续的道路进行研究和推演，只是表面看不出来而已。

    等了有两分钟，赵宁和于雀目目相觑，这是个什么情况。

    “这蹊跷便是蹊跷在这里，你们二人的计划...”陈希夷按照系统通过地图、计划、人文风俗等等各种数据推演出了这二人计划之中的缺陷。

    二人此时恍然大悟，这个时候赵宁似乎明白了一件事：“也就是说白军师你之前跟我说的此事必有蹊跷和此事背后一定有一个天大的秘密是真的了？”

    “哦，假的，之前的我是真不会。”陈希夷也不忌讳，当即说道。

    “那个师妹，白军师在你帐下听候端是屈才了，师兄我想...”于雀这一次是真心动了，就陈希夷这么给他查缺补漏了一波，让他感觉拨云见雾一般的清晰。

    “师兄，这事你想想就行了，别说出来。”赵宁知道这位白云生平日里可能不靠谱，但关键时刻是真给力，这种怎么可能给其他人，当然要留在自己的帐下了。

    “也不是不行，一天上几个小时的班，每个月几天假？”陈希夷觉得吧，就赵宁这黄巾军的势力，就他一个人不得逮住他往死里压榨，能跳槽当然就跳槽了。

    陈希夷此话一出，赵宁不尴尬，毕竟对于陈希夷的情况，她有所了解，于雀反而尴尬了起来。

    “此事还是再商议，再商议。”从陈希夷这口无遮拦的情况来看，于雀也发现这位可能有才，但绝对是个大坑，一个不小心就能把自己陷进去的那种，毕竟他麾下可不像是赵宁这么单纯，就陈希夷一个文士外加一个力士将马轲。

    复杂的形势说不定把这位白云生惹恼了，谁知道会出什么事。

