    战场一侧！

    一道雷电陡然从BIG MOM海贼团的船员周围一闪而过，无数海贼船员口中发出惨叫，特雷尔的躯体化为闪烁的雷霆，以近乎难以置信的速度在人群当中横冲直撞。

    凡是被他撞到的海贼，要么当场死亡，要么直接昏死过去。

    凭借响雷果实的能力，BIG MOM海贼团的普通成员根本不是特雷尔的对手，就连实力排名靠后的甜点大臣，望着特雷尔也是满脸忌惮，不敢把他当做对手。

    撞完了一批海贼，特雷尔的身躯稍稍停顿，有些不满地说道：“这一身能力用来对付BIG MOM海贼团的普通成员真是太浪费了，可是那些实力强劲的干部都被抢光了啊！”

    环视了四周一眼，特雷尔眼眸中闪过一抹失望之色，他为人比较憨厚和迟钝，就在混战爆发的刹那，他比其他人慢了几秒钟，所以他中意的对手都被抢光了。

    “雷霆撞击！”

    特雷尔无奈地摇摇头后，身上的雷电乍现，目光瞄准了BIG MOM海贼团的一位甜点大臣，猛地朝着那里横冲直撞而去。

    雷电徒然划过半空，特雷尔的速度一瞬间超越音速，在空中留下一道剧烈的波痕后，轰然撞在那位甜点大臣身上。

    嗤嗤嗤！

    将那位甜点大臣撞的倒飞出去的同时，特雷尔周身的雷电朝着四面八方蔓延而去，距离比较近的海贼成员纷纷中招，运气最差的一个更是直接被当场电死。

    “混蛋！”

    远处，将星斯慕吉正在跟伊顿战斗，望着特雷尔大杀特杀，BIG MOM海贼团的其他干部根本没有人能拦得住他，她一声怒斥，猛地挥剑逼退面前的伊顿。

    眼眸中流露出愤怒之色，斯慕吉猛地向着特雷尔冲了过来，她很清楚不能让特雷尔这样继续攻击下去。

    并且，比起刚刚跟她对战的伊顿，能够操纵雷电的家伙，对BIG MOM海贼团的成员的杀伤力更大。

    “嗯！”

    特雷尔的见闻色察觉到背后有人袭来，迅速转过身来，抬起手中的大铁锤挡住了斯慕吉的长剑。

    “夏洛特·斯慕吉，赏金九亿三千二百万贝利……你不是在跟伊顿那家伙对战吗？难道……”

    特雷尔还以为伊顿被夏洛特·斯慕吉干掉了，扫了一眼远处，发现伊顿模样虽然有些狼狈，但却活的好好的，他瞬间想明白了是怎么回事，脸上露出一个憨厚的笑容。

    “伊顿，是夏洛特·斯慕吉自己找上我的，我可没有抢你的对手！”

    “……”伊顿。

    紧接着，特雷尔目光紧紧盯着夏洛特·斯慕吉，并没有因为自己掌握了响雷果实的能力就轻视斯慕吉，“夏洛特·斯慕吉，就让我来做你的对手吧！”

    斯慕吉眉头一蹙，看着战意满满的特雷尔心里变得格外认真，毕竟特雷尔是自然系果实能力的拥有者，雷霆的力量更是攻击力排名前三的自然系能力。

    由不得她不认真对待！

    刹那间，特雷尔身上雷弧闪烁，以极快的速度朝着斯慕吉展开攻击。

    斯慕吉作为将星的第二位，见闻色霸气虽然远不及卡塔库栗，但也是修炼到了极高的程度，自然不至于被轻易击中，冷着脸挥剑迎上特雷尔的大铁锤。

    嗤嗤嗤！

    锵锵锵！

    斯慕吉和特雷尔瞬间战到了一起。

    战场的这一侧，战斗一下子变得激烈无比，伊顿也重新盯上了一位BIG MOM海贼团的甜点大臣。

    至于，汉娜和奥德尔，以及各个海贼团的高级战斗员，当然也早已跟对手战斗了许久。

    ……

    几分钟后！

    青雉面前多了一座冰雕，夏洛特·欧文已然被冰冻之力完全冰封。

    “啊啦啦，热热果实能力，真是不错的果实能力，可惜……小哥你没有完全把它的力量展现出来！”

    青雉冲着夏洛特·欧文的冰雕呢喃了一句，懒散的目光再次环视BIG MOM海贼团。

    “那里聚集了许多海贼呢，是打算撤退吗？！”

    当青雉的目光落在BIG MOM海贼团的队伍后方，发现队伍后面的许多海贼根本不敢冲到前面来，这好像随时做好准备要撤退一样。

    他眼眸中闪过一抹恶趣味。

    几乎就是这一秒钟，青雉的手掌对准了那些海贼的头顶，可怕的冰冻之力猛然爆发，一个巨大的冰球突然出现，并且朝着下方的海贼们砸落下来。

    与此同时，那个巨大的冰球还在以肉眼可见的速度扩大。

    仅仅是几秒钟的时间，冰球的直径就扩增到了数百米，裹挟着毁天灭地般的威势。

    “那是……”

    “喂喂，真的假的！”

    “在开玩笑的吧！”

    地面上突然笼罩了一个巨大的阴影，冰球下方的海贼们察觉到有些不对劲，纷纷抬头望向天空。

    天空中赫然多了一个巨大无比的冰球，其笼罩范围之大，即便是他们用尽吃奶的力气奔跑，也不可能跑出冰球的覆盖范围的。

    更何况，他们当中的许多人已经被惊吓的腿软了！

    这种巨大的冰球砸下来，那可不是闹着玩的，他们所有人会在一瞬间被砸成一坨。

    四十米……

    三十米……

    二十米……

    望着即将砸落地面的冰球，不在范围内的BIG MOM海贼团的普通成员和甜点大臣们，脸色皆是无比难看，这种距离根本来不及救援。

    就连BIG MOM海贼团的将星们，心里也是一阵憋屈。

    若是这颗冰球的位置再高一点的话，他们或许能够动用果实能力支撑住冰球，但是冰球的落点太低了，几乎是贴着下方的海贼们的脸制造出来的……

    一时间，面对贴着脸砸下来的巨大冰球，无数人流露出惊恐的表情。

    然而，就在这千钧一发之际。

    在大多数人都没有注意到的情况下，一道矮小的身影猛地跳了起来，手中的短剑刺向那砸落下来的巨大冰球，剑尖刺入冰球的瞬间，一股诡异莫测的能量迅速包裹整个冰球。

    在众人不可思议的目光下，冰球居然停滞在了半空中，整个冰球就那么莫名其妙的变为了一个巨大的蓝色棉花糖，然后轻飘飘的落在地面上。

