    第72章：治大国如烹小鲜

    打天下不是把所有反对者杀掉就可以成事的，杀戮也不是最令人恐惧的方法，只靠杀戮永远不能从根本上解决问题！

    这次回到广武，秦昊一开始是决定一次性解决所有麻烦的，为此甚至软禁了父亲的左右手郡丞郝童，只是没想到惊动了母亲贾玉。

    不过被母亲这么一拦，让秦昊明白自己好像有些太心急了。

    如今秦家只有一郡之地，自己都无法让世家心服口服，那将来秦家若是攻下一州之地，甚至取得天下呢？

    治大国如烹小鲜，有些事是万万急不得的！

    随着平衡人物的增加，当今天下局势也越来越乱，黄巾越发强大，大汉却日薄西山，局势已彻底脱离秦昊的掌控。

    作为穿越者，秦昊有两个优势，第一是知道历史的走向，第二才是系统的辅助。

    不过如今历史已经被平衡人物改得面目全非，平衡系统更是将秦家夺取天下的难度大大增加，两大优势尽丧，局势还越来越恶劣，秦昊能不着急嘛！

    坑爹的平衡系统，该死的地狱级难度，不过我秦昊是不会屈服的！秦昊心中坚定的想到。

    这次母亲的到来让秦昊明白，着急，是解决不了任何问题的，反而会让自己自乱阵脚。

    饭要一口一口吃，势力要一点一点的壮大，否则就算最终夺取了天下，也会根基不稳，先秦就是最好的例子！

    想通后，秦昊立马改变策略，这次他虽然没有灭沈家，只是杀了家主一家，但造成的效果却远远超过灭十个家族。

    没有万世王朝，只有千年世家，今后若是大秦复立，自己手下的开国功臣，也会建立新的世家，所以对待世家不能靠“灭”，只能用“抚”，还有“震慑”！

    而和沈家主的这句“谢谢”相比，世间所有刑法都弱爆了，没有比这更好的震慑世家的方法了。

    死亡不可怕，但让人心死，还有生不如死，才是最可怕的事！

    在场所有家主终生都不会忘记今天所见的一幕，并且都在心里给秦昊打上危险的标签。

    秦昊，他是个比秦温还要可怕十倍的危险人物，绝对不能招惹。

    对于众家主心中所想，秦昊一点也不在乎，见沈家主被自己整的如此凄惨的一副模样，秦昊也没有丝毫怜悯，而是冷漠的说道：“早知今日，何必当初呢！”

    是啊，早知今日何必当初呢？沈家主心中凄苦不已，可惜没这个世上没有后悔药卖，否则他要买个十斤。

    冷冷的目光在各位家主身上不停掠过，没有人敢和秦昊对视，甚至有人因秦昊的眼神在其身上多停留了几秒，就浑身发抖。

    “各位家主，秦昊和匈奴决战再即，现在，你们愿意出兵几何啊？”秦昊冲众位家主冷冷的问道。

    众位家主一听心中顿时一颤，想想沈家悲惨的结局后，哪有人敢说不，全都抢着说道。

    “李家愿出一百三十族兵为秦公子助战！”

    “章家愿出一百族兵为秦公子助战！”

    “黄家愿出两百族兵为秦公子助战！”

    “华家愿出两百五十族兵为秦公子助战！”

    ……

    众位家主你一句我一句，东拼西凑，又给秦昊凑出了七千族兵，秦昊见此立马心中估算。

    七千人差不多也把这帮寄生虫给榨干，再逼估计也没什么货了，所以还是见好就收吧！

    “谢各位家主慷慨，为雁门，为百姓，秦昊定竭尽所能，击破匈奴！”秦昊淡笑着望着众人，缓缓道。

    话音刚落，秦昊没有给众位家主们继续吹捧他的机会，直接扭头向门外走去，刚刚母亲负气而走，作为儿子总要将自己收拾沈家主已经给她出气的消息，告诉她吧！

    见秦昊离开，众位家主顿时在心中松了一口气，他们不明白秦温贾玉秦昊，三人是一家人，可是性情还有处事却完全不一样。

    秦温是谦谦君子，温润如玉；贾玉是外柔内刚，手腕强硬；而秦昊则是霸气则漏，蛮不讲理，阴狠毒辣，再加不择手段！

    秦昊和秦温没有丝毫相似之处，相反倒是尽得贾玉这个女人的“真传”，如此强势的妻子，如此霸道的儿子，秦温真的震得住吗？众家主表示怀疑。

    来到母亲房门口后，没有直接推门而进，而是轻轻敲门，自己已经不是小孩子，基本礼法还是要守的。

    “娘，我是昊儿。”

    “进来吧！”

    贾玉清冷的声音从房内传来，秦昊闻言立马推门而入。

    虽然秦家非常富有，但秦温和贾玉的卧房却并不奢华，两人都不是喜欢享受的人。

    进房后，只见母亲正端坐在桌子前，平静的品着茶，允儿则站在一边掌扇。

    “事情都解决了？”贾玉笑着问道。

    “母亲您都出马了，能解决不了嘛！”秦昊嬉笑道。

    “少贫。”贾玉白了儿子一眼，转而又问道：“沈家呢？”

    “那个老家伙居然敢骂母亲您，孩儿自然不会放过沈家的。”

    贾玉闻言顿时严肃道：“昊儿，娘希望你少行杀戮之事，杀戮是解决不了问题的。沈家的罪责并不在于骂了我，为娘这点气量还是有的，而你知道沈家到底错在哪了吗？”

    秦温闻言微微一笑，道：“娘小看昊儿了，沈家背叛在先，昊儿怎会不明白，至于杀戮。”

    望了眼站在一边的允儿后，秦昊凑到母亲耳边，轻声将刚刚自己的所作所为原原本本的说了一遍。

    贾玉闻言丝毫没有因儿子的狠辣而感到反感，反而备好欣慰，认为儿子终于长大了。

    “这件事你处理的很好，就是你舅舅恐怕也不会比你做的更好，为娘很欣慰。对了，共借到多少兵力？”轻轻抚摸着儿子的俊脸，贾玉欣慰的说道。

    “七千！”秦昊老实道。

    “差不多是雁门世家的极限了，比你爹还狠！”贾玉笑着夸奖道。

    “都是跟娘学的！”秦昊咧嘴笑道。

    “越来越油腔滑调了，王师就教了你这些吗？”

    “母亲，我可是你亲生的，有这么编排自己亲儿子的娘吗？”

    “讨打！”贾玉凤眉一瞪，威严的训斥道。

    “您才舍不得打孩儿呢！”

    “是吗？”

    “哎，别，疼啊娘，再捏要毁容了，孩儿再也不敢了！”

    这次贾玉没有拧秦昊的耳朵，而是直接把秦昊俊美的脸蛋当成玩具，又揉又捏！

