    参观完所有宝库，倪坤二人带着自各个宝库中取来的海量仙晶、仙丹、天材地宝、炼器材料，来到功法宝库当中。

    一道灵光，自倪坤天灵冲出，化为烛龙化身，张口一吐，粼粼波光笼罩整个功法宝库。

    时光领域展开。

    烛龙神的时光领域，最高极限，可以达到领域一万年，外界方一日。

    倪坤得了烛龙神尸残存本源，虽不是真正的烛龙神，全力施为之下，也能做到领域三千年，外界方一日。

    不过这种程度的时光领域太过极限，倪坤的烛龙化身还支撑不了太久。

    因此倪坤只用烛龙化身，将时光领域的时流，调整为一千年比一天。

    如此一来，他的烛龙化身，便可一直持续维系时光领域的存在。

    反正现在辰龙天尊已死，灵霄天尊还在沉眠，不知何时才会醒来，就算只是一千年比一天，也是绰绰有余了。

    当然，时光领域也只有寿元悠长的仙人，有能力放开来用。

    普通金丹修士，极限寿元也不过一千八百年，在时光领域里修炼，若是无法突破，直接就要老死在内。今天一个风华正茂的少年进去修炼，明天就是一个老头出来说遗言了。

    就连元婴修士，也只四千八百岁的极限寿元，用时光领域修炼，也有老死在内的风险。

    唯有寿元至少十万年的真仙，才有足够的寿命，挥霍在时光领域之内。

    不过如果天赋不够，无法突破境界、提升寿元，那其实也是在浪费生命。

    但倪坤和陆昔颜，如今都有百万年以上的寿元，还有得自玄黄天尊遗府的延寿仙丹，用时光领域修炼自是无妨，有大把的时光可以挥霍。

    有了时光领域的充足时间，又有辰龙天尊留下的海量遗产，倪坤二人修为当能再上层楼，达到一个全新的境界。

    倪坤分出七魔化身，施展七魔归元，召唤元魔天尊投影。

    这次他没有让元魔天尊投影附身，只以仙晶维系元魔投影存在，辅助陆昔颜修炼。

    他自己则取出一枚辰龙天尊出品，可以辅助感悟的“悟道丹”服下，催动慧眼神目，观摩天空之中，无数神通功法显化的异相，参悟修炼辰龙神通。

    以他天赋悟性、学习能力，又有“悟道丹”等海量资源辅助，辰龙天尊留下的传承功法虽多，他也只花了不到十年，就把所有的功法修成。

    修成这些功法之后，他又以此为资粮，继续观摩感悟无名功法第八重“大道投影”。

    大道包罗万象，即使是天尊，也必须有所侧重，不可能全取全得。

    倪坤虽然功底扎实，悟性逆天，又有无数神通功法作为资粮，却也不会贪多求全。

    他观摩大道投影之时，感觉自己对“空间”之道领悟最多。

    寻思这可能是因为自己乃是穿越者，灵魂乃是自另一个宇宙穿越而来，天生就带着空间属性。且无名功法第七重立天庭，于内宇宙中开辟三十三重天，也是一种空间属性，甚至杀招“遮天蔽日”，也是空间属性，杀招“粉碎星辰”，也能以元磁之力，扭曲虚空。

    因此倪坤观摩大道投影之时，暂时不理其它，只专注参悟空间之道。

    空间之道，本就是宇宙存在的根本大道之一——“宇宙”这个词，本就是空间之宇，与时间之宙组成。只这两个字，便已囊括所有。

    一切物质、能量，都因空间而存在。甚至时间，也是与空间相辅相成。没有空间，时间也没有存在的意义。

    因此空间之道，最是博大精深，若能在空间之道有所建树，则成就不可限量。

    其实每一位仙人，只要修炼到天仙境界，能够破开虚空，开辟洞天，便自然而然对空间之道有领悟。

    像辰龙天尊，更是能隔着亿万虚空出手杀人，可随手击破空间，抓摄亿万里之外的星辰。一念之间，可催动空间膨胀，将身周方寸之地，化为百万里虚空。

    但这只是境界到了的一种本能，并不是专精的空间之道。就好比每个人天生就会挥拳，却并不是每个人都懂得如何整合全身筋骨肌肉之力，发挥出最大的拳劲一样。

    辰龙天尊最擅长的，乃是阴阳之道。

    其本命法宝，乃是可将万物碾磨为阴阳二气的“阴阳石磨”。挥拳可发出至阳属性，如手握一轮骄阳的太阳神拳，吐气可吹出至阴至寒，封冻万物的奇寒冰风。

    倪坤尽得辰龙天尊传承，但辰龙天尊的道，与他天赋不符，因此倪坤的侧重点，还是放在了空间之道上。

    悟道不知时日。

    时光领域之中，倪坤、陆昔颜仗着耗用不竭的海量资源不停修炼，偶尔停下修炼，二人也不会浪费时间玩耍休闲，而是对战切磋，磨砺战力，彼此激励着不断提升。

    不知不觉，两人便已在时光领域之中，修行一百余年。

    这一天。

    倪坤忽然心有所感，意念一动，天人合一展开，于冥冥之中，感应到某处有仙劫存在，遂循着那玄奥飘渺的感应，将那仙劫接引而来。

    他把别人的天仙灵机劫给勾过来了……

    不说那位正要渡天仙灵机劫的天仙，发现仙劫莫明消失是怎样的反应。

    反正倪坤感觉很好。

    “这就是天仙灵机劫？”

    感受着头顶上空，一只无形的“天眼”蓦然张开，降下仙劫，倪坤摸着下巴自语：“感觉并不危险嘛……”

    确实不怎么危险。

    仙劫降临时，他也不过就是内宇宙三十三重天，突然接连崩坏，坐镇天庭最上层的元神天帝，突然受宇宙灵机反噬，由外而内层层崩坏而已。

    但倪坤元神本就特异，元神一边崩坏，一边重生，重生速度虽然比崩坏速度慢了一点点，却也大可以抵挡得住。

    内宇宙三十三重天亦是如此。虽内宇宙天地，以及天庭内众神，都在飞快崩坏，可一样也在不停重生。

    虽这不断崩坏与重生的过程，令倪坤稍觉痛苦，他却也尽可以忍受得住。

    “无名功法修成的不灭之身，就是靠谱！之前蜕凡成仙的天劫灭不了我，反被我天天拿天劫之力淬体，如今这天仙灵机劫，一样奈何不了我！”

    不仅奈何不了倪坤，在仙劫之中，不断崩坏与重生的元神、内宇宙天地、天庭众神，反而越来越凝实强大，修为肉眼可见的暴涨。

    陆昔颜当初在烛龙神时光领域中渡仙劫，足足花费了一百多年，方才渡过第一次天仙灵机劫。

    而倪坤这一次把别人的仙劫勾过来给自己降劫，却只用了十多天功夫，便已成功渡过仙劫。

    当最后一丝劫力消退，倪坤的元神倏地拔升，蓦然接触到了一处奇异的所在。

    那似是一片无尽光辉凝成的“海洋”。

    又仿佛一个难以言喻，集无限大与无限小于一体，似虚幻又似真实，充满矛盾之感的“原点”。

    又像是一条深埋于混沌之中，包罗万有，一切大道皆发端于此的“根系”。

    倪坤知道，这便是宇宙本源之海，一切超凡的“根源”。

    渡过第一次天仙灵机劫，倪坤与陆昔颜一样，成功接触到了源海。

    无数关于空间之道的感悟，自源海之中流淌出来，源源灌入他的元神之中。澎拜的本源之力，以元神为通道，注入他的肉身之中，不断淬炼着他的肉身，令他肉身愈发强大。内宇宙天庭亦得这本源之力的滋养，飞快地膨胀、扩张。

    倪坤心下明悟，待至源海的回馈结束之后，他的内宇宙天庭，亦将能于现世显形。

    不知过了多久。

    倪坤元神归位，与源海脱离接触，飞速变强的感觉一下结束。

    倪坤意犹未尽：“才给这么点？太小气了吧！”

    二话不说，再次施展天人合一，又于冥冥之中，感应到某处仙劫，又一次将之勾了过来。

    于是同样的仙劫，再次降临到他身上……

    倪坤足足渡了十次天仙灵机劫。

    当然，每一次仙劫的本质，都只是“第一次天仙灵机劫”。

    但他得到的好处，何止十倍于普通天仙？

    源海的毛都要给他薅秃了。

    本来他是想像当初修炼“天雷神火炼金身”一样，反复接引仙劫的，可惜第十次仙劫结束之后，他再怎么勾引，仙劫都不为所动，根本就不理会他了。

    没奈何，倪坤也只好遗憾地叹了口气，消化十次仙劫带来的好处。

    肉身、元神、内宇宙壮大的好处还在其次。

    关键是从源海之中，得到的空间之道的感悟。

    别的天仙，渡第一次灵机劫，只能接触一次源海，从源海之中，得到一次自己选定的大道感悟。

    而倪坤足足得到了十次最为本源的大道感悟。

    起码省下了他百万年自行感悟的苦功。

    当然，如此之多的感悟，消化起来，也要花上几百上千年的功夫。但不管怎么说，比起自行感悟百万年的苦功，这点消化的时间，又算得了什么？

    不知不觉，千年时光，便已悄然流淌而去。

    而外界，不过只是过去一天而已。

    这天清晨。

    裴行天、贝芸芸，拉着五师弟罗毅、六师弟王肖来到辰龙宫前。

    【求勒个票~！】

