    现在，马春燕和李小山王欣然商量好了，明天，去西山湖找张玲珑，然后，再去桃花山的百花山谷。

    就是那个百花山谷的潭水之中，再次寻找这种寒潭冰鱼，这要是真的，那么，张玲珑这个病就好治疗了。

    李小山也表示可以试试。

    “小山，没想到这一次，居然这么容易啊！？你想的和马春燕的父亲，马永隆想的几乎一样，要用药物进行药浴治疗。”

    “好好好。”

    “你要是治疗好了张玲珑，那么，咱们小诊所的名气，起码就可以打出来了，那个时候，咱们起码就家喻户晓了。”

    这个时候。

    王欣然十分的高兴。

    李小山点点头，表示只要有着一线生机，那么，就要试试，张玲珑这么可爱的妹子，李小山也舍不得，她这样的花季雨季，就不行了。

    晚上。

    李小山和王欣然，再次回到了他们的别墅，诊所这边有高光和李芸值班，所以，李小山也就不打扰他们了。

    晚上吃完饭，王欣然也接到了周涵涵打来的微信视频，原来，她和张玲玲，李小云一起开黑玩着游戏。

    现在，周涵涵想起来了，要拉着王欣然，李小山一起玩游戏，只是，李小山表示，现在，他还得研究研究。

    所以，王欣然就随着她们三个一起开始玩着游戏，一起开黑等等。

    “小山，你真的不来玩啊！？没想到张玲珑，玩游戏比我还好一些啊，随着周涵涵，那也是有的一拼！？”

    现在，王欣然询问着李小山。

    李小山苦笑一下，现在，李小山可没有时间，玩这个游戏啊，原来，这个时候，马春燕也将父亲，治疗张玲珑的方案，治疗方案，给李小山发过来了。

    李小山发现，这个治疗方案，随着李小山的几乎相仿，但是，这里面的药物，全是名贵的药材。

    根据李小山的计算，这些名贵的药材，大约需要数百万。

    这一下。

    李小山也明白了，为何崔玄英，非得给李小山这么一张银行卡，让李小山随便花，不够了再和她说。

    只不过，李小山的药材，选择则是比较常见的，这样，搭配起来，根本不需要像马永隆这样，花费如此昂贵。

    “没有想到，马春燕马老师的父亲，居然是京城御医，马永隆。他可是华夏医学界的泰山北斗一样的人物啊！？”

    “只是，马老师，怎么没有学习医术！？”

    “算了算了，先不管这些了，马老师起码对我很好啊，就像是大姐姐一样，我还是先将这个，优化一下吧。”

    这个时候。

    李小山发现，马永隆的这个治疗方案之中，虽然缺少一些昂贵的药材，但是，其中两位药材，则是有着相互作用。

    这要是给张玲珑治疗了，张玲珑可能无法治疗。

    不知不觉，晚上十一点多了，王欣然现在也不想玩游戏了，想要早点休息了，要是以前，王欣然开始打手机游戏，估计能够随着周涵涵，张玲珑玩一个晚上。

    但是，现在，王欣然已经不是以前了，现在，她也已经有着少女，经历了这一次蜕变了。

    游戏，那里有男朋友好玩。

    “涵涵，玲珑，小云，玩玩这一把，我就睡了啊，今天，有一些困。”这个时候，王欣然和周涵涵说道。

    “啊！？欣然大姐姐，这才刚十一点多啊，你就睡觉啊！？咱们这才三连胜啊，我们还想着五连胜，十连胜啊！？”

    “欣然大姐姐，再次玩一会吗！？”

    这个时候。

    周涵涵不由得再次语音说道，周涵涵想着，要多玩几次游戏，好争取拿下五连胜，十连胜等等。

    什么！？

    五连胜！？

    还十连胜。

    王欣然不由得算了算，就算是一把游戏二十分钟，要玩够这个十连胜，大约需要三个小时啊。

    三个小时！？

    现在，已经差不多是十一点半还多了，马上将近十二点了，王欣然还怎么玩这么久的游戏。

    王欣然想着，现在，喊李小山赶紧睡觉了。

    “涵涵，你们玩吧，记着，不要玩太久，我玩玩这一把也睡觉了，明天，我和小山找你们，还是你们回来，我和小山，打算去这个百花山谷一次！？”

    “涵涵，你不是想去百花山谷吗！？”

    “正好，也可以带着玲珑去啊！？”

    王欣然不由得说道，现在，李小山这边，也在忙碌着，王欣然也想着，还是早点睡觉吧。

    今天晚上。

    王欣然的父亲，打电话询问李小山和王欣然发展如何了！？其实，这个问题就是询问，王欣然和李小山，是不是已经生米煮成熟饭了。

    这样一来。

    王胜军也明白，冯冉冉肯定就不会再多干系李小山和王欣然一起了。

    “去啊去啊，这样吧，咱们再打两把，早点休息，我们大家一起去百花山谷游玩，抓抓蝴蝶，抓几个大灰狼，怎么样啊！？”

    西山湖那边，周涵涵一听，王欣然要去百花山谷，这一下，周涵涵的兴致也上来了，确实，去百花山谷玩，一直是周涵涵的一个心愿。

    现在。

    周涵涵也想去了。

    现在。

    王欣然也已经进入了游戏，开始准备随着周涵涵，张玲珑，还有李小云，一边玩游戏，一边聊着天。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    铃铃铃……

    这个时候。

    王欣然发现，自己的另外一个手机，打来了微信视频电话，正是，任颖颖打来的，现在，任颖颖也在西山湖居住。

    原来。

    朱川福还没离开，所以，任颖颖的主要任务，还是陪着她们，游山玩水，好将这一次的投资，彻底拿下来。

    只要朱川福的投资到位了，那么，桃花山的发展，就将是插上翅膀要飞起来了，任颖颖也可以带领乡亲们一起，更快更好地发家致富了。

    “颖颖姐，什么事情啊！？这么晚了，你还没睡觉！？我，我正和她们几个玩王者啊，一会大概就睡觉了。”

    这个时候。

    王欣然不由得一边玩着游戏，一边随着任颖颖聊着天，当然，这个时候，王欣然先关了游戏的语音聊天。

    王欣然玩游戏，用的是她的苹果手机，现在，随着任颖颖聊天的，则是另外一个手机，所以，还是没什么。

    “好，欣然，现在我要告诉你和小山一个坏消息啊！？所以，你现在要准备一下啊？”

    此时。

    任颖颖不由得说道，王欣然一听，什么，要有着一个坏消息，这是什么坏消息啊，莫非，朱川福不想投资了。

    朱川福不想投资，那也没关系，王欣然可以让舅舅冯元山，多投资投资，将这个阀门厂，扩大起来。

    “不是不是，是关于张天宁的消息，这个张天宁，现在，已经加入了富源集团，他也要来，争夺这个桃花山三千亩药田，就是这个对外宣传的万亩大药田项目！？”

    “根据，富源这边的消息，张天宁这边，准备了好像上千万，我也不知道，这个张天宁，怎么加入了这个富源公司。”

    “期初，这个富源公司，那可不想参加这个万亩大药田的项目啊，所以嘛，这一下，你们就有着两个竞争对手了，绿岭和富源，其中，富源准备了一千多万，比你们准备的几乎多了一倍。”

    这个时候。

    任颖颖将这个电话，先和王欣然说一下，其实，这个药田，李小山表示过想要拿下来，所以，王欣然也表示，会不惜一切代价帮助李小山。

    只是，当初，王欣然和李小山，只是准备了五百多万而已。

    现在，绿岭和富源，这两家公司也来争夺了，更想不到的是张天宁，居然携带上千万巨款，加入了富源。

    “颖颖姐，张百万的钱，不是还全封着吗！？而且，张百万也没这么多钱啊！？这个张天宁，第一开始，犹如丧家之犬。”

    “但是，现在，这个张天宁，怎么一下子就富有了！？”

    “我也没想到啊，这个张天宁，居然，又杀回来了！？”

    现在，李小山也过来了，李小山听到了张天宁，还有，万亩药田的事情，李小山当然也是十分关心了。

    “我也不知道，我只是得到了富源那边的消息，他们表示要一千多万拿下来，还说要是不够，还可以追加。”

    “我也没想到，这个万亩荒山变药田的项目，怎么一下子，就变成了这个香饽饽吗！？莫非，富源集团，知道了我的来历吗！？”

    “要是按张天宁和我的关系，张天宁也不可能这样吧！？这可是帮我啊！？我现在也搞不懂！？但是，这个药田项目，根本不值五百多万，更不值一千万，我派人估算过，最多值三百多万，我只所以让你和小山以五百万来，就是为了帮我，帮我让其他公司，多多加一些钱啊。”

    这个时候。

    任颖颖再次说道。

    李小山也明白这一点，确实，桃花山的这个万亩荒山变药田的项目，规划起来美好，但是，要想真的实现。

    李小山和王欣然算过，这个前期的五百万，只是一个投资而已，后面还有更多更多的投资。

    这个投资，估摸着比这个五百万多多了。

    所以，县里的几家企业，第一开始也不太上心，不过，现在，这是怎么了，这个药田项目，一下子也成了香饽饽。

    要是这样。

    李小山感觉，任颖颖不应该焦急，反而是高兴啊，起码，这也证明，任颖颖的这个项目，还是颇有前途的。

    “颖颖姐，张天宁想要来竞拍，还有富源公司，那就来嘛！？你不就是想，多多得到一些资金，好发展桃花山吗！？”

    “没事，我还想和这个张天宁，真真正正的较量较量啊！？他有人帮助，我李小山就没有人吗！？”

    “你就让这个张天宁和富源一起，放马过来吧，我倒是要看看，他们到底又在搞什么滑头！？”

    现在，李小山直接说道。

    确实。

    李小山现在和王欣然稍微商量了一下，李小山就明白，这个张天宁，第一开始跑了，犹如漏网之鱼。

    现在，居然，再次大摇大摆的回来了，李小山和王欣然，甚至，任颖颖也怀疑起来了，这个张天宁背后，肯定有人再搞鬼。

    否则。

    这个张天宁，懂一个屁药田项目，也不会种植经验，要说绿岭，起码人家有着数十年薄皮核桃的种植经验。

    “好。”

    “小山，我们看看，这个张天宁，到底怎么了！？这样吧，他不是准备了一千万吗！？那你们也将这个万亩药田，炒到了一千万！？”

    “这一次，我也想玩完了，你们要是钱不够，我来帮你们补上，小山，其实，这个万亩药田项目，那可是我给你量身打造的，我可不想其他人抢走了。”

    这个时候。

    任颖颖也表示自己的意见，这个万亩药田这一方面，任颖颖也是全力的支持着李小山和王欣然。

    大约十分钟之后，王欣然也不玩手机游戏了。

    “小山，你说这是谁暗中支持这个张天宁啊！？居然，要拿上千万来参与这个万亩药田的项目争夺！？”

    “小山，任颖颖虽然没明说，但是，我也感觉到了，这一次，张天宁就是直接针对你的啊。”

    “小山，你说是不是！？”

    现在，王欣然不由得说道。

    李小山微微一笑，这个张天宁，再次杀回来，不是针对李小山，还能针对谁！？针对任颖颖吗！？

    给这个张天宁十个胆子，李小山知道，张天宁也没这个胆子，这一次，张天宁将一切，全部怪罪到了李小山的身上。

    张天宁一直以为，他们家的矿山被查封，这全是李小山作怪。

    现在，李小山凝视着王欣然笑着，王欣然也看着李小山笑着，现在，李小山和王欣然，几乎想到了同一个人。

    这一次。

    莫非，就是他暗中支持着张天宁，再次回来，随着李小山作对下去吗！？

