    陈艳梅死了？

    如果这个电话不是谢雨晴亲自打来的，林海一定不相信这是真的。

    他和谢雨晴上午刚从谢万军家里出来，陈艳梅虽然跳楼扭伤了腰，但是绝对没有生命危险，这一点林海肯定是可以保证的。

    怎么说死就死了？

    等林海和谢雨晴她们会合之后，三个人一起赶往医院的路上，林海才得到答案。

    “据说他们在去医院的路上遇到了车祸，二婶受了重伤，送去医院的路上就死了。小浩和我二叔也受了伤，不过他们都没事。”谢雨晴说道。

    “什么样子的车祸？”林海问道。

    “好像是一辆货车没刹住，正好撞在二叔的车上。”

    林海有些无语，这个结果他是真的没有想到。

    不久之后，他们来到医院。陈艳梅身上已经盖上了白布，谢浩在旁边痛哭不已，谢万军和谢浩一样，身上虽然有不少伤口，但是没有什么大碍，甚至连骨头都没断。

    谢雨晴来到谢万军面前，“二叔，这是怎么回事？”

    谢万军道：“我和小浩本打算送你二婶来医院，结果被车撞了。我和小浩都系了安全带，你二婶她腰疼，只能躺着，所以受伤最严重，还没等送到医院就……”

    毕竟当了一辈子夫妻，所以尽管身前有各种各样的矛盾，但是随着陈艳梅死去，谢万军的心情也非常低落。

    谢雨晴叹了口气，扶住谢万军道：“二叔，节哀！”

    谢万军点了点头，什么也没说。

    谢雨晴又来到谢浩身边，“小浩……”

    还没等谢雨晴把话说完，谢浩突然用力推开她，并且指着谢雨晴吼道：“你走，你们马上都走，我不想看到你们！”

    谢雨晴愕然，“小浩，你在说什么？”

    “要不是因为你们，我妈就不会受伤，我们也不用送她来医院，她自然就不会遇到车祸。我妈就是被你们害死的，是你们害死了我妈！”

    谢浩面容狰狞，手指着谢雨晴大声怒吼。

    谢雨晴惊呆了，她完全没有想到谢浩竟然会这么想。

    这时，谢万军走过走去朝谢浩脸上用力抽了一耳光，“你胡说什么，你妈是因为车祸死的，跟你姐有什么关系！”

    谢浩被谢万军这一巴掌抽得趔趄了一下，等他站稳，忽然捂着脸跑出了病房。

    “小浩，你等一下！”谢雨晴急忙追了出去，可是一转眼就看不到谢浩的身影了。

    “二叔，你不该打小浩的，他也是因为太伤心才这么说的，我能理解他。”谢雨晴回到病房里。

    谢万军摇摇头，“不管怎么说，他妈妈都是死于意外，要怪也只能怪那个司机。”

    另一边，谢浩一口气跑出医院，然后找了一个没人的角落大吼大叫，对着垃圾桶狠狠地踹了好几脚。

    最后，他蹲在地上嚎啕大哭起来。

    尽管陈艳梅有各种不好，但是对他来说，陈艳梅绝对是这个对他最好的人。

    因此，就像谢雨晴所说，谢浩现在是极度的伤心和难过。

    他无法接受这个事实，无法接受不久之前还好生生的母亲，突然就和他们阴阳两隔了。

    哭了足足有半个多小时，谢浩的眼泪也快流干了，他默然无语地坐在墙角，眼神茫然地看着墙面。

    他不想回医院，不想看到谢雨晴和林海。在他心里，的确是怨恨谢雨晴的。

    就像他刚才说的那样，如果不是谢雨晴和林海找上门，陈艳梅也不会跳楼，自然就不会遇到车祸，被那个该死的司机害死了。

    他恨那个司机，但是更恨谢雨晴和林海！

    他觉得是谢雨晴和林海害死了陈艳梅。

    就在这时，一个男人来到谢浩面前，挡住二楼他的视线。

    “看得出来，你心中充满了愤怒。如果你想报仇，我可以帮你！”

    谢浩立刻站了起来，警惕地看着面前的男子，“你是谁，我不认识你，给我滚开！”

    “不认识我没关系，你只要知道，我能帮你报仇就行了。”

    男子的声音和眼睛像是有种奇异的魔力，谢浩不知不觉中就对男子的话深信不疑。

    “你真的能够帮我吗？”

    ……

    三天后。

    林海和小如陪着谢雨晴从陵园返回。

    短短三天，谢雨晴就瘦了一大圈，眼睛几乎每天都是红肿的。

    回到车上后，谢雨晴坐在后排一声不吭，默默地想着心事。

    林海发动汽车，通过后视镜看了她一眼，问道：“谢总，你的状态不太好，我建议你先回家好好睡一觉。”

    谢雨晴摇头，“我不困，去爷爷那吧，我想今天就把股份转给小浩。”

    林海和小如都没有劝她，陈艳梅的死给了谢雨晴很大的打击，她甚至也觉得陈艳梅的死和她有一定关系。

    因此，转让股份的事几乎成了她的心病，随着葬礼结束，她希望马上完成这件事情。

    一路飞驰，不久之后他们顺利来到谢老爷子所在的老宅。

    见到谢鼐之后，谢雨晴平静地说道：“爷爷，我准备把股份转给谢浩，公司也交给他来管理。”

    谢鼐皱起眉头，“小浩现在还小，你把公司交给他，肯定会搞得一团糟。”

    “公司有健全的制度，具体的事情也都有专人负责，小浩只需要维持一下大局就可以了，再说还有二叔协助他，所以问题不大。”

    谢鼐看着谢雨晴，“你决定了？”

    “决定了！”谢雨晴的语气很平静，但是很坚定。

    谢鼐叹了口气，脸上有些落寞之色，“事情的经过我也知道了，小浩他妈妈的死跟你没有关系，你不用自责。你先休息一段时间吧，这几年你也没有好好休息过，确实很辛苦。至于转让股份的事情就不要再说了，我肯定不会同意的。”

    就在这时，谢鼐脸色一僵，然后急忙捂住了嗓子，倒在椅子上发出奇怪的声音。

    “爷爷，你怎么了？”

    谢雨晴大吃一惊，急忙上去扶住谢鼐。

    林海和小如也迅速靠近，林海捏开谢鼐的嘴，朝他嗓子里看了看，然后又开始帮他把脉。

    “林海，我爷爷他怎么呢？”谢雨晴哭喊道。

    林海仔细帮谢鼐检查一遍身体，最后皱眉道：“谢老中毒了！”

    “中毒？”谢雨晴和小如全都大吃一惊。

