    能来自己屋的也就是温思佳，相茹，还有林悦。
    最可能的是林悦，温思佳与相茹终究还是有所顾忌，毕竟关系都没有正式定型。
    可杨牧能感觉到，来的人并不是林悦，也不是思佳相茹。
    再靠近点，能闻到一股香味，是女人，并不熟悉。
    杨牧快速回头，之后发愣。
    “你？”
    “老大......”
    “啊？打扮得这么漂亮？这是干嘛？”
    “夏天了啊，穿好看一点，北方的天气还是不适合，短裙我是刚能穿出来的，这天儿一直到六月才热起来，跟咱南方的天气真不一样。”
    “还没回答我的问题，漏脐装，小短裙，光着大白腿，忽然跑到一个醉鬼的房间，你想要干嘛？”
    “诉苦，半年时间了，我的苦没人诉说，只能找你了！”
    “怎么进来的？”
    “教官已出门，前阶段忙着建筑，人员的训练落下了，我听说了你的开会内容，将强兵建将的任务交给了她，她当然会上心；总裁大人要去搞原石银行的事情，她也要励精图治，把当初所说的生意做起来，将大量原石引入暴君城！你希望暴君城避世无争，可你都走了，总裁怎么能安逸呢，她要建立末日商队，然后也让相茹去建立一支赏金猎人队，她们不要作默默无名躲在你后边的女人，这不是她们的风格。”
    杨牧并不知道这件事，看来也是刚刚自己喝醉后她们决定的。
    倒也好，自己希望她们安逸，只是不想让她们承担更多风险。
    然而在末日中又怎么能完全的规避风险呢。
    好吧，那就去搞。
    “刚才三个女人的对话我恰巧偷听了，相茹要搞赏金猎人队，温思佳要搞末日商人队，林悦有些自卑，觉得她的作用只能给你暖床，根本做不了大事。于是温思佳给她出注意，让她去找胡子方荷，成立秘密杀手队，她们说可以帮助林悦出谋划策，让林悦也拥有自己的事业可以做。”
    “秘密杀手队？干嘛的？”
    “外面不是有原石杀手吗？秘密杀手的任务就是以神秘人身份猎杀这些杀手！从他们手中抢夺原石！这件事必须及其机密，并且秘密杀手队的人也需要非常强悍，所以三个女人其实打算练手做这件事，让林悦挂名不过是觉得她无事可做罢了，由此可见你的三个女人还真的成为了好姐妹呢。”
    杨牧咋舌，没想到温思佳有这样的谋划。
    这是大事，不过想一下也可行。
    一切都是为了原石，既然那些原石杀手可以毫无顾忌的去杀别人，自己的队伍为什么不能去杀他们？
    只是要与温思佳碰个头，这件事不能急功近利，必须要搜集可靠信息，而后准确出击，减少自己一方伤亡。
    杨牧琢磨的时候女人已经上炕，躺到了杨牧身旁，抱住他的身体，钻入了他怀里。
    “所以你知道我的娘们儿都走了，是来勾搭我的？”
    “老大，因果循环，蝴蝶效应，那时你假装喝多，对我又抱又亲，可是害苦了我，所以我也就只能过来和你聊聊。”
    杨牧嘿嘿一笑，他经历过不少这样的事。
    很多人其实都和表面看上去大相径庭，在文明世界里他们永远不会暴露出本性，可在末日世界里，为了生存利益的驱使，他们不但会漏出本性，甚至还会刷新人性的底线。
    来的人是徐岩的妹妹徐龙欣。
    平日里徐龙欣保持着她女明星的形象，依靠徐岩的权势在营地里也能作威作福。
    然而只是这些并不能让她满足，她原本就很娇贵，当然渴望更好的生活。
    肖克在她落难时成为她的救命恩人，而后又成为男女朋友，这之后他们来到杨牧的营地。
    龙欣的身份重新被抬高，让肖克一下就比不了了。
    她自己对肖克也是感激之情多于男女之情，加上徐岩不同意，龙欣也就一直闪躲，没和肖克有正常情侣间的亲密行为。
    不久之后，杨牧醉酒调戏了龙欣，还是当着肖克的面。
    当时肖克打了醉酒的杨牧。
    大家都以为杨牧是心眼小睚眦必报的，却不知人家的心很大。
    受辱这种事是要自己觉得受到侮辱才算数。
    被肖克打了一顿杨牧根本就不在乎，又没少块肉，还给他带了绿帽，终究是占了便宜。
    杀人不过头点地，看在徐岩的面子上，杨牧就将这事抛在脑后，几乎忘了。
    他能忘记，当事人肖克却不能。
    他表面上在大众眼前不表现出来，只要一跟龙欣见面，就会变得疯狂暴躁，私下里没少骂杨牧。
    这到也罢了，他还对龙欣没有了尊重，竟然要动手动脚，龙欣拒绝他就会说难听的话。
    “怎么？吃了杨牧的口水，老子想亲你嘴唇一下都不行了？”
    基本都是这种，比这还难听的也有。
    龙欣开始还一直忍着，毕竟肖克曾经救过她很多次。
    而且如今肖克也毫不谦虚，见人就说他曾经救龙欣的事情，这就导致龙欣无法和肖克撕破脸皮，如果她要是提出分手，那就成了忘恩负义的人！
    她可是女明星龙欣啊，暴君城里已经能看电视了，她拍摄的几张DVD歌曲都给大家播放过，让人们又开始追星了。
    所以龙欣不愿意打破自己的人设。
    把这些事情全都讲给杨牧听，龙欣叹气道：
    “老大，肖克在背地里三天两头就辱骂你，都是因为那时候的醉酒强吻事件，你说咋办啊？愁死我了。”
    杨牧也不客气，既然龙欣都打破底线过来跟自己发骚了，他干嘛要客气？
    于是杨牧一翻身直接压在了龙欣的身上。
    “啊……老大！”
    “你说你的，我玩我的，咱们两不耽误。”
    话落杨牧杨牧开始上下其手了。
    其实他对龙欣没啥兴趣，但这毕竟是一副好看的身体，送上床来如果还不占点便宜，那不是杨牧的性格。
    龙欣很尴尬，也没想到杨牧这么直接，根本一点不含蓄。
    平复下心情，龙欣声音有些颤抖的道：
    “老大，我希望你能把他带走，他不是以前我的保镖吗？我……我想他也能帮助你的，在你身边还能被教育到，让他知道知道天高地厚。”
    “嘿嘿，宝贝，说实话我一点也不喜欢肖克，这小子心胸狭窄，而且打过我还骂过我，我随时有理由能干掉他。”
    龙欣并不接话，就老老实实的躺着呢。
    杨牧停下对龙欣的探索，然后将全身力量都压在龙欣身上，与她脸对脸，鼻子顶着鼻子，双眼对视，轻声道：
    “老子一直没研究过你，你是徐岩的妹妹，而徐岩是暴君城如今的科技担当，所以你能获得一些特权……哎，原本这样安逸活着多好？可惜啊，你却不甘寂寞！”
    “我……我怎么了？”
    “别跟我装无辜，你这蝎蛇心肠的女人。”
    “老大，你怎么这么说？”
    “你先给我说了肖克骂我的事情，又想让我带着他离开，不就是一个目的地想要借刀杀人吗？让我把他干掉？”
    “我……”
    “干掉他不是不可以，毕竟我也不喜欢他，并且他真的得罪了我，可问题是，在只有他和你的时候，他救过你好几次命啊，你跟老子说因果？哼，那么没有他你根本现在不会活着，如今你却想要借我手至他于死地？龙欣，你踏马可真狠。”
    “我没……”
    龙欣的脸色的苍白，眼角一下就有了泪水，一脸的委屈。
    “我没有……杨牧，我真的没想那么多，我没要借刀杀人。”
    “啊，还真是演员，说哭就哭了，厉害！你没想杀人？那你就不会上床来勾引我！你想引动老子对你的贪念，那肖克就会彻底成为绊脚石，当然必死无疑！嘿嘿，老子的女仆队至今为止就三个人，跟我十八大剑女仆的标准还相差甚远，一会我找徐岩说，你加入女仆队吧，没事就给老子表演哭，这次出去我带着你和肖克，你想要借刀杀人，老子可以帮你，不过你也要愉悦愉悦我是不？不是说那肖克背后总骂我吗？哼！那老子就让他把绿帽子一带到死！而你呢？只是给我表演哭，懂了吗？”
    龙欣不哭了，她被杨牧的睿智吓到。
    这男人真不能用正常三观去衡量。
    他一眼就看透了自己的心思，而他的处理方式竟然是要同时惩罚自己和肖克。
    哎，早知道就不来招惹他了，现在被他玩弄在股掌之间，怕是亲哥也救不了她吧？
    正琢磨着，杨牧起床。
    “我去找温思佳说正事，你去收拾东西，叫上肖克，回头我们就启程。”
    “老大……你真要带我出去啊，我害怕。”
    “你哥早就想把你塞到我身边，你刚才不是也图谋不轨的上了我的床？老子如今就把你收入到身边，这上可算是让你们兄妹都满意了。”
    杨牧整理好自己，出门前看向跟在身边，衣服有些凌乱的龙欣，猛然伸手捏住了她的脸。
    “啊……”
    “女明星？真是不过如此，来，现在就给大爷再哭一个，这次要热泪盈眶那种。”
    “我哭不出来。”
    “龙欣，我能把你带出暴君城，却未必一定要把你带回来，你最好乖一点。”
    杨牧的目光变得阴冷，充满了萧杀之气。
    龙欣看的怕了，她从没见过如此冰冷的眼神，仿佛能冰冻她的心跳与血液。
    因为害怕，龙欣的情绪快速酝酿，哇的一声哭出来了，脸上躺着两行热泪。
    杨牧哈哈大笑，非常满意，在龙欣脸颊上用手轻轻拍打了下，然后才离开。
    龙欣觉得自己做了人生最大的错事，杨牧看上去和蔼，但他内心里一定是住着魔鬼，要不然怎么会这么让她觉得恐怖，天啊，腿都发颤了……
    （忽然发现有些读者是只打赏不订阅的，熊猫希望大家如果有消费一定是最先订阅，熊猫这本书是买断，如今订阅成绩并不合格，如果一直这样没增长，写过两百万字可能就会被网站建议早完本，那么后期想要写出的诸多内容就没办法写出来，所以能订阅的兄弟一定要订阅，谢谢大家。这话也不是危言耸听博取同情，熊猫上本书买断就经历了这样的事，《神品良医》因为订阅成绩不好，后期仓促结尾了。这本书和《末世危城》不一样，末世危城是分成，只要熊猫愿意可以一直写下去，可这本却不能，网站在按照字数发工资，如果订阅跟不上，可想而知，没有老板会一直赔钱去投资。）
