    蔚蓝苍穹，三人飞行前往樱花区。

    “你小子……”

    雷尔夫哭笑不得：“还真就盯着我的无相面具不肯松手！”

    从他拿出无相面具开始，黑暗剑士就一直有意无意地透露自己想要得到无相面具的心思，这份咬定青山不放松的态度，着实令他无奈。

    东方一心：“……”

    原来就是雷尔夫的？

    那你这岂不是司马昭之心，路人皆知？

    “精诚所至，金石为开。”江寒面容坚毅，目光执着，“我相信您现在一定被我的诚恳所感动，已经心软了。”

    “你放心！”

    雷尔夫大义凛然，就差拍着胸脯作保证了：“数万年的时光，早已让我铁石心肠。”

    “不可能的。”

    江寒摇头，一眼就看穿了雷尔夫的刀子嘴豆腐心：“我认识的雷尔夫，此刻已经为我的坚持感到鼻酸了。”

    “你……”

    雷尔夫嘴角抽搐：“你小子真是让人恨得牙痒痒！”

    “这很正常，不要有心理压力。”

    江寒仿佛没听懂其中的意思，以现代人的身份耐心地对他的反应进行讲解：“实际上，牙痒痒是血压在作祟，在我们情绪起伏不定的时候，腺上激素会大量分泌，促使血压升高，血液流向大脑，从而引起心跳加速、面红耳赤等现象，而牙齿周围，分布着大量血管，感受到血压变化，就会刺激神经，出现瘙痒症状……”

    雷尔夫：“……”

    原来如此！

    那我这个糟老头子今天可真是受益匪浅……个毛线啊！

    “我服了你这脸皮厚如城墙的小子了！”雷尔夫大感头疼。

    江寒眼睛一亮：“您愿意把无相面具赠予我？”

    他也只能靠说，又不能抢夺，雷尔夫如果铁了心要拿回去，他肯定毫无办法，唯有归还。

    “可以。”

    雷尔夫点头。

    事实上，他也不是不明白为何黑暗剑士想获得无相面具。

    以对方的身份，加上犯下了事，天恒大陆恐怕压根没有容身之地，因此在实力提升到足以自保之前，若要不被束手束脚，必须隐藏真实身份。

    利用无相面具，便是重要的办法。

    “叮！~”

    系统提示：由于您在任务【逆天改命】中出色的表现，雷尔夫决定增加任务奖励！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您永久获得任务道具【无相面具】（SSS级）！

    “多谢导师！”江寒感激道。

    东方一心讶异：“雷尔夫也是你导师？”

    “没错！”

    江寒肃然颔首：“他说我天赋异禀、帅气逼人，所以要把毕生绝学全部传授于我！”

    说着，他从怀中取出天启卷轴，当场撕碎。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SSS级道具【天启卷轴】，可拥有职业+1！

    “尊敬的雷尔夫先生，时间紧迫，我们尽快完成交接吧。”江寒迫不及待的提醒道。

    相比起攻击强度极高的职业，雷尔夫的传承与众不同。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破，作为擅长速度的魔神，雷尔夫发挥的作用，有时候可比强大的破坏力更为亮眼。

    就比如方才在乱战中，雷尔夫带着他和剑神甩开众人进入天风城外的传送法阵，若非其速度凌驾于他人之上，结局会比现在惨烈得多。

    届时，江寒恐怕唯有交出月之碎片保命，且即便如此，只是为了保护他个人安危的探索者未必愿意搭救东方一心。

    雷尔夫没好气地说道：“好的，江大领导！”

    既然对方说到做到，让东方一心脱离誓约的束缚，他自然不会食言而肥。

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫希望收您为弟子，是否同意？（注：若同意，您将获得唯一隐藏职业【逐风者】）

    “是！”

    江寒十分慷慨地答应了。

    “唰！”

    青色光辉从体表溢出，一缕缕肉眼不可见的风元素自周边涌来，被江寒纳入体内，使其犹如饕餮巨口，贪婪地补充着体内缺乏的风元素之力。

    这一刻，江寒感觉神清气爽，浑身轻快，仿佛突然卸去重物，行动轻盈许多。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功转职为唯一隐藏职业【逐风者】，基础生命提升100000点，基础攻击提升500点，基础防御提升500，基础移动速度提升30%！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得第二职业【逐风者】，基础成长星级发生变化，生命成长星级增加10★，攻击成长星级增加10★，防御成长星级增加10★，速度成长星级额外增加20★！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您转职为唯一隐藏职业【逐风者】，领悟职业专属技能【顺风而行】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您……

    ……

    又是大把大把的系统铃声在耳边响起。

    怀着浓浓的期待，江寒打开技能面板，映入眼帘的就是一大片幽光闪烁的技能，看起来就不是什么好技能。

    从上往下，江寒从SSS级技能开始看起——

    【神威万里】（SSS级）

    简介：原初之恶者，蕴含尚且觉醒的神之伟力，其威可破敌，其威可灭世，万里之地，毁灭与否仅存一念之间

    技能效果：以神威意志发起践踏，施展后的五秒内，移动速度提升500%，攻击速度提升300%，跳跃高度超大幅度提升，本次攻击造成500%伤害，必定暴击，并形成强烈的压制效果

    额外效果：以受击点为中心，卷起强劲气浪，对200*200范围内所有敌人造成250%伤害，并使敌方单位攻击降低，包括自己在内的己方成员攻击提升，降低或提升的幅度根据双方差距而定，持续两分钟（注：范围随实力提升而提升）

    冷却时间：三十秒

    ……

    “……”

    映入眼帘的第一个技能，就把江寒唬得一愣一愣的。

    战争践踏竟然增强了！

    进阶为神威万里的战争践踏，各方面的加成显而易见，尤其是范围，随实力提升而提升，这特性猛得没话说。

    将来自己提升至王级、仙级，甚至若有机会成为神级BOSS，一脚下去，波及范围之大不可想象。

    “看你小子的样子我就知道获得天大的机缘！”雷尔夫注意到江寒喜上眉梢，不禁咂咂嘴，“你与太子的对战，爆发出那么多道冲天而起的光柱，前几道我还能看得懂，之后那七彩光柱，以及从天穹贯下来的血色光柱，我没弄明白怎么回事……”

    “不是什么大事。”江寒解释道，“因为发生一些意外，我把太子的职业也融合了。”

    “嘶——”

    雷尔夫倒吸一口凉气，感到难以置信：“你是说，你把黑暗剑士、神圣炽天使还有太子的职业全部融合到一起了？”

    “嗯。”

    江寒没有隐瞒。

    他能变得更强，对于雷尔夫而言，并无威胁，反而是好事一件，对方不会因此抱有什么的成见。

    “那融合出来的职业怎么称呼？”雷尔夫好奇问。

    三个唯一隐藏职业融合出来的变态职业，恐怕单听名字就能感受到强度。

    “原初之善！”

    ……

