    见自己真的成为拉杰什·库萨帕里，项南不禁对系统的强大敬佩不已。

    随后，项南又确认了一下现在的时间，就见而今是零七年九月二十二号。

    这个时间点对项南而言很有益处。因为他记了十几颗新星的坐标，绝大部分都是在零八年后，才被发现的。

    而现在是零七年，这些新星还未被发现，项南正好借此来扬名。

    对于一位天文学家来说，发现不为人知的新星，是他最大的荣耀。

    剧中，拉杰正是由于发现了2008-nq sub-17（他称之为宝莱坞星），才入选了《人物》杂志“全球三十岁以下最值得关注的三十人”之列。

    而十几颗新星，足以让他成为天文学界炙手可热的大人物。这对提升他的自信、人气和地位，极有帮助。

    “我要趁着现在还记得清楚，赶快把这些坐标写下来。不然再过一会儿可就忘了。”项南提醒自己道。

    那十几颗新星的坐标，是由一连串不规则的数字组成，十分难记。项南用了整整一天的时间，才将那些数字勉强记住。因此他想赶紧写下来，避免遗忘。

    项南很快找到了纸和笔，随后用力回忆那些数字。

    令他惊讶的是，那些他很勉强记住的数字，此刻却是清晰出现在他脑海。

    而且他还能够很快分辨出，这些数字所代表的的意义。

    “这……这是我继承了拉杰的记性和知识。”项南惊奇的道。

    在《生活大爆炸》四位男主角中，记性最好的是谢尔顿·库珀。他拥有过目不忘的记忆力，能够像高清录像一般的，记住所有眼前发生的事。

    而拉杰的记性仅次于谢尔顿，这是莱纳德、霍华德公认的。

    项南没想到自己附身拉杰之后，居然连他的记忆力都继承了，实在神奇。

    而这种拥有清晰记忆的感觉，真的很爽。

    项南随后将这些坐标记下，并小心翼翼的藏了起来。

    接下来的时间，他会逐步公布这些新星坐标，以便为自己换取名誉与掌声。

    ……

    除了记下新星坐标之外，项南还将引力波、暗物质、黑洞的最新研究，都一一记了下来。

    实话说，之前他看那些论文的时候，都像是在看天书一般，根本一窍不通。

    不过现在，继承了拉杰什的知识之后，项南大致明白那些论文的意义了。

    他现在将这些要点都记下来，今后就可以慢慢的进行研究。

    做科学研究，最怕的就是不知往哪条路走。

    如果选择了一条错误的道路，就可能一生心血付诸流水。

    剧中，谢尔顿研究弦理论，就一度走进死胡同，令他整个人都颓废了。

    而项南看过从零八年到二零年，十二年内的最新科技论文，已经知道前进的方向在哪儿。

    只要他坚持不懈的向前迈进，肯定就能取得惊人的成就。

    项南对此很有信心。

    ……

    正当项南忙于誊写论文中的要点时，桌上的手机忽然响了起来。

    项南拿起来一看，就见屏幕上显示，呼入者为霍华德·沃洛维茨。

    他是拉杰什最亲密的朋友，两个人整天黏在一起，颇有点同悻恋的赶脚。

    这也是剧中的一大笑点。

    “喂？！”项南定了定心神，随后接起了电话。

    “拉杰，你在哪儿呢？你不是应该来找我的么？”霍华德责问道。

    项南一愣，很快想起他今天真的和霍华德有约。

    他们约好一起去Radio Shack（电器零售连锁店），为霍华德的母亲挑选一款超大号码键的手机。

    不过项南刚刚穿越过来，忙于誊写这些知识点，因此一时间就给忘了。

    “对不起，霍华德，我的项目有了一点新发现，我正在忙着确认，所以忘记了时间。”项南致歉道。

    “你！拉杰什！项目有了新发现？”霍华德一听，立刻玩笑道，“发现了ET还是灭霸？”

    他的话有些刻薄。如果是拉杰什，应该也就忍了。因为他十分崇拜霍华德，视他为自己见到最酷的人，连头发都学他拉成直发。

    不过项南听他这么说，却是一皱眉头，“哈哈，非常有趣，拜！”

    他认为朋友应该是平等相交，互亲互爱的关系，并不喜欢被人这样子调侃。

    而且，剧中，拉杰也是因为被霍华德调侃得太多，导致越来越没有自信。而他在离开霍华德之后，事业、爱情很快就实现了突破。

    因此，项南决定与霍华德交往，必须设定一定的规矩，自己不能总当受气包。

    “等等，好吧，对不起。”霍华德见拉杰反应有异，没有接受自己的调侃，连忙致歉道。

    虽然他很喜欢调侃拉杰，但内心深处，他还是很爱这个兄弟的。见他生气，马上道歉。

    “你有了什么新发现，能不能告诉我，我会为你开心的。”霍华德恢复正经道。

    “我应该是发现了一颗新星。”项南见他致歉，也不再生气，笑道，“我正在进行确认。”

    “真的？！哇，那真是大发现，恭喜你了！”霍华[顶点小说 www.booktxt.xyz]德听罢，真心为他开心道。

    “谢谢。”项南笑道。

    “其实，我也有个大发现。”霍华德又笑道，“我找到了史蒂芬·霍金一九七四年在麻省理工的演讲。”

    “哇哦，太棒了，难以置信。”项南听罢，也激动地道。

    换做之前的他，听到史蒂芬·霍金这个名字，只记得他是一位知名的科学家，但对他的具体作为却一概不知。

    而继承了拉杰的记忆之后，项南顿时清楚霍金的成就了。

    他是当今世上最伟大的物理学家之一，他的主要研究领域是宇宙论与黑洞，这两个领域也是拉杰正研究的。

    霍金七四年的演讲录像，对他来说，就像佛教徒见到佛祖现身说法一般，意义重大。

    “你来找我，我们再找莱纳德，然后大家一起看。”霍华德又笑道。

    项南一听，顿时记起《生活大爆炸》第一集中，拉杰、霍华德初登场，就是在莱纳德的家中播放这卷录像带。

    “这样看来，剧情已经开始了。”项南微微一笑。

