    　　浓郁的血腥之气，传遍方圆数千米，引来更多的怪物，在朝这边聚集。

    　　除了寒鼠之外，天山还有一种生物，及其厉害，人类一般不敢招惹，它就是冰灵蛇。

    　　这种生物更是可怕，它们通体雪白，乍一看跟白雪融为一体，很难发现到它们的存在。

    　　最喜隐匿在暗处，乘人不备的时候，突然咬上一口。

    　　被冰灵蛇咬中，身体瞬间僵硬，化为一座冰雕。

    　　柳无邪虽然领悟了寒冰之气，如果被冰灵蛇咬中，身体也会发硬，一时半刻无法动弹。

    　　虽不置死，却很麻烦。

    　　其他弟子碰到冰灵蛇，就没有这么好的运气了。

    　　弄不好直接变成冰灵蛇的食物，吸干他们身体中的血液。

    　　一边跟寒鼠交战，神识密切注意周围的一切。

    　　既要警惕有人隐藏在暗中，还要防范其他生物。

    　　三条冰灵蛇，正在从身后巨石缝中，悄悄的靠近，一步步逼向柳无邪。

    　　打算趁着柳无邪不备的时候，突然袭击。

    　　殊不知柳无邪的鬼瞳术，早已锁定三枚冰灵蛇。

    　　只要它们动一下，灵魂之矛立即刺向它们的身体。

    　　冰灵蛇的弱点非常的明显，它们的魂力极其脆弱。

    　　它们的肉身，跟寒冰融入一起，就算斩断，一时半刻也不会死亡。

    　　寒鼠还在前赴后继的冲击，地面上已经堆满了一层尸体。

    　　远处的鼠王，双眸散发出猩红之色，看着自己的子孙不断死去，发出尖锐的厉啸声。

    　　啸声越来越急促，那些寒鼠攻击的速度，陡然加快一倍。

    　　它们竟然一个咬住另外一个的尾巴，形成一条长线，在空中盘旋，像是一条长长的锁链。

    　　这个举动，让柳无邪大为吃惊。

    　　这些寒鼠的攻击，非常特别，可以单独出击，也能成一个战圈。

    　　形成锁链之后，突然袭击柳无邪的双腿，准备将他束缚起来。

    　　寒鼠不懂人类语言，智慧却一点不低，尤其是那尊鼠王。

    　　它的智慧极高，通过它口中的啸声，来操控这些寒鼠。

    　　柳无邪担心的不是寒鼠，而是潜伏在周围的三条冰灵蛇，它们才是最可怕的。

    　　被咬上一口，身体瞬间僵硬，这些寒鼠能瞬间把他啃食的尸骨无存。

    　　这些年寒鼠跟冰灵蛇相互配合，不知道斩杀多少十大宗门弟子。

    　　除了人类之外，天山还有很多寒冰类的妖兽，例如冰熊，雪人等等，寒鼠也会攻击他们。

    　　白色的松树，受到气劲的冲击，发出哗啦啦的响声，树上的雪花，簌簌往下掉。

    　　“这点小手段，也想杀我！”

    　　柳无邪有些怒了，久战不下，让他很是生气。

    　　尽快结束战斗，以免引来庞大的雪人。

    　　雪人修炼不出来真气，但是他们的体型太可怕了，加上天生神力，化婴境遇到他们，都要小心应对。

    　　邪刃幻化出一道诡异的影子，虚空上散发出无数道刀幕，犹如一道瀑布，从天而降。

    　　爆射而至的寒鼠，身体不断地炸开，承受不住刀气的碾压。

    　　刚才柳无邪不过用了一成的力量而已。

    　　陡然爆发出的强横法则，如同强风过境，将周围方圆几十米的寒鼠，清理一空。

    　　远处鼠王眼神一变，露出一丝人性化的表情，没想到眼前的人类，居然如此可怕。

    　　就在柳无邪击杀寒鼠的那一刻，隐藏在巨石后面的三条冰灵蛇突然动了。

    　　像是三道闪电，划破夜空，分别攻击柳无邪上中下三路。

    　　“哼！”

    　　柳无邪一声冷哼。

    　　灵魂之矛幻化出三道利剑，分别锁定三条冰灵蛇。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　三条冰灵蛇身体定格在虚空上，它们的魂海，被灵魂之矛直接洞穿。

    　　“噗噗噗……”

    　　雪地里传来三道响声，冰灵蛇跌落在雪地里，死的不能再死，身体卷缩在一起。

    　　“这可是好东西，里面蕴含极强的寒冰之气，适合我修炼寒冰道术。”

    　　柳无邪没有浪费，伸手一招，将三条冰灵蛇收入吞天神鼎，慢慢炼化。

    　　见三条冰灵蛇死亡，鼠王意识到不妙，口中传出急促的啸声。

    　　潜伏在周围的那些寒鼠，纷纷退去，钻入雪地里。

    　　来得快，去得也快。

    　　眨眼间的功夫，走的一干二净，留下一地的碎肉还有血迹。

    　　不适合呆在此地了，浓郁的血腥之气，会引来其他生物。

    　　趁着夜色，柳无邪踏上新的征程。

    　　时间一点点流逝，不知不觉柳无邪进入这片山脉两天了。

    　　期间遇到一些人，没有什么恩怨，柳无邪也没大开杀戒。

    　　远处一座山峦，站着十名天元宗弟子，以白元为首。

    　　“少主，我们找了两天了，依旧没有柳无邪的下落。”

    　　期间有人泄露消息给天元宗，关于柳无邪的下落，结果每次赶去，柳无邪都会神秘消失。

    　　“只要他还在这里，迟早会找到他。”

    　　天元宗一百多名弟子，早已散开，一有柳无邪消息，很快传递回来。

    　　每个队伍，都有高手坐镇，他们只要拖住柳无邪即可。

    　　“少主，不如我们抓住他的妻子，逼着他现身，你看如何？”

    　　一名天元宗弟子突然上前。

    　　得知徐凌雪是柳无邪妻子，心生歹念。

    　　抓住徐凌雪，还愁柳无邪不肯现身吗。

    　　“余师兄这个主意不错！”

    　　提出这个意见的弟子叫余天逸，当日就是他前往世俗界，跟柳无邪还发生了冲突。

    　　野风站出来，同意余天逸的做法。

    　　白元眉头一皱，他追求徐凌雪一年多了，虽无进展，让他去威胁徐凌雪，等于两人之间的关系，彻底破裂。

    　　就算他杀了柳无邪，徐凌雪也会怨恨他。

    　　要是悄悄的斩杀柳无邪，又另当别论。

    　　“少主，这也是不得已的办法，大丈夫何患无妻，成大事者，别说女人，就算是亲人朋友都要舍弃。”

    　　余天逸眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。

    　　想到世俗界的一幕，就恨得牙齿都痒痒。

    　　柳无邪居然破坏了他的战舰，才被他逃走，当时在那些世俗界弟子面前，丢尽了脸面。

    　　其他几名弟子纷纷点头，认为余天逸说的有道理。

    　　徐凌雪长得是好看，想要成大事，就不能优柔寡断，儿女情长。

    　　每个人目光看着白元，等待他的回复。

    　　白元陷入沉思，他们说的有道理，就是过不去内心这一关。

    　　他乃堂堂南域第一天才，要靠抓他的妻子来杀人，就算杀了柳无邪，传出去也有辱自己的名声。

    　　“半个月之内，如果还不能诛杀柳无邪，启动这个计划。”

    　　白元思索了一下，最终还是下定了决心。

    　　只有半个月时间。

    　　这一次大家没有反驳。

    　　柳无邪站在一株松树上，眺望远方，附近山脉他踏遍了，再走只能前往深处。

    　　只有深处，才能出现万年雪莲。

    　　鬼瞳术施展，周围万米，尽收眼底。

    　　“果然还是被他们发现了。”

    　　收回鬼瞳术，自己的行踪被人找到了。

    　　这片山脉再大，终究有限。

    　　进来几千人，想要不被泄露行踪，几乎不可能。

    　　一行十人，飞速逼近。

    　　这一次柳无邪没有选择逃走，该来的终究会来。

    　　突破星河三重境，一直缺少一场实战，来奠定自己的根基。

    　　“柳无邪，找你可不容易啊！”

    　　青红门韦修笑眯眯的看向柳无邪，此人绝对是个劲敌，堂堂星河九重。

    　　“迟早都有一战，就从今天开始吧！”

    　　历练了两天时间，杀戮也该开始了。

    　　角逐战，更像是斗兽场，活下来，才是天之骄子。

    　　修炼界，就是这么残酷。

    　　利用两天时间来熟悉雪山的法则，方便他接下来交战。

    　　既要防范雪暴发生，还要诛杀他们，柳无邪在计算力量。

    　　“韦师兄，赶紧出手吧，不能跟他废话，这小子狡猾多端。”

    　　身边几名青红门弟子不希望跟柳无邪废话下去。

    　　他们吃了太多的亏，最好的办法，杀了柳无邪，一了百了。

    　　“听到没有，他们都想你死，是你自尽，还是逼着我们动手。”

    　　韦修一脸玩味之色。

    　　这两天时间，每个人都在寻找柳无邪的下落。

    　　谁先找到，就能得到他身上的秘密，这样的好事，居然落在自己的头上。

    　　韦修的心情很好，非常的好。

    　　拿到金灵果跟晋升丹，他就能突破化婴境了。

    　　“就凭你们这群酒囊饭袋也想杀我，真是可笑。”

    　　柳无邪摇了摇头，这群人实力看起来很强，不够他一刀之敌。

    　　星河一重斩杀星河九重犹如猪狗一样。

    　　突破星河三重之后，实力早已今非昔比。

    　　“真是狂妄，在韦修师兄面前，还敢大言不惭，准备受死吧！”

    　　除了韦修之外，另外九名弟子实力也不低，境界最低也有星河六重。

    　　大多都是星河七重到跟八重之间。

    　　这么多人联合在一起，就算是星河九重都要饮恨。

    　　“你们再不出手，我可要出手了，能不能别磨磨唧唧！”

    　　柳无邪竟然在催促他们赶快动手，免得耽搁自己的时间。

    　　一个月时间看似很长，其实很短。

    　　“气死我了，没见过如此张狂之人。”

    　　每个人被气的不轻，手持兵器，朝柳无邪围上来。

    　　韦修手持长剑，剑锋一抖，散发出凌厉的寒芒。

    　　“你虽然破解了七杀剑阵，武道天赋连我都佩服，但是你的境界，是你的短板，就算你能破解招式，面对强大的法则碾压，最终还是死路一条。”

    　　韦修说的是实话。

    　　柳无邪破解了众多武技招式，不代表他的战斗力强大，因为破解的时候，不需要真气。

    　　现在不一样了，他们真刀真枪的交战，韦修仗着星河九重法则，打算碾压柳无邪。

    今天五更，感谢前期的打赏！

