    “宋一刀，你堂哥好像打输了！”

    “要你说吗？我特么看到了！”

    “那个，我觉得……你还是先送我去医院吧？”

    “行，那我先送你去医院！”

    陈一刀点了点头，搀扶着陈无忌就准备开溜。

    可二人刚转身准备离去，宋晨忽然一个健步朝他二人追了过来。

    “砰砰——”

    宋晨连踢两脚，直接将宋一刀与陈无忌踹翻在地。

    陈无忌还好，毕竟和宋晨没有半点关系。

    但宋一刀却是一脸委屈的表情，“堂哥，你这是干嘛呢？”

    “我刚跟那位打赌，若是我败了，以后见你们一次揍你们一次，结果……我败了！而且败的没有半点脾气！”

    宋晨一脸严肃的表情。

    “我的哥咧，你败了关我俩啥事啊？”

    宋一刀闻言，差点吐血。

    这特么都是什么事儿啊。

    “大丈夫一言九鼎，我既然跟他赌了，就必须愿赌服输，所以，一刀，陈无忌，哥只能跟你们说声抱歉了！不过你俩放心，揍完你们以后，我立马送你们去南江市最好的医院，给你们安排最好的病房，并且所有的费都有我一个人承担！”

    宋晨一脸歉意的道。

    闻言，宋一刀还想试图改变宋晨的想法，可宋晨却不给他说话的机会，抡起拳头就朝他二人狠揍了过来。

    “砰——”

    “堂哥啊，打人不打脸，你咋净往我脸上招呼啊？”

    “砰——”

    “堂哥，你这一脚是想让我老宋家绝后啊？”

    “砰——”

    “堂哥，当我没说，你还是往我脸上招呼吧！我能忍！”

    宋晨将宋一刀狠狠揍了一顿。

    不过几个呼吸的功夫，宋一刀就被他揍得鼻青脸肿。

    转头，宋晨看向正趴在地上，一点点往前挪动，试图开溜的陈无忌。

    陈无忌听到身后没有动静了，转头一看，恰好见宋晨正迈步朝他走来。

    “咳咳，宋晨大哥，除了裤裆那，其它地方你随意！”

    意识到自己今天无论如何都难逃一顿揍，陈无忌索性不反抗了。

    他趴在那，一副静候挨揍的姿态。

    “很好！”

    宋晨点点头，扬起拳头，砰砰就是两拳。

    这两拳下去，陈无忌直接的眼睛瞬间红肿了起来。

    “哎哟喂，宋晨大哥，你特么下死手呢？别打了，别打了，再打出人命啦！”

    意识到宋晨完全没有手下留情的意思，陈无忌顿时捂着脸惨叫了起来。

    见脸没得打，宋晨抬脚就往他身上一顿乱踹。

    片刻功夫，宋一刀、陈无忌二人就被他打得鼻青脸肿，灰头土脸了。

    宋晨转头看向林佑凡，似乎是在询问林佑凡这样是否够了。

    林佑凡笑了笑，转身，头也不回，走进了酒店的大门。

    “一刀，陈无忌，你们两别怪哥，哥也是在帮你们，你们真是有眼无珠啊，什么人都敢招惹，以后见了那人就绕道走，否则下回哥也救不了你们！”

    见林佑凡走了，宋晨这才松了口气。

    他刚刚之所以下那么重的手，无非是做给林佑凡看的。

    毕竟，自己打，总好过宋一刀与陈无忌被林佑凡拍死强吧？

    “哥，啥也别说，从今往后，咱两没关系了，以后逢年过节什么，门也别串了，年咱也别拜了！我宋一刀没你这么心狠手辣的堂哥！”

    宋一刀鼻青脸肿地从地上艰难的爬了起来，他看了看宋晨，眼神中满是心灰意冷的神色。

    陈无忌躺在地上，侧着脑袋，微微喘息道：“宋一刀，我跟你讲，你再不送我去医院，以后可能就没我这个兄弟了！”

    “陈无忌，你挺住，哥们这就带你去医院！”

    宋一刀走到陈无忌跟前，将其搀扶起来，两人一瘸一拐，狼狈至极的往不远处，医院的方向走了过去。

    “唉，我刚刚打你们，那都是为了你们好，你们怎么就不明白哥的良苦用心呢？”

    看着二人在阳光下的影子被越拉越长，宋晨有些无奈地叹了口气。

    ……

    另一边。

    林佑凡刚进入酒店，就见一道有些熟悉的身影从他面前走过。

    目光向下，昨日才见过的雪白大长腿瞬间映入眼帘。

    “就这腿，估计能把人夹死吧？”

    林佑凡小声嘀咕了一句。

    怎料，他话音刚落。

    那雪白大长腿的主人唐小花猛地驻足，转身朝林佑凡质问道：“你小子刚刚说什么？”

    “呃？我刚刚有说话吗？”

    林佑凡开始装傻。

    “哼，我警告你，别打老娘的主意，不然当心老娘踢得你生活不能自理！”

    唐小花冷哼一声，警告了林佑凡一番后，转身离开了。

    这时，秦九神色匆匆的从电梯里走了出来，他在大堂扫视一圈，很快便发现了林佑凡的身影。

    “阁主，您来了怎么也不通知我们一声啊？”

    “刚到而已，对了，为什么要在这里举办入会仪式？难不成，这家酒店是武院的据点？”

    林佑凡笑了笑问道。

    “阁主，您是怎么知道的？”

    秦九一脸惊讶的表情。

    当下，他将武院的一些事情给林佑凡汇报了一下。

    南江市武院弟子有八千人，这些人平时生活开支加起来也不少，虽然可以找商院负责人资助，但商院与武院本就是两个分工不同的派系，平日里除非有任务以外，基本不会有什么往来。

    关系好，打个电话要点资助也还好说。

    但关系不好，那要资助的话，就得看人脸色了。

    而南江市这边的武院负责人魏光青，恰好就和商院负责人贺少宁互相看不对眼，因此，为了不看人脸色过活，魏光青透过招收弟子等各种手段，攒了一大笔钱，最后买下这家酒店。

    别看酒店普普通通，但酒店里的每一个服务生，每一个迎宾，乃至前台，那都是武院的弟子，个个都是练家子。

    “武院这边没有收入来源吗？”

    听完秦九的汇报，林佑凡不禁有些汗颜。

    师傅天机圣者虽然创立了天机阁，创立了武院与商院，但这其中的一些细节问题，他却没有考虑全面。

    商院还好，自己能挣钱，不愁吃喝。

    但武院那帮子武夫呢？

    难不成让他们到大街上卖艺，表演胸口碎大石来讨生活吗？

    沉吟片刻后，林佑凡对秦九说道：“商院与武院，两者本是一体，若不相互帮衬，那便如同一盘散沙！传我命令，通知天机阁所有商院负责人，以后各地商院每年盈利的两成，必须资助给同分部的武院！若有违令者，阁规伺候！”

    “阁主英明！”

    秦九躬身点头，掏出手机开始传达林佑凡的指令。

    同一时间，万豪雅庭别墅区。

    乔心妍正在房间玩游戏玩得不亦乐乎，丝毫没察觉到，一道人影从她房门口路过，悄然潜入了林佑凡的房间。

