    选秀抽签之后的采访，诸位经理人们都是虚虚实实的，根本不会把自己心里的真实想法透露给外界，虽然杰威廉姆斯在麦迪逊的那番话足够慷慨激昂，可如果嘴炮就能代表实力的话，那么加里佩顿，雷吉米勒这两大嘴炮肯定早就预定历史前三了。篮球终究是要靠实力打出来的。

    而关于交易什么的，经理人们都是只字未提，尤其是对那些涉及到交易里的球员而言，不过随着即将踏入六月，选秀试训什么的，已经开始进行了。不过这和公牛无关，因为公牛还要和凯尔特人进行第二轮较量。

    如果没有第三战的盘外招，凯尔特人这个NBA第一冠军豪门，现在已经是凉透了，所以这五战对于他们来说是只许胜不许败，输了就真的要回家钓鱼了。

    虽然是客场作战，但凯尔特人的很多名宿都来联合中心为凯尔特人加油了，鲍勃库西，比尔拉塞尔，铁王哈弗里切克，这几位都不是凯尔特人历史上的混子名宿，都是实打实的真巨头。

    除了这些名宿们，还有客场而来的凯尔特人球迷，不过在芝加哥，这个全美最混乱的城市之一，波士顿的家伙们还是很安静的。

    库尔特华纳今天也来到了联合中心，汤姆布雷迪也来了，诡异的是两个人的座位居然挨着，而且他们俩都是一个人来的。

    “嗨，汤姆，你好像很喜欢看篮球比赛啊。‘库尔特华纳看到汤姆布雷迪主动的与对方打招呼，后者漠然的点点头，虽然他和库尔特华纳一样都是从次轮爬上来的，但是对于今年超级碗，被对方给蹂.躏这件事而耿耿于怀，而且这家伙还是李雷的粉丝，那就更不能忍了。

    库尔特华纳只是和对方打了个招呼，便不说话了，他和汤姆布雷迪并没有那么熟，尽管他们俩有很多的相似之处，比起李雷那种平易近人的风格，前者给人的感觉是拒人于千里之外，虽然他在NFL场上很激.情。但场下他很冰冷。

    本场比赛巴克利和肯尼史密斯搭档，还有一个人是凯文哈兰，三位都是李吹，这让客场而来的凯尔特人球迷很不高兴。

    “上一场比赛的失利对凯尔特人的打击，比第三战公牛的打击还要大，毕竟他们在上一场比赛里是一度领先的，可依然被逆袭了。”巴克利摇着他那锃亮的脑袋瓜子，好像得了多动症似的。

    肯尼史密斯则是翻着资料，过了一会才说话，“第一场和第四场，吉姆奥布莱恩都用了托尼德尔克，而且这两场比赛托尼德尔克都是超过了二十分钟的上场时间，得分都到了两位数，但这两场比赛凯尔特人都输了，他在场的时间内，球基本上到不了皮尔斯或者沃克的手里，这是一个很大的疑问，为什么一个角色球员可以凌驾于两个核心球员之上呢。”

    凯文哈兰那边想要说话，但被巴克利给抢答了，“这还不简单，这是因为无论是皮尔斯还是沃克，他们对自身的实力，并没有那么的自信，你去看看第三战结束的新闻发布会，布鲁斯把一切失利的过错都归咎在了自己的身上，这才是超巨该做的事情，你再回忆一下沃克和皮尔斯，他们俩是不是都甩锅主教练，队友了。”

    肯尼史密斯没有说话，你是没有经历过托尼德尔克这种球权黑洞，你如果经历了，你也不会那么说了，毕竟老子当年在马赛克的时候，也有一号这样的球权黑洞，那个人的名字叫马克斯韦尔，只不过队内有奥拉朱旺压着，如果把奥拉朱旺换成大卫罗宾逊，那么马克斯韦尔比托尼德尔克还要嚣张。

    解说席上很热闹，而场下凯尔特人的人员也做出了调整，托尼德尔克再次的被踢出了轮换阵容，后者一脸的不以为意，在凯尔特人自己拼尽全力，然而球队却是这个尿性，妈卖批的，下赛季老子不呆在这破地方了，什么NBA第一豪门，比尼克斯，湖人差了不止一个档次。

    吉姆奥布莱恩重新启用埃里克斯特里克兰，他和肯尼安德森搭档后场，吉姆奥布莱恩终于顿悟，埃里克威廉姆斯的横移速度是无法补防冲起来的李雷的。

    所以埃里克威廉姆斯去了替补席，上了另外一个埃里克，双方跳球，钱德勒把球拨给了李雷，李雷拿球运着即将过了中线，可这个时候，肯尼安德森居然不要命的冲了过来，而且他的目标是李雷手里的皮球，李雷的反应速度自然不是盖的，在肯尼安德森的小短手接触到皮球之前，李雷左手将球往后那么一拉，然后球到了右手上，一个背转身，过掉了肯尼安德森，同时开启帕克突破，风驰电掣般的来到了弧顶。

    埃里克斯特里克兰如临大敌，他不知道怎么防守了，在他慌神的功夫，李雷利用帕克突破里的大陀螺，又过掉了埃里克斯特里克兰，皮尔斯冲了过来，他的补防这个时候很及时，可李雷手里的球在这一刻消失了，皮尔斯暗叫不好，他连忙再度冲向理查德森，可是后者已经起飞了，砰，球在沃克的头顶上直接砸了进去。

    “wow，布鲁斯的脚上好像是穿了溜冰鞋一样，连续的两个背转身过掉了凯尔特人的后场双人组，这家伙真的像是六尺三的人做出来的么，这一刻他真像是被蒂姆哈达威与鲍勃库西附体了。”

    巴克利激动的大叫着，吵得即使是两位同行带着耳麦都能听到。

    “嘿，查尔斯，你注意一下，布鲁斯还不会crossover，他没有被蒂姆哈达威附体，不过这家伙让我想起了两个人，马克普莱斯和乔杜马斯。那两位都不是以crossover见长，但背转身运用的不少。”肯尼史密斯在旁边说着。

    李雷则是摸着自己的右手，真的是不赖啊，安德烈米勒真心被低估了，不愧是可以从街球场走到NBA的男人，虽然没有入选过全明星，但他的实力绝对值得这个席位。他的身体柔韧性太好了，尤其是两只手的协调性，比起之前来强太多了。

    