    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求凌晨后周一推荐票。）

    我@#￥……

    很快，就轮到聂庚午想要骂娘，这小子的气血有这么充足吗？怎么看上去没完没了了，拳势还在涨，拳力还在涨，拳速也不降反升。

    谁特么告诉我，这是什么鬼？

    死死压制！

    本想在其力竭之时寻找契机，但现在看，聂庚午反而将自己陷入了险境，从最初的被压制，到现在被死死压制，根本寻不到一点空档，甚至就连格挡，都需要凝神以对，哪里还有半分心力用来尝试反击。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    甚至在出拳时，聂念年长吟，这是他前些时候咬牙看的古籍，但这时吟诵出来，忽然觉得自己特别有气质，嗯，自己本来就很有气质，连带着拳法，都好像更顺畅了，拳力增长更快。

    或许以后，可以多看一些这类书，论气质是如何养成的……

    聂庚午的脸色，在聂念年的声音响起的那一刻，就黑得像锅底一般，特么这小子还喘上了，敢在他面前装十三，当自己没读过书吗？

    好吧，自己的确不喜欢这些古老的之乎者也，但这不能成为你奚落自家老子的理由……麻蛋，你收点力！

    屋子里，女人偶尔瞥一眼窗外，有些诧异，是因为要过年了吗？所以让一让自家儿子，给他一点信心，自家这一位，看来也不是完全一根筋，有时候还是知道变通的，真是难得。

    是时候了！

    而这一刻，院子里，聂念年眼中精芒一闪，他一拳打出之后，手臂弹回，整个人像是一下变成了快速转动的陀螺，周身空气流动，他浑身气血勃发，动用极限之力，一大蓬的白烟自身上腾起，那是剧烈涌动，而澎湃的气血狼烟。

    一切只在眨眼之间，那转动的身形一下动了，一只拳头，宛如一杆攻城弩箭，猛地捣向了聂庚午，空气呜咽，落到聂庚午的耳中，竟仿佛听到了海浪汹涌的声响。

    太快了！

    聂庚午被打得发麻的双臂弹指间根本恢复不过来，但那紧接着迸发的一拳，令他整个人寒毛竖起，如果说寻常打破一次人体极限的武者，拳力达到一千公斤，合一吨的话，一次极限巅峰，差不多也就是一千五百公斤左右，但眼前这一拳，那凛冽的风压扑面，在聂庚午感来，绝对已经接近了四吨。

    要知道，就算是打破二次人体极限的武术家，拳力也就是五吨，这一拳之力，居然已经逼近了武术家之境。

    嗬！

    电光石火之间，聂庚午暴喝一声，筋肉澎湃，深藏的力量一下自肌体血肉深处涌出，他双手闪电般探出，比之前快了何止一倍，一下抓住了聂念年的手腕，即便如此，他还是浑身一震，但紧接着，更加汹涌的力量升起，他一下发力，将聂念年甩出去。

    嘭！

    将院子里一株大腿粗的腊梅撞断，聂念年龇着牙起身，他就该料到，自家老子不是一个肯吃亏的主儿，不过心中还是感到一阵畅快，小咸鱼也有从指缝里溜走，再甩你一脸泡泡的时候，他心情甚好，甚至开始畅想，有那么一天，自己当家做主，一挥手，庚午同志站到墙根面壁去！

    即便心中这样想，聂念年还是露出一脸悲愤的模样看向自家老子，那意思就像是在说，说好的信任呢？人与人之间的真诚呢？父与子之间的友爱呢？

    好吧，聂庚午的确有点小尴尬，自己说好只动用打破第一次人体极限的力量和速度，最后为了不丢脸，强行动用了武术家层次的武力，这是不太地道。

    “这个……那个……”聂庚午老脸发红，涨红，然后……恼羞成怒，喝道：“手滑！”

    不过，这最后两个字就显得不是那么中气十足，聂庚午自知理亏，但死不承认，他也要面子的好不好，还是在这个破孩子面前，他觉得有必要在过年之后，再次对这小子操练几次，嗯，到时候一定不自缚手脚。

    这一刻，聂庚午觉得自己的心情更加糟糕了，有点想挠墙，本想舒缓一下心绪……自掘坟墓。

    “你这八步崩拳……”

    但紧接着，聂庚午就想到了什么，但他话还没有说完，就看那臭小子面色一喜，哪里还有什么悲愤模样，朝着一个方向惊喜道：“苏伯伯师父。”

    苏伯伯师父，这是什么见鬼的称呼！

    刚走进大门的苏乞年嘴角微微抽搐，但聂庚午却不以为意，只是狠狠瞪那臭小子一眼，他倒是很满意苏乞年让这臭小子多读书的想法，说是老师也不为过，至于刚刚的疑问，这时也被暂时抛到了脑后，他露出笑容，上前几步，在苏乞年身前一尺外站定，上下打量一眼，重重道：“好！没有瘦！今天我们兄弟好好喝一杯！”

    年夜饭。

    酸枝木桌上摆着的是八大碗，中国各地的八大碗有所不同，但大多少不了的，是一大碗晶莹的红烧肉，七分熟，三分肥，汤水粘稠如浆，这是聂庚午最喜欢的一道菜，当年孤儿院中伙食一般，聂庚午最盼望的，就是逢年过节，一大碗香喷喷的红烧肉，肥而不腻，那会儿他大多只能夹到一筷子，现在可以放开了肚子吃，反而不如当年有味道了。

    岁月，总是喜欢这么折磨人的味蕾，过去珍贵的东西，到了而今未必还够珍重，但最难磨灭的，是曾经的记忆，它像是一把刻刀，在你的生命中留下痕迹，任凭风吹雨打，当洗尽铅华之后，棱角分明，入木三分。

    这一夜，苏乞年自封了一身精气神，酒瓶子在桌脚旁躺下了一瓶又一瓶。

    “伯伯师父，你真厉害！”

    “乞年我们再喝！今天不眠夜！”

    ……

    最后，无论是聂念年还是聂庚午，都躺到了桌子底下，一个是丈夫，一个是儿子，那位团长夫人只能笑着摇摇头，她很清楚，打破人体极限之后，身为一名极限武者，要是不想让自己喝醉的话，搬运气血，将酒气排出即可，很显然，这父子二人并没有那样的念头。

    苏乞年还在喝。

    直到月上中天，他走出屋子，来到院子里。

    舒展手臂，他开始打拳，不是他而今名动浩瀚星空的光阴不灭拳，而是当年玄黄大地，武当逍遥谷中学到的第一门武当拳法，龟蛇拳。

    这门筑基的拳法，早被他化入了小光明拳中，作为光阴不灭拳的起手式，亦有煅筋炼骨的筑基之功，不过现在，他打的就是最初的龟蛇拳。

    只是单纯的招式，看上去很舒缓，暗合武当太极圆融之意，那位团长夫人在屋内看一眼，这位苏大哥也懂拳法吗？只是看上去绵软无力，但想到其经历的诸多坎坷与艰难，不管练什么都好，强身健体总没有错，否则的话，其怕也撑不到这一天，这就是所谓的奇迹吧。

    奇迹吗？

    苏乞年不知道，这是否是奇迹，他曾经离开了这个世界，二十三后再回来，心境已经彻底变化了，怎样的出身不再重要，重要的是他接下来要做的，他很珍惜现在来之不易的宁静与温暖，这将成为他尤为珍视的东西，成为他在这个世界上，为数不多的羁绊之一。

    为此，他需要变得更强，才能应付接下来可能发生的一切变故。

    这一趟拳，从月上中天，打到了明月西斜，再到黎明将至，乃至晨曦降临。

    太阳跳出了地平线，苏乞年看这天地间诞生的第一缕光芒，滋养着这片大地上无数生灵的成长，无论草木枯荣，岁月更迭。

    这大半个月，诸道精进神速，甚至愈来愈快，就在刚刚，他体悟光明真意，一下衍生十万道符，加上此前的参悟，衍生的光明道符，赫然已经达到了一百万。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求凌晨后周一推荐票。）