
　　有了顾铮这句话，谢晨放心了。

　　顾铮向他告辞，要先回家一趟。

　　谢晨也没留他，留他也没时间陪，帮里一大堆事还等着他，而且他怕他孙女又生出什么事端来。

　　送顾铮回清平县城的马车是兄弟帮的，福哥和另外三个兄弟帮成员亲自送他。

　　快到清平县城时，天开始黑了，有近十个劲装男子骑马追上他们，二话不说便先斩死了拉马车的马匹。

　　马匹倒地，因为惯性的作用，马车差点翻了个底朝天，好在福哥和赶马车的兄弟手段了得，硬是没让马车倒地。

　　与此同时，马车里面的两个兄弟帮成员，早已经亮出大刀跳下马车，和福哥他们先斩对方马脚，待他们落马后再厮杀在一起。

　　这些人是楚先生派来的？

　　顾铮怒火中烧，取出汁毒的暗器，一出手便是三发。

　　“啊……”三个劲装男人应声掉下马背，福哥和另一个兄弟及时的补上一刀。

　　顾铮紧接着又发了三枚毒暗器，又有三人哀吼着倒下。

　　福哥也已经发现，被顾铮射中的人，根本就不需要他们补刀也起不来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他哈哈大笑：“顾兄弟好样的，暗器百发百中！这些人还真是不长眼！”

　　他刚笑完，见路两边突然飞出箭雨，他赶紧挥动大刀挡箭：“顾兄弟小心！”

　　路边全是甘蔗地，那些人躲在甘蔗地里，顾铮的暗器发挥不了作用。

　　他跳下马车，从地下捡起一把大刀挡箭。

　　正当他们有些狼狈的时候，有四个男人骑马飞奔过来，人还没到便开始喊话。

　　“顾铮，是不是你？”

　　“三虎大哥，是我！”

　　顾铮大喜，这四个男的是欧阳将军的人。

　　三虎大喝一声：“那个不长眼的敢惹你！”

　　六虎也喝道：“应该是嫌命长了！”

　　可能是三虎六虎杀气重，也可能那些人认得三虎六虎，不等他们出手，甘蔗地里的弓箭手便跑了个干干净净。

　　福哥他们忙着去检查倒在地上的人，发现他们个个自杀身亡。

　　“死士？”

　　福哥他们面面相觑。

　　能用得起死士的人，大夏朝没有几个。

　　三虎六虎也去检查了一下死尸，骂了一句：“狗杂碎！和那次阻杀将军的应该是同一伙人！”

　　这时候，有几辆马车停了下来，最前面的马车里面跳下一个小姑娘。

　　“灵芝！”

　　顾铮惊喜地喊了她一声，她真的回来了！

　　“你怎么在这里，你又……打架了？”

　　岳灵芝向他走过来，她闻到了血腥味，也看到了死人死马，顾铮衣服上还有血迹。

　　“嗯，是他们先惹我。”

　　顾铮也向她走过去，他想张开怀抱抱住她，但想到她容易脸红，自己身上还有血迹，便改为用手掌摸摸她的头。

　　“你好像长高了。”

　　“我去了一趟梅城，具体情况回家告诉你。”

　　除了重生那件事，他的所有事情，都没打算瞒着小媳妇。

　　这时候，后面的马车里面，也下来两个人，顾翎和王老板的儿子王兴。

　　“大哥！”

　　顾翎跑了过来，看到那些死尸他愣了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十九章 你好像长高了免费阅读。https://www.23sk.com 