    就在明宸身影消失之后，杨桐迅速抽了好几张纸巾，努力的擦拭桌面上浸着冷咖啡的文件，忽然开口：“我、我叫保洁来……”

    温澄低声嗯了一句，翻着桌子上一片狼藉的文件，看到是一些无关紧要的资料，“去找个人来收拾下，对了，小心碰上那个人渣。”

    杨桐应声，往外小跑着，一会就消失在转角处。

    经过明宸这么一闹，温澄头疼得很，她半躺在会客沙发上，揉了揉自己的太阳穴。

    就在她等的差不多快睡着时，杨桐拎着一块抹布回来了，尴尬地笑笑：“保洁阿姨都走了，我来收拾吧。”说罢，三两下就把工作台给收拾干净了。

    温澄从沙发上爬起来，对着杨桐说：“晚上没吃东西吧，一起去吃个宵夜？”

    杨桐愣了愣，神情似乎有些犹豫，但还是点头说好。

    十分钟后，温澄上了副驾驶，把车钥匙扔给杨桐，“我头有点晕，你开吧，就去新大街吧。”

    新大街是浦淞市最出名的美食街，就算到深夜都还会有百分之八十的饭店开着，热闹非凡。

    杨桐点点头，小心翼翼地把车开出车库。

    晚上十点的浦淞，马路上仍然川流不息，人潮涌动。温澄侧头看着窗外转瞬即逝的光影，随意问了一嘴：“这么晚下班，家里人有没有意见？”

    杨桐双手把着方向盘，依旧正襟危坐着，但看起来却有些心神不宁：“我……爸妈都在乡下，不知道我什么时候下班。”

    “独生子女？”温澄转头看了一眼杨桐，不经意瞥见她右手上有几道划痕。

    杨桐静默半晌，才点头，“我爸妈只有我一个。”

    “靠边停一下。”温澄突然出声。

    杨桐找了个拐角位置停下车，看着温澄下车往一家药店走去。

    不过两三分钟，温澄拿着一小袋子上了车，她打开车里的照明灯，“手拿过来，消毒下。”

    杨桐怔愣，却乖乖伸出手，温澄看着她的伤口，拧拧眉，轻声问道：“被明宸抓的？”

    当时温澄只顾着擦手，倒没注意杨桐手背是怎么受伤的。杨桐没说话，温澄当她默认了。

    温澄在杨桐手上涂了薄薄一层红药水，杨桐嘶了一声，想把手缩回去。

    “别怕，”温澄冲她一笑，“伤口还是要处理好的，万一以后留疤了多难看呢。”杨桐看了好几眼温澄，开始怀疑面前这人是不是当初看起来极其高冷的澄总。

    “小伤，过两天就好了。”杨桐摇摇头，不过是几道抓痕而已，觉得温澄有些小题大做。

    “今天谢谢你了，”温澄细心地把医用胶布粘好，又叹了一口气，“但是以后在温建见到明宸，记得绕着道走。”晚上闹这么一出，她是彻底和明宸撕破脸皮了，而杨桐作为她的工作秘书，肯定免不了受到牵连。

    杨桐还是没说话，盯着手背上的白色胶布，久久才道：“澄总，谢谢你。”

    温澄轻笑一声，“我们俩谢来谢去干什么呢。”她揉了揉杨桐的头，“去新大街吧。”

    车启动，缓缓驶上主道。温澄扫了一眼，看出杨桐这一路上开车都有些心不在焉，整个人的状态不太对劲。温澄想，今晚这位小秘书可能被明宸吓着了，她甚至觉得有些抱歉。

    “还是我来开吧，你要不休息一下——”还没等温澄说完，车就在十字路口撞上了一台保姆车。

    温澄差点整个人被弹到玻璃窗上，但又被安全带大力地拉回到位置上，猛地一冲一拉，她只觉得五脏六腑好像都被人锤了一顿似的。等她回过神来，车头已经开始隐隐冒烟了。

    杨桐被突然起来的车祸吓得有些失神，嘴里念叨着：“对不起……对不起澄总我，我没来得及刹车。”

    现在不是道歉的时候，温澄摇摇头，确认杨桐身上没受伤之后，拉着她下了车。

    保姆车的司机也匆忙下车来查看车受损的程度，过了一会，副驾驶的门打开，走下来一个干练的短发女人。

    温澄的银色宾利车头撞上了埃尔法保姆车的左侧后门，车门整块凹了进去。短发女人松一口气，幸好保姆车后排的女人坐在右侧，没有受伤。

    “杨桐，报案吧。”温澄一边吩咐杨桐，一边从后备箱拿出警示牌，把牌子放在适当的位置。她环顾四周，寻思着两车相撞的地方是在十字路口的左车道上，还有三个车道能正常通行，没对交通产生严重的影响。

    正在杨桐抖着手回车里拿出手机准备报警时，短发女人拦住杨桐，冷冷道：“不要报警，我们私了吧。”

    杨桐终于恢复冷静，她吸了一口气，据理力争道：“私了？明明已经闪红灯了，你们还冲出来，肯定是算你们全责！”

    短发女人看了看宾利车牌，神情烦躁，心里盘算要出多少钱才能私了，正准备掏出手机，车里剩下的那一个女人却下来了。

    温澄不经意一撇，看见一个把全身裹得严严实实的女人，大晚上的还戴着一副墨镜和浅蓝色的口罩，身形十分苗条，披着一条黑金花纹的毯子，里面似乎穿着一身暗色的鱼尾摆礼服，飘逸的黑色长发尾部有几簇被漂成灰绿色，在昏黄的车灯下，活像个在夜晚出世的小女巫——如果温澄没注意到她脚底下正踩着一双毛茸茸兔耳朵拖鞋的话。

    这副打扮倒是神奇。

    “姑奶奶，你可赶紧回车上去吧，我马上让公司派别的车来接你！”短发女人一边打电话，一边把她赶了回去。

    “艾米莉，我让他来接我就好，他就在这附近，很快就到了。”小女巫走近道。

    他？

    艾米莉一听到这个称谓，脑袋一个比两个大，“救命，可千万不能被人拍到。”

    “姑奶奶”似乎没听见艾米莉的哀嚎，独自一人踢着拖鞋，慢慢地走到温澄面前，捏着墨镜往下摘了摘，半露出一双黢黑的大眼睛，视线落在她的脸上，打量了好几圈，狐疑地问道：“我是不是在哪里见过你？”

    “不认识。”

    温澄干脆利落的三个字，把杨潇韵刚想说的话堵了回去。

    杨潇韵一噎，心想着如果她把墨镜摘下来露出全脸，这人肯定知道自己是谁。

    这辆宾利的女人倒是看起来有些眼熟，是哪部戏的演员么？还是哪家影视公司的高层？

    杨桐在旁边一脸疑惑，这陌生女人包的实在一丝不漏，她愣是回忆了半天，也没想起来这人是谁。

    艾米莉一把将杨潇韵扯回身后，“这位女士，我已经联系律师了，既然没有造成人员伤亡，我方建议不报警，我们私底下协商解决，也能不耽误彼此的时间，出多少钱你开个价。”

    “好，那就让律师解决吧，”温澄挥了挥手，转头对杨桐说，“和邓律联系一下，辛苦让他加个班了。”

    杨桐熟练地翻出邓律的电话，走到一旁，电话很快就接通。

    达成共识之后，温澄闲闲地靠在车门上，双手揣着兜，目光也移到了杨潇韵身上。

    杨潇韵察觉到一道淡淡的视线，便也回应过去。这个时候，她才开始趁着灯光认真地观察温澄的长相。

    温澄皮肤细腻，脸上的妆容也很干净，乌黑眸子，眉眼清亮，恰到好处的薄唇，五官搭配在一起，有一种令人说不出的舒服。杨潇韵又往她身上看去，一身休闲西装，看得出是国际大牌或者是高级定制。

    开着宾利，身边跟着一个小秘书。一看就知道身价不菲。

    杨潇韵的眼底闪过几丝犹豫，狐疑地问：“贵姓？”

    “温。”

    原来不是姓程。杨潇韵的神情有些遗憾，过了一会又突然问道，“浦淞人？”

    “不是。”

    这时杨桐终于打完电话，“澄总，已经和邓律师交代好了。”

    杨潇韵咦了一声，刚想继续问些什么，手机传来一阵急促的铃声。

    看见来电的人，杨潇韵欣喜地接通，虽然压低了声音，却挡不住跃然的欢欣：

    “我在这个新大街前面的十字路口，对，就是红绿灯这里…不用去医院，真的不用……你在联合大厦的地下车库等我吧，我让艾米莉送我过去……？”

    等杨潇韵挂了电话，歉意地对温澄笑笑，“我有事先走一步，艾米莉会和你沟通好的。”

    “电话里是男朋友？”温澄听了半分钟，下结论。

    “唔……还不是，”杨潇韵的嘴角微微上扬，没有否认也没有承认，反道问：“我看着你特别眼熟，我们肯定在哪里见过？”

    温澄默了一阵，淡淡笑着回道：“可能吧。”

    ……

    地下停车场。

    男人坐在驾驶位，不知道是第几次拿起副驾驶座位上的手机，望着黑暗的屏幕，神情有些烦躁。

    正当他打算发动引擎时，副驾驶的窗突然被人敲响了。

    车窗落下，露出女人光洁的额头、狡黠的双眸和高挺的鼻梁，最后晶莹饱满的红唇微启：

    “师傅，接单吗？”

    单手抓着方向盘的男人失笑，仰了仰下巴示意她：“上车。”

    杨潇韵扫了一眼男人微滚的喉结，又低头看着自己裹着紧紧的礼服：“裙子太紧了，我上不去。”

    “……？”

    “要么撕了这条礼服，要么你抱我上车，”杨潇韵趴在车窗上，仰着脸，“这条裙子可比你的车还贵，我赔不起，所以，程亦奇，只能麻烦你抱我上去了。”

    程亦奇双手抱胸，打趣道：“你还可以自己跳上来。”

    “……混蛋，要不是为了你，我怎么会连裙子都没时间换就来这个地方，”杨潇韵红了眼睛，看起来楚楚可怜。作为一个演员，马上落泪是她吃饭的本事。

    杨潇韵还想接着骂，看见程亦奇下车的瞬间，就止住了嘴。她实在太久没有见过他了，大概有三个月，还是四个月了？她快数不清了。

    程亦奇漫不经心地解开安全带，利落下车，绕过车头，走到杨潇韵面前。他知道，杨潇韵今天来浦淞市参加一个时尚盛典，还没见到她之前，程亦奇就在微博上看到了许多关于她的路透图片。

    墨绿色的缎面紧身长裙，优越的肩线在半露的披风下一览无遗，深V的设计若隐若现。程亦奇目光落下，纤细的脚踝下是一双不搭的毛拖鞋，他移开视线往车上瞥去，“你穿成这样走过来的？”

    “放心，我在外面裹得严严实实的，没人能发现，”杨潇韵伸出手，捏住他的下巴，强行把头摆正，程亦奇看着她红唇一开一合：“你喜欢么？”说罢，又不经意地松了肩上的披风，露出更多风景。

    “不过，如果是你想撕的话，我就无所谓了，我还是能买下这条裙子的，毕竟春.宵.一刻值千金。”寂静的地下车库，女人踮起脚凑到他耳边，声音酥软又娇媚。

    程亦奇听到这，目光一沉，抬手把杨潇韵的披风一扯——把她身上遮得严严密密，看上去跟个包好的饺子似的，还是个身材姣好的瘦饺子。

    暧昧的气氛就此打住。

    “刚刚没受伤吧，要不还是去趟医院。”程亦奇像医生检查似的摸了摸杨潇韵的头，隔着披风，顺着脖颈停在了她的背脊，最后像抓小猫一样揉了揉她的肩膀。

    没再往下。

    “不是什么严重的车祸，两个车都刹住了，可惜最后还是撞在一起，”杨潇韵伸手拉住他，“真没事，不用去医院。”

    程亦奇拉开副驾驶的车门，把位置上的小黄鸡随手丢到后座上。

    杨潇韵看到黄绒绒的小鸡划过一道弧线，最后准确地落在真皮座位上，忍俊不禁道：“你真的听我的，没再让别人坐在副驾驶上？”

    “嗯。”

    话音刚落，程亦奇看了眼杨潇韵，突然一把横抱起她，束着鱼尾裙尾部，弯着腰把她送进车里。

    男人的双手强劲有力，抱起她来稳稳当当。杨潇韵侧耳便能碰到他温热的胸膛，还能听见他有力的心跳声。

    杨潇韵被塞在副驾驶位上，车门砰的关上，也带起她扑通扑通的心跳。

    “去哪儿？”程亦奇上了车，系好安全带，转头看她。

    “回我家吧。”杨潇韵手肘撑在窗边，斜睨着他。他好像瘦了，上回见的时候，下颌棱角还没分明得如此锋利，头发似乎也更短了，显得更加利落，薄唇抿着，眉眼深邃。

    杨潇韵伸出右手，在空中比划着。

    “在写什么？”程亦奇问。

    “在描你的唇，”杨潇韵莞尔，又补了一句，“不知道亲上去是什么感觉。”

    程亦奇无语，瞥了一眼杨潇韵，嘱咐她：“系好安全带。”杨潇韵却似乎没听到，就等着他来系。

    程亦奇无奈侧身，优越的长臂一伸，利索地扯出副驾驶的安全带，准备给她系上。那一瞬间，程亦奇半环着杨潇韵，两人靠得极近，甚至连呼气都交错在一起。

    双眼注视，程亦奇看着她扑闪扑闪的大眼睛，眼底露出一丝得逞的笑意。

    杨潇韵的唇角翘起，她看准了近在咫尺的唇，精确地吻上去，含住他的下唇，轻吮慢捻，又马上抽离，温热一触即逝。

    像一个偷糖成功的小孩。

    她笑出声——“现在知道了。”亲上去的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    未来嫂子疯狂调戏哥哥p(#￣▽￣#)o。程亦奇和杨潇韵的故事也能从高中讲起（29章），之后大概会穿插点他俩的情节，应该能猜出他俩的职业吧嘻嘻。

