    大雾弥漫，能见度很低，比及森林中的能见度还要低上一筹。

    但……在这里已经能够使用念力了！

    虽然只能延伸到身外五十米，但这无疑给了穆苏莫大的帮助！

    念力扫视一圈，周围的环境已经不再是重复单元，每个地方都有差异性。

    很显然，这已经不再是小孩子画的画了，不再是一个冷冰冰的贴图了。

    这里，是小孩子内心所想之物生成的！

    所以，这里的规则很大概率会有所改变。

    就在穆苏打量周围的时候，一个浑身散发着蓝光的灵体小男孩出现在这里。

    他的衣服有很多破洞，以及缝缝补补的痕迹，破洞之下，是布满伤痕的皮肤，血迹已经干涸，变为暗红色。

    他的脸上没有眼睛鼻子等器官，就像是一个无面人，但其实不然。

    他的眼睛处有着一丝缝合的痕迹，就像……就像是被人挖去双眼然后填平缝合处理过的。

    鼻子和嘴巴同理，很难想象这个小孩子身上到底发生了什么。

    念力没有察觉到他，但穆苏的视线中就是存在这个小男孩。

    脸色略显凝重，穆苏默默盯着眼前的男孩，散开的念力默默收回，聚集在男孩周围。

    小男孩出现后，先是伸个懒腰，舒服的欢呼一声，才转头看着一脸警惕的穆苏。

    ‘脸和衣服，是幻觉，还是已经习惯了。’

    心中默默想道，穆苏的手微不可查的一紧。

    按照情况，很大概率是这个小男孩过于调皮，导致他受到这般伤害。

    虽然调皮需要治，穆苏也不喜欢熊孩子，但，这种处理手法，似乎有些过头了！

    心中有些许感触，就在他准备开口时，对面小男孩歪着头先说话了。

    “你是怎么进来的？”

    虽然没有眼睛，但穆苏还是从他的肢体动作看出了他的疑惑，还是大大的疑惑。

    没有回答他的问题，穆苏问道：“你的身体怎么回事？”

    动作一僵，小男孩遍布伤痕的手臂抬起，有些挣扎，最终又重重放下。

    “你是怎么进来的？”

    他再次发问，已经恢复平静，语气还是跟之前一样，透着可爱和大大的疑惑。

    “…………”

    穆苏无言，又深深看了一眼他那狰狞且略微臃肿的手臂，道：

    “猜的。”

    “…………”对面，小男孩哑口无言，这与他想的不一样，正常人不应该疯狂秀推理吗？

    两人就这样相互望着，虽然其中一个没有眼睛，但这并不影响。

    其实，穆苏的选择也是有根据的。

    森林那一层中笼罩着迷雾，而且画面很假，让人一眼就能看出它的奇怪。

    小镇那一层则是要看着真实很多，只要不进入黄沙区域一切都很正常。

    就真实度而言，无疑是小镇那一层的门扉更像是通往迷雾山的钥匙。

    但，有一个点值得注意。

    小镇上，没有迷雾！

    或许森林的迷雾可以解释为第一层森林景象迷雾是代表小孩子的表象，代表这并非小孩子的本性。

    第二层环境真实的多，而且第二层的规则也表现出了小孩子的玩性与调皮。

    但一般人都不会认为第二层的门扉是入口。

    迷雾山，迷雾山。

    既然被称为迷雾山，那么就肯定有雾，所以，从这一点出发，思索门扉出现在第一层的可能性。

    这一想，穆苏就发现个事。

    虽然他没亲眼见过第一层的全貌，但在那张画中他看见了原画。

    画上，只有森林、湖泊以及门扉。

    没有迷雾！

    小孩子画画可能没有那么逼真，但该画的还是能画出个大概形状。

    但那幅画却是没有一点白雾的影子。

    在森林闲逛时，穆苏就被白雾给整的颇为烦躁，心里有些许压抑。

    在看到画的时候，他第一时间还没反应过来，因为迷雾是白色的，颜色较为稀薄，没想到这来。

    但很快他就注意到了，联想到“迷雾山”的名字，他就选择了湖泊中的门扉。

    在被光芒套住的时候，他看到手中的画又变成了路标，脱离了他的手，重新插入到原来的位置。

    然后，他的眼前一晃，就来到了这里。

    现在看来，他的猜测没有错！

    从另一面思考，小孩子本性，就是调皮，不考虑迷雾的因素，就真实性而言，一般人就会选第二层。

    但调皮的小孩子总喜欢逆向思维，所以这样选择第一层的湖泊也是可行的。

    不过，这些问题对于小男孩来说，可能还是有些过早了。

    眼前这个小男孩，最多不过五岁的样子，身高比穆苏矮了很大一截，小男孩还是靠飞在空中才能与穆苏平视的。

    两人这样对视良久，最终是小男孩忍不住了，冷哼一声，身影逐渐消散。

    走的时候，一颗散发着微微蓝光的石头从他的灵体飘了出来，落在地上。

    穆苏上前一看，很快就没了兴趣。

    这是一个作为灵体现世的媒介，被唤做“灵影石”。

    虽算得上稀有，却也不缺少来源。

    但想到这片空间的可能有所差异，穆苏还是将这块灵影石放进了空间轮盘中保存起来。

    刚刚小男孩离去的时候，朝他这边看了一眼，虽然没有眼睛，却注意到他的视线停留在他的空间轮盘上。

    这个动作，是什么意思？

    烟雾弹？小孩子应该不至于，但也不排除这个可能。

    总之，回想一下，他这个空间轮盘中都装了什么吧。

    进入这片空间后，他试着做标记，但都没有成功。

    所以在那之后，他就试着把能摘下来的东西都摘下来放进空间中。

    不过这样不能达到标记的作用，因为很快被破坏的东西就会恢复原样。

    只不过，被收进轮盘中的东西却没有消失。

    现在都还停留在空间中。

    目前为止，他收藏过树叶、树皮、湖水（果冻）、黄沙、树屋的一部分木材以及刚收获的灵影石。

    首先排除灵影石，这是在男孩走后拿到的。

    那么，现在最大的可能性就是第一层收获的湖水。

    因为那个湖泊中的门扉就是这个迷雾山的入口。

    心中有了猜想，穆苏再次环顾四周，开始思索该怎么找到心脏以及盘龙洞。

    先把这个山转一圈再说，了解地貌后才好行动。

    一边做着地图，一边观察周围可疑的事物。

    他现在处于的位置似乎是山脚下，但他没着急上山，而是打算先围着山脚转一圈。

    …………

    琅岐和科玛此刻已经坐在了屋内，两人坐在椅子上，一个听，一个说。

    “当年，我和你祖父听闻有片空间里面藏有宝物啊，我俩都没在意，结果不知道怎么回事他就找到了这个空间的钥匙。

    那天他急忙把我喊过去说是要找东西，结果等进了这片空间后我才知道是为了寻求那个宝藏的。”

    科玛慢悠悠的说着，脸上充满无限追忆。

    “科玛爷爷，是什么宝藏啊？”琅岐好奇心彻底被激发出来了。

    “哈哈，一个名为‘童心’的宝藏！”

    科玛哈哈大笑，回应道。

    “是小孩子的心脏吗？”琅岐追问，对于迷雾山，他也听科玛说过一些事情，有了些许猜测。

    “不是的，这个‘童心’可与心脏没有任何关系，这……是一个心灵方面的宝藏啊！哈哈，意不意外？”

    “可是，‘童心’与心灵有什么关系？”

    “哈哈，心灵啊，看不见摸不着，我也不清楚，但经过证实，保持童心的人心灵力量更为强大。”

    “那，科玛爷爷你们找到了吗？”

    “没有哦~”科玛唏嘘一声。

    回忆的闸门一下子就打开了，隐藏与记忆中的身影一下子变得清晰起来。

    记忆中，一个浑身缠着绷带的小男孩挡在他们的路上，绷带已经渗出血迹，但小孩子就这样站在路中央。

    科玛只是一个普通人，在此之前哪见过这么诡异的画面，直接吓得愣住了。

    好在他朋友——琅岐的祖父琅琅，他是个魔法师，等阶不高，才三阶出头。

    他们来的时候都没跟家里说明情况，所以他们这次进来打算速战速决，实在不行就退出去，之后找时间再来。

    不过进来后他们才发现这个传送出了“故障”，不能出去了。

    两人无奈，只能无聊的到处转，渴望找到解决办法。

    然后，他们就遇到了染血绷带男孩。

    琅琅都已经准备动手了，毕竟在陌生空间遇到如此诡异的情况，不过让两人诧异的是，这个小男孩第一句话就是

    ——“不要打我！”

    语气中充满哭诉与祈求，双眼中闪烁着泪花。

    琅琅有些不忍，收回了准备施法的手，就在他准备近身前去看看男孩情况事。

    一抹血光划过。

    ‘这……好像是我的血？’

    这是琅琅昏迷前最后的想法。

    科玛见后，急忙想要上前，但看到男孩已经走到了琅琅的身前，又感到些许恐惧。

    最后，他一咬牙，调头就跑。

    他留在这里没什么用，普通人体质的他并不能干什么，连三阶的魔法师都被放倒了，他就更不可能打败这个绷带男孩了。

    奇怪的是，对于他的逃跑，绷带男孩并没有追上来，只是默默看着，发出阵阵诡异的笑声。

    

