    第814章 你知不知道，我想你了！

    曼陀王分别问了苏言初和萧无瑟，确认两人不打算插手谢家三兄弟的处置后，就告辞离开了。

    他任务也比较重，一来是要找出来所有的神界卧底，二来是要找出一批完全可信的人给苏言初用。

    这并不是简单的事情。

    在曼陀王离开后，苏言初继续通过沙盘推演完善阵法。

    萧无瑟则将言倾寒的大概情况告诉了苏言初。

    听说他一切安好，就是一直问她在哪，想要见她。

    苏言初动作稍稍一顿。

    “你让他好好修养，就说我还有其他任务！”苏言初垂下头，看着沙盘，低声说了一句。

    “我知道了。你注意休息！”萧无瑟说了一句，也告辞离开。

    目送萧无瑟离开，玉蒹葭看着依然低头摆弄沙盘的苏言初，问了一句：“你就打算一直不见他？”

    “先这样吧！”苏言初没有抬头。

    在想好怎么面对他之前，她是不会去见他的。

    玉蒹葭叹了一口气，没有再说什么。

    她开会帮助苏言初推演完善阵法。

    -

    接下来的几天几夜，苏言初没有合过眼。

    她在沙盘之中推演完善好阵法之后，又开始马不停蹄地布阵。

    虽然在沙盘之中推演了千百次，但是实践起来还是不一样的，会遇到一些实际上的困难，并且不一定能得到预想的效果。

    经过几天几夜的尝试和完善，阵法终于大成。

    随后，苏言初又叫上曼陀王几人，带领军队开展了几次模拟作战。

    模拟作战的结果都达到了预期的效果。

    也就是说，这弑神阵，彻底完成了。

    苏言初听到众人欢呼，高喊万岁。

    她却垂着眸，纵然嘴角含笑，也难掩疲惫。

    最后确实是太困了，她闭上了眼睛。

    玉蒹葭伸手扶住了苏言初，低声跟她说话，语气满是无奈：“现在万事俱备，东风也不欠着了，你就别撑着了，回去歇一歇吧！”

    这几天，她都是按时作息的，但是苏言初连眼睛都没有合上过。

    一开始那小鸡还陪她熬着，最后小鸡也熬不住了，说再熬下去，它的毛就要掉光了，所以躲进苏言初的空间中闭关去了。

    她其实很赞同小鸡的说法。

    按照苏言初这熬法，就算是真神也扛不住吧！

    苏言初确实也有点扛不住了，她点点头，随后直接倒向了玉蒹葭，沉睡过去了。

    -

    苏言初醒来的时候，发现自己躺在一个大帐中。

    她身边正坐着一个少年。

    他正目不转睛地看着她。

    “阿寒？你……你怎么来了？”苏言初薄唇微动，低声问。

    少年抿唇，眼中带着几分克制，还有几分委屈。

    他看着她许久，才开口说：“这些天，你都是故意躲着我。对不对？”

    “我……”苏言初想要解释，却也不知道应该怎么开口。

    少年站起来，背对着她，继续说：“你即便是累垮了，累昏过去，也不愿回营一次，就是因为不想见到我，对不对？”

    说完，他就静静地站着，似乎是在等待苏言初的答案。

    苏言初扫了一眼这个跟云北寒一模一样的背影，几不可闻地叹了一口气。

    “不是不想见你，只是不知道如何面对你罢了！我作为水初问醒来的时候，虽然依稀记得自己是夺舍重生，重活了异世，但前世种种我都不记得了。也就是说，关于神界的种种，我都不记得。”

    她如今记得的，只有那个为她自尽，陪她重走一世的云北寒了。

    至于眼前的阿寒，虽说他有可能曾经陪她进入旸谷，后来陪她重生数次，可他不在她的记忆里。

    少年回过头，在他身边蹲下，专注地看着她，认真地开口：“你叫我阿寒，那以后我就只是阿寒。你不记得我，我就等你想起所有再说。即便是你将我当成朋友，我也接受。但是，能不能请你不要躲着我？求你了！”

    阿寒顿了顿，补充了一句：“见不到你，我很难受！真的很难受！”

    他嗓音里带着请求，也带着满腔的委屈。

    苏言初指尖微微颤了颤，朱唇也微动，最终认真点了点头。

    “我答应你。”她吐出了四个字。

    想见一个人，却见不到，是什么感觉？

    她知道，因为，此时此刻，她也有想见而见不到的人。

    她想见云北寒，可云北寒无处寻觅。

    她感觉一种抓心挠肺，万蚁噬心，浑身难耐的感觉，从心口向四肢百骸弥漫。

    不会死，就是会浑身难受，说不出的难受。

    会让人抓狂。

    苏言初手抓着杯子，用力抵着胸口，重复了一遍：“我答应你！”

    阿寒听了苏言初的话，眉眼弯起，笑了起来。

    他的笑容，灿若夏花。

    不过，很快，他的笑容就收敛起来了。

    他察觉到苏言初的不对劲。

    “你怎么啦？”他看着苏言初，低声问了一句。

    “没……没事……”苏言初低声回话，“我饿了，你能让幽幽给我送些吃的来吗？”

    阿寒站起来：“你等一下，我去给你取。”

    说着，他提步朝着帐外走去。

    苏言初看到他消失在门口，渐渐弯腰曲腿，卷缩成一团，抵抗那种难受的感觉。

    她咬唇的牙齿稍稍松开，低声说：“云北寒，你在哪？你到底在哪？你知不知道，我想你了！”

    你知不知道，想你却见不到的感觉，好难受了！

    -

    很快，二月初一就到来了。

    当天晚上，所有人都没有睡觉。都在等着子时的到来。

    苏言初等人自然也在等。

    所有人脸都是紧绷的，特别是玉蒹葭，格外紧张。

    因为玉蒹葭一直跟在苏言初身边，帮忙布阵，所以苏言初已经将操作弑神阵的权力，交到玉蒹葭手中。

    虽然弑神阵已经布好了，并且通过演练测试过了。

    但是，这阵法到底能不能发挥作用，还是要经过实战才知道。

    另外，也不知道神界那边，想了什么对策来针对这弑神阵。

    所以，一切还需要等到了子时，才能知晓。

    倒也不是不相信苏言初，而是害怕如果这阵法出问题，会影响苏言初他们去神界的计划！

    (本章完)

