一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄昏时，叶小川的伤已经得到了控制。断裂的骨头，几乎都被接好，可这小子还是如烂泥一般躺在云乞幽的怀中，看着，看着，也不知道是在看前面的这一场绝世大战，还是在看那只大眼凤冠、全身烈焰的美

    丽火鸟。

    不过，从他双眼放光，不时对着那火鸟流口水的样子来看，多半是属于后者。

    云乞幽见这小子目光烁烁的盯着苍穹上不断喷火的火凤神鸟，低声问道：“小川，那真是旺财吗？”

    云乞幽不相信，一只好吃懒做、贪生怕死的肥鸟，怎么就变成了一只张翼三十丈，优美高雅的神凤了呢？这比天方夜谭更加的天方夜谭。

    叶小川也不相信，可偏偏那就是旺财。

    于是他就笑，傻笑过度牵动了满身断裂的骨头，然后就龇牙咧嘴的喊疼。

    云乞幽立刻将他拥抱的更紧了，似乎想要用自己的温暖的身体，来缓解怀中这个男子所承受的痛苦。

    叶小川的伤很痛，心却是暖了，准确的来说是得意。

    这几个月净瞧着云乞幽骑着冰鸾富贵遨游天地，早就让叶小川羡慕嫉妒恨，幻想着自己也骑着旺财遨游九天虚空，那该是多么拉风的一件事。

    可惜啊，旺财是刚孵化十几年的雏鸟，妖小夫前辈说旺财觉醒起码得等一千年，这让叶小川很是绝望。

    现在旺财变大了，能飞了，瞧那硕大有神的凤目，简直犹如两颗璀璨的红宝石。

    瞧那高耸挺拔的凤冠，比大公鸡的鸡冠要霸气的多。

    瞧那身鲜红的羽毛，也不知道是鲜红的羽毛上覆盖了一层火焰，还是原本羽毛就是火焰凝聚的。

    瞧那尖锐的鸟喙，与倒勾的利爪……

    如果不是时间、地点都不对，他恨不得抱着旺财亲几口，顺便再亲几口天下第一丑女阿香姑娘。

    在叶小川的心中，旺财能有如此脱胎换骨的改变，一定与这几个月跟随在阿香身边有关系。

    既然阿香让旺财蜕变，亲几口叶小川是绝对能下得去嘴的。

    斗法还在继续，双方死伤越发的惨重，人间与天界的战损比几乎达到了恐怖的三比一。

    这是任何门派的掌门都无法接受的事情。

    他们占据着绝对的人数优势，七八十万人围殴只有十八万人的天人六部，战损比当初南疆巫师对战太虚部还要大，这是一种侮辱，对人间修真者的侮辱。打了一天一夜，天界修士折损四五万，人间修真者折损十二三万，虽然还是人间占据着绝对的优势，但斗法已经不如开始时那般的惨烈，人间各派的高层，明显是不想拿

    自己的门派的弟子性命往里面填，于是，就斗法厮杀就出现了疲态。

    当七星山战场颓败下去时，几百里外的鹰嘴崖战场，再次打响了。

    天界在休整了两个时辰后，于黄昏时分，再度对第三道防线发起了猛烈攻击。

    两只凶兽，在添完了各自的伤口后，在这片绵延冗长的峡谷里，再一次的露出了獠牙与利爪。

    孙将军还在战英、曲大头侃大山，忽然接到了传令兵传来的军令，命令孙将军率领第十五梯队向南穿插，准备在峡谷里正面抗击敌人。

    孙将军拍拍屁股站起来，接过军令，笑的呵呵的。

    曲大头拽住了他的胳膊，道：“老孙，别死了。”孙将军笑道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。老曲啊，你我都是行伍人，都知道战死沙场是我们行伍人最后的归宿。老弟我带着儿郎先走一步，接下来就靠你们了！

    ”说完，他拿起传音石，对就地休整的士兵喊道：“千林卫所有将士听着，为国尽忠的时刻到了，吃完身上所有的干粮，喝完水袋里最后一滴水，吃完喝尽后，随老子杀他个

    人仰马翻！”

    两万八千人开始向南挺进，一边走，一边狂啃着馒头馕饼，口中还嘟嘟囔囔的唱着军歌。

    战英看着远去的孙将军，看着从身边走过的那些稚嫩的年轻士兵，他们很多人都在发抖，都在害怕，但他们还是上去了。曲大头悲伤的道：“老孙是短兵相接的天才，最擅长就是打硬仗，当年我与他一起驻守铁门关，他以六百军士，打败了犬戎部落的一千精锐狼骑，这么一员虎将，本该率领

    百万大军镇守在阙关之上，可惜啊，掌管大军的都是那些皇亲国戚。如果是老孙镇守第一道防线，鹰嘴崖防线也不可能这么就失守，杨帅也许就不会含恨而死。”

    战英沉默。

    他是帅才，帅才的最根本要素，而是识人。

    赵士曲不是帅才，他没有识人之能。战英有。

    通过几个时辰的相处，战英也觉得这个孙将军确实是一员猛将。

    沉默许久之后，战英缓缓的道：“他叫什么名字？”

    曲大头道：“孙霸山。”

    孙霸山将军率领两万八千士兵刚从鹰腹山左翼穿插过去，入眼处就是满地的尸体，层层叠叠的尸体，将山谷的地面硬生生的升高了将近一丈。

    前面的第十四梯队的两万多将士，在尸山血海上拎着刀剑长枪往南挺进，这种残酷场面，很多年轻或者年长的士兵都弯腰呕吐。

    他们不怕死人，能让他们呕吐的，是面前的惨状与空气弥漫的血肉气息。

    孙霸山驻守边关时，大大小小的战役也经历了十几次，但他也没有经历过如此惨绝人寰的战场。

    他的两万八千名部下，一大半都吐了，他也想吐，但他不能，他是主帅。

    前面峡谷里的第十三梯队已经溃败，第十四梯队已经于敌人短兵相接，都是浓烟，远处的战场看不清，只能听到南面传来的嘶吼声与砍杀声。

    他抽出陌刀，大喊道：“怕什么，一群孬货！整天喊着要做杨三郎，就你们这些怂包，还想做杨三郎？丢人，丢人啊！”于是，呕吐声渐渐的消失了，年纪最小的战士，都昂首挺胸，虽然脸上还是写满了惧意，虽然握着刀剑的手还是颤抖的，可他们不吐了。