

　　    孙守义心里痛了一下，林姗姗跟他在一起，由始至终，都没有给他什么负担过，甚至到最后孙守义提出分手，林姗姗也没有纠缠着他不放。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这个女人给他的始终是美好的东西，是他这个大男人欠了她很多的。现在就是想要跟他见一面，还说明了不是想纠缠他，他再不答应，似乎是说不过去的。
　　
　　    孙守义就决定要去跟林姗姗见这个面了，他回复信息说：“我们在哪里见面？你说地方吧。”
　　
　　    林姗姗回了信息说：“你去过的三摩地素食吗，就去那里吧。”
　　
　　    孙守义去过三摩地素食，这家店算是一个很有情调的素食餐厅，全名叫三摩地素食茶艺空间，北京别的素食餐厅主流菜肴都是仿荤。除了材料不是肉类，名字口味形状却都跟荤菜一模一样，油炸面滚，用各种调味料调出荤菜的味道，让人吃着荤菜的口味，心里却认为是素菜，这常常会给人一种矛盾的错乱感觉。而三摩地则是不同，他的菜色一看就是素菜，也根本不去做仿荤的口感，而且花样百出让人赏心悦目，孙守义吃过一次，就十分的惊艳，留下了很深的印象。他记得这家餐厅就在朝阳区这边，去那里也很方便，就给林姗姗回了信息，说那就去三摩地。
　　
　　    回完了信息，孙守义抬头看了看傅华，傅华还是那个样子，并没有注意他，就笑了笑说：“傅华啊，不好意思啊，刚才以前的一个同事给我发了信息，他知道我回了北京了，想跟我一起吃顿饭聊聊天，我们的约会就改天吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没事了，您就忙您的去吧，您要去哪里？我送您。”
　　
　　    孙守义自然不能让傅华送他过去了，看了看车外的道路，似乎也离三摩地不远了，就笑了笑说：“我去的地方不好停车的，反正也离着不远了，你在道边把我放下来就好了。”
　　
　　    傅华心里顿了一下，孙守义不让他送到地方，显然是不想让他知道要见面的是什么人，联系到孙守义这次见面是突然改变主意的，他心中大致上也猜到了孙守义可能要去见的是林姗姗了。傅华心中就有些别扭，原本他以为孙守义和林姗姗已经断了联系，结果到现在却还是藕断丝连。
　　
　　    孙守义这个家伙还真是不地道啊，一方面哄着沈佳，另一方面却还是在跟林姗姗玩地下情。不过这些都是轮不到傅华来管的，他并没有跟孙守义说什么，只是看了一下倒视镜，注意着后面的车子，然后把车靠到了路边。
　　
　　    车子停稳之后，孙守义就下了车，招手让傅华先离开，傅华一踩油门，开车离开了。孙守义在后面看着傅华的车子开的不见踪影了，这才招手拦了一个的士，上了车，说了一句三摩地，司机就往三摩地方向开去了。
　　
　　    素食来自于佛门，真正懂得佛的人都是知道的，三摩地这个店名是有典故的，所谓的三摩地，是住心于一境而不散乱的意思，行者住于三摩地，观想凝照，智慧明朗，即能断除一切烦恼而证得真理。佛教修行中，欢欣安宁的至高境界，是为其追求的精神目标，三摩地素食茶艺空间将佛家理念融于美食当中，寓意深远。
　　
　　    据说店主是香薰师出身，所以营造出店堂内一手好的檀香——连天花板都由日本进口北海道海藻泥打造，个中更有养生之说。
　　
　　    环境总体淡泊清雅，空间隐藏较深，最里处甚至藏匿了一个十平米的佛堂，内设置佛家开光之物，均可请走，最抢眼的当属台湾出品的多尊华美佛像，价位数万元不等。餐厅服务员素雅养眼，男生黑色中山服，女生宽袍大袖袅袅婷婷，含蓄友好，颇符合素食餐厅宁静致远气质。
　　
　　    到了餐厅之后，孙守义看了看里面，并没有看到林姗姗，就发了一个信息过去：“我到了，你呢？”
　　
　　    林姗姗很快就回复道：“我在里面的榻榻米，你进来吧。”
　　
　　    榻榻米是三摩地最小的一间包房，孙守义就过去了，进了包房之后，就看到林姗姗已经坐在那里了，林姗姗看到他，也没站起来，只是轻轻的笑了一下，说：“坐吧。”
　　
　　    孙守义偷瞄了一眼，看到这段时间不见，林珊珊明显瘦了很多，有心想问侯一下，但是张了张嘴，却没有说出什么问候的话来。他知道是自己亏欠林姗姗的，因此并不敢去看林姗姗的眼神，就默默的坐到了林姗姗的对面。
　　
　　    孙守义坐下来之后，林姗姗就问道：“守义，这段时间你过得还好吗？”
　　
　　    孙守义也不敢抬头去看林姗姗，只是低着头说：“也没什么好不好的，你也知道我平常过的是什么样的生活了，也就那样子吧。”
　　
　　    林姗姗笑笑说：“你倒是很容易恢复到原来的状态中去啊。”
　　
　　    孙守义说：“我们这些官员的生活其实就是一个套路了，你在我身边，我还能呼吸到一些新鲜的气息，你不在的话，我就继续过沉闷的生活了。诶，姗姗，你找到底有我什么事情啊？”
　　
　　    孙守义并没有什么心思去跟林姗姗叙旧了，沈佳已经知道他和林姗姗的事情，他和林姗姗已经没有了玩猫腻的空间。此刻他就想知道林姗姗想要找他干什么，如果能赶紧解决的话，还是赶紧解决掉，好马上离开。
　　
　　    林姗姗苦笑了一下，说：“你这个男人可真是够心狠的，我记得我们在一起的时候，大家都是很快乐的，现在你见了我，竟然都不愿意抬头看我一眼，难道我就这么让你厌恶吗？”
　　
　　    孙守义被说得不好意思了，他抬起了头，看了林姗姗一眼。他发现现在的林姗姗稳重了很多，脸上没有了那种轻松俏皮的神情，显然林姗姗在跟他分手之后，过得并不快乐。
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“姗姗，你成熟了很多。”
　　
　　    林姗姗笑了，说：“守义啊，我想了很多次你见了我第一句话要说什么，怎么也想不到你会来这么一句成熟了很多。是啊，我是成熟了很多，因为我发现很多事情其实不像我想的那样子，就像我以为我能把你放下来，结果确实很难。反倒是你，够可以，说跟我分手，就在也不跟我联络了。难道我们在一起的那一段生活，对你来说，真的一点意义都没有吗？”
　　
　　    孙守义看了一眼林姗姗，正好碰到林姗姗看他的眼神，便赶忙低下了头，把眼神闪躲开了，说：“姗姗，我们不说这个好不好？你还是告诉我你找我究竟有什么事吧。”
　　
　　    林姗姗说：“你连回答都不肯回答我吗？”
　　
　　    孙守义说：“如果你找我来就是想问我这个问题，那我可以回答你，那段日子对我来说是刻骨铭心的，我不会忘记，但是我更知道，我们都无法回到过去了。现在我已经回答你了，我要走了。”
　　
　　    孙守义说完就站了起来，想要离开，林姗姗却在这个时候伸手拉住了他的手腕，说：“你别急，我跟你说过了，我叫你来不是要继续纠缠下去，而是有事情要跟你说。”
　　
　　    孙守义怀疑林姗姗是找借口把他留下来，便问道：“究竟什么事情啊？你赶紧说吧。”
　　
　　    林姗姗笑了笑，说：“一句话两句话说不完的，你先坐下来。诶，你不会对我这么没有耐心了吧？以前你可不是这个样子的。”
　　
　　    孙守义叹了口气说：“不是跟你说我们再也回不到过去了嘛？”
　　
　　    话虽这么说，孙守义并没有离开，而是听林姗姗的话坐了下来。
　　
　　    林姗姗说：“这里的素菜真的是很不错，点点什么来吃吧？”
　　
　　    孙守义看了一眼林姗姗，林姗姗眼中满是哀求，这在以前是很难在这个刁蛮任性的女孩身上看到的，他的心痛了一下，这都是自己害她的啊。
　　
　　    孙守义就不好再对林姗姗态度那么僵硬了，便说道：“这里我来吃过一次，金汤碧绿豆腐还是很有特色的，算是这家的招牌菜吧，来一个吧。再是凉菜三部曲也很不错，点一个吧。其他的你点吧。”
　　
　　    林姗姗就又点了宫保猴头菇、脆皮沙拉手卷等几个菜，就让服务生去下单了。孙守义看服务生离开了，就问道：“姗姗，你到底找我干什么啊？”
　　
　　    林姗姗说：“你就这么急着离开我吗，就不能等上菜了我们边吃边谈？”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，心说算了，反正已经来了，就听她的，让她高兴一点吧。于是就笑了笑说：“好了就听你的吧。”
　　
　　    菜就上来了，先是凉菜三部曲送了进来，所谓的凉菜三部曲，包括养生小番茄、紫薯桃仁、凉拌苦菊，颜色鲜艳悦目，一看就给人一种清爽的感觉。特别是那道养生小番茄，简直让人有惊艳的感觉，据说是小番茄去皮之后，用桂花汁、梨汁泡制了十六个小时，一口一个，吃到嘴里恰到好处的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

