    毒素的问题是解决了，但是复活白修的事还没有解决。

    基于幻想法则的亚空间能量神秘而强大，如果只是单纯的利用，对于拥有绝对真理的君临而言不难，但如果是要全面解析，更进一步的发掘内在奥妙，那就需要更深入的研究。

    有时候君临会想：老子辛辛苦苦搞出来的研究，会不会尼采那个老混蛋一眼就全看到，全知道了？

    不好说啊。

    不过想想又释然了。

    尼采是全知序列，对他来说，缺乏的永远不是知识，而是消化渠道——就算他可以看到无尽的知识，也还是得一个个去学习，去掌握。某种意义上他和帝君一样，都是有输出瓶颈的。

    所以防不防都没有意义。

    反倒是君临自己，他不需要追求知识的广度，而只需要追求知识的深度。

    心态缓和了，君临对亚空间能量的研究也越发热忱起来。

    至于白修（具飞卢），他则也老老实实的配合着君临。

    关于亚空间能量的来源，他没有说，君临也没有逼他。

    一切仿佛就这么过去了一般。

    直到今天。

    ——————————————————

    又是一场战斗。

    君临带着候选者清理了一座叫无夜的小镇，赶走了本地居民，收获了部分资源后，大家席地休息。

    君临手里拿着一个黑色能量球，在手中抛掷。

    这就是亚空间能量球了。

    这段时间的研究也不是全无成果，君临将那些被俘候选者身体里的亚空间能量都抽取出来，最终形成了这么一个能量球。

    别看只是一个小球，只要有对应的手法引爆它，能够立刻摧毁一座小镇。

    这还不是最可怕的，关键它还能侵蚀心智，让人心灵变异，之前大家没有遭遇这种情况，实际是被亚雷斯塔控制的结果。

    而现在，它象个乒乓球一般在君临手中上下翻飞，弄得大家都是一阵心惊肉跳。

    “我说老大，你能不玩这个了吗？看着怪吓人的。”布隆道。

    君临将亚空间能量球一抛，随手抓住：“练习一下掌控力而已，别那么紧张嘛。”

    “对了，我们什么时候去狂沙市啊？”布隆问。

    “急什么。”君临回答。

    布隆挠头：“不是说那里就是亚空间能量池的研究基地嘛。去了那里，就能完成最终任务了。”

    君临回答：“任务只是引导，它本身从来都不重要。布兰顿应该已经知道亚空间能量的秘密保不住了，这时候狂沙市肯定是重兵云集。去那里，就是硬仗。最后决战没必要那么早打。”

    卡洛斯笑道：“您可是连布兰顿都追着打的人，他应该不敢和你再交手了。”

    “我的能力也有限制。”君临道：“不可能一直滥用的。”

    听到这话，信山道：“布兰顿应该也明白这点吧？如果我是他，我会立刻派重兵对付您，尽可能将您的底牌逼出来，这样最后对决他就有希望了。”

    “事实上他已经这么做了。”君临回答。

    君临摊开地图，指着地图一处方位道：“我们现在在这儿。而在这附近的几座城镇，都已经被调集重兵。不出意外的话，最晚到明天早上，大军就会进攻。”

    “多少人？”

    “五万。”

    听到这个数字，大家都吓了一跳。

    这可不是杂兵，而是帝君无限培养的精英兵种，其中可能还不乏星际步兵。

    这种精锐战士来袭，别说四十个候选者，就是四百个也抗不住——相比之前，他们现在最大的优势就是现在大家手里都有积分了，必要时可以砸钱，扔核弹什么的。

    不过对于中级位面而言，不是大当量的核弹，效果也是有限。

    最关键人人都有私心，杀土著又没积分，真到那种情况，花钱买核弹的不多，买传送卷轴逃跑的估计不少。

    不过看君临这么淡定，大家到也没怕多少。

    布隆笑呵呵道：“你既然早就知道，那应该有准备了吧？”

    “唔，准备是有，但也别做太大指望。该拼命的时候还得拼命啊。”君临伸了个懒腰：“这是我中级位面的最后一趟旅行了，到现在还没大师巅峰呢。”

    “我操！”大家一起骂。

    所有人都明白了，君临是想借战争之机好好打一场，提升自己。

    “对了君临老大，你是怎么知道他们的动向的？”信山问。随后道：“我就是好奇，您要不想说也没关系。”

    君临笑道：“没什么不能说的，鬼都已经找到了，也就没什么问题了……是费鲁斯告诉我的。”

    “费鲁斯？”众人惊愕。

    费瑟更是不可思议的看君临。

    君临嗯了一声：“布兰顿和纳垢勾结，费鲁斯不知道这事。我只要把这事告诉费鲁斯，费鲁斯自然就不乐意了。”

    布隆兴奋道：“费鲁斯是钢铁之手的首领，我明白了，战斗开始的时候，钢铁之手会背叛，对吗？”

    “没错。”君临回答。

    费瑟听得心中大惊。

    看大家聊的热火朝天，费瑟说了一句：“我去放个水。”

    他绕过人群，来到一处房子的后面，取出通讯器：“布兰顿大人。”

    “是我。怎么回事？”

    “费鲁斯出卖了我们！”费瑟将君临的话转述了一遍。

    布兰顿沉默片刻，道：“你确定？”

    费瑟急道：“纳垢的事，费鲁斯不知道，对吗？”

    “是的。”

    “那就没错了。费鲁斯不会接受您和纳垢合作的，他一定会出卖我们，您要小心他。”

    “我知道该怎么做，你小心自己。”布兰顿说着中断通话。

    ——————————————————

    距离小镇三百里外的一处隐蔽指挥所里。

    高空无人机送来画面，君临等人正在交谈，一些候选者则在构建防御工事。

    他们正在为战争做准备。

    一切的一切，都说明君临的确已经知道了蓝尘位面军队的动向。

    想了想，布兰顿连线费鲁斯：“费鲁斯，是我。你的人现在到哪儿了？”

    “东面蓝堡。”费鲁斯瓮声瓮气的回答。

    布兰顿：“艾斯德斯那边怎么样？”

    “还在追捕中。不过这些家伙很狡猾，我的兵团擅长打硬仗，不太擅长追捕。不过他们只是纤芥之疾，不算什么大麻烦。我建议把追击的两个兵团抽调回来，先全力对付君临。”

    “不。”布兰顿道：“我要你再调两个步兵团过去，参与对梦杀兵团的追击。”

    费鲁斯一怔：“你在开什么玩笑？那我这边就只剩一个步兵团了。”

    “你不需要去对付君临，只要守好蓝堡防线，别让他们从你这边突破就行了。”

    “布兰顿！你什么意思？你是不信任我吗？”费鲁斯咆哮起来。

    他到底不是傻子，除了那几个精英战队，钢铁之手战团就是本位面最强大的地面力量，而对付候选者，做出这样的调派，摆明了是对自己的不信任。

    布兰顿叹息道：“别这么说，费鲁斯，我一直都信任你。艾斯德斯和她的梦杀兵团背叛了我们，我不希望关键时候被背叛者从背后捅我们一刀。这很重要，我是委重任于你。”

    费鲁斯深吸一口气：“你的银之亲卫团完蛋了，只靠那些土著军队，你确信能解决君临他们？”

    “用人堆，反正都是些不值钱的存在。”布兰顿给了他一个冷酷的回答：“我会再调两个军团过来，这里的事，你就不用操心了。”

    他说着中断通讯。

    费瑟的话，并没有让他彻底相信。

    但是事关重大，他终究不能无视。

