    小熊确实比较讨厌蜘蛛，但那不是怕啦,他肯定不是怕,他没理由怕蜘蛛的。

    至于跑步？跑一跑又没有什么不好，就当锻炼了,他今天吃得多,可以锻炼两次的。

    相比于小熊磕磕绊绊但有声有色的直播日子，阿影和云昭的日子就有点不太好过了。

    这一场战争打了十几天，因为时不时还有变异体到他们星球,然后被负责护卫的虫子们追杀过来。

    云星的虫子们战战兢兢地躲在地下防御工程中,地面的作物都没法收了。

    阿影心疼得要命,不时扒着小小的窗口看外面。

    “等结束了,会有警报通知的。”云昭边说边拿过边上的蜜桃吃。

    “云昭叔叔，时间就是金钱呀。”阿影扭头叫道。

    他大多数时候叫云昭和顾雨叔叔，偶尔也跟着香香和猫仔他们连着姓名叫两个人爸爸。

    鉴于顾雨和云昭家孩子比较多，阿影的童年注定跟着他们家过了。

    “我们也做不了什么，相信这场灾难会结束的。”云昭一点也不发愁的样子。

    他确实觉得这没什么,因为在原主印象中，这种日子是常有的事。

    然而，半个月之后,云昭就傻眼了。

    大大小小老老少少的虫子们从地下出来,都眼巴巴地看着他。

    其中一只年轻力壮足有四米高的虫子走了过来,这是云星的管理者，克伦。

    克伦走过来说道：“昭，我们有半个月的谷物,海货没有收，畜牧场那边，走地鸡和胖鸟，卷角羊这半个月没喂食，估计也收获不了多少肉。”

    云昭点了点头，他预料到这些损失了。

    “所以，我们的粮食不够吃了。”克伦沉重地总结道。

    “我们不是有些库存吗？”云昭惊讶道，他刚刚躲的地下就挨着仓库，他这几天可没少吃。

    克伦盯着云昭爪子上的桃子汁液看，同时说道：“那是我们为了严冬和长夜日储存起来的，那时候没有任何收获。”

    “我想，你的另外两颗星球也不会比云星好到哪里去，所以，得早做准备。”

    云昭眨了眨眼，他现在是复眼，复眼他也可以眨眼的。

    “做什么准备？”

    “当然是借粮食。”克伦道，“我知道你为难，毕竟我们借的次数太多了，欠账一直在增加，可是……这次时间实在太长了。”

    “哦……哦，那个呀。”云昭想起来了，每逢灾年，灾难日，旱季，雨季……只要缺粮食了，原主这个星球之主就不得不前往他父亲的星球，借粮食，啃老。

    战甲天有十个儿子，云昭排第三，排行不低，却是所有孩子中资质最差的，同时也是混得最不好的那个。

    几乎年年都得找爹借粮，借了吧，还还不上，以至于欠账越来越多。

    这也就是亲爹，不然战甲天早将他打得找不着北了。

    云昭来回走动了一下，原主可以光明正大地啃老，他心里可过意不去，而且，那多没面子啊。

    “地里还有那么多粮食，我们依然不够吃？”云昭问道。

    克伦再次疑惑地看了云昭一眼，怀疑他这十五天在掩体中睡晕头了。

    “我们的谷物，竹笋，蜜桃都是一级能量作物，鱿鱼，金枪鱼，黄花鱼和海菜大部分也是一级，只有蓝莓是二级作物。”

    “喂养的走地鸡，胖鸟，卷角羊因为吃不到好的饲料，也都是一级的。”

    “一级食物只适合幼虫吃，真虫就得吃二级食物，否则很难填饱肚子。”

    “现在，我们的三颗星球上，除了你之外，还有十来位真虫，都处于二级能量食物供应最低的。”

    “现在，恐怕连幼虫也很难吃饱了。”

    云昭抬起头，漫山遍野的虫子，大多数是他这一族的战甲虫，天赋技能是可以做出钢铁，但是大多数虫子都用能量来强化自身了；两条巨大的长车虫，这种虫子可以飞起来，还能携带非常多的货物，非常实用，运输是一把好手，这是专门雇佣来的，长车虫的天赋技能是吹风；以及数量不少的蝴蝶。

    原主想雇佣蜜蜂授粉，还能吃到蜂蜜，岂不是美美的，但是雇佣蜜蜂的虫太多，竞争太大，他没请到，于是退而求其次，雇佣了蝴蝶。

    来他这里帮忙的是大粉蓝蝶一族，在这里繁衍了不短的时间，也有了很大一群了。

    蝴蝶授粉也挺尽职尽责，只是有打架的爱好，云昭已经将它们编到了战斗队了。

    其实大粉蓝蝶的天赋技能是木系，种植比较拿手，但是没办法，人家爱打架，飞着飞着就能打起来。

    现在又添了一些沙地蜥蜴，都是一张张嘴啊。

    难道他真的需要去借粮过日子？

    仿佛看出了他的为难，几只年纪大的战甲虫忽然慢慢走了出来，“我们这些老的可以不吃，让给年轻虫先吃。”

    年轻的战甲虫们对视一眼，互相碰了碰触角，纷纷说道：“还是一起吃吧，到时候一起挨饿，我们能撑过去的。”

    “是的呀，我最长时间饿过十二年，一口吃的没有，我也活得好好的。”一只年轻虫说道。

    云昭：这没有什么好骄傲的……

    “放心，我一定不让你们挨饿的，实在不行，就去借粮。”云昭扬声说道，“现在，我们先采集谷物，喂养牲畜，另外，渔猎队我亲自带队出发，争取收获多一点。”

    知道不用挨饿，年轻虫们心里压力瞬间就小了，垂下去的触角也立了起来，只有老年虫还忧心不已。

    云昭将采收和牧场的工作交给了克伦，自己带着一半年轻虫子们去了海上。

    阿影犹豫了一番，最终跟着云昭一起去了。

    仓库已经建造好了，也足够大，现在缺少的是填装它们的东西。

    到了海边，云昭先看了看战甲虫的渔猎方法。

    飞起来，用渔网捞鱼。

    渔网织得挺大，也有不少，但是战甲虫都是在海岸附近捕鱼，并不往太远处走。

    海中风浪大，如果没有落脚的地方，对战甲虫来说也是危险的。

    他们用一些木头做了木筏，可以在前海自由行动，深海不行。

    云昭想了想，先要了一个大木筏，自己站了上去，然后控制着木筏朝远处走。

    离开浅海，风浪就大起来了，身后一群群的战甲虫担忧地看着他。

    就算缺食物，也用不着这么拼吧，很容易把命拼进去呀。

    众虫子停下动作，目不转睛地看着云昭那边。

    就看到木筏晃悠晃悠，云昭趴在边缘盯着海里，最后一张大网撒了下去。

    紧跟着，云昭就被渔网扯下去了……

    下去了！

    岸边的战甲虫们惊得掉了自己手中的渔网，都往出事地点赶去。

    岸边的阿影则没有那么担心，云昭爸爸可是家里修为最高的，怎么也不可能因为点海水出事。

    科尔是这几年开灵的，开灵之后，他就来昭手底下找活干。

    因为干活勤快，挺受到年纪比他大的虫关照，昭对他也是不错的。

    他看到云昭掉下海里，急得要命。

    “这可怎么办啊，昭掉海里了！我们不能失去昭啊！”

    “我、我早就知道会有这么一天的，可我没想到会来得这么早。”一只中年虫族用一只爪子捂住脸，当然是没办法捂住的，他只是意思一下。

    “怎、怎么回事？”科尔惊到了。

    他来到昭身边没多久，感觉大家都挺尊敬服从他的呀，怎么可能盼着他去死。

    “哎，你不懂，我们本以为，这将会是很久以后才发生的事，昭去见虫神之后，三颗星球无人继承，再回到老星球主手上。”这位中年虫絮絮叨叨。

    科尔目瞪口呆，你们这是不是想得太早了？真虫可以活三百年，昭还有240年的寿命呢，万一昭继续突破呢？

    难道——他们是觉得这么多年，昭都找不到伴侣？

    这也可能的，未开灵的雌虫略少于雄虫，但是雌虫每次生得多，基本不用担心种族断绝。

    至于开灵之后的，大多数是雄虫，不知道是因为雄虫能抢到更多的食物还是身体构造方面的原因。

    开灵的雌虫挺少的，也特别受欢迎，一般都能找到强大而富有的虫族。

    想明白了这一层，科尔忽然也开始忧心忡忡了。

    跟在科尔身后更小的幼虫：你们是不是忘了什么？昭现在还掉在海里呢？！

    密密麻麻的战甲虫们飞在上空，不时被风吹得歪歪斜斜，他们正准备组一只敢死救援队，冲入水中救昭。

    当然，因为他们不会游泳，基本上回来的可能性也就不大了。

    正当这支敢死救援队交代好遗言，主要是自己的口粮藏匿地点，海面上浪花翻动，一只大黑虫子拖着渔网上来了。

    “你们这是干什么？”云昭看着头朝下冲到他面前的上百只虫子吓了一跳。

    “去，去救你啊？你怎么出来了？”一只年轻虫傻傻地问道。

    云昭气得够呛，“我不出来难道还在海底过年？”

    什么话呀，他只是不小心被拖下去而已。

    云昭将渔网拖到大木筏上，自己也爬了上去，然后驾着木筏往岸边走。

    老大没事，虫子们当然很高兴。

    他们从云昭还活着的惊喜中回过神，有一个开始问道：“昭，你怎么上来的？你会游水了？”

    “我当然会游水。”

    “你以前不会啊？”那只中年虫问道。

    “我现在会了！”这些虫听话，干活实在，就是一点，说话特别耿直。

    难道是因为能量食物吃得太少了？他便宜父亲战甲天星球上的虫子可就聪颖多了。

    科尔则用担忧又温和的口吻道：“昭你会游泳实在太厉害了！你肯定能在三百年之内蜕变为灵虫的！”八百年时间够长了，昭一定能在这段时间找到伴侣的。

    云昭：……我一点不觉得你在祝福我，我干嘛要等到三百年，我还想早日晋升到灵虫好去寻找老婆孩子！

    “天啊，你们快来看看昭抓到的猎物！”跟在后面的虫子们兴奋地叫了起来。

    与此同时，顾雨的飞船已经快要到达小熊直播的星球附近了。

    顾雨靠在床上假寐，他的通讯仪一直在响着。

    ：为什么分手？为什么不当面对我说一声？

    ：我需要个理由。

    ：你知道我爱你。

    ：我没法接受，是我哪里做得不好吗？

    ：你明明说过会一直和我在一起的。

    顾雨看着通讯仪上的话，眉头微皱。

    二号已经将他的通讯仪号改了，但是兰斯却一直能找到他。

    “这不是我的问题，兰斯可能在你的通讯仪上动过手脚，类似于只要你的通讯仪没有换，他就可以找到你，当然，他本身也得是这方面的高手才行。”二号摊了摊翅膀说道。

    顾雨叹了口气，等下了飞船，他就去拿新的通讯仪，二号已经给他网购好了。

    最终，顾雨还是给固执地询问答案的兰斯回复了。

    “对不起，我有不得已的理由。”

    “我必须离开十几年，在这个期间我并不适合维持恋爱关系。”

    那边很快就回复过来：“跟任何人都是这样吗？”

    “当然。”顾雨这么说道，然后痛快地将这个号拉入了黑名单。

    兰斯看着面前的一段视频，视频中，顾雨正站在顶楼的草坪上，对着柯斯·西普深情地说着。

    柯斯，真的不能再给我一次机会了吗？

    柯斯，你相信我，我……我的感情是真的。我们以往在一起的时光，都是我最幸福的时刻。我舍不得，我不愿意离开你，我知道现在过来有点不合时宜——

    兰斯笑了。

    你对着我眼睛撒谎的样子，可真可爱。

