    夜叉终于松了一口气。

    而齐鹜飞和敖霸却知道，该来的，终于来了。

    这团乌云一开始并不大，也就一个足球场大小，在广阔无垠的起蛟泽中并不起眼。

    但此时正是大晴天，天空里突然出现这样一朵乌云，一眼就能看出来有问题。

    夜叉很自然的就放慢了飞行的速度。

    齐鹜飞原本是打算一剑把这夜叉给斩了，但是想到摩昂太子交代过，一定要留下活口，把夜叉交给他们处置，就没有动手。

    实际上，他也来不及动手了。

    前方的乌云突然间翻滚起来，一下子变大了几十倍。

    齐鹜飞看见，那滚滚浓云里，是密密麻麻的蝙蝠。

    蝠妖！

    “快走！”

    齐鹜飞一把抓住敖霸，从水云上飞离，疾速往西北方向飞去。

    蝙蝠群也向着西北方向扩散，那由蝙蝠构成的云的面积就越来越大，而云中依旧密不透光，也不知到底聚集了多少蝙蝠。

    齐鹜飞一看西北方被封锁，立刻改变方向，逃向西南方。

    蝙蝠云就往西南方扩散。

    这么一折返，蝙蝠云终于稍显稀疏了一点，蝙蝠和蝙蝠之间透出了少许的光亮。

    齐鹜飞换上了速度更快的承影剑，而乙丁剑则在手中，连射几道剑气，看似要向上突破，只要冲破一个口子，能飞到云层上方更高的空中，那时就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    但刚刚稀疏的蝙蝠云又快速密集起来，密密麻麻的蝙蝠又岂是几道剑光能冲破的，一只刚死，就有一只补位，始终是浓云一片。

    齐鹜飞乙丁剑光向上，而脚下承影剑却猛然一沉，嗖一下就从蝙蝠云底下飞过去了。

    蝙蝠云来不及下沉挡住，云中忽然射出一道黑气。

    但承影剑速度极快，那黑气始终无法伤害到他们，只能在后面紧追不舍。

    蝙蝠云犹如空中的黑色潮水，就在他们的头顶滚滚移动。

    齐鹜飞不敢有丝毫大意，那只万年蝠妖很可能就隐藏在这群蝠之中。

    那可是天妖啊！

    他手中捏住了摩昂太子给他的龙符，准备看准时机就直接捏碎，也不用当做防御了，已经用过一次的龙符，不知道还能不能挡住天妖一击。

    即便这云里没有天妖，这么多蝙蝠也是够了。

    他已经被蚊子咬过一回，可不想再被蝙蝠咬一回。

    承影剑的速度比头顶的蝙蝠云略快，眼看着快要摆脱蝠云的纠缠，前方忽然又出现了一团乌云。

    擦，不会有两只大蝙蝠吧？

    眼看着那云快近了，齐鹜飞急忙一个转向，又往正西方向飞。

    那乌云便也滚滚而动，挡住了他们前进的方向。

    齐鹜飞看清了，这不是蝙蝠云，而是黑雾。

    这是他最担心的，也是最让他害怕的。

    蝠妖再厉害，也只是妖，可这东西神出鬼没的，已经打过几次交道了，却至今连对方到底是什么都没搞清楚。

    齐鹜飞连忙再次下沉，企图从乌云下方穿过去。

    但对方似乎早已料到他的想法，团团黑雾从云中落下，带着烟丝，仿佛墨汁滴落水中，又像是从天空落下的飘带，在西面的方向上形成了一片雾帘。

    齐鹜飞连忙掉头，再次下沉，偏向西南飞，堪堪避过在后面紧追不舍的蝙蝠群。

    身后的那些从云中垂下来的黑雾，如黑色的雨滴般落在地上无声的消失了。

    空中的蝙蝠群也转过了方向，紧追在齐鹜飞身后，哗哗的翅膀煽动声震天动地，其中还夹杂着一种奇怪的刺耳的声音。

    这声音像箭一样射入人的脑海，让齐鹜飞觉得头痛脑胀。

    齐鹜飞知道，这是蝙蝠发出的声波武器。

    好在承影剑的速度比声音要快很多，当他以及转向，掉头从蝙蝠群下面穿过去以后，这声音很快就被甩在了身后，听不到了。

    为了避开蝙蝠群，他不得不再次降低高度，这时候几乎就已经贴着地面在飞行了。

    前方的地上出现了一个奇怪的人影，他张开双臂站在那里，仿佛要拥抱谁似的。

    齐鹜飞不知道是敌是友。

    不过想想秦玉柏邀来人应该不会以这种方式出现，而自己还没捏碎龙符，摩昂太子的人更不会出现，几乎可以肯定是敌人。

    但他已经来不及大范围转向，只能稍稍偏转方向，想从这个人影身边绕过去。

    稍微飞近了一点，他才看清楚，这只是一个立在荒野中的稻草人。

    然而，起蛟泽中怎么会有一个稻草人呢？

    这里没有农田，连人迹都没有。

    就在他快要从稻草人身边飞过的时候，那稻草人忽然间动了。

    它的手臂猛然变长，伸出去一二里地，拦在了他们前面，他们就砰一声撞在了稻草人的手臂上。

    齐鹜飞感觉自己撞上了一大团破败的棉花絮。

    稻草人的胳膊被撞弯了，就像一条充满弹性的牛皮筋，兜住了齐鹜飞和敖霸。

    撞在稻草上的他们还在前进，只是速度越来越慢。

    齐鹜飞脑海中已经能想象出一张弹弓，而自己和敖霸就是皮筋上的弹丸。

    他知道不能再往前了，否则被反弹回来将会直接落进蝙蝠群的包围当中。

    齐鹜飞毫不犹豫地用乙丁剑挥出了一剑，扑哧一声把稻草人的胳膊给斩断了。

    半截胳膊掉下来，他们两个也随之落到了地上。

    而就这一瞬间，那些蝙蝠群，就飞过了他们的头顶，在天空密密麻麻，遮天蔽日。

    好在蝙蝠群似乎并没有下来攻击的意思，而只是封锁了天空。

    齐鹜飞刚刚想带着敖霸继续贴着地面往前飞，一道黑气从云层中射下，正中敖霸的后背。

    敖霸身上的衣服瞬间就化成了灰。

    他戴在胸前的太古玉龙符突然亮了起来，发出炫目的白光。

    他的后背上便生出了一层白色的鳞片，挡住了黑气的袭击。

    毫无准备的敖霸被这一下给打飞了出去，在空中翻滚。

    齐鹜飞连忙御剑赶上去，接住了敖霸。

    而天空的第二道黑气又射了下来。

    好在蝠妖似乎急于杀死敖霸，这黑气只射向敖霸。

    这一次射中了前胸。

    那枚龙符再次亮起，他的胸前也闪烁这鳞鳞白光，挡住了黑气。

    这次敖霸有了准备，毕竟是玄龙霸体，太古玉龙符帮他化解了蝠妖的法力，这黑气带来的物理攻击力他自己就能挡住。

    他的身体只晃了一下就站稳了。

    与此同时，那个稻草人的另一只胳膊挥了过来，也扫向敖霸。

    敖霸不得不举起手挡住，砰一声，稻草人的胳膊便被他打成了碎屑。

    但让人没想到的是，稻草人那只被齐鹜飞切断的胳膊又长了出来，从一个不可思议的角度拐回来，继续攻向敖霸。

    齐鹜飞只好冲上去，再次挥出一剑，把稻草人的胳膊切断。

    可他刚把稻草人的这只胳膊切断，那只胳膊又已经长出来，攻向他们。

    而天空的云层中，不断有黑气射出，像黑色的激光，落在敖霸的身上。

    敖霸的皮肤便此起彼伏地出现白色的龙鳞片挡住黑气。

    天上的蝙蝠群传来的刺耳的声音越来越响了。

