    路易斯准将赔着笑脸，躬着身子，态度俨然有着一百八十度大转变。

    这让战地记者的神色格外诡异精彩，表面上虽然不说，可心里却在暗骂不止：尼玛的，刚才不是那么狂、那么嚣张吗？不是觉得我像个煞笔，居然想用一份录像让你改变主意吗？

    狂啊？怎么不继续狂了？

    想到先前自己所受的羞辱、还挨了一个耳光，战地记者就觉得大为痛快。

    “准将阁下，想必你也知道，刚才如果不是我执意要给你看这个视频，接下来会发生什么事情吧？”记者也是和各种大佬打过交道的老油条，当即便饶有深意地笑道。

    直接冲上去找楚枫的麻烦，那不就跟汉斯少将的下场一样吗？

    “当然，当然。”路易斯准将不免一阵心虚，略显尴尬地笑道：“说起来我们也是战友嘛，现在对你多有冒犯，实在很不应该。”

    “如果阁下有什么需要的话尽管开口，我一定尽力而为，就算是表达自己的歉意了嘛……”

    战地记者顿时笑逐颜开，提出自己的要求，说是想讨个远离战场的差事。并且一定要待遇优厚，即便在这种艰苦条件下，也要有不逊色于校官的福利和生活条件。

    只要路易斯答应这个条件，他就不会对楚枫提及先前发生的不愉快。

    “尼玛的，简直是狮子大开口！”路易斯准将心头暗骂，可面上却是笑呵呵地答应了下来，还让他在楚枫面前替自己说点好话云云……

    战地记者嘴角咧开，笑得像狗尾巴花似的灿烂，终于深刻体会到了什么叫“狐假虎威”的滋味。虽说这是个贬义词，可这种感觉……是真特么的爽啊！

    几分钟后，军工厂内。

    楚枫叼着一根香烟，正看着技术人员在加工盔甲模具，路易斯便带着两人匆忙赶到。

    楚枫只随意地转头看了一眼，路易斯便觉心头一紧，感到一阵莫名的紧张慌乱，猛地站直身子向他敬礼。

    这让众人的神色都有些诡异，更有人瞠目结舌，整个人都傻了。

    就看这个架势，不知情的人还以为楚枫是他的上级呢……

    楚枫好笑地摇了摇头，也没有和这种货色回礼的心思——就算路易斯是位高权重的将军，可在他眼里却连给那些烈联战士提鞋都不配。

    “表子，愣着干什么？还不向龙先生道歉？！”路易斯眉头一拧，对着乔治娜怒声呵斥道。

    乔治娜的内心是崩溃的，只想有多远躲多远。可在这般情形之下，却只能硬着头皮来到楚枫身前。

    “噗通！”

    路易斯一脚踹在她的腿弯，让她跪倒在地上，倒也免去了一番心理斗争。

    在众人诡异的目光中，乔治娜只觉脸上火辣辣的发烫，恨不得找个地缝钻下去。

    “上校阁下，我真的很抱歉，先前冒犯了你，还请你不要放在心上，能够原谅我一次……”她不敢抬起头来，心跳如擂鼓，唯恐下一秒就被当场处决。

    “滚，别来烦我。”楚枫头也不回，视线集中在仍处于设计阶段的冷兵器模具上，依照自己对冷兵器近乎完美的理解，提出了重要的建设性意见。

    被呵斥滚出去的乔治娜，却是大喜过望：“多谢上校阁下！谢谢，谢谢！”

    她生怕楚枫反悔一般，急忙起身离去，流下了惊喜的泪水——就冲楚枫给她那杀神般的印象，乔治娜是真的怕今天会死得很惨。

    路易斯见得此景，心头也是暗自长舒了一口气：既然乔治娜都未被过多责罚，想来自己也不必太过忧虑了。

    可他脑海中才刚闪过如此念头，便听得楚枫以随意的语气问道：“记者脸上的五指印，是你打的？”

    路易斯和记者都怔住了。

    路易斯慌忙看向记者，难不成此人是龙飞云的心腹？他暗暗叫苦，心说早知道就不那么冲动了。

    战地记者则颇有些受宠若惊，未曾想楚枫竟会在意他这样一个陌生的小角色。

    “打回去。”楚枫淡淡开口，却有种不容置疑的笃定。

    “长官……这不太好吧？”战地记者有些为难。

    虽然他是想一个耳光打下去，狠狠出口恶气爽一爽，可对方毕竟是准将。

    楚枫能不把准将当回事，他却没这个底气。

    “你是替我办事的人。谁打了你，你就给我打回去，就这么简单。”楚枫话音平静，却让众人心头剧震。

    这种气魄，岂不是在宣告他在这座基地的绝对权势？！

    不少人都下意识看向了路易斯，猜想着他会作何反应。

    路易斯神色阴晴不定，可反应却极为迅速，当即便故作惭愧地叹息道：“龙长官说得对。我一时冲动，不分青红皂白打了友军，确实是影响不好。”

    “如果我作为将官都不能以身作则，又怎能保持军纪的严明？”

    楚枫笑了，却未作言语。

    他只觉得这货不愧是老油条，在这种情况下还能给自己台阶下，编出冠冕堂皇的说辞。

    “来吧！”路易斯做好心理准备，给记者递了个眼色。

    记者顿时会意，轻轻地在他脸上扇了一下。

    “怎么，连打人都不敢？”楚枫长吐出一口烟雾，依旧不曾回头，“要么让我听到响声，要么下次带你去前线锻炼一下胆气。”

    卧槽？！

    记者一听这话，当即一个激灵。

    “啪！”

    这次他铆足了力气，耳光声响亮清脆。

    全场突然死一般的寂静，所有人都看傻眼了。

    一个战地记者，居然在大庭广众之下，狠狠扇了联邦准将一个耳光……而这一切的背后，只因为有个上校给他撑腰。

    如此魔幻的事件发生在眼前，让众人的神色都极为精彩，感到一切都是如此匪夷所思。

    可准将却是敢怒不敢言，好似无事发生一般，甚至还赞许地夸奖了记者一番。

    旋即他更是在众目睽睽之下，宣称将整座基地的最高指挥权转交给楚枫，并说这是“特殊的战时规章”，要“唯才是用、不拘一格”，是“为了所有战士的生命，为了取得伟大的胜利”而做出的决策云云……

    一时之间，所有人都心神激荡，看向已大权独揽的年轻上校……

