    远处观战的众人，在这个时候无比骇然的凝视着湖边上那一道巨大无比的身影，一些承受能力较差之辈更是身子微微颤抖起来。

    在那湖边之上，苏牧骤然之间化作了一头三十丈之高的巨大白猿，右手抡起玄黄神鼎，猛地朝那力劈而来的一剑狠狠一甩！

    轰！

    一声惊天轰鸣，巨大白猿的在这一次撞击之下，如山岳般的身体竟是轰然震飞出去，“哗”的一声落入到湖水之中，惊起滔天水浪！

    而那林梵在这一次的撞击之中，身形倒飞而回，踉跄落地后更是在地面上倒退十来丈方才是止住身形。

    “居然挡住了！”

    林梵满脸不可置信，他的这一击用尽全力，就算是一座小山在他面前也能一剑劈裂而开，然而却被苏牧接下！

    哗啦！

    白色巨猿从湖水中站起，无尽水流从它身上滑落而下，赤红的双瞳死死的盯住对面的林梵和周盛，而此刻两人并肩靠在一起，望着前方百丈外的那一头恐怖巨猿，心头没由来的升起一丝惧意。

    “这是什么武学，竟然能够身化巨猿！”

    林梵脸色无比阴沉，原本以为事情已然结束，没想到最后却是横生枝节，苏牧突然施展了这一招如此强大的武学。

    “这小子的底牌倒是多得惊人！”

    林梵身旁的周盛脸色同样难看，他体内气血时不时的便会翻涌而起，稍稍不注意经脉中的剑气就会暴动肆虐，让他无比恼怒。

    “林梵、周盛，再来！”

    站在湖水中的白猿忽然口吐人言，之前他全身力量仿佛被掏空，此刻将体内盘山古猿精血全力催动，化身白猿，仿佛涌出了无尽力量。

    他的右手忽然举起玄黄神鼎，左手狠狠的拍击而出。

    玄黄神鼎被抓在白猿手中，显得有些小巧，两只巨大的手掌轰然相撞，仿佛是要把玄黄神鼎拍击成为碎片！

    啵！

    然而在两只手掌相撞之际，那玄黄神鼎却是扛住了这一股冲击力，只是一道更为猛烈的音波，豁然传荡而出。

    在那下方的林梵和周盛二人，在那白猿两只手掌轰然相碰撞的一刹那，便是神色大变，两人修为展开，却是朝后疯狂暴退。

    噗！噗！

    两人的速度虽快，但如何有那音波传递的速度快？不过是暴退出去百丈距离，那刚猛的音波攻击便是震得两人连连咳血，气息瞬间变得萎靡至极。

    这一次的音波攻击，即便是那石暮等人同样也受到了波及，四人的战圈已然拉开到了千丈之外，但在这一道更为猛烈的音波攻击之下，四人皆是齐齐的闷哼一声，那歃血盟的薛傀更是一口鲜血喷射而出。

    “身化巨猿，韩山，这一头巨猿，不就是那一处盆地中的那一头盘山古猿吗？”

    再次暴退出去了一段距离的魏灵珊，这个时候望着身化白猿的苏牧，忍不住朝一旁的韩山说道。

    “他在那一片盆地之中还曾化作一头巨枭，听说羽化门丢失了一头六级妖兽，赤羽神鹫。”

    “看来这是他的那一门武学之奇，能够通过一些手段，从妖兽身上取下妖核、精血，或者是其他的东西，将之炼化过后便可化形成为大妖！”

    韩山乃是大齐九姓子弟，见多识广，略作分析，便是大致分析出了苏牧武学的奇特之处。

    魏灵珊同样点了点头，原本以为苏牧在那一击之下必死无疑，没想到现在情况却是峰回路转，情势又朝苏牧这边倾斜过来。

    轰！

    湖泊那边，身化白猿的苏牧迈开双腿，轰隆隆的踏在地上，俯视着下方的周盛和林梵二人，两只手再次猛地一合！

    啵！

    又是一道音波传荡而出，周盛和林梵在这一刻心神彻底失守，两人惨叫一声，皆是跪倒在地，双手紧紧抓着脑袋，指甲都陷入到了头皮中。

    啊！啊！

    凄厉的惨叫，不断的从他口中嘶吼而出，两只抱着头疯狂摆动不已，甚至更是用头狠狠撞击地面，片刻之间，在地面上便是多出两滩鲜血。

    “我来结束你们的痛苦。”

    白猿大步踏来，俯视着下方的周盛和林梵，冷漠的话，让那林梵和周盛猛地回过神来，抬起头望向上空，当即是见到一只巨大的手掌朝他们悍然落下！

    “不！”

    两人的口中齐齐的发出一道不甘的怒吼，然而这一刻却是徒劳，一团阴影彻底将他们覆盖，“砰”的一声过后，那一只巨大的手掌落在了地面上，形成一个巨大的掌印，而那周盛和林梵的声音，也是在此刻戛然而止！

    咕噜！

    远处围观的众人，这个时候齐齐呆滞下去，此刻，竟然又是有着两名命痕境高手在他们面前身陨，而且更重要是，仍旧死于一个不过暴血境后期的小修士手中！

    “怎么可能！”

    周家和林家队伍中，一双双惊愕的目光，朝那按压在地的巨大手掌看了过去，一个个嘴角抽动不已，那按压在下的，可是他们两家的带队长老。

    嗖！

    苏牧所化的白猿，在这个时候像是一个泄了气的皮球一般缩小，最后恢复本体。

    “咳咳！”

    苏牧跪倒在地，口中连连咳出两口鲜血，脸上苍白如纸，体内无比空虚，仿佛是被抽调了所有力气一样。

    “他受重伤了，我等去给周盛长老报仇！”

    周家的队伍中，一个气息达到通脉境中期的男子一声高喝，率先朝苏牧冲了过去。

    “杀掉他，给林梵长老报仇。”

    林家的队伍中，同样有人气势汹汹的大吼。

    “杀掉那小子！”

    叶家残留下的众人中，也是有着一人大声呼喝。

    瞬间，四大世家的人，全都是朝苏牧冲击过去，想要将苏牧斩杀当场！

    苏牧杀害了四大世家进入到秘境中的年轻一辈，这已经是对四大世家最严重的挑衅，绝对不可容忍。

    况且说来，他们这群人皆是作为守护者的存在，现在他们族中进入秘境中的年轻子弟全部身陨，而若是他们放任苏牧离去，家族肯定会对他们进行责罚！

    不过若是他们击杀了苏牧，却又是大功一件，毕竟苏牧对四大家族，尤其是叶家而言，实在是一个大敌！

    “杀！杀！杀！”

    上百道身影，在这个时候朝苏牧悍然冲出，一个个纷纷是祭出了自己的本命灵剑，展开修为。

    这些人大多是在三四十岁，气势不俗，每一人至少都是达到了暴血境的存在，甚至不缺乏通脉境的高手。

    如此之多的高手围攻而来，即便是作为寻常的命痕境强者，怕也是得头疼一二。

    “不好。”

    在远处观看湖边情况的魏灵珊，在见到那四大家族高手的动作之后，俏脸陡然一变，瞬间厉喝一声：“魏家之人听令，随我一起营救阴公子。”

    话音落下，她身形陡然朝树冠之下飘落而下，其后的魏家众人纷纷跟上。

    “韩家子弟听令，随我一同营救阴兄弟！”

    一旁的韩山，在这个时候同样是凝重的一声大喝，然后跟在了魏家队伍身旁。

    “来吧！”

    在那湖边上，看着朝自己冲击而来的那一群人，苏牧踉跄着站起，冰冷开口，“来吧，来杀了我，拿着我的头颅前往叶家领赏！”

    他猛地擦拭了下嘴角，单手一翻，掌心间忽然出现三枚绿色的能量丹丸，大手一握，直接催动体内化生鼎，开始汲取能量丹丸中的精粹能量！

    哗！哗！

    能量像是潮汐一般涌动在他的体内，让他原本已经变得虚脱的身体，这个时候又变得充满力道。

    只不过在这个时候，他全身肌肉酸痛无比，动一下手指头都是艰难万分，仿佛有着千万根钢针扎在自己身上一般。

    喝！

    看着距离他不足百丈距离的四大世家之人，他猛然一声断喝，在他身旁不远处，那四具铜人“嗖”的一声迈开步子，朝这边飞快踏来。

    正在朝苏牧冲击而来的四大家族之人，感受到那四具铜人冲来过后纷纷色变，先前这四具铜人合力之下乱拳砸死叶申的画面还历历在目，眼见这四具铜人向他们冲来，心头立刻涌出一阵慌张。

    “大家勿慌，这四具铜人之前已经被周盛长老和林梵前辈毁坏不少，现在实力肯定不必之前，大家合力摧毁这四个破烂！”

    队伍中，一个周家高手大喝一声，立刻是引得众人应和，当即是有二十多个好手大步迈出，悍然的冲向了那四具铜人，手中灵剑祭起，朝那铜人攻击而出。

    乒乒乓乓！

    战斗轰然展开，四具铜人被众人围攻，拳影轰隆隆的轰击向四周，将那灵剑击得四处乱飞，竟是不落下风。

    而另外一侧，余下的四大家族之人这个时候见到那四具铜人被拦截而下，当即是送上一口气，旋即再度迈开步子，朝苏牧冲了过去。

    “哈哈哈哈！”

    见到距离自己越来越近的四大家族之人，苏牧却是放声长笑，只见得在他身上光芒“嗖嗖”的亮起，下一刻的苏牧，一下子被十几道光纹所笼罩。

    而冲到他面前的四大家族之人一下子傻眼了，不过马上就有人大声说道：“大家一起出手，难道还怕没法击破他的乌龟壳？”

    众人闻言，纷纷点头称是，上百道身影在这个时候将苏牧围拢在中心，不给他逃脱的机会。

    远处，正在朝湖边赶过来的魏灵珊和韩山，突然是将脚步一顿，在他们身后，那些没有进入到秘境之中的人都是面露疑惑之色，只有那些进入到了秘境中的人，这个时候和魏灵珊以及韩山一样，脸上的神色皆是变得古怪起来。

    远处围观的众多势力中，那些在秘境中见到过苏牧轰杀周家、许家、林家子弟的那些人，这个时候一个个同样是面色古怪起来。

    而在这个时候，围拢在苏牧周围的那上百道身影，忽然之间齐齐的朝苏牧发动了攻击。

    只见得在苏牧背上光芒猛地爆发不已，将四周的众人皆是淹没。

    “大家齐心合力，定会打碎这小子的乌龟壳……啊！”

    那涌动而出的光芒中，忽然之间出现了一道道雷光、一簇簇火苗，甚至是一缕缕毒烟，当即，一道道惨叫声从那刺目的光芒传荡出来。

    见识过苏牧在秘境中轰杀四大家族子弟的那些人，这个时候脸上的表情都变得极其滑稽。

