    大计已定。

    陆离随即便和岳玉泽告辞，转身离去。

    这个世界到底还是树妖和燕赤霞做主，他和岳玉泽暗地里商量，肯定已经引起两者注意。

    如果还拖延更久的时间。

    只怕两人耐心再好，心里恐怕也忍不住会想要动手。

    为了不刺激对方，为了七日后的最终决战，还是稳当些好。

    蓝衣身影随风而去，带着一抹黄光，消失在了这个世界。

    岳玉泽看着陆离离去，吐出一口浊气，然后转身坐到了山顶的那块大青石上。

    跟往常一样。

    他依旧看着太华山的景色。

    不过这一次看得更加深沉，更加的充满了不舍。

    不管七日后一战是胜是负。

    岳玉泽心里却是清楚，自己在那天终将迎来生命的结束。

    胜了。

    他不会允许自己一个已经魔染的人存活下去。

    败了。

    吃了这么一个大亏的树妖和燕赤霞，也不会再继续留着他这个隐患。

    所以不管是输是赢，自己的结局已经定了。

    “太华山啊……”

    他的眼中充满了不舍，最后化为一声叹息。

    “此生无缘再见了。”

    升起的朝阳下，青石上的白衣身影落寞，与那蓬勃的朝气格格不入。

    红霞之下。

    两双无形之眼注视着这一幕。

    “他走了。”

    “我知道。”

    “他们两个谈了什么？”

    “或许是商量怎么对付我们吧。”

    “你不担心吗？”

    “担心有用吗？而且该说的都说过了，如果那人真的想鱼死网破，我们担心也没用。”

    “这倒是，不过你的计划好像不行啊，这次又要输了。嘿嘿……知道我为什么坐看你传授宁采臣道法吗？因为我看准了他是个色胚，这是他的天性，改不了的。”

    “这才第一次而已，等宁采臣修为深了，道心坚定，自然能够抵御美色诱惑。迟早我要吞了你。”

    “是吗？我等着那一天……哈哈……”

    伴随着笑声，这一段谈话截止，那两双无形的眼睛也消失了。

    岳玉泽似有所感的回过头，低声自语道：“走了吗？看来他们并不在意这次会面。”

    幻境外。

    一道流光飞来，没落入了陆离的身体。

    将分身收回，他抬头看了看天色，不同于幻境内的朝霞万里，此时空中细细绵雨落下，柔顺的雨线划过指尖，带来一丝冰凉。

    虽然昨夜斩破了阴云。

    但自然的伟力并非人力可以阻止。

    这才过去一夜，阴云便就再度聚拢，降下看不到尽头的绵雨，仿佛为昨日受到的伤痕哭泣。

    风吹着细雨，凌乱的飘向不知何处。

    “风雨欲来……”

    陆离静默了一会，然后拂袖一扫。

    身周百丈范围，风不能进，雨不能落，原本的湿气瞬间排出。

    袖袍一抖。

    顿时一具百丈蛇骨出现在地上，正是青藤山蟒妖的遗骨。

    “这么一副好身躯，呆在乾坤袖内吃灰，实在是可惜了，此时大战将起，正好拿来一用。”

    上下打量了一下蛇骨，陆离不由笑着点了点头。

    这具蛇骨，他打算将之炼做一个组合灵符，或者说是灵符扩大版，作为七日后大战的一个后手。

    现在再过七日，就是决战之刻。

    陆离也开始清点自己的家当，尽可能的做准备了。

    不过不点不知道，一点他才发现自己是有多么的穷。

    自陆离来到这个世界之后，虽然经历了诸多事情，收获也不少，但那些收获此时差不多都已经花费了出去。

    以往刻制的那些灵符，在与魔修寒月斗法的时候都用了个干净，后面发现威力太低，加上有了符种神通，也就没有继续补充。

    何家庄击杀狼妖后，获得的那句狼躯，最后也都拿来制符，此时还余下两张狼皮制成的土遁灵符。

    朱府赠予的那块灵玉，也被会客成了木灵遁符，最后在逃离永乐府城用掉了。

    拿到燕国后斩杀大鳌后，获得的水神珠，也被用来升级符种。

    道士豢养的七蛇子，成了自己的七龙法扇。

    从虎女长亭他们那里获得的灵草灵花，以及自己在青藤山收集的灵草灵花，不是用来喂小蚕妖，也都前几日拿来炼丹了。

    最后还剩下的材料。

    也就只有青藤山杀的那条鳄鱼，在这金华县杀的那只狐狸，以及眼下这条蟒妖了。

    至于还剩下几十两的金子，品质不一的玉石，都是些凡俗财物，对于他来说不值一提。

    “我竟然这么穷？”

    将家当清点一番之后，陆离不由瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    细算下来。

    他堂堂一位五气朝元的修士，手底上竟然就只有一把七龙法扇算得上法器。

    陆离不由回想起昔日，和李若清一起除那狼妖的时候。

    这个仙门子弟直接掏出了一柄法剑，一口葫芦，一把浮尘，连续三种法器，皆是威力不俗。

    犹记得当初自己看到，是多么的流口水。

    “可现在我混了这么久，竟然还没混过李若清？”

    这虽然是吐槽，但不知为何，胃里的酸水在翻涌。

    摇了摇头，连忙将这些没有意义的想法甩去。

    “算了算了，想这些干嘛？还是先把这个超大灵符炼好吧。”

    陆离收拾起心神，然后取出得自何庄狼妖的狼毫笔，沾了沾从蟒妖身上残疾的灵血，开始在蛇骨上提笔挥毫。

    随着一个个笔墨落下。

    洁白的蛇骨上很快出现一枚枚符文，符文闪烁着灵光，然后没入了蛇骨，改造着其内的结构。

    四十三枚符文很快便在一节蛇骨上落下，各个符文相互呼应，彼此连接，一抹赤红火光一闪而过。

    陆离绘刻的是吐焰灵符。

    这道法术他已经练为了神通，娴熟无比，此时绘刻起来，得心应手，只化了小片刻，就炼好了一道灵符。

    这具蛇躯有一千一百二十七块蛇骨，一具蛇骨可炼一道灵符，将之全部炼化，就是一千一百二十七道灵符。

    虽然这些灵符，就算有陆离的神通加持，威力最大也就相当于三气修士一击的样子。

    但一千一百二十七个三气修士一同出手，用的还是同一种法术。

    同种同源，彼此共鸣。

    最后能爆发的威力，陆离自忖，便是以自己如今的实力也不敢硬接。

    而那树妖和燕赤霞，要是挨上这么一记，保管让他们不死也要重创。

