    见气氛又有些低迷，我开口安慰他们，表示还有时间，千万不能放弃。

    “李大师，你是不是已经想到办法解决这封锁村子的大雾了？”钱勇慌忙问我。

    我无奈摇头，表示还没有，还是先处理眼下能处理的事。

    “蒋村长说少了大半的人是女性，那另外的那些人要是还没死，估计很可能还躲在村里的某处，还是先找到他们，把他们带到这里来。”我开口道，决定一会冒险到村子各处去找找还有没有存活下来的村民。

    张天灵也点头赞同我的提议。“一会，我和你一起去。”

    “好，在这之前，我还需要布阵，把村委会的会议室这里变得安全的场所才行。”

    “你要布阵？”张天灵猜到了我接下来的打算。

    我沉着脸，担心道：“嗯！否则我俩都离开到村子里找人，他们在没有自保能力的情况下，太过危险了。”

    刘程问我要布下什么阵法，我告诉他这个阵法他见识过。

    “我见过？”刘程愣了。“到底是什么阵法？”

    我缓缓道：“天罡护身法阵！”

    当初，我第一次使出天罡护身法阵时，就被鬼婆给认出，也使得我们捡回了一条命。

    眼下，能用来布阵的东西几乎没有，我能布下最厉害的保护性阵法就只有这一个。

    “难怪你刚刚要画护身符。”刘程也记起这个阵法，恍然大悟。

    没有多言，我抓紧时间布阵。

    走出会议室外，我先是运炁在我们脚下展开了太极图阵，等太极图阵完全覆盖住了会议室后，我才开始手掐指诀，嘴里念咒，然后把手中的五张护身符往上一抛。

    被我抛出的护身符化作五道金光，分别飞向太极图阵的东南西北中五方，这五个方位分别代表着五行中的金木水火土。

    “天罡护身法阵，敕！”

    五个方位的护身符同时亮起，顿时一个泛着金光的光幕罩住了会议室。

    “好厉害的防御法阵。”张天灵第一次见我施展天罡护身法阵，嘴里感叹道。

    布下天罡护身法阵，一会我和张天灵离开到村子各处寻找生还者，心里也会放心不少。

    刚布好天罡护身法阵，之前不知道和两只怪物打到哪里的小白回来了。

    此刻它已经恢复了小奶猫的大笑，叫喊着朝我们跑来。

    看样子小白并没有受什么伤，我不由得松了口气。

    小白如今已经是我的妖兽，身上有我的气息，虽然是妖物但天罡护身法阵并没有对它起效，穿过金色光幕，小白来到我脚边，开始往我小腿上蹭。

    我蹲下身子，摸了摸它，问它那两只怪物怎么样了。

    小白一阵叫唤，说着只有我能听得懂的内容。

    “这样啊，没事，辛苦你了。”我听明白后，蹲下身子挠了挠它的下巴。

    张天灵他们一头雾水，问我小白到底说了什么。

    我告诉他们，两只怪物不是小白的对手，一只被小白吞进了肚子里，另外一只受了伤逃进了大雾中，小白觉得大雾诡异，就没有继续追。

    “原来如此，小白真是厉害又聪明。”张天灵对小白夸赞道。

    刘程也竖起大拇指。“小白，YYDS！”

    小白得意地翘起了尾巴，很享受被人的夸赞。

    话虽如此，它虽然没受伤，但我能感受到它其实消耗也不小，毕竟还没完全恢复六尾狐妖时的实力。

    “小白，去休息吧，之后说不定还会让你出来帮忙。”我摸了摸它，然后说道。

    点了点头，小白化作一道白光飞回了玉坠中。

    “金刚，你和钱局他们一起留在这里保护村民，我和色道士去找幸存者。”事不宜迟我站起身，转头对站在门口的刘程说道。

    众人叮嘱我俩小心，我和张天灵随后便离开了会议室，走出了天罡护身法阵的范围。

    离开村委会后，附近的房屋不少都被毁坏了，想必是小白和那两只怪物的打斗造成的。

    此时，村子里静悄悄的，让人心中隐隐有些不安。

    走了一会，张天灵觉得我俩要是一起走，找人的效率有些低，提议我俩分头行动。

    安永村算是一个比较大的村子，我俩这样的确有些慢了。

    “你可以吗？”分头行动的话，遇到情况我有些担心，于是问道。

    张天灵表示没问题，于是我俩开始分头行动。

    借着月光，我快步走在安永村的村道中，目光不停地往四处搜寻，时不时还会喊几声。

    将近二十分钟，我人就一个人也没发现。

    等我走到一户人家的鸡圈边时，突然听到一声响动。

    寂静的环境下，任何轻微的响动都变得十分清晰，我警惕地转过头。

    “谁？”我做好防备，一步一步地向鸡圈靠近。

    走近了一些我才看到一个小小身影蜷缩在鸡圈的角落，那是一个瘦小的小男孩，他目光盯着我，眼中满是惶恐，全身不停地抖动。

    小男孩明显是受到了前所未有的惊吓，我有些心疼，朝他伸出手。

    “小弟弟，不用怕，我是来救你的，没事了。”我轻声安抚他。

    蹲下身子，我用手擦了擦他脸颊上的泪痕，问道：“救你一个人么，你父母呢？”

    小男孩哆嗦着指了指院子里，于是我拉着他走进院子，看到了残忍的一幕。

    院子里一片狼藉，而且院内的地上染满了鲜血，还有人的血肉残肢散落在院子的各处，看来他的父母都遇害了。

    我赶紧捂住他的眼睛，然后快步拉着他离开了院子。

    “没事了，不用怕！”我只能无奈地说些安慰的话。

    领着小男孩，我又在村子各处找到了三四名存活的村民，他们惶恐不安地跟着我，又继续找了半个小时，这附近都已经找遍，找不到其他的幸存者，我准备带着他们回去村委会的会议室。

    突然，我们走到半路时，听到从远到近，传来一阵嗡嗡嗡的声音，像是虫子扇动翅膀的声响。

    而且声音这么清晰，虫子的数量绝对不少。

    抬头往声音的来源望去，发现一群类似萤火虫的虫子向我们快速飞来。

    虫子的后尾发出幽蓝的微光，在黑夜中引人注目，成群的虫子飞来，就像是黑夜中流动的幽蓝溪流。

    “哪来的这么多萤火虫？”有村民说道。

    另一名村民也十分疑惑。“对呀，这个季节应该没有萤火虫才对。”

    “不对，它们不是萤火虫，快跑。”我发现了问题，对几人惊呼道。

    我能感受到虫子身上的邪性，它们根本不是萤火虫，而是虫蛊！

