    在此神威圣仪之下，李郸道感到天道渺渺，对自身的修行，本以为已经到了一个很高的高度，可是就是在这三天一炁坛上，对着昊天元气海不过是探寻到一个小小的片面，便已经有万分的感触，将敬畏天地之心再次立起。

    叶法善和苏玄朗原先在上清宗坛便体会过这样的感觉。万振也在当年许天师立下的净明宗坛有过此天人感应。

    只有李郸道，未曾有过这样的体会。

    将“太玄仙都君印”供奉在宗坛上，李郸道将所见“天道”勾划出形状，一张淡金色的符箓凭空显现。

    “此坛为玄真万法宗坛。”淡金符箓遁入此坛，罗浮山地脉瞬间活了过来一般，无穷地气涌入法坛，似乎要将其拔高一般。

    而此坛也生根一般，浑身显现玉色，竟然展现出一股莫名的生机活力。。

    而此坛后面的‘宫殿’，此时也有一道淡金箓文镶嵌。

    “罗浮仙都宫。”

    李郸道便要收纳坛神，坛将。

    只见罗浮山君第一个出列，要入坛去，真性投入，法坛便有一道罗浮山魄投入，彻底与整个罗浮相连，日后要将法坛损毁，除非罗浮山崩。

    “敕罗浮山君为仙都元帅，领罗浮一应土地神，林神，溪神，及山精水灵，可立庙于山前。”

    “谢过天师！”罗浮山君原来是百越男子之态，身穿兽皮裙，手持钢叉，此时受宗坛神箓，得天地之威凝聚权柄，化作了一个唐代武将模样，身穿铠甲，威严肃穆，手持赶山鞭。甚至连坐骑都有，看起来像是老虎又像是花豹。

    李郸道正打算将关羽，地府娘娘等一列封入宗坛，却又有一对夫妻走上前来, 对着李郸道开口道：“南海君视赤携夫人翳逸寥愿将南海权柄纳入宗坛, 以求道法泽润海外。”

    这二夫妻并非龙相, 也就是说不上龙种，男的坐在大海龟身上，一身衣服都是汉朝时候的模样, 妻子的则是人身蛇尾，身上全是珊瑚和珍珠, 看起来像是神女, 坐在砗磲里面, 有点西方的维纳斯的味道了。

    二者将一卷海图献上：“此乃大禹治水之时留下的四海图的南海图卷，愿意献与天师。”

    李郸道已经有九江水脉图了, 上面罗列南方水脉，乃是气运之宝，不想此处竟然能看见四海图之中的南海图。

    “善！”和着苏玄朗, 叶法善, 万振对视之后, 李郸道点点头, 将此图收纳入九江水脉图中。

    只见万川归海，两张图合而为一, 当下便又无边水道气运汇聚，同时天下水仙水鬼，都生出了感应。

    竟然控制不住的流下眼泪来。

    想来是因为以前可以直接于人间行走, 或是显圣于人前，如今却只能遵守规矩, 不亚于一场小范围的绝天地通。

    甚至以后稍微不注意，触犯刑律, 便要被抓去。

    李郸道将大印盖着此图上面，便生出许多“神道符诏”来。

    “敕南海君视赤为南海洪圣君, 司南海阴晴风雨，护佑沿海黎明百姓，敕翳逸寥为南海霁灵元君，主司鱼虾丰产。”

    两道神箓落下，两人顿时化作春秋战国诸侯极其妃子的模样，海龟和砗磲化作一驾神车，海浪和波涛齐齐翻滚, 不少南海水鬼，化作仪仗。

    而玄真万法宗坛，此时得了山海之权柄，已经造化十分, 已经以罗浮山为中心，往周围扩散法域。

    不一会儿，诸地城隍纷纷将真名献上，但岭南城隍并不算多，因为只有汉人城池才有城隍，而大部分山林之地乃是百越诸多部落。有的只有其信奉的自然灵神，乃是各路洞神，许多本来在沉睡的古老神灵此时纷纷醒来。

    不过就算城隍少，那也是有几个的，李郸道将其封敕为“三等伯爵”，有天策剑在手，李郸道代表的就是李世民，封敕几个神灵还是没有问题的。

    况且这些神灵本来就有祭祀，也是前朝或者汉朝便有的地方正祭，此时也不过是继承前朝正统，将其重新纳入体系。

    只不过入了宗坛，就难免要受差遣调派。他们都是一方大员，寻常道人是调不动的，但可以借用其麾下兵马。

    城隍纳入，岭南大地的地气便入了十分之一，随后便是岭南大小山神，只是许多原本神位也被山林部落供奉邪神所夺，只能算是山鬼，都是孤魂野鬼一般。

    李郸道懒得敕命，便让着下坛弟子登记造册，记录鬼神户籍，真名，以供调遣，其实也没有多少。

    而后便是私活了，将纪景须作为剪纸成影这一法术的主神纳入宗坛，以后但凡要学此种影子类法术，便要供奉纪景须。

    然后是关羽，地府娘娘，元青，五福童子，清福寿神，送子娘娘，佑婴灵童.......一系列李郸道的关系户，全部纳入了宗坛。想来阎罗地府很快就能和岭南城隍对接业务，扩张势力范围了。

    李郸道敕完，叶法善也上了，也是敕了诸多原本茅山的护法神灵，以及被其招来的四十天鬼，七十二精怪，但凡白泽图上他所能招来的，都纳入了法坛。

    而万振就更直接了，将许天师和西山十二真君，以及诸多江西南昌一带的皇姑神之流，也纳入宗坛。

    三家交流，符箓混一，相当于动员三军，誓师大会。

    如此便要犒赏三军，发放粮草，钱财。

    茅山九老仙都印用来印法钱，他家跟着地府娘娘早有合作，之前就印过许多法钱。

    李郸道厨艺不错，当下负责粮草，也就是甘露法食。

    而万振则负责兵器盔甲，要画于符箓之上，做兵器盔甲，烧给这些兵马。

    然而事情并没有这么顺利，正当罗浮山上宝光瑞瑞，忽然有一片龙卷狂风自海上袭击而来，黑云密布，天色顿变，有瓢泼大雨将紫霞云气扑灭。

    而宗坛香火烟烛，飘摇不定。

    立下宗坛，果有外劫。

    却说南海龙王感应到南海灵机，正在被吞噬，自身气运正在不断跌落，又感应到罗浮有人立下宗坛，若此坛立下，便可镇压海疆一切鬼神，南海龙想要上岸，便逃不过宗坛神将的眼睛。

    且李郸道收容了南海君，自是和南海龙王注定要反目。

