    

    秦问天接掌第一魔将，黑石魔宗震动。

    第一魔将玄霆占据那位置太久，从未有人能够让他下去，如今秦问天做到了，此后，诸魔将排位集体变化，血手屠夫依旧是第二魔将，但昔日第四魔将庞煌升任第三魔将。

    玄霆以及鞠羽所缺的魔将之位，也都在接下来的一段时日补齐，二十八位魔将就位，但却已是风云变幻。

    秦问天，入主了玄霆所在的第一魔将府，他对诸位魔将下达的第一道命令，便是找人。

    这本身又不算是什么秘密，即便他人议论也无所谓，他早已看透在黑石魔宗只论实力，其余皆都是虚妄的。

    终于，在一个月后，鞠羽带着一位强者来到了第一魔将府。

    魔殿之中，秦问天看到来人露出一抹笑意，下方站着的人也很高兴，躬身道：“见到圣主安好，我便放心了。”

    原来这到来之人，竟然是齐大，他竟和秦问天在一座魔岛之上。

    “我也没想到第一个找到的会是你。”秦问天笑着说道，齐大看着这座恢弘大殿，来之前他就已经得知，秦问天已经是黑石魔宗的第一魔将，不由得感叹圣主便是圣主，行事风格便是如此的霸道，直接就入黑石魔宗当了第一魔将。

    一旁的鞠羽心头暗凛，此人也是一位非常厉害的人物，竟尊称秦问天为圣主，看来秦问天在仙域之中，果然有非凡地位。

    不过鞠羽是聪明人，不该问的她不会问，不该多嘴的事情，她不会多嘴。

    如今，这第一魔将魔宫内收藏的功法神通她都能够修行，这样的待遇，已经超越了其它的魔将了，她还有什么不满足的呢。

    “找了这么些日，却依旧只寻找到你一个人，再加上之前的皇寒零，这座魔岛上才遇到三人而已，看来，还是需要问问才行。”秦问天低声说道，随即他看向鞠羽：“鞠羽，你是否知道从仙域入万魔岛之后会被送往何方？”

    “我从未离开过这座魔岛，如何知晓仙域前来万魔岛的事情，恐怕此时，只有魔王和魔君才可能知道一些，或许，你可以去请教下公主。”鞠羽道，如今秦问天已是第一魔将，再加上公主对他似乎很感兴趣，即便去拜会公主，想必三公主也会接见的。

    “恩，看来只能如此了。”秦问天点头：“鞠羽，你安排下齐大，我去拜会下公主。”

    “好。”鞠羽点了点头，秦问天对付齐大吩咐了几句，便前往中央魔宫公主府方向而去。

    身为第一魔将的秦问天自然很畅通无阻的见到三公主，不过除了公主之外，他还看到了在公主府邸外的玄霆，昔日的第一魔将玄霆锋利的眼眸扫了秦问天一眼便离开。

    “第一魔将怎么有空来见本宫？”三公主含笑看着秦问天道，气质高贵不可攀。

    “我和公主都有过肌肤之亲，前来看看公主自当也是应该的，有何奇怪之处。”秦问天笑着道。

    “你果然很无耻，真当本宫舍不得杀你吗？”

    “公主要杀我当日也不会亲自前去观战了。”秦问天摇头道。

    “你究竟何事前来找本宫？”公主冷哼一声，侧对着秦问天问道。

    “确实有件事想要请教公主。”秦问天走向前去，厚颜无耻的走到三公主的身边，距离可是非常近。

    “公主知道，我从仙域而来，而且，我来之时还有不少朋友，却在踏入万魔岛之后失散，因此想要请教公主从仙域踏入万魔岛，会被传送到何处地方？”秦问天问道。

    “这就是你命令各大魔将府为你找人的原因吧，你利用魔宗力量做私事，可知罪？”三公主冷哼一声，顿时威严极盛。

    “公主何须如此认真。”秦问天一笑化解。

    “那我问你，若是我帮你找人，你能否一直留在黑石魔宗内？”三公主美眸望向秦问天问道。

    “将来我必然会踏足仙王境界，也就是魔王所在的境界，我实在没有一直留在黑石魔宗的理由。”秦问天毫不避讳的回应道。

    “若说是为了我呢？”三公主眼眸瞬间变得柔和了起来，似柔情似水，带着期待之意望着秦问天，那模样令秦问天心头微颤，暗道一声魔女厉害。

    “公主意思是倾心于秦某吗？”秦问天走上前一步，双手环抱着魔女的腰肢，想要深情吻下。

    “你若辜负了我，我父亲必将你诛杀。”魔女说道，吓得秦问天连忙后退，见到魔女脸上的挂着的浅浅笑意，秦问天暗道一声被打败了。

    “怎么，本公主都任由你轻薄了，你都不敢？你不是胆子很大吗？”魔女浅笑着说道。

    “公主莫说笑了。”秦问天尴尬笑道，这魔女真够狠的。

    “我像是再说笑吗，秦问天，你这就随我前去见我父亲，选个好日子如何？若是你想要提前进行某些重要的事情，我也并不介意。”公主依旧柔情说道，秦问天拱了拱手道：“公主，秦某还有事情，这就告退了。”

    说着狼狈而逃，这是反被女人给调戏了啊。

    “噗呲。”看到秦问天的狼狈之意，三公主嫣然一笑，清脆的声音在秦问天身后响起：“胆小鬼。”

    秦问天速度更快了，恨不得一头撞死，这第一魔将，丢人啊。

    秦问天回到魔殿，鞠羽问道：“魔将可有消息？”

    “哼哼。”秦问天哼了一声，道：“我去休息了。”

    说着走出魔殿朝着自己的寝宫方向而去，鞠羽满头雾水，不明所以。

    数日之后，三公主派人前来相邀，秦问天拒绝前往……惊呆了第一魔将府邸之人，暗道大人果然强势，公主都敢拒绝。

    不过前来相邀的侍女传话，关于数日前他问的事情，有消息了，秦问天暗道再次被魔女击败，灰溜溜的跟着侍女前往，魔宗的人又叹，终究还是公主技高一筹。

    秦问天再次莅临魔宫之中，侍女带着他一路前行，竟然来到一处优雅的院内，秦问天仙念渗透而入，转身就想离开。

    “你的事情我问过父亲了，你不想知道吗？”里面传出魔女的声音。

    秦问天脚步停下，站在外面，侍女悄然后退离去，临走前不忘深深的看了秦问天一眼，暗道这家伙运气真好，竟让公主刮目相看，她哪里能了解秦问天的痛苦。

    “公主若是知道，还请告知秦问天。”秦问天站在外面道。

    “进来说话。”里面传出声音。

    “不敢。”秦问天道。

    “仙念都早已扫过，还有何不敢，有何区别？你不想知道的话，就走吧。”魔女声音继续响起。

    秦问天艰难的迈出步伐，走向了里面，随即他见到一位柔美无比的身躯躺在软塌之上，那双****竟露出光华无比的细腻肌肤，只见公主用手撑着脑袋，勾魂的眸子正笑看着秦问天问道：“你都敢轻薄于我，还会不敢看？”

    “公主你不知这样会让人男人犯错吗。”秦问天苦笑道。

    “你的事情我已问过。”公主坐了起来，姿势没之前那般诱人，但细长的****依旧迷人。

    “不过，你要答应我一个条件，一段时日以后，会有其它魔道的强者前来拜访我黑石魔宗，届时，你要以我男人的身份，伴随于我身边。”公主笑看着秦问天，道：“秦魔将，可真便宜你了。”

    “公主，这便宜能否让给别人，譬如昔日第一魔将。”秦问天不敢应，这魔女狡诈无比，诡计多端，绝对不能上当。

    “你当本宫是什么人？”公主瞬间脸色变冷，盯着秦问天道：“在你眼中，本宫就如此不堪？”

    “秦某不敢。”秦问天低头道，心道这魔女变脸真快，来这一趟，比昔日去赴第一魔将玄霆的宴都要艰难万分。

    “你如此侮辱于我，还有什么不敢的。”魔女冷哼道，不过随后面容再度柔和，看着秦问天：“你怎就不了解我的心意。”

    “若是公主没什么事的话，秦问天告辞。”秦问天躬身后退。

    “你难道不想知道你问的话吗。”公主脸色微变。

    “改日再前来问公主。”秦问天说着转身就逃。

    “你……”魔女指着秦问天骄哼一声，秦问天却早已跑远来，公主起身，理了理衣衫，性感的身子走到一面古镜前，看着里面完美无瑕的身躯，她的美眸中露出一抹愤愤不平的神色，道：“本宫就这般没有魅力吗？我迟早要让你被本宫玩弄于股掌之中，到时候你求本宫收下本宫都不要。”

    “哎哟哟，我女儿这么大的恨意啊，哎，用美人计都不行，这家伙实在是太可恶了。”一道声音从虚无中传闻。

    三公主脸色变了变，愤怒的道：“父亲，你怎么可以这样，又偷看。”

    “哈哈哈，不小心，纯属是意外。”那声音再次传来，笑道：“不过女儿，你可要抓紧时间了，那些家伙就要到来，可不好应付，你应该明白，我们黑石魔宗虽然是一座魔岛的主人，但放眼整个万魔岛，真的不算什么，危若累卵。”

    “恩，放心吧父亲，女儿一定将他收服。”魔女恨恨的道，秦问天哪里知道魔女对他是势在必得，也不知道他能否逃得过魔女的魔掌！

    PS：第三更到，连续三天加更，累惨，微信公众号中发送“魔女”两个字，可看到魔女美丽图片，每天更新也会告知，微信号：微信搜索无痕笔名“净无痕”关注即可！        

