    

    
                第3293章

    
                “天寒绝仙，出！”

    
                这一刻，周元没有犹豫。手中长剑出鞘，宛如游龙一般，直接逼杀向了对方而去。

    
                叱！

    
                这道攻势，势如破竹。

    
                刹那间，就让对方意识到危险来临。

    
                “嗯？”

    
                那青冥道人顿感不妙。

    
                但是现在，为时已晚。周元的攻势，已经在一瞬间就来到了他的跟前。

    
                而且，让他完全无法防御！

    
                杀！

    
                随着他一声断喝。

    
                那青冥道人，只觉得身躯一沉。

    
                下一秒，他就是彻彻底底愣在了原地。因为周元的攻击，这会儿却已经是直接将他的的身躯洞穿。

    
                他低下了头，看了一眼自己的胸口。

    
                说实话，现在的他，确实是有了一种浑身轻松地感觉。

    
                没错。

    
                就是浑身轻松！

    
                其实，他也说不上来。

    
                这种所谓的轻松，究竟是怎么一回事。

    
                但事实上，它也确实是真实存在的！

    
                再看周元，现在的他则是紧紧地站在青冥道人的跟前。

    
                “好，很好。”

    
                青冥道人愣了半晌，然后这才是终于开口了。

    
                但是，他的话一出口。

    
                言语之中，却是带着一种说不出来的凄凉。周元察觉到了，他的这种情绪。

    
                于是，就冷哼了一声道：“怎么，难道你现在还不服气？不服气自己，居然会摆在我的手上？！”

    
                “哈哈，哈哈哈......”

    
                闻听此言，那个青冥道人却是发出了，一连串的哈哈大笑之声。

    
                他的笑声显得是相当刺耳。

    
                这么一会儿，直接引起了周元的不满。

    
                但见他狠狠地瞪了青冥道人一眼：“你特么在这里笑什么！”

    
                那青冥道人见状，眼神也是倏然一凛。

    
                旋即，便是终于说道：“你小子，真的以为这样做，就可以杀得了我？我还有最强的杀招，没有施展出来呢！”

    
                “哦？你还有什么能耐？赶紧说出来给我听听！”

    
                周元讽刺地笑道。

    
                “诸魔何在？赶紧给我现身吧！”那青冥道人闻言，直接发出一声命令。

    
                顿时，强悍的力量。

    
                一下子气贯全场！

    
                但是，当这股气劲消散。

    
                却是并没有任何人影出现！

    
                “嗯？”

    
                那青冥道人见状，也就是微微一凛。

    
                他似乎，是意识到了不对的地方。

    
                再看周元，现在的他，却是又冷冷笑了起来：“怎么样，你现在还有什么能耐？给我尽数施展出来吧！”

    
                他这话音一落，顿时就更是看到，那青冥道人嘴角抽搐：“臭小子，你做了什么？！”

    
                周元神秘一笑，却是并没有多说什么。

    
                他知道，这青冥道人现在所做的，就是想要召唤那些，位于山谷深处的妖魔。

    
                但可惜啊！

    
                那些群魔早就已经，被周元给尽数消灭。

    
                因此，他根本召唤不出来了！

