    　　“啊，带着我爸的任务來的。”柳擎宇反问了一句，小魔女立刻促狭的使劲的点点头。

    　　柳擎宇因为抓到钱无命原本有些不错的心情一下子就蔫了下來，他知道，老爸是不会轻易给自己下达任务的，而一旦下达任务，那肯定是让自己头疼的事情，至于到底是什么任务，柳擎宇也基本上猜了个八、九不离十。

    　　就在这个时候，急促的警笛声响了起來，警灯闪烁，两辆警察飞速疾驰而來，在柳擎宇他们近前停下。

    　　车门一开，宋卫国带着几名警察从车上跳了下來，快速來到柳擎宇身边。

    　　当宋卫国看到地上的钱无命时，顿时眼睛瞪得大大的，充满了不可思议的神色说道：“柳局长，这……这人是钱无命，你是怎么把他给抓到的。”

    　　柳擎宇笑道：“这钱无命属于嘬死型，我估计他肯定是以为我们岚山市公安局最近不在市区搜查他的踪迹了，就沒什么事了，所以这家伙他千里迢迢的又潜逃回來，想要谋杀我报仇，正好我的小妹妹从燕京市过來，他正好认识，于是便绑架了我的小妹妹想要逼我就范，顺势把我给解决了，我将计就计，将他和两个爪牙一起给拿下了。”

    　　宋卫国此刻真不知道说什么好了，只能冲着柳擎宇竖起大拇指说道：“柳局长，您真厉害，我服了。”

    　　柳擎宇四下看了一眼说道：“好了，你立刻把这三人全都带走吧，记住，除了你们几个人之外，不要让任何人知道此事，同时，也要把钱无命关在一个一般人找不到的地方展开秘密审讯，以免这钱无命和之前几个人一样被人给杀人灭口，当然了，一切都必须要按照法律的程序去走，不允许执法违法。”

    　　宋卫国连忙说道：“嗯，我明白的。”

    　　说完，宋卫国立刻带人把钱无命和他的两名手下一起带上了警察，悄然离去了。

    　　钱无命被抓这件事情由于柳擎宇特意吩咐，宋卫国找的人也是绝对亲信之人，所以，钱无命被抓之事一直处于十分隐秘的状态，除了当事人之外沒有任何人知道此事。

    　　等宋卫国等人走了之后，柳擎宇带着小魔女韩香怡返回家中。

    　　知道小魔女还沒有吃晚饭，柳擎宇亲自下厨为小魔女做了一碗热气腾腾的西红柿鸡蛋面。

    　　柳擎宇从小就是小魔女的偶像，所以，她从小也和柳擎宇一样，都喜欢吃西红柿鸡蛋面和肉丝面。

    　　所以，柳擎宇亲自给她下厨做出來的面条他吃起來津津有味，等小魔女吃完之后，柳擎宇这才问道：“吧，你给我带來什么任务了。”

    　　小魔女嘿嘿一笑说道：“柳哥哥啊，刘伯伯和柳阿姨说让你今年八月十五的时候回一趟燕京市，同时，让你在八月十五的时候把结婚对象的人选确定一下，家里好提前做好准备，明年开春之后就结婚。”

    　　听到又是催婚的消息，柳擎宇顿时头便大了，虽然他已经猜到了肯定是这件事情，但是听到让自己八月十五就确定结婚对象到底是谁，他还是心中有些郁闷，尤其是现在，不管是秦睿婕也好，曹淑慧也好，这两位大美女一个是以审计厅审计处处长、巡视员的身份驻扎在岚山市，一个是直接调进了刑侦队担任副队长。

    　　这两位美女的明争暗斗从秦睿婕到了之后那一刻就已经展开了。

    　　秦睿婕到了岚山市的第一天，柳擎宇便接到了曹淑慧打來的电话，曹淑慧在电话里和柳擎宇聊了两个多小时，让柳擎宇根本抽不出时间去约会秦睿婕，而随后的日子里，曹淑慧更是每天一个电话，而打电话的时间卡得恰到好处，每次都是在晚上7点到1o点之间，每天都是在不同的时间打，而且一打就是2个小时左右，如此一來，就算是柳擎宇有心与秦睿婕两人之间晚上想要做点什么，基本上都会被曹淑慧给破坏掉。

    　　这曹淑慧的心计之深可见一斑，自从接连几天去找柳擎宇发现曹淑慧总是打电话搞破坏之后，她也沒有闲着，每天下班之后往柳擎宇这边跑的更勤了，尤其是每次晚饭大部分时间都是她在准备。

    　　不过后來，曹淑慧调过來之后，两人倒是很有默契，谁也沒有再主动过來找柳擎宇了，但是，两人每天每个人都会给柳擎宇打电话一个小时，让柳擎宇有些疲于应付。

    　　但是柳擎宇心中也非常清楚，这两个女人之间的明争暗斗在自己做出最终决定之前是绝对不会停止的。

    　　现在，父母那边传來最后通牒，柳擎宇也清楚，在感情和个人终身大事上，他不能再犹豫了，否则的话，如果让曹淑慧与秦睿婕之间继续这样纠结下去，如果时间再长一点自己在做出决定的话，肯定会彻底伤害其中一个人女孩的心的。

    　　所以，柳擎宇只是略微沉默了一会便沉声说道：“嗯，我知道了，八月十五我会回去的。”

    　　说完之后，柳擎宇也长长的出了一口气，心中既然已经有了决定，他也就不再犹豫了，感情之事，必须得尽快做出决定。

    　　听到柳擎宇终于做出了决定，韩香怡立刻眼前一亮，伸手抓住柳擎宇的胳膊，在自己那饱满的胸前轻轻的摇晃着柔声说道：“柳哥哥，你看能不能把我也考虑进去，我也要嫁给你。”

    　　听到韩香怡这样说，柳擎宇立刻伸手轻轻的刮了一下韩香怡那俊俏的脸蛋说道：“好厉害，小丫头竟然会插队了，你啊，还是省省吧，你可是我从小看着长大的小妹妹。”

    　　听柳擎宇这样说，小魔女立刻满脸不爽的嘟着道：“可是曹姐姐也是和你一起从小长大的啊，你既然可以考虑选择她，为什么不可以考虑选择我。”

    　　柳擎宇呵呵笑着揉了揉小魔女的秀发柔声道：“我的傻丫头，从小到大柳哥哥都是把你当成亲妹妹來看待的，柳哥哥对你的感情和曹淑慧是不一样的，你就是柳哥哥的亲人，而曹淑慧则是柳哥哥的朋友，这种感情是不一样的。”

    　　小魔女听到柳擎宇这样说，眼底深处掠过一抹凄凉忧伤，但是脸上却勉强装出一副生气的样子说道：“哼，柳哥哥，我就知道你会这样说，不理你了。”

    　　说着，小魔女转身跑进自己房间去了。

    　　柳擎宇看着小魔女离去的背影，眼神中也闪过一丝忧虑，随即便多了几分果决，对于小魔女对他的感情，他清楚，小魔女对他的感情有多一半是出于小女孩对哥哥的那种崇拜，当然，其中肯定还有相当一部分从崇拜喜欢转变成了男女情感。

    　　柳擎宇虽然也喜欢小魔女那开朗活泼的性格和漂亮美丽的容颜，但是他对小魔女的喜欢却也仅仅是基于哥哥对自己妹妹的疼爱，从小就是，因为小魔女从小就粘他，所以，他对小魔女的关爱也比较多，尤其是大了之后，小魔女经常跑到他身边來找他玩，他虽然知道小魔女的心思，但是也只能假装不知道，因为他相信，现在的小魔女还比较单纯，她的情感世界也还比较单一，等她在这个社会上磨砺一番之后，肯定会找到那份属于她自己的爱情的。

    　　他愿意为小魔女付出一切，他疼爱小魔女，但是这种爱，只是哥哥对妹妹的疼爱，所以，今天当小魔女以玩笑的口吻说出來这番话的时候，他只能硬着心去直接给出答案，因为仅仅是在秦睿婕与曹淑慧之间做出选择就已经让他十分头疼了，他不想感情之事伤害太多的人。

    　　现在已经是阳历八月份了，距离阴历八月份十五顶多也就是一个月的时间，柳擎宇琢磨了一下，有这一个月的时间，足够他和陈华平联起手來对岚山市的官场纪律进行一番整顿了，尤其是对付这个龙飞商贸公司，有这一个月的时间应该也差不了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　电话是一个陌生号码打过來的，而且打的号码是从柳擎宇的局长热线转接过來的。

    　　柳擎宇沒有丝毫犹豫，立刻接通了电话。

    　　这时，电话那头传來了一个十分陌生却又充满了惶恐的声音：“您……您是柳局长吗。”

    　　“我是，请问您有什么事吗。”柳擎宇说话十分客气，因为他听得出來，对方的年纪应该有四十多岁。

    　　“柳局长，是这样的，我向您举报一件事情，明天上午，岚山市海关将会有一批申报为小麦的集装箱到达我们岚山市，而这批货物实际上是龙飞商贸公司走私的一批豪车，大约有3o辆左右，国内市场总价应该在6ooo万左右。”说完，对方便挂断了电话，再次打过去的时候，对方已经关机了。

    　　听到这个消息，柳擎宇的脸色立刻凝重了起來。

    　　因为这个电话打來的太过分突然，不知道是否是真的，如果这个线索是真的，那么这个给自己打电话的人到底是谁，他为什么要给自己提供这个信息，如果这个电话是假的，那么对方又有什么目的呢。

    　　一时之间，柳擎宇陷入到了深深的沉思之中，

    　　

