    因为她不可能回应他，所以这种类似关心的问话，还是少出口比较好。

    于是她没有说话，准备绕过他。

    路竟目光一黯，再次拦住她，脸色有些苍白，“我不会缠着你。”

    喻楚停住脚步，静静看向他。

    “我暗恋你很久了……”少年白着脸道，“和你暗恋他一样的。”

    喻楚依旧没有说话。

    “他对你很残忍，对吧？”路竟语气有些黯然，“你对我也一样。”

    对面的女孩一直看着他，随后，摇摇头道：“不一样的。”

    她语气有些轻微的感叹。

    路竟愣了下，望着她：“……哪里不一样？我喜欢你是一样的……”

    喻楚叹了口气，“他不喜欢我我也接受，我以后老了死了，就希望他可以不孤单，我想到这些很难受……但我希望他以后都不难受。”

    俊秀少年面色苍白，怔然看着她。

    女孩勾唇，神色有些嘲讽，“你和我比起来，费尽心思想得到喜欢，得到了，也只是来满足你自己而已。”

    路竟张了张嘴，“不是……”

    他想反驳，可是无从开口。

    对方抬起眸，眼神里有很认真的微光，“他现在认真在弥补我，我也不会因为以前的事，就死活不接受，那是矫情了。而且我可以确定的是……”

    路竟和她对望着，竟然有点狼狈。

    他听到女孩低低道：“他离开我，可能真的会疯。你们完全不一样。”

    他头脑一片空白，知道她说的都是真的，却有些本能的不服气：“疯？他是无数位面的主神，怎么疯？”

    提到这个，喻楚无奈。

    她轻轻叹了口气，“路竟哥……假设我和你在一起，你相信吗，主神大人愿意和我保持地下情。这不疯吗？”

    路竟的脸色怔愣住。

    “他是神，愿意偷情，就很不可思议吧。”喻楚摊手，“如果我喜欢你，他不会伤害我，也不会动你。最后堂堂主神，好像也只能偷情了。”

    地下车库寂静无声，女孩的表情有些复杂。

    “他愿意这样……”她忽然轻轻叹了口气。

    她对那人了解越多，越是心软。

    他是真的……会那样做。

    舍不得伤害她。甚至会怕她生气，而不敢伤害她喜欢的人。

    所以，为了能在一起，剔透的少年主神，会愿意委委屈屈，看着她和别人成双成对，只偶尔分给他一点注意。

    哪怕在感情和道德上都没有优势。

    碎片一直都是这样的。

    委屈从来不说。只要能在一起，就会欢喜愉悦，乖巧地等着她亲近。

    而主神少年本人，不是也为了以前的事情，就小心讨好她这么久么？

    女孩沉默一会儿，侧过脸，“所以我不会给你任何机会的。他要是伤心，我也受不了。”

    路竟紧咬住嘴唇，不说话。

    恰好修长的身影从另一边走过来，看到路竟，小狼犬立刻警惕起来。

    他默不作声，眸光掠过面前两人。

    喻楚看向云淮，沉吟，忽然问：“你说的偷情还算数么？”

    云淮：？？？

