    万本昌没想到汪瀚态度竟然这么坚决。

    他就搞不明白了，在不打官司的情况下，汪瀚这边白得百分之五的股份还不开心吗？

    “汪瀚，这是我们这边做的最大的让步了。你……”

    “万局，你打住吧。”汪瀚打断万本昌的话。

    “我同意先跟你们交涉才是我做的最大的让步。”

    “这整件事情我都是受害者一方！”

    “你们现在开出来的条件显然不是诚心要跟我交涉，既然不诚心，那咱们就不聊了。”

    汪瀚说完，直接挂断了电话。

    与此同时。

    在蓉城一家五星级酒店的包间里。

    七八个站在蓉城权利顶端的大佬面色都很不好看。

    “那个首长，你也听到了，这件事情吧，我是真没办法了。”万本昌苦着脸，看向一个年级跟他差不多，身材有些臃肿的中年。

    中年这时候也冷着脸。

    他没想到，那小小民营企业的老板这么大的胆子。

    他们这边都表示不追究汪瀚针对官方的事情，同时还愿意拿出一定的股份给汪瀚了，结果这人还挺贪心。

    “接着给他打电话，告诉他他如果不同意，我们这边有的是办法收拾他。同意了，一切都好说。”

    中年冷着脸说道。

    他这话把包间里的人吓到了。

    他们都不是一般人，一言一行可都被很多人盯着呢。

    二把手这是要彻底跟汪瀚撕破脸了啊。

    万本昌心里有些苦。

    他觉得自己就不该掺这趟浑水。

    他今天敢把二把手的话转述给汪瀚，那他敢保证自己死定了，而二把手绝对会屁事没有。

    他本想借着这件事情帮汪瀚打打关系，同时得点好处。

    现在看二把手这模样，估计是没戏了、

    “你还愣着干什么？”二把手看向万本昌沉声道。

    “这不好，他是老徐的女婿，二把手你还是适可而止吧。”万本昌委婉劝说。

    “他只是跟徐泽山女儿在谈恋爱，现在也还没结婚，算不得徐泽山女婿。”

    “再说了，徐泽山现在也在我手底下做事，我怕什么？”

    二把手丝毫没把万本昌的提醒放在心上。

    他现在在蓉城就是一人之下万人之上。

    他还就不相信自己没办法收拾一个小小的民营企业家了。

    万本昌面色变得难看。

    这还真把把自己手里的权利发挥到极致了啊。

    “你打还是不打？”二把手见万本昌迟迟不联系汪瀚，语气中带着怒意。

    “嘭！”

    万本昌一巴掌重重拍在桌子上，同时从凳子上站了起来。

    他怒视着二把手，沉声道：“哼！你虽然权力大，但这是下班时间，你还想威胁我不成？”

    “老子枪林弹雨都走过来了，还怕你这个龟儿！”

    “你有本事，你自己打去。”

    万本昌骂完，转身走出包间。

    “二把手，你别生气。”

    “老万就是一个武夫，脾气有些倔，二把手你不要放在心上。”

    ……

    万本昌刚走，包间里其余的几人连忙出言安慰。

    二把手这边，越想越气。

    他竟然被万本昌当着这么多人面前骂了一顿。

    他这身份，这地位，这脾气，无法接受啊！

    “你们谁有汪瀚的电话，给我，我亲自联系他！”二把手沉声道。

    一众人你看看我，我看看你，然后纷纷摇头。

    在场有汪瀚电话的，也只有万本昌一人。

    万本昌这边。

    他在离开酒店后，便气冲冲地给徐泽山打了一个电话，将在包间里发生的事情都大致给徐泽山说了一下。

    “意思是这个新来的二把手有些狂啊，刚上任就拉帮结派啊！”

    徐泽山在电话里说道。

    “何止是狂，简直狂得没边了。我怀疑蒋天成那二世祖能坐在现在这个位置上，估计有这二把手出手。”万本昌说出了自己的猜测。

    “这个很有可能。”

    “你找个人查一下。”

    “这些人有些过分了，这次直接全收拾了。要是忙不过来，可以给我那些兄弟打电话，我想他们会愿意帮我出手。”

    徐泽山说完，挂断了电话。

    万本昌转头便在电话簿上翻找起电话号码来。

    徐泽山说的忙不过来在找人，他可不会真等到忙不过来在弄。

    今天都星期天了，这事情要是不解决掉，明天礼拜一就该开庭了。

    徐家这边。

    “是小汪的事情？”苏娥见徐泽山挂断电话，开口问道。

    徐泽山缓缓点头。

    “那些人觉得小汪没背景，好收拾。”徐泽山说到这里，脸上露出冷笑，“他们真是想多了！”

    “哎，其实这件事你也没必要出手。小汪不是说他能解决吗？他在法规面前也是占理的一方，怕啥。”苏娥宽慰道。

    “他虽然占理，可打官司太浪费时间了。这小子还有一个多月就该跟咱家小慧结婚了，我可不想他结婚的时候还去打官司。”

    “所以啊，这事情要速战速决，给他们两个腾点结婚的时间出来。”徐泽山满脸无耐。

    苏娥觉得徐泽山说的很有道理，一个劲地点头。

    汪瀚这边。

    他挂了万本昌电话后又回去看电视了。

    他丝毫不知道，徐泽山为了他的婚事操碎了心。

    为了他能顺利结婚，不惜亲自动用关系去收拾人。

    时间很快过去。

    周一到来。

    汪瀚早早起床，在将徐慧等人送去公司后，他就向着办案处而去。

    来到地方，恰好遇到蒋天成和蒋珊珊。

    彼此都是仇人。

    仇人见面，剑拔弩张。

    好在工作人员及时赶到。

    同时通知两位，案子作废了。

    原因是有上面的人叫停了。

    蒋天成听到这话，表情僵了一下。

    随即大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “汪瀚，看到没有，这就是权利的重要性。”

    “这整件事就算你有道理，就算你能稳赢又怎么样，现在连案子都停了，你能拿我怎么样？”

    蒋天成看着汪瀚，言语中满是嘲讽。

    汪瀚全程面无表情，心事重重。

    他很想知道，这是谁搞出来的。

    是蒋天成？还是那些不想让他和官方打官司的人。

    如果是前者，那他觉得自己要小心一些。

    因为，是前者的话，那就证明蒋家的手伸得太长了。

    整个家族人在中州，但却能左右蓉城这边。

    这权利，不是他一个小平头老百姓，能轻易撼动的。

    “汪董。”

    在汪瀚深思之际，刘超领着一个裁判走了过来。

    两人其实早就到了，但案子突然停了，两人去处理相关问题去了。

    “这是怎么回事？”汪瀚看向刘超问道。

    刘超比他先来，应该知道些东西。

