    干净整洁的房间里，充斥着刺鼻的消毒水味道，躺在床上，裹得像个木乃伊的人是方雅，一双眼睛布满血丝，就像是吸血鬼似的。

    一个穿着银色套装的女人走进房间，冷着脸客套地说道：“方小姐，今日好些了吗？”

    方雅眼神虚无地看着窗外，并没有理会付妩。

    碰了一鼻子灰的付妩并没有跟一个病人生气，而是假笑着坐在了方雅病床边的椅子上。

    她是来看周旭的，那小子整天让自己来看他，实在是没办法，顺便她也来看看方雅，毕竟老总也是说了让自己照看着她的。

    于情于理，她都该来看看方雅。

    “方小姐，你的眼睛还疼吗？”付妩笑着跟她唠着嗑。

    方雅深谙“伸手不打笑脸人”这个道理，她放下了些许戒备心。

    “凯文呢.....”她不死心地问着付妩，被拔了一颗牙的她，不能大声说话，只能微微张着嘴轻声说着。

    那双布满红血丝的眼睛，让付妩见了都有些心生怜惜了。

    付妩转眼看着她病床上蔫儿坏了的果篮，那些精致昂贵的进口水果，是陆凯文送的，可一个刚被拔了牙的人怎么咬得动苹果和梨呢？

    付妩含蓄的说道：“陆总他……忙。”

    “嗯……”方雅眼神一下子就淡了下去。

    “方小姐想喝点粥吗？”付妩好心好意地说着。

    方雅幅度很小地摇了一下头，她现在连摇头都觉得疼。

    付妩看着她，叹了好几口气。

    “我能知道发生了什么事吗？方小姐。”付妩小心翼翼地问着。

    方雅顿时有些紧张局促，不知道从何说起，她的脑子里混乱极了。

    “我……想不起来了。”她只能胡诌了一句。

    付妩知道她是不想说，就没再追问她。

    “那方小姐，我还有事，你好好休息，我先走了。”付妩说完就起身，给方雅道别，“我改日再来看你。”

    方雅没有理她，她并不喜欢跟不熟悉的人说太多话。

    付妩走之前，回过身来朝方雅说道：“方小姐，你挺漂亮的，为什么要吊死在一棵树上呢？”

    “忙就走吧。”方雅不想跟她说话，直接下了逐客令。

    付妩无奈之下只好离开，还了方雅一个清净。

    方雅知道自己今年的春节回不去了，自己这副样子，爸妈见了一定会伤心。

    “妈……真想您做的红烧肉。”方雅双目泪眼婆娑地看向窗外。

    母女之间，似乎是有心灵感应似的，方雅父母在晚上给她打了电话来。

    她看着旁边桌面上闪烁不停的手机屏幕，流下了泪水，吸了吸鼻子，压下心中的委屈苦痛，忍着痛意，伸出手指慢慢划过了屏幕，开了扩音模式。

    方雅还没来得及说一声儿“喂”，母亲的声音就充斥在了整个病房。

    “喂，小雅呐，你什么时候回家哦？你爸想死你了。”

    “哪里是我想她嘛，你自己还不是想的很。”这是父亲的声音。

    “pia”一声，似乎是妈妈打了一下父亲的声音。

    方雅听着父母日常吵架斗嘴的声音，忍不住笑了起来，她吸了吸鼻子说：“妈，我给你们打的钱收到没？”

    “收到了的，你哪里来的这么多钱哦？对了，你是不是还在跟那个有钱人耍朋友？妈给你说了有钱人不靠谱的，你不要遭人家骗了哦。”她的母亲在电话那头悉心嘱咐着她。

    哪怕到了这步田地，她仍旧在替陆凯文说着好话，她怕以后父母如果见到他会给他甩脸色，现在的她，仍旧对陆凯文有所期望。

    她连忙轻声说道：“妈，他不是那种人，他对我……好着呢。”

    “你的声音咋闷声闷气的哦！咋了啊。”那头母亲焦急不安的声音传来，让方雅差点绷不住。

    “啊……我感冒了，妈，您别担心我。”方雅撒了一个善意的谎言。

    “那你要注意身体哦，冬天感冒了不容易好，现在流行感冒严重的很。”冰冷的小黑盒子里传来母亲关切的声音。

    “嗯嗯。”方雅抿唇“嗯”了两声。

    “女儿，你今年过年回不回家啊？”苍老的男人声音里有些期待，让人不忍心拒绝。

    方雅没有办法，只能说着违心的话拒绝了父亲，“今年太忙了，就不回来了，您二老注意身体，等开春了我再回来看你们。”

    “喔……”父亲的回答里满是失望。

    方雅捂住了嘴巴，终是忍不住流下了两行清泪。

    那边的母亲发现了她的沉默，低声责怪着父亲的声音顺着电流传来。

    老妈温柔体贴地说道：“哎呀，雅雅，那爸妈就等你开春了回来哈，你不要担心我们，你自己好好照顾自己，爸妈没在你身边，也帮不了你啥子，你自己多注意身体。”

    可方雅知道，母亲是没有办法，才这样说的。

    “嗯，爸妈，我挂了。”方雅快憋不住泪意了，捂着嘴跟父母道别。

    “啊啊啊，那你挂了吧。”母亲有些难过的声音传来，让方雅心痛不已。

    她忍下痛意，按下了挂断键。

    父母的声音被她掐断，女人哭的稀里哗啦。

    因为，每个人的心里都有自己最为柔软的地方。

    夏秋和白雅凛再怎么折磨她，她都要强得不肯求饶，但父母平淡的一句话，就能让她溃不成军。

    陈扶因一回家就看到自己哥哥坐在沙发上喝红酒，她忍不住上前坐在了陈俊逸身旁。

    她穿着浅青色的旗袍，披着一条雪白的狐狸毛，手腕上戴着两条粉色的镯子，衬托得她的手指白如雪，她的手就像是一块上好的白玉一样，在灯光下的肌肤还会反光。

    “兄长，这是怎么了？”她轻声问。

    “我在想秦曦和郑彬到底怎么了……”陈俊逸皱起眉，长相精致，棱角分明的脸布满了迷惑。

    陈扶因皱起柳叶眉，“这与你何干？你有这空在这儿思考人家的事，还不如去公司多看看。”

    “我天天在公司，也不见你来看看！”陈俊逸反驳着她。

    “公司是你管，我去干什么？你看陆总多忌惮陆景俞。”陈扶因伶牙俐齿地冷嘲热讽着。

    “我们家的情况怎么能跟他们相提并论？”陈俊逸又喝了一口红酒。

    “你啊，早点给我找个嫂嫂吧，别再想着曦妹妹了。”陈扶因教训着兄长。

    陈俊逸一双剑眉紧蹙，有些不满妹妹的话，“你也可以给我找个妹夫，我们俩谁先结婚有孩子都行，家业就这么大，你继承我继承，都一样。”

    “你27了！还不结婚想什么呢？”陈扶因轻声说到。

    “那你也27岁了，你不结婚想什么呢？”陈俊逸跟妹妹斗着嘴。两人争执的面红耳赤，气上心头，两个人都捂着嘴轻咳起来。

    终于是兄长败下阵来，放软了声音。

    “你就没有喜欢的人？”陈俊逸好奇地看着妹妹，轻声说着。

    他是真的好奇，自家妹妹从小到大就没谈过恋爱，读书时安心读书，整天就拿着那种瓦蓝色的古书看着，长大了又极其喜欢做生意，做一个生意火一个，就跟金手指似的。

    若说陈扶因是个金手指，曾意林就是一个黑手指，一个干一个生意火一个，一个做一门生意亏一门生意。

    陈扶因思考了一会儿，说：“暂无。”

    “扶因啊，这么多年就没遇到个喜欢的人？你是不是眼界太高了？”陈俊逸看着自己妹妹雪白的脸，“你说你家境又好，长得也漂亮，身材嘛，在哥哥眼里是极好的。但你为什么就不肯找个男朋友呢？”

    “兄长你不也没谈过恋爱？怎么倒数落起妹妹来了？”陈扶因轻而易举地直接把锅丢回给了陈俊逸。

    “我是有暗恋的人才没有找别人，你是为什么呀？”陈俊逸被她气的又喝了一口红酒压惊。

    “我呀，爱钱。”陈扶因眨巴着自己脉脉含情的双眼。

    陈俊逸气结，竟无法反驳。

    “你那边的生意怎么样？”陈俊逸例行公事般地问着她的近况。

    “前天开了一个2千万的石头，还不错，稳能回本，预计呢，可以赚一倍，不过现在还没开完。想开个直播带货，但是不知道找谁，您……可有推荐的人选？”陈扶因眉飞色舞地说着自己的计划。

    她不止想做些高端的翡翠玉石生意，更想设计出大众消费得起的东西。

    在她眼里，那些昂贵的包包还不如这些石头有价值。

    陈俊逸突然就想到娱乐公司下的一个小模特，靠着陆凯文出过一次名，但离开陆凯文之后只能去拍些跑龙套的角色，最近还干起了直播带货。

    但是别说，长相漂亮的女人带起货来，还真比跑龙套赚钱。

    “荀思思怎么样？”陈俊逸给自己妹妹推荐着。

    陈扶因扶额思考，似乎在想这个人是谁。

    “公司旗下的一个女模特，最近在直播带货。”陈俊逸给她解释着。

    “一个签约艺人去带货吗？”她皱起眉头看着陈俊逸，在质疑他的管理能力。

    他拿着红酒杯，解释道：“没办法，娱乐圈僧多肉少，她长得漂亮不愿意被潜规则，可靠公司拿资源，公司哪管的过来？”

    “娱乐公司那么多漂亮的女艺人，你直接选一个当我嫂子吧。”陈扶因撑着头，斜眼看着陈俊逸。

    “啧。”陈俊逸无语。

    “那扶因就用她了。”陈扶因不再开玩笑，正儿八经地说着。

    “嗯，我只是给你个建议，你可别跟妈说是我让你选的。”陈俊逸怕她说漏嘴，让母亲误会。

    他们这种家庭，可以玩女明星、玩嫩模，可要闹到父母面前，那就是真的了，少不了豪门阔太给钱让人离开自己儿子的戏码。

    “我知道了。”陈扶因答应了他。

    她温文尔雅地起身，“我先上楼了。”

    “嗯。”陈俊逸轻声说。

    陈扶因看了他的发心，说：“少喝点。”

    “嗯。”说完，他又喝了一口红酒。

    陈扶因摇了摇头，不再多劝，自己的身体自己珍惜，别人怎么说都没用。

