    “这件事，想必大家都会好奇的。”

    盖聂缓缓放下酒杯，目光一直在韩歌身上。

    然而韩歌只是咂咂嘴，似乎对这个答案不太满意，但是又没有多说什么。

    “我想要的一直都很简单啊，本来我就是个老实本分的生意人，我家好好做着生意，这做着做着人就没了。让我自杀是不会自杀的，等他们来杀我也是不可能的，只能多找点人来，保护我一下，才能维持的了生活这样子。”

    看着韩歌一脸无奈地诉说着自己的“悲惨”经历，盖聂有心想说他不对，但是又不知从何说起，而且他来这不是和韩歌扯这些。

    “只是想活下去，以您的本事没必要弄出这么大的波澜吧？”

    言下之意就是，你做的事是将自己放在火上烤，哪有你说的那么无辜，那么凄惨。

    韩歌干笑一声，“这不是想过得好一点嘛，你看我现在住的这地方。”

    韩歌指着这周围，都是粗制滥造临时搭建的设施，仅有的看上去还不错的就是这些家具了。

    “我只想换个好点的住处，少点人来打扰我，你觉得这很过分吗？”

    面对韩歌的质问，盖聂不知道该怎么回答，对方今晚的一切举动都有些出呼于他的意料，而已这些言辞有几分真实尚有待商榷。

    “那若是有人能让你实现自己的想法，你会怎么做？”

    不知道如何回答，那便以进攻为防守，说完这句他神色凝重，非常期待韩歌的回答。

    不过韩歌没有出声，刚刚一直在侃侃而谈的他突然安静了下来，放下自己的酒杯，拦下了焰灵姬要继续为他斟酒的举动，过了半晌，他才抬起头。

    “这事，你能做主？”

    看着这张清朗俊逸的年轻脸庞，盖聂明白了他的意思，也明白对方早已明白了自己的意思，想必韩歌也明白自己明白他已经明白了自己的意思。

    他无言，韩歌轻笑两声，“这种事，还是得要能做主的人来谈，你说对吗？”

    “对！”

    半晌后，盖聂站起身来，对着韩歌行了一礼，“那今日恕在下冒昧打搅了各位，告辞！”

    他已经试探清楚了韩歌的态度，自己的任务已经完成，接下来如果要继续，就不是他能做的事情了。

    “道友请留步！”韩歌一抬手，拦下了他。

    盖聂回过头，不解地看着韩歌，只见他将目光转向周围的众人。

    “虽然人家没带够钱，但是我知道你们有些人，不太喜欢我，给你们一个机会，谁让我是个乐善好施的老板呢。”

    说着，韩歌也站起了身，看着众人，手中指指点点，“你们这些人，基本都欠我一条命，所以用你们卖点钱也是应该的对不对？今天只要跟这位先生走了，过去的事我既往不咎，天天养着你们这些看我不顺眼的人，我也觉得不舒坦。至于价格，想必那位一定付得起的，对吗？”

    韩歌转头看向盖聂，他不回答，不置可否。这些人，他们若要，也不仅仅是为了他们的武力，他们身上还有许多值钱的情报价值！

    当然盖聂也只是心中想想，他并不觉得韩歌真要卖手下。他愿意，就陪他演演戏也无所谓。

    随即韩歌继续说道：“别怪我没提醒你们，跟着他们，前途是大大滴有，过了这个村可就没这个店了哦！”

    所有人都将目光聚集在韩歌身上，一言未发，谁知道韩歌是什么意思，说是这么说，钓鱼执法这种事，太像他能做出来的事情了！

    过了好一会，看见他们都不说话，韩歌感觉到没趣，对盖聂说道：“看来是盖先生还不够英俊，没能吸引她们呀！”

    如果不是那样有损自己的形象，盖聂其实很想给韩歌一个大白眼，自己在那里尴尬，还扯上自己。

    “不如我去？”

    这时候，许久一直不曾说话的焰灵姬突然插嘴，让两人的目光不由得放到她身上。

    韩歌没有顾忌自己的偶像包袱，没好气地翻了个白眼，伸手刮了下她的琼鼻，惹得焰灵姬皱了皱精致的鼻子。

    “一边去，别淘气。”

    一声娇哼，焰灵姬脸色十分认真，“你要是不要我，我就和他走，这人总要有个去处吧。而且你说，和他走很有前途呢！”

    看着她脸上的表情不似作伪，韩歌这一下就不舒服，捏着她的下巴，“你又在玩火。”

    焰灵姬丝毫不惧，表情玩味，揶揄道：“原来你也只是说说，根本不让他们走啊！”

    韩歌将脸拉近，一动不动地注视着她妖媚的湛蓝色眼眸，“他们可以走，你不行。”

    “我就要，你要如何？”

    “谁敢带你走，我就剁他手。”

    …………

    “咳咳咳！”

    在他们俩对峙的紧要关头，不合时宜的干咳声打断了他们，两人转过头看着盖聂，那眼神都不怎么善良，让盖聂十分不自在。

    他无奈地摊开手，表示自己十分无辜，“我……没想带谁走啊……”

    “闭嘴。”

    盖聂：“……”

    见状，韩歌笑了笑，放开手，揉了下焰灵姬的小脑袋，轻轻说道：“好啦。”

    焰灵姬撇了撇嘴，但是也低下了头。

    韩歌这才笑着看向盖聂，“让盖先生见笑了。”

    盖聂也连忙客套地说道：“没有没有，只是在下现在可以走了吧？”

    戏也演完了，恩爱也秀了，自己这个工具人是不是也该走了。

    却见韩歌笑道：“盖先生勿怪，这里有点东西要劳烦先生带一下。”

    盖聂目光一闪，就看见韩歌突然拿出一个书简，递给自己，同时说道：“这信，务必要让对的人看到才是。”

    看着韩歌满含深意的眼神，他明白对方的意思，这信，只有嬴政能看。

    “好。”

    收下信简，盖先生化身鸽先生，直接离开了这里。他出去好久之后，才忘了眼身后，带着复杂的目光，往新郑赶过去。

    而这边的韩歌，却将目光放到了众人身上，“既然今天都在，还在我这蹭吃蹭喝又不愿意走，不如也算一算我们的账吧！”

