    第270章身为孕妇的自觉

    饭后，林羞还是主动把碗给洗了。

    然后几乎这一整天，寒蔺君在书房忙着处理公事，林羞就坐在一旁安静看书陪伴。

    书桌那边不时传来他打字和接听电话的声音，林羞时不时就分心抬头偷看，俊逸的脸投入到工作中很是迷人，就是略显冷峻了些，不知道的人看到了肯定会被他强大的气场所逼退。

    以前林羞远远地看着大boss的时候，也有一种他不太好接近相处的想法，但现在却是不怕了，再怎么高人一等的男神，也是要接地气生活的，陪着自己窝在书房办公，很是有爱。

    注意到他端起杯子喝，这回头仰得有点高，她意识到是杯中的水只剩最后一点了，便决定起身帮他再倒。

    走到办公桌前问道：“是要喝咖啡吗？我帮你倒。”

    寒蔺君没反对，将杯子递给她，道：“绿茶，不用重泡，直接倒开水进去就行。”

    “哦，”林羞四下看了看，然后发问，“热水壶在哪？”

    “厨房，”寒蔺君双手环抱胸地往后靠坐，笑睇着她，“赶紧对这里熟悉起来，早点成为女主人，就不会找个东西都要问东问西了。”

    林羞脸上一热，不敢和他带笑的眸子对视，轻轻啐道：“就不如你愿！”

    端着杯子走出书房门，还听到身后传来他的轻笑声。

    来到厨房，看到流理台上摆放着电水壶，掂了掂，里面有水，但已经凉了，便将电水壶通电，站在旁边等。

    不经意间一回头，看到餐桌上摆着一个水果篮，里面放着葡萄，苹果、猕猴桃等，似乎都已经洗干净了在等着谁吃，林羞大言不惭地想着不会是为她准备的吧？

    上前拿了一颗葡萄放进嘴里咬开，酸酸甜甜的，正合她口味，忍不住又拿了一颗。

    正吃得欢，突然听到一阵似乎是从远处传来的手机铃声，是她喜欢的一首歌，她愣了一下，才想起来手机落在书房里了，赶紧快步走回书房。

    刚到门边，却跟拿着她手机出来的寒蔺君撞了个正着，她轻呼一声，略显单薄的身体往后晃了下，看起来很惊险。

    “小心！”寒蔺君眼疾手快地揽住她的腰，让她重又站好，眉头皱得死紧，一脸不赞同地道，“有没有点身为孕妇的自觉？前天在医院也是这样撞到姐姐的？”

    林羞无辜地道：“抱歉……我就说我还没适应吧……”

    “这可不是借口，”他的脸色还是没缓和，“如果你自己很难适应，我倒是不介意把你锁在身边，时时刻刻盯着你，想要吗？”

    被大boss锁在身边虎视眈眈地盯着，那不是什么都不能做了吗？好可怕～

    林羞忙道：“别这么神经兮兮地好不好？我保证我会尽快适应的！手机给我。”

    寒蔺君有些无奈，松开了她的腰，将另一手里的手机递到她摊开的手上。

    林羞接过来，正好手机来电停止了，她看了眼，是萧楠打过来的，不知道是有什么事。

    寒蔺君将手机给她后，便转身回了书房，她看了看大boss的身影，再想到他刚才的表情，后知后觉地想着他是不是生气了？

    轻咬下唇，犹豫着该不该过去说点好话哄他开心呢？

    哄大boss开心？好奇怪的想法……他又不是小孩子！

    正想着，手机再次响起，拉回了她的思绪，她低头看向屏幕，果然又是萧楠打过来的，估计真是有什么事吧，转身走向厨房，按下通话键：“喂——”

    “林羞，你是不是发生什么事了？”萧楠一开口就是没头没脑的这么一句话。

