

    徐思琦的家，是一个出租房。

    她与许多飘在京都的年轻人一样，租了个不到三十平的蜗居，但打扫得很干净，东西收拾也很整齐，化妆品、衣服……都归纳得当，看得出来，是一个心细如发的姑娘。

    向晚跟白慕川到达时，权少腾已经带着搜查令等在那里。

    几个人汇合，在徐思琦的家里寻找线索。

    可找了好一会，也没有什么大的发现。

    这就是一个年轻姑娘的居处，而且根据小区监控显示，事发的前两天，她根本就没有回来过……

    “有什么发现吗？”

    向晚走到白慕川的身边，习惯性地问他。

    白慕川摇头，突然问：“你们女孩子，如果有什么心事，会怎么表达？”

    心事？向晚拧眉，“因人而异吧，以前的人，会写日记，现在的人……没了日记本，会发朋友圈，发说说，或者向闺蜜和亲友倾诉，也有人，会记录在只有自己能看到的地方。”

    白慕川深深看她一眼，突然问：“你有这样的地方吗？”

    向晚一怔，“什么地方？”

    白慕川：“只有你自己看到的地方。”

    噗！向晚忍不住笑。

    眼看几个人都朝他们看过来，又不好意思地嗔了白慕川一眼，“我是那么矫情的女人吗？”

    呵！白慕川笑着，揉了揉她的头，“不是。”

    “……”

    在徐思琦家里，没有什么发现。

    众人败兴而归，但白慕川没有什么表示，回到重案一号，从物证袋里把徐思琦的手机找了出来，去情报队交给赛里木，“破解。”

    赛里木哇一声，兴奋地问：“老大，这是要干嘛？”

    这小子，什么事都大惊小怪的。

    白慕川扫他一眼，“了解死者有没有秘密？”

    哦，赛里木挠头，“不是说，案子已经破了吗？”

    “是破了。”

    可有疑点，他就不安定。

    十点的案情分析会上，人都到齐了。

    大会议里，一片寂静。

    等白慕川说完开场白，大家自主发言时，不出所料，大部分人的想法都是倾向于“单人作案说”，认为徐思琦这个案子，冯英俊因爱生恨杀人，就是真相。至于耳后到脖子那一个刀伤，就是冯英俊说的，挣扎中不小心划到的。

    至于与程正的结论不一致的原因——

    “医学鉴定，难道就没有时间上的出入吗？”

    有人直接问程正。

    这个问题，可以说很尖锐了。

    程正在众人目光中，“有。”

    “那不就是了，也许只是有时间上的误差而已。毕竟那是温泉池，藏尸的环境对刀伤时间的确定，会有影响的吧？”

    “对。”程正毫不避讳别人对自己专业的怀疑，指示梅心再一次用幻灯片简要介绍了一下徐思琦的死亡原因，然后说：“我们在鉴定伤口是死前和死后的问题上，有非常严谨和烦琐的一套流程和理论。在这里，就不详细介绍了。但我可以说明的是，从解剖开始到结论产生，我们的程序没有任何的问题。至于鉴定结论要不要采信，不是我说了算的。”

    “那究竟是有出入，还是没有出入？”有人疑惑不解。

    程正环视众人，淡淡地说：“这世上没有任何绝对的东西。任何鉴定，都只是大概率，我不敢保证，可以精准到百分之百。”

    “噢！”

    众人更糊涂了。

    大家都拿目光望向白慕川……

    如果不采信，案子就此可以完结。

    如果采信，问题就更复杂了。

    会议室里安静了片刻，白慕川慢声说：“我相信程队的鉴定结果。”

    程正目光一怔，望向他。

    白慕川的视线已经挪开，叫唐元初：“去！看赛里木的活儿干完没有？”

    “找到了，找到了！”会议室的门被推开了。

    一个圆圆的脑袋伸进来，朝大家打量片刻，又亲热地招呼着，笑吟吟地走近白慕川。

    “老大，任务完成。”

    手机锁已经解开。

    里面有一个徐思琦加密的云盘APP，也被他解锁。

    白慕川翻开，在里面发现大量徐思琦的个人记录。

    有剧本。

    有工作文件。

    还有一些极为私人的日记类吐槽——

    果然，女生喜欢这样的自白方式。

    白慕川条件反射地看了向晚一眼。

    向晚不明所以，审视他的目光，无辜地摊了摊手。

    “怎么了？干嘛看我。”

    会议室里，有人低低的笑。

    白慕川不答，看着手机，给赛里木使了一个眼神，“大屏幕。”

    赛里木兴奋地站正了身体，“是！”

    很快，他用手机进行了连接，徐思琦的个人秘密就展现在了大屏幕上。

    其中有几行文字，触目惊心。

    “有人给我递了个本子，说要包装我，让我做第一女主。这种话，这些年我已经听了不少，从来不会相信。一般男人说这种话的时候，脑子里想的，无非是怎么把我弄上床……”

    “我无聊地翻了那个本子，吓住了……剧本内容，居然很精彩，而我真的是剧本里的第一女主。因为在这个剧本里，第一个被杀死的人，就是我，我死后，成了万众瞩目的对象，网络热议的红人。然后，接下去，他还要杀很多很多人……我惊悚了，怎么会有这样无聊的人？用别人的真名做剧本来吓人？”

    “那个人找我了，还让我把本子递给谢绾绾……问她有没有兴趣出演……疯了，简直是疯了……”

    只有短短几条内容，没有日期。

    无法得知，这事是发生在什么时候。

    赛里木在徐思奇的云盘里翻遍，并没有发现那个诡异的杀人剧本。

    “老大，没了。”

    白慕川点点头，淡淡说：“大家怎么看？”

    众人窃窃私语。

    白慕川：“说大声点，各抒己见，有什么说什么。”

    “是！”有人站起来，“头儿，本来我觉得这是一个简单的情杀案子，现在觉得，案子里的水很深啊！也许徐思琦案，只是冰山一角……”

    权少腾冲他竖了个大拇指，“说得真好。”

    “权队过奖。”

    “是个人都能看出来的问题，都被你说中了。”

    “……”

    不要补充好不好？

    讲话的人，嘴一撇，悻悻地坐了回去。

    白慕川看权少腾，“老五，说说你的看法。”

    权少腾揉额头，呃一声，“随便说？”

    “随便说。”白慕川点头，“是个人都可以看出来的问题，也可以说。”

    权少腾轻咳两声，严肃了脸，“我认为张厚发很有问题。”

    “怎么讲？”

    “像我这种头脑简单的英俊男人，不会去考虑太复杂的东西，只需要看简单的结果就行——最终，是谁在包装徐思琦呢？不就是张厚发吗？”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    是秋天来了吗？大家为什么都不爱留言了呢？

    一个人写得好孤独啊！要不是有妹子天天给我投票打赏，还有偶尔的那么些留言，我会感觉自己在玩单机的……

    小仙女们，快来冒泡泡呀！

    过两天还有活动，咱们都要活跃起来！嗯……我感觉自己也有点不活跃了，为毛？

    