    “好了、事情我们了解了，你们二位麻烦签一下这份保密条约，就可以离开了。”

    金银湖北的河岸，当巡警做完了笔录后，抬头就对韩景略和刘开发叮嘱了起来。

    此时的河岸已经被二十几名巡警封锁起来了，现场还有人下水打捞是否有残肢断臂遗漏。

    有人用摄像机和照相机记录现场情况，而韩景略和刘开发则是站在马路边上。

    这些巡警表现得波澜不惊，似乎已经经历了很多次这种事情。

    韩景略和刘开发走到了警车的引擎盖前面，看了一眼《保密条约》。

    上面所写的，无非就是不得在现实和网络传播事件，不然后续将要面临刑事追责。

    “看来现实中出现过很多次这种事情，不然不会那么熟练……”

    韩景略表面装得和刘开发一样，似乎被惊吓到了。

    但实际他的心底却在做着冷静的分析。

    刘开发钓上来的那只手臂，别人熟不熟他不知道，但他熟悉的不能再熟悉了。

    那只手显然是深潜者·半人的手臂。

    对应归墟之中深潜者·半人也居住在金银湖，而现实的金银湖也出现了残肢断臂。

    韩景略突然觉得有些不对劲，他甚至怀疑和自己有关。

    但仔细一想，他都是在金银湖西面一带活动，北面他根本没有来过。

    哪怕就算是和进入归墟的人有关系，也和他没有什么关联。

    韩景略一边想，一边假装战战兢兢的签字。

    “老李、你说这是个什么生物的手？”

    “管他呢，等下那个部门的人来了就知道了，咱们负责保密工作和治安工作就行。”

    在韩景略签字的这个时候，不远处的一个老巡警和胖子聊着，他们的话被韩景略收入耳内。

    “那个部门？”

    听到这个关键词，韩景略轻松了不少。

    “看来朝廷有对付怪物的部门和流程手段……”

    韩景略松了一口气，也就在这个时候，三辆车从远方驶来，停在了马路的路边。

    原本负责给韩景略登记口供的那名巡警，也小跑到了路边，对车敬礼。

    车门打开，首先从车上下来的，是一个身穿西装的男人。

    这男人、给人的第一感觉就是当过兵！

    他的身材魁梧，并且有些高大，身高近乎一米九，浑身的肌肉，哪怕穿上西装都不难看出。

    在他下车后，三辆车上陆续下来了十个人。

    “江汉市江岸区分局，金银湖巡检所所长李德裕，感谢诸位的到来。”

    “这是刚才所记录的口供！”

    身材高大的男子听眼前的李德裕所说，点了点头接过口供看了一眼，随后扫了一眼韩景略和刘开发：

    “那就是发现残肢的人吗？”

    “是的”李德裕回答着。

    他们的声音并不大，从他们的位置到韩景略和刘开发的位置，足足有二十多米。

    这种距离，根本就听不清楚对方的声音，在说什么。

    但韩景略的身体素质是正常人的两倍，并且不是1+1=2，而是1+1=3、或者4的那种。

    因此他可以清晰的听到那边人的交谈。

    并且在这一群人下车的时候，韩景略就发现了他们和正常人的不同。

    准确来说、他们的体内和韩景略一样，有一股炁！

    但是他们的炁，和韩景略因为御火神通而得到的炁，有着明显的差距。

    韩景略的炁，也就是法力，仿佛浓稠的糖水一样，老老实实的呆在下丹田。

    但是这十几人的炁，淡淡的从身体漏出，仿佛没有办法把炁保持在体内。

    而且他们的炁，寡淡的和清水一样，无论从量、还是质，都与自己的法力完全没有办法相比。

    虽然没有感觉到他们体内的炁有多少，但韩景略可以计算出，如果自己丹田的炁和他们的炁一样寡淡。

    那么用同等丹田的炁，火力全开使用御火神通，最多不超过5秒就要枯竭。

    可以说、只能做五秒真男人，五秒之后就生死有命富贵在天了。

    “队长、这玩意是从奇点跑出来的吧，应该是普通的鱼头怪……”

    “别说了！李方！”

    在韩景略想着两者炁有什么不同的时候，一名瘦弱的西装男对领头人开口。

    不过他旁边的一个女队员很快就呵斥了他，让他别再说了。

    可即便如此，韩景略也得到了一个情报：

    “奇点！”

    “他们难道说的是归墟？可为什么要叫奇点？面板明明称呼那里为归墟，难不成……”

    韩景略通过一个名词，做出了一个猜想。

    那就是、并不是进入归墟的人，就有这个面板，可能只有自己一个人有面板。

    “如果是这样、就说得通了……”

    “怪不得自己之前看见的那个青年体内的炁，比自己的淡薄那么多。”

    想到这些，韩景略眼神阴晴不定……

    怪不得他一直没有看到很多拥有强大炁的人，原来击杀怪物可以加点的人只有自己。

    甚至连朝廷都不知道所谓奇点的真正名称叫做“归墟”，先秦典籍里的“归墟”！

    如果是这样，那么自己能提升的这么快，而别人进步缓慢就可以解释得通了。

    没有面板，那么就无法学习升级技能和神通，只能通过击杀怪物，获得他们体内的天材地宝才能提升。

    但从怪物体内获得天材地宝的概率是多少？

    至少韩景略他自己在金银湖杀了上百只鱼人，只找到了1个内丹可以看出，这东西很难得。

    可如果是这样，那么拥有面板的自己，岂不是成为了独立于“归墟进入者”之外的一种人？

    “呵~没想到我不仅要独立于普通人之外，还得独立于能够进入归墟人之外。”

    韩景略心底苦笑，但他更多的是激动。

    如果其他人提升的手段只有一种，那么自己和那些有钱有权的人比起来，其实也差不了多少。

    他们有手下帮忙收集天材地宝，而自己有面板。

    他们需要杀成百上千的怪物，才能获得提升，而自己只需要杀死足够自己提升神通和技能的怪物，获得进化点就行。

    或许……

    砰！！！

    在韩景略遐想的时候，金银湖水面突然发出了爆炸声！

