    吴煜一脸敬佩地看着叶飞道：“叶先生，难怪你年纪轻轻就能坐上上古联盟盟主的位置……你的剑术已经高出我太多太多。

    叶先生，多谢你手下留情，这场较量，是我输了。”

    听到吴煜的话，校场上的所有剑宗弟子都呆若木鸡，愣愣地说不出话来。

    向来心高气傲的四长老吴煜，竟然就这么认输了？

    这也太不可思议了吧？

    这个年轻人到底是有多强，才会让吴煜长老输得心服口服？

    叶飞淡淡一笑，道：“吴长老，这只是一场简单的较量，不用分出个胜负。

    如果吴长老能够在刚才的较量中领悟一点什么，那我答应跟你切磋的目的也就达到了。”

    吴煜先是一愣，随即脸上露出了欣慰的笑容，冲叶飞弯腰鞠了一躬，道：“多谢叶先生指点！”

    说完，吴煜便收剑，离开了校场。

    然而，就在叶飞也准备离开校场的时候，只见一道身穿灰色长袍的老者拿着一柄长剑，飘身落在了叶飞的面前。

    这个老者正是剑宗的三长老魏东谦。

    因为之前陆轻鸿又跟他介绍过，所以叶飞也认得这人。

    “魏长老，请问有什么事吗？”叶飞疑惑地问道。

    魏东谦淡淡一笑，道：“叶先生，我刚才看到你跟吴长老切磋，感觉很是惊艳。所以，我也想跟你切磋一下……”

    叶飞无奈一笑，道：“魏长老，还是算了吧。我来这里，只是答应陆宗主，指点一下大家，并没有想过跟大家分出一个胜负。”

    魏东谦笑了笑，道：“叶先生，你刚才不是说能够一招克制我们剑宗的‘幻影剑法’、‘九天玄火剑法’和‘天心剑法’么？”

    “对啊，怎么了？”叶飞问道。

    魏东谦笑着道：“叶先生，你能一招克制吴长老的‘九天玄火剑法’，大家已经是有目共睹了。

    但是，你还并未向我们证明你能克制我们剑宗的另外两套剑法，所以，剑宗的弟子们心中肯定有所不服。

    所以，我想用‘幻影剑法’与叶先生切磋一下，希望叶先生你能答应……”

    叶飞轻叹一口气，心说，要是今天不把这三套剑法都给克制了，那这些老家伙肯定会没完没了了。

    于是，叶飞点了点头，道：“那行吧，魏长老，请出招！”

    “好！”

    魏东谦见叶飞答应下来，心中惊喜，抬起手中的长剑，做出了起剑式的姿势。

    叶飞则是拿着剑，很随意地站在那儿，压根就没有想过认真打。

    魏东谦本想找准叶飞的破绽再进攻，但现在一看，叶飞好像浑身到处都是破绽。

    这让他很是不解，不知道叶飞到底是什么意思。

    不过，魏东谦也没有多想，身形一闪，手持长剑，带出道道残影，直接一剑朝着叶飞刺了过去！

    “幻影剑法！月移星换！！”

    咻！！

    一剑刺来，魏东谦手中的剑顿时幻化成了十几柄剑！

    十几柄剑，虚虚实实，只有一柄剑为真，其他都是剑气所凝聚成的幻象！

    关键是，这些幻象如同实质般的真剑，让人无法分出虚实！

    剑气成圆，猛烈突刺，直接将叶飞所有闪避的路线都给瞬间封锁！

    凌厉的剑气如同锐利的刀锋，将空气都给撕裂，发出道道破空之声！

    叶飞身上的衣服被剑气刺出了一道道口子，但身体却根本毫发无损，别说受伤了，就连一点印迹都没留下！

    “魏长老的‘幻影剑法’果然厉害，竟然达到了以虚化实，虚实统一的境界！”

    “这个小子还说只要一招就能击败咱们剑宗的三套剑法，简直就是吹牛！”

    “那可不，魏长老肯定能好好教训一下他！”

    校场上那些从没见过叶飞的弟子们都议论了起来，显然不看好叶飞，觉得叶飞刚才能胜过吴长老只是侥幸。

    这时，就在魏东谦十几柄剑刺过来的瞬间，叶飞嘴角一挑，心中顿时了然！

    虽然看似十几柄剑都是真的，但说到底，也只有一柄剑是真的，其他都是剑气罢了！

    真正的剑与剑气化成的剑，可不一样！

    于是，叶飞身体向前一个猝然加速，猛地一剑，笔直地朝着魏东谦刺了过去！

    咔咔咔！！……

    只听见一阵阵激烈的碰撞声响起，这十几柄剑气全部被叶飞这一剑给击成了粉碎！

    魏东谦心中一惊，正准备加速朝着叶飞刺去时，却感觉到一股浑厚的剑意扑面而来，让他忍不住心跳加快！

    他愣是感觉自己手中的剑好像刺在了一堵墙上，无法再往前刺进半分！

    强大的剑意压迫，愣是将他手中的剑都给压得弯曲，发出“当啷”一声震响！

    等到他再想攻击时，已经迟了！

    因为，叶飞已经来到了他的面前！

    阳光洒在剑身之上，发出一道冷冽的寒芒，刺得他有点睁不开眼睛！

    他微微一低头，就看到，不知何时叶飞手中的剑已经抵在了自己的心口部位！

    “这……”

    魏东谦一脸惊骇地看着叶飞，浑身不由得一颤，脸色都微微有些发白。

    虽然自己的剑也距离叶飞的心口不到二十公分距离了，但如果在真正的战斗中，这十几公分的距离就能关系到自己的生死！

    毕竟，高手过招，不容许出现一丝一毫的差错！

    看到这一幕，校场上的所有剑宗弟子都惊呆了。

    如果说一招击败吴煜长老是侥幸的话，那一招击败魏东谦长老，还会是巧合么？

    一时间，在场的所有弟子们都对叶飞彻底是心服口服了。

    仅仅用了两招，就击溃了“幻影剑法”和‘九天玄火剑法’，这也太逆天了吧？

    远处，陆天铭和几位长老看到这一幕，都惊叹不已，眼中满是崇敬之色！

    不过，陆轻鸿倒是觉得再正常不过了，别吴长老和魏长老了，就算是八大长老绑在一块儿，也根本不是飞哥的对手！

    因为他亲眼目睹过飞哥施展真正的剑意，那种睥睨天下，唯我独尊的霸气一直萦绕在他的心中，久久无法忘记！

    这时，叶飞收起了剑，莞尔一笑，道：“魏长老，其实你施展的‘幻影剑法’威力倒是不错。

    不过，如果你下次出剑，能够再快一点，少一些花哨的剑招，威力或许能再度提升不少……”

    魏东谦一听，回想了一下，眼中闪过一抹惊讶之色，而后叹息着笑道：“不愧是叶盟主，竟然能一眼看穿我的弱点，魏某佩服佩服！”

    说着，魏东谦便收剑离开了校场。

    等到魏东谦离开后，叶飞转身看向了陆天铭那边，震声道：“有谁还想切磋的，请出来吧！”

    “叶先生，徐某愿意与你切磋一下！”

    只见，一个身穿白色长衫，双目炯炯有神的老者回应一声，轻功施展，瞬息间便来到了叶飞面前。

    这个老者正是剑宗的二长老，徐尚轩。

    叶飞淡淡一笑，道：“不知徐长老有何赐教？”

    “叶先生，徐某想用‘天心剑法’与你切磋一番，还望叶先生指教！”徐尚轩笑着道。

    “好，那就请徐长老出招吧！”

    叶飞点了点头，说了句。

    “叶先生，看剑！！”

    徐尚轩轻喝一声，身体一个疾速冲刺，如同一道白色的流光，瞬间消失在了原地！

    校场上的所有弟子愣是睁大了双眸，都没能看清徐尚轩移动的轨迹！

    下一秒。

    哗啦啦！！

    只见整个校场之上忽然刮起了一阵猛烈的风暴，将校场架子上的所有剑都给牵引了起来！

    一时间，几百柄各式各样的剑汇聚在了空中，与一道剑意风暴融合在了一起！

