    韩东沿着楼梯追逐而下。

    就在路过被斩首的可怜护工时，无头尸体猛然伸手拦住韩东的去路。

    同时，滚在下端的脑袋开始说话：

    “你……是准备追杀这个凶犯吗？”

    “是的。”考虑到这家伙在上次轮回里提供了关键性帮助，韩东也给予回复。

    “请你带上我，应该能帮上忙。”

    “怎么带？”韩东现在可没有多少时间，凶犯可是通过四只手与两条腿在快速逃脱，一不小心就会跟丢。

    “只需要带上我的脑袋与手臂就好。

    我的脑袋能帮你看到更多细节，我的手臂能帮你对付他。”

    说罢。

    护工的无头尸体突发异变。

    右手臂上端肌肉呈现出‘拉丝’的情况，自动断开。

    脱离身体的右臂，约有15公分长度的纯骨骼区域，如剑柄般可供持拿。

    当韩东上前抓住手臂末端的骨骼时，一阵提示音传来。

    『已获得命运装备-「莱斯特护工的右臂」，世界限定』

    【类型】：钝器

    【品质】：优质

    特殊效果：

    ①.「属性兼容」-莱斯特的右臂可自适应使用者的属性，发挥出相同效果（该特效一旦启用，手臂会融合使用者的自我能力，兵器品质可能会因此而提升）。

    ②.「神经反射」-该装备会与使用者神经相连，攻击速度得到提升。

    评语：莱斯特主要负责医院内体重超标的病患，依靠右臂就能搀扶体重高达三百公斤的病人，同时已连续三届被评选为年度优秀护工。

    “哈？命运装备！”

    韩东完全没想到，居然能在开场剧情里收获到第一件命运装备，而且还是优质的活体装备。

    要知道，在这场等级被绝对压制，装备被全部封印的事件中，一件可用的命运装备在开场阶段有多么重要。

    随着韩东握住手臂的末端骨头。

    嘎叽嘎叽~一根根从骨骼里钻出的神经丝线也与韩东的手掌相连接，实现一体化。

    同时。

    食尸鬼与G病毒的相关特性也融合其中，让手臂兵器看起来更有杀伤力。

    “好东西！”

    韩东夸奖一句后，也跟着拾取护工的头颅。

    不过，对于头颅而言并无任何的提示，因头颅便是护工的本体，不属于道具装备。

    既然整栋医院都如此怪奇，韩东也不在意自己接下来的形象装扮。

    唰！伸手从护工的脖颈间抽出一根柔韧血管，将其拴在腰间，一同行动。

    对此，护工也毫无怨言，甚至感觉脖颈间的拉扯感让他爽到极点。

    就这样。

    钝器手臂背于身后，腰间挂着一颗头颅的韩东，完成本次事件的第一次武装。

    由于时间耽搁，凶犯已下行了七层楼。

    韩东顾不得那么多，再次翻阅楼梯护栏，由天井落下。

    【13楼】→【5楼】

    当坠落达到与凶犯同一楼层时，韩东以同样的方式强行抓住护栏……咔~由于下坠距离比前几次都要高，韩东差点没能抓稳而摔至一楼。

    “呼~好险！”

    韩东翻阅围栏时，凶犯已通过楼道出口前往医院的第五层。

    同时，楼下也有一阵脚步声传来，十有八九是搜捕而来的警察。

    “卧槽！”

    因好奇而向下瞥了一眼。

    视野里的警察与前两次截然不同，一个个佩戴防毒面具，配备着自动步枪，这根本就是一队特警。

    介于之前枪械走火的情况，一旦暴露，对方极有可能直接开枪……更别说，韩东腰间还挂着一颗脑袋。

    韩东当即转身，追寻着凶犯的踪迹来到医院的第五层。

    底层区由于藏匿凶犯的可能性较大，这里的房门基本全部关闭。

    韩东追到走廊时，刚好目睹凶犯如同蜘蛛般爬进走廊尽头的手术室。

    “嗯！不错的地方……手术室的隔音效果极好，是解决掉这家伙的最佳区域。

    不过还是得加快速度。

    我在楼梯间下坠时，金属围栏上有我的压缩手印，特警必然会注意到这个线索，从而对第五层进行仔细搜查。”

    想到这里，韩东以最快速度追了过去。

    推开尽头亮着手术灯的大门时，需穿越一条比较长的缓冲间才能到达最深处的手术区……只是这条冗长的缓冲间散发着一股刺鼻气味，灯光也在轻微闪烁。

    直觉告诉韩东，凶犯必然就在手术区内。

    “莱斯特先生，麻烦你帮忙注意身后的情况了。”

    “交给我吧。”挂在腰间的护工脑袋做出一副让人很放心的表情。

    快速穿过缓冲走廊，一把推开手术室的大门时。

    眼前的景象会让一般人直接吐光胃里的所有东西，具体就不描述了，大概就是凶犯闯进正在进行特殊手术的区域，将医生与病人进行残暴处决的画面。

    藏到处决快感的凶犯正趴在天花板上。

    遮蔽身体的黑色斗篷因沾满鲜血，已全部脱掉。

    这是一名全身绘制有解剖标记的中年男子，

    额外增生的两条手臂由肩胛骨长出，似乎具有吸附结构，仅依靠这两条手臂就能轻松固定在天花板上。

    属于他本身的两条手臂正握着「人骨」精炼制成的屠刀，

    从现场的惨烈情况，尤其是一些被切开的金属器具，足以见得屠刀的锋利程度。

    但是，韩东却一点也不畏惧，甚至嘴角还洋溢着一种疯狂的笑容。

    “莱斯特先生，我们上吧……记得看好我的身后，随时向我汇报。”

    由于魔眼的封闭，韩东的视野无法覆盖所有区域，只能依靠这位护工来填补空缺。

    “上吧，我要让他尝尝被砍掉脑袋的滋味。”

    还不等韩东先行动手。

    彻底陷入杀戮状态的凶犯，已死死锁定眼下的闯入者。

    同时也注意到之前没能被彻底杀死的护工，这对于他的杀人执念来说是绝对不能被允许的。

    嘶嘶嘶~一阵怪声发出。

    双腿发力，猛然向着门口的韩东扑来。

    双持于手里的屠刀已做出‘十字斩’的架势，势必将眼前的青年斩成四块。

    呼……

    韩东深吸一口气，似乎找回了曾经的战斗状态。

    论真正的杀敌，这位凶犯应该要称呼韩东一句‘老师’。

    就算无面者头颅的能力被封闭，韩东的大脑依旧是一台超精密计算机。

    算准时间与攻击距离。

    就在对方即将达到屠刀的攻击距离时。

    韩东后侧一步，顺势抽出贴在背上的命运装备-「莱斯特护工的右臂」。

    当头一棒！

    Duang！这声音一听就是好头！

