    第69章老铁树开花

    “现在你们懂我意思了吧？”

    老三感叹，“大哥的能耐大了去了，他说的没错，我们想套他的话，确实道行过嫩了。”

    听了老三的话后，老二都怔了好久。

    最后都有些失神了：“这样说来，我们前面的套话确实过于小儿科了。”

    老三：“何止小儿科？真是关公面前耍大刀，丢人现眼了。”

    老二横了老三一眼：“你既知道这么多，干嘛不早说？”

    老三笑了：“这话说得，你们心里有什么事，都跟我说？我如今也算是给你们抖出了一个大秘密，你们有点良心的，也该分享几个秘密给我听，才算公平不是？”

    都是竞争关系，该合作的时候还得合作不是？

    老二摸了摸鼻子，“我哪有什么秘密？你问老四。”

    老二是真没有秘密，一根肠子的人，能藏得住什么秘密？

    老四眼观鼻鼻观心：“我也没有秘密。”

    老三就笑了，也懒得继续问。

    老二没有秘密他信，至于老四说没有，他只能呵呵了。

    但人家不说，他也没办法。

    至于跟他们关于分享大哥这些事情，对他影响也不大，对大哥也没有影响。

    能影响什么？是能去查啊，还是去威胁？

    首先你得进得去那些关系错综复杂的场合，其次你得有能耐跟里边的人打好关系，再一个你能保证抖出什么秘密来，你能全身而退。

    开得起那种场所的人，背后的势力哪里能简单了去？

    既不简单，谁敢轻易得罪？

    这也是大哥敢让他去的原因，不怕他知道，也不怕他坏事。

    大哥不在意露出他的能耐，因为他知道，即便露出来，别人也不敢把他怎么样。

    这种嚣张的‘你们看不惯我，又干不掉我’行为才最气人。

    老二垂头丧气走出去了，老三紧跟其后。

    留在最后头的老四眸底划过一抹阴郁，嘴唇也抿成一条线。

    *

    却说江衍修这边去给周齐墨的分公司剪裁后，周齐墨包了一个会所，大家庆祝。

    这是十分必要的行为。

    一是为了答谢大家到来，二是为了生意场上的交际。

    生意就是这样，有时候谈笑风生间，一桩生意就成了。

    会所有很多娱乐项目，端看个人喜好什么，就去玩什么。

    只是周齐墨和江衍修几人，今天不谈生意，平时谈生意，大家各有门道，也不急于这一时。

    哥们几个难得聚集一回，联络一下兄弟情谊才是重要。

    毕竟大家平时都忙，难聚集到一起。

    尤其是陆成，刚接手公司，各方面经验不够，跟兄弟们讨教一番很有必要。

    “陆氏发行有‘初遇南风’这样的镇山太岁，你接管起来，也不会太麻烦。”周齐墨道。

    周家虽然不接触小说这块，但他多多少少懂一些。

    就跟娱乐圈差不多。

    一个娱乐公司培养出一个一线明星，就足够养一个公司了。

    陆成笑了笑：“这话在理，我也不是担心这个问题，主要是我刚上位，那些老股东多多少少不服。”

    周齐墨道：“谁都是这样过来的，只能慢慢来。”

    抽空瞥眼江衍修，长身玉立的男人坐单人沙发上，手里揣根烟，也不抽。

    真是有个儿子，下血本戒烟了。

    “好不容易出来一趟，玩什么深沉？”

    仗着离得近，抬脚踹了过去。

    江衍修低头瞥了眼西裤上的鞋印，不悦的皱起了眉头。

    爱干净是一回事。

    男人心中想的却是幸亏没穿那套墨绿色的西装。

    周齐墨也知道江衍修爱干净，踹完了，又乖乖去给拍他擦干净。

    自作孽还得自己收拾，否则被揍也活该。

    “今天这么热闹，也不带你儿子过来玩玩，让大家见识见识，他在你爷爷生日宴上大出风头，可在圈里传遍了。”

    江家老爷子生日，周齐墨自然是去了，但圈里还有很多人没去，没资格去。

    就如今这包间里，也有不少年轻人也是没资格那一批呢。

    这些人各自坐在沙发上，姿态闲散肆意，听到周少这样说，都看向江少。

    江衍修把烟挂耳朵上，长臂一伸，拿起桌子上刚沏好的茶喝了一口。

    几个大男人聚集在一起谈天说地，抽烟是在所难免的，包间里烟雾缭绕的，久不抽烟的男人闻这样的味道，有些心头难耐。

    说话也不怎么客气。

    “想看孩子自己生，别人的再好也不是自己的。”

    周齐墨闻言瞥了对方一眼，表情有些恶劣：“未婚生子，你他妈还得意上了？”

    江衍修睨他，唇畔噙着冷笑：“你倒是想未婚生子，可惜没机会。”

    确实没机会，因为人家都结婚了。

    都是一个圈子的，关系都是比较好的，又不是什么特级机密，彼此之间一些小秘密，互相之间也是知道的。

    周齐墨七寸永远不变，谁踩都能准。

    但也不是谁都敢去踩一脚，有些玩笑江少说得，他们说不得。

    就好比江少的一些玩笑，也是周少能开，他们不能开，再好的兄弟，也有亲疏之分。

    周齐墨也没有生江衍修的气，只是舔了舔后牙槽，低咒了一句就转移了话题。

    “你今天下意识摸这个袖扣好几回了，我瞧着也不是什么了不得的宝贝，不就是贵了一点，你何至于稀罕至此？”周齐墨好奇的问。

    别人问，肯定问不出答案来。

    周齐墨不一样。

    江衍修又抿了一口茶，风轻云淡道：“别人送的。”

    这个回答虽然不清不楚，但周齐墨却听明白了。

    这个所谓的别人，就不可能是一般人。

    然后男人送男人袖扣也不现实，就算真的是男性送的，也不至于这样爱不释手了，又不是断袖。

    所以只能是女人送的，还不是一般女人送的，所以才这样重视。

    “喜欢的人送的？”周齐墨试探的问。

    江衍修睨了好友一眼：“你问这么多做什么？”

    居然没有否认？

    “哟，稀罕事，老铁树开花啊，是哪家千金？”周齐墨兴致盎然的追问。

    江衍修面无表情：“无可奉告。”

    直接变相承认了。

    周齐墨挑眉：“这是喜事啊，有什么好无可奉告的？就应该说出来庆祝一番啊！”

    江衍修抿唇，不语。

    周齐墨似察觉到了什么，眼睛一眯：“人家不喜欢你？”

    (本章完)

