
有一种人，只是人，什么都不是。

他有时候叫张三，有时候叫李四，久而久之，他自己都忘记了自己的名字，所以他没有名字。

他也没有亲人，这苦难的世界里，没有亲人是好事；他也没有朋友，所以没有出卖；他平凡得如沙中一粒，明明存在，无人知晓。

但他必须永远记得他是317，这个号码是他唯一存在的价值，是他唯一的信仰，却不能代替名字写上墓碑。

317喜欢种菜，城里没地，他不得不把菜种在破花盆里，一株株种得如花一般，在他慵懒地倚在街角时，那些孤独的菜是他唯一的惦念；当目标出现，他不得不收起思念，变得专注，变成街旁匆匆不息的麻木其一，或者路过目标，或者跟随。

317走进了赌坊，无论黑夜白天，这地方总是烟雾缭绕没区别，明明人声鼎沸，在317看来鬼影重重。

有一个赌台最大，那里喊得最热闹，主角并不是庄家，而是满头大汗刚刚输掉了配枪的年轻黑衣鬼，他明显不甘心，正在掏出一块银质怀表，拿在手里猖狂叫嚣：“翻盘就在这一回！杀你们片甲不留！”

众鬼笑：“就凭这块怀表？”

黑衣鬼展现出个阳光般得意：“一群瞎了眼的败类！我手里这根本不是怀表，这是八路的刺刀！”

当场一片哑然，随即是一波更猛烈的哄笑。

317皱了皱鼻子，低调朝赌桌旁那黑衣鬼的身后走，右手下意识垂低，轻抖，一个锐利细长过半尺的金属长锥滑出了袖口，在烟雾缭绕人影晃动之中，杀气隐约。

那锋利尖锥太细了，刺入和抽出都没发出声音，甚至连一滴血都没带出来，317便转身没入鬼影重重。

当啷啷——

这声音吸引了附近目光，赌桌旁的年轻黑衣鬼也不禁回头看，他身后站着个目光呆呆的陌生汉子，地上刚刚掉落了一把匕首，声音就是那匕首落地发出的。

那汉子继续呆立了几秒，突然仰面倒地，并开始痉挛，表情痛苦如厉鬼！

到此时，才有人惊声尖叫：“杀人啦！”

当即大乱，撞翻了板凳跌瘸了腿，只有那位手攥怀表的黑衣鬼仍然呆呆看着地上那个即将咽气的人。

……

站在赌坊门外，李有才合起银质怀表放入内口袋，然后掏出一支烟来点，才吸了一口，一个警官走出赌坊到他身边，伸手朝他要烟，并道：“什么证件都没有，现场也没人见过这人。二哥，你说他当时是在你身后？”

李有才点点头：“他怎么死的？”

警官李尾巴扔掉熄灭的火柴杆：“让人从背后捅了，应该是用锥子之类的什么，还不短。”

抬头看看天，李有才忽然说：“这是阴了好几天了吧？雨也不下，烦啊。对了，李大老爷……现在怎么样了？”

“你是问大爷？他……我也好久没回去了，应该还那样吧？”

“你真不知道？”

“我真不知道。”

手里的烟还没燃过一半，便被李有才撇在地下，踩熄：“丁二的事你知道么？”

“丁二？”李尾巴翻翻眼：“死在你们侦缉队牢房里那个？”

“对。”

“我只听说他是在牢里被人杀了。那不是你们侦缉队的悬案么？”

站在这闷热的破烂街旁，李有才脸上也有汗，可他无法感觉到热，李有才觉得刚刚死在赌坊里这位一定是冲他来的，越想脊背越凉，没想到如今已经落魄成狗，怎么还能招苍蝇？既然如此，说明要杀他的人根本不是因为他这身汉奸皮。

更无法理解的是，要杀他的杀手却死了，这又是谁杀的？

辞别了李尾巴，李有才连僻巷近路都不敢走，宁可远远晃大街，他认为他又一次成为了案板上的肉，大限将至！

一路忐忑，直接回了侦缉队，好赖不计，呆在侦缉队里是安全的，可如今他已经没有办公室了，他那间办公室被新任侦缉队大队长给占了，看到‘狼狈为奸’那四个遒劲大字还挂在办公室墙上没被换，李有才心情又好了不少，这位新任队长看来也是性情中人啊，兴许好说话！

“你说什么？不想出外勤？”

“沈队，不瞒你说，有人要杀我。我不能再满街溜达了，让我回队里来扫地都行。”

“有人要杀你？”办公桌后的沈队长盯着李有才看了半天，突然开始笑：“李有才，能不能专业点？兄弟们哪个不是怕黑的？花名册上哪个月不勾红字？要照你这么说，我是不是得把兄弟们全收回队里天天扫地洒水？你可别忘了，我这新官上任，第一把火还没开始点呢！你明不明白？”

李有才无奈咔吧了半天眼，这话说得，真无解，好口才，还问明不明白，别人不明白李有才必须明白，一个个的上了位子就忘了天多高，真不怕摔死啊！

“沈队，我这才出牢没几天，饷钱还没领过呢。不过，我这倒是给你准备了个好东西！”说着话，从怀里掏出个漂亮的银质怀表来，恭恭敬敬递放在办公桌上：“恭祝您宏图大展，寿与天齐！”

看得沈队长眼睛亮了，拿起怀表在手里翻来覆去，喜滋滋按开表壳，下意识赞：“不错！银的哎！南风？什么意思？”

“三清观里开过光！这可不只是块怀表，它也是个护身符！”

……

留在侦缉队里扫地洒水的伟大理想实现了，至少白天安全了，可是下班后，那份未知的危险感觉再次降临，为防被盯，李有才刻意等到天黑，不出大门走后门；与白天相反，这回他不走大街只钻黑巷了，目的地也不是他那个狗窝，而是春秀楼，只有在那里过夜，他才有安全感，现在他是彻彻底底的丧家犬！

以为刚死了一个，总有几天喘息时间；以为小巷的黑暗，能遮掩他的逃避身影；离开侦缉队还不到十分钟，李有才已经后悔了！

他正在黑暗的巷道里拼了命地跑，因为他感觉到了被尾随，一次次猛回头，却什么也看不到，耳朵里嗡嗡响，甚至听不清他自己的仓促喘息和心跳，想不到，对方居然这么急着让他死！

急急转过又一个墙角，大步奔入新一个幽暗巷道，这巷只有几十米长，前方巷口可见暗灯下的街，只要再坚持最后几十米，他就要冲出死界，可是，希望在即将到达的界限之前破灭。

前方巷口站出了人影，那姿势与轮廓，明显举着枪；李有才最后仓促几步，痛苦喘息着停止在幽暗的巷中间，无奈得扭回头，来路的后端幽暗巷口也停止了一个人影，那姿势与轮廓，明显也举起了枪！

这条幽暗的巷，注定是最后之地，无论李有才有多么不甘，都无任何机会逃离，想摸枪做垂死挣扎的机会都没有，因为他的枪今天又输掉了，他只能颓丧地背靠一侧墙，看看前方又瞅瞅后路，最后这几秒，他没用来反省赌博害人，而是后悔，也许……胡义那块怀表……真的是护身符……

枪声突然猛烈响！

枪口焰爆闪在巷道前端，枪口焰也爆闪在巷道后端，看不到的弹道交错呼啸在李有才面前，一次又一次，一闪又一闪，李有才脑海中空白着，甚至没感觉到他已经跪了。

噗通——倒下了一位。

噗通——又倒下了一位。

李有才终于发现他自己跪着，他还没倒，倒下的，是巷头巷尾两端的两位。

走向还有动静的那个倒地人影时，李有才的腿仍然是软的，不得不用手扶着一侧巷墙。

拾起地上的驳壳枪，指向躺在地上咳血的人，意识不到语气近乎咆哮：“你是谁？为什么？”

他似乎正在努力抑制痛苦，幽暗光线下，咳出嘴角的血看起来片片的黑：“……咳……我只能……把菜种在花盆里……咳咳……”

我只能把菜种在花盆里，他只是重复这一句，重复到再也咳不出血来，他所能惦念的，只有种在破花盆里那几棵菜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5022679"  chaptername="第六百六十四章  317">加入书签</a>
</div>
