    从流水小院出来后，离醉带着周夕眠和画仙灵径直来到那条河边。

    到了地方后，他们就站在河边，像昨夜离醉刚开始来时那样，静静看着面前的水流。

    这条河表面上看起来还是昨夜的样子，一片风平浪静，看不出任何异样。

    可，离醉依旧能清晰地感觉到水面上隐藏的杀气，以及比之昨夜还有浓郁好多的妖气。

    不过一夜之间，甚至根本没有一夜，这里的妖气就比之前浓郁了这么多！

    离醉觉得很是奇怪，就放出神识进入水底，先一步进行了查看。

    在盯着水流看了一会儿后，周夕眠忍不住扭头问他：“前辈，那个东西此时还在这里吗？我为何什么都感觉不到？”

    离醉扭头朝他看去，见他很是紧张，就抬手落在他肩膀上，示意他放轻松：“那东西还在河底，你之所以感觉不到是因为这里妖气混杂，阻挡了它的气息，让你无法感觉到它的存在。你别这么着急，我们都已经在这里了，一会儿我就带你下去看看。现在我先施法探查一下，以防我们冒然下去会遇到什么危险。”

    他同他解释的还是挺详细的，为了不让他再像现在这样着急，他还当着他的面，又施了一道探查的术法，丢进了面前的水流中去。

    亲眼看到他的动作，周夕眠才慢慢放松下来。他让自己不要那么紧张，一会儿自然见分晓。

    画仙灵一路上都保持着安静，她跟在他们身后，随着他们的速度来到河边。如今听到他们两个人的谈话，她很像也像离醉那样安慰周夕眠几句，可她一想到自己的灵力被封，就如何也没法说出口了。

    她只剩继续保持着安静，站在周夕眠身后，像离醉那样紧紧注视着水面，以防会有什么危险突现。

    离醉的神识在水底仔细探查了一圈，在他所感觉到的那个灵器脱离出的东西旁还待了一会儿，仔细看了看它。

    它的能量比昨夜要多很多，看来是分散出去寄居在其他妖怪身上的那些都回来了，因此这里才会突然多出了好多妖气来。

    一番探查之后，离醉发现那些多出来的妖气并不是有妖怪又来了，就放下了戒备，收回神识重新看向一旁的周夕眠。

    周夕眠还在等待着结果，所以他的注意力，依旧是落在他身上的。

    此时见他朝自己看了过来，就激动地问他：“前辈，可是都探查清楚了？情况怎么样？我们可以现在就下水吗？”

    他迫切地想要见到那个东西，就算可能那并不是他丢失的记忆，他也还是想要马上就见到它。

    终归是有一半的希望的，在没有真的见到那个东西之前，他保持着好的期待。

    周夕眠觉得那就是它丢失的记忆，因为他心中的激动感更甚，那感觉催促着他下水，仿佛水中的东西正在召唤他，吸引他前去一样

    他一连问了好几个问题，但其实想要知道的答案就只有一个。

    离醉明白他的心中所想，他在跟他说之前，先是将视线越过他，落在了他身后的画仙灵身上，问她：“仙子是要跟我们一起下水去，还是留在这里等我们？”

    他问出这个问题的时候，周夕眠也扭头朝她看了去。

    注意到他的视线，画仙灵连忙回答道：“我的灵力还被封着，下去了也是添乱，还得你多留意我一下，搞得你分心不说，我也愧疚，所以我还是不下水了，就留在这里等你们吧。”

    如果有可能的话，她当然是想跟着他们一起下水去的，但她灵力被封是其一，还有一个原因，是因为桃七告诉她，让她多做成熟的事情，莫要再像以前那样不计后果的做出选择来，这样是会惹得周夕眠更不喜欢的。

    桃七说的话，她自然是听的，所以她认真做了考虑，给出了离醉那样的回答。

    周夕眠原本以为以她的性子，肯定会说要跟他们一起去的，谁承想她竟然没有这样选择，而是留在了河边等他们。

    这让他出乎意料，不过并没有那般在意，只是惊了一下，就快速收回视线，等待着离醉带他下水去。

    得到了画仙灵的回答，离醉就应了一声，并不强求。不过在收回视线之前，他不忘跟她嘱咐道：“一会儿不一定会有什么情况出现，我给你留一道结界，你记住不管发生什么，都不要从那个结界里走出来，否则以你现在的身体状况，怕是根本解决不了的。”

    画仙灵毕竟是跟着他一起来的，他还是很有必要为她考虑的。

    “好，我会的。”画仙灵点头应下，也和他们说了句，“你们也千万注意安全。”

    离醉点了点头，收回了视线。

    看着如今平静，一会儿却不知会发生什么事情的水面，他扭头重新看向已经等候多时的周夕眠，招呼他道：“你过来离我近点儿，我带你下水。”

    周夕眠本就离他不远，听了他这话，更是快步走到他身边，满脸期待地看着他：“我准备好了。”

    他一下子就走了过来，离醉都来不及做出反应，就又听见了他的话。

    他有些无奈，但并未表现出来。

    在给画仙灵留下了一道护体结界后，他先是在周夕眠身上打下了避水术，然后这才拉着周夕眠的胳膊，带他一起下了水。

    入水的那一刻，周夕眠下意识闭眼顺带着屏住了呼吸。

    感觉到他的动作，离醉提醒他道：“你身上有避水术，在水中和地面上一样，你直接自由呼吸就行，不必这样。”

    虽然他这样说了，可周夕眠只是慢慢尝试着睁开了眼睛，并没有停止闭气。

    睁开眼睛的瞬间，周夕眠看到了水中有一道亮光。那亮光看起来让他极其熟悉，他在看到那刻就开口想和离醉说这件事。

    可，他一张嘴突然意识到自己此时是在水底，但为时已晚，他原本聚集在口中的气全数散去，就在他以为自己马上就要喝上几口水，然后开始挣扎时，听见一道熟悉的声音，自他口中发出：“我……”

    虽然只有一个字，却让周夕眠在这个瞬间发现，自己确实如同离醉说的那样，是完全可以在水里呼吸的。

    他大口吸了好几口气，又将它们呼出，等狂跳不止的心慢慢得到安抚之后，接着刚才的话，继续和他说道：“前辈，我感觉到了一道熟悉的感觉。”

    云郎还在跟君湘湘做着解释，他将事情的经过一点儿点儿说给君湘湘听，桃七也在一旁听他说着，根本没有要避开的意思。

    他在说完了他们成亲之前的事情后，抬手试探性地给君湘湘擦眼泪。

    这下，君湘湘并没有阻挡他靠近。

    于是，他直接将君湘湘拉进怀中，抱着她安慰。

    君湘湘在他的怀里哭的更是委屈了，她结结巴巴地将先前问他的那些问题又问了一遍，最后和他说道：“我根本不在乎你的身份究竟是什么，我在乎的是你这个人。你以后要是有什么事情，一定不能再像现在这样瞒着我了！”

    她抬手在云郎身上捶了几下，后者握住她的拳头，摊开她的手，和她十指相扣。

    桃七不想看他们这般肉麻的动作，就将视线挪到了别处，只注意听着他们两个之间的谈话。

    云郎紧紧抱着君湘湘，在她耳边轻声应道：“好。”

    然后，他接过之前的话，继续和她解释道：“因为救你而入水的那天，我发现自己得了那个宝贝的能量，和它产生了联系，有了感应。我之所以能像个人类一样生活在人类世界，就是因为它的作用。它帮我隐去了妖气，让我不被那些修士给发现。”

    起初在得知这个事情时，云郎依旧是觉得高兴的。然后，他就听到了更让他高兴的事情，君湘湘说要嫁给他，报答他救命的恩情。

    “我明明知道像我这样的妖怪是不应该有此奢望的，可我还是在听到你的话之后，不可控制的心动了。”这一心动，等他回过神来时，他们两个已经成了亲，而且什么事情都发生过了。

    已无回头的可能，云郎就在心里安慰着自己，同君湘湘一起过着寻常人类夫妻平凡却又幸福的生活。

    “原本我们应该一直这样生活下去的，可在我们成亲之后没多久，我就发现那道庇护我的力量消失不见了。”

    那道力量不再庇护他，他的妖气就又开始控制不住的散落在外，明显而浓郁。

    “我很怕妖气会被那些修士察觉到，招引他们来此，戳穿我的身份，让我丢失这份像是偷来一样的幸福。于是我就开始像以前那样通过一年一度的冬眠来隐藏妖气。”云郎松开了紧紧抱着君湘湘的手，两人分开了一点儿，他为她擦干净脸上的眼泪，让她看着自己，“湘湘，我并不是用了小梁的样子，而是我原本就是小梁。或者说，小梁从一开始就是我。”

    因为不放心君湘湘，他就在冬眠时放置了一个分身在她身边，保护她以防她会遇到什么危险，也在日常中帮她做事，不让她那般累。

    君湘湘已经猜到了这个可能，在听到这话时就没有多少反应。

