    混元界门的陡然变化，自然是在远处静观此地的周叡所为。

    周叡一直都在隔空关注着此地，现如今这些强者不去老老实实地铭记混元道章，反而在打混元界门的注意，妄图独特此地的传承。

    周叡自然不可能允许这种情况发生，所以他干脆断了场中诸强的念想，让他们赶紧放弃掉独吞混元界门的想法。

    这混元界门乃是周叡的本源天赋所化，依照周叡此时此刻的境界。

    即便是此方世界的阳神，以及粉碎真空级别的强者。

    也不可能在周叡未曾允许的前提下，动摇此门分毫半点。

    除非是真正仙神境界的人物出现，这才能够发现混元界门背后真正地玄机所在。

    而眼下白玉广场之上的最强者不过是造物主境界的鬼仙，他们甚至都无法洞察到周叡在背后所做的手脚。

    在一众夺宝之人们看来，这一切都是叡皇洞府所存在的反制阵法，禁止他们私吞独战叡皇的证道之法。

    毕竟在先前的宣言当中，叡皇所说可是要泽被众生。

    倘若仅仅只有三五位强者，或者是某一方势力掌控叡皇的证道之法，又何来泽被众生一说？

    场中诸强的内心当中，虽然很是不愿意，但是当他们发现自己根本无法动摇那扇绽放光辉的石门之时。

    最终也只能够选择了停手罢战，转而开始仔细认真地铭记起了石门之上所记载的混元道章。

    将混元道章通篇背诵铭记下来以后，场中所有人脸上皆尽浮现出了无尽地欣喜神色。

    哪怕仅仅只是初初掌握，这些强者们亦是能够感觉到叡皇证道之法的威能所在。

    尤其是那些传承并不怎么样的小势力，更是彻底地笑开了花来。

    即便作为当世六大修行圣地的精元神庙，其中的教皇和四大祭祀也同样是兴奋地脸色红润至极。

    要知道精元神庙强则强矣，可是其强横的根本，在于元气神这位被西方百国供奉了数千年的神灵。

    真正论及修行传承的话，精元神庙根本无法与太上道，以及大禅寺等其他修行圣地相提并论。

    无论是太上道的宇宙两部典籍也好，又或者是大禅寺的过去、现在、未来三大经书也罢，这都是可以触及阳神之道的无上功法。

    而精元神庙当中所传承的精元血气集，最高不过就是造物主的境界罢了。

    因为精元神庙所供奉信仰的元气神，现如今就是渡过了七次雷劫的造物主。

    暂时之间，精元神庙和太上道、以及大乾王朝还看不出什么差距来。

    但是伴随着时间地缓缓流逝，梦神机和乾帝杨盘等人可能会渡过第八次，乃至于是第九次雷劫。

    而精元神庙的教皇和四大祭祀，在元气神的修为境界未曾突破以前，他们根本就没有什么前进之法。

    现如今这叡皇证道之法的出世，可谓是给了精元教皇以及四大祭祀突破元气神桎梏的道路，使得他们有了踏足更高境界的方法。

    尤其是精元教皇，她的身份来历可绝非是表面看上去这么地简单。

    别看精元教皇乃是精元神庙当中的二把手，但是她却从来未曾真心信仰臣服于元气神。

    那四大祭祀亦是如此，他们虽然是精元神庙的祭祀，但也却是诞生于西方百国的信仰当中。

    同为神灵，这四大祭祀又怎么可能没有取元气神而代之的想法呢？

    只不过仅仅凭借他们自己，以前根本无法突破元气神的桎梏而已。

    眼下有了叡皇证道之法的存在，谁也不敢保证精元神庙的四大祭祀是否还会不起异心。

    当梦神机、杨盘、洪玄机、精元教皇等强者记住了叡皇证道之法以后，白玉广场之上的气氛立时间再次紧张了起来。

    众人进入叡皇洞府之时，是从白玉广场正南方向进来的。

    而广场其他的三个方向，则是各自屹立着一座巍峨庄严的殿堂，分别是周叡专程留下的丹阁、器阁、以及修行静室。

    毕竟一位阳神真人留下的传承之地，倘若仅仅只有功法，而没有什么宝物存在，那未免有些寒酸。

    所以周叡特意留下了这三座建筑，丹阁和器阁之内摆放了一些丹药灵器，而修行静室当中却是并无什么宝物存在。

    不过场中的所有人又哪里知晓这个情况，当他们的目光自混元界门之上挪移开来的时候，皆尽是死死地看向了正北方向的修行静室。

    按照常理来说，这修行静室正对着叡皇洞府的洞口，因此应该是叡皇洞府当中最为重要的建筑才对。

    而且作为叡皇平日里的修行之地，其中存放一些叡皇所修行的神通道术，岂不是在正常不过？

    因此场中诸强没有任何的犹豫和迟疑，纷纷各式手段，朝着修行静室之内冲了进去。

    有些自知修为实力足部的人，则是放弃掉了看似最重要的修行静室，转而朝着丹阁和器阁赶了过去。

    没用多长时间过去，例如杨盘、梦神机、洪玄机等进入修行静室的强者，皆尽是脸色铁青地飞速掠了出来。

    他们也没有想到，作为叡皇平日修行起居的殿堂，其中竟然没有任何一丁点的价值存在。

    心中颇为恼怒的诸多强者，全力以赴赶往了丹阁和器阁之内。

    这个时候，丹阁和器阁已经被瓜分地差不多了。

    但是这些站在顶层的强者们，又岂能允许自己空手而过，更别说还是让那些弱者得到宝物。

    为了争夺丹阁和器阁之内的宝物，混战瞬间爆发开来。

    这个时候，始终关注此地的周叡，亦是渐渐地挪开了自己的目光。

    周叡用来谋划此方世界所创造出来的功法，眼下已经彻底地普及开来。

    既然如此，那么周叡自然也就不会在过多地关注山腹空间之内。

    他只需要静静地等待自己种下的种子，一点一滴地发芽成长便可。

    至于那些被留在山腹空间之内的丹药和灵器，最终究竟被那些强者和势力获得，周叡根本没有任何一丁点的在意。

