    有着一些恩怨在，不会轻易的相信他也是在所难免的事情，祁修涵不勉强。

    反正，该说的他都说了，信与不信，都是他们的事情，后果，也要由他们来承担！！

    因为知道了别人的阴谋，祁修涵就开始让人警惕起来。

    虽然说奸细抓住了，但是并不能保证，他们蔡城就只有一个奸细而已。

    毕竟，连抓住的费庆生，实际上也不是很清楚，他们的人到底都在什么地方。

    往日里的联系，都是靠彼此知道的暗号而已。

    自己不能掉以轻心，他还得将蔡城上上下下全部都调查一遍，绝对不能放过任何一个可疑人物。

    祁修涵吩咐下边的人，再一次搜查一遍全城，以防万一。

    在祁修涵开始忙碌的查询的时候，失去一切的殷承信，迎来了他的转机。

    一个神秘的人找上了殷承信，承诺能够给殷承信想要的一切，只要殷承信为他办事，不管殷承信所求的是什么，他们都能够给殷承信。

    殷承信本来是不相信的，他在这蔡城生活了这么多年，从来就没有见到过这个人。

    随随便便就开口许诺能够给他想要的一切，这种话一听就知道是骗子。

    再说了，为他办事，万一要是做什么伤天害理的事情的话，他岂不是倒霉？

    再说了，对方身披斗篷，将自己捂得严严实实的，自己都不知道对方到底长什么样子。

    这种人，怎么能够随随便便就相信呢？

    “放心，我既然要你帮我做事，自然是不能够没有给你一点好处。”

    对方似乎是看出来了殷承信的意思，直接给了殷承信一小箱子的金条。

    “这只是一个开始而已。”

    殷承信看着一箱子的金条，呼吸都急促了不少、

    虽然他从小就在顾家长大，但是顾家的一切并不属于他，虽然衣食无忧，但是从来就没有见到过这么多的钱。

    现在，这一切都是属于他的！！

    一想到这里，殷承信的心中忍不住升起一股野心。

    “我想要林意，但是林家的人不愿意将林意嫁给我，你要是有办法能够帮到我的话，我就答应帮你。”

    这个时候的殷承信，对林意正是深爱的时候，虽然有心想要更多的钱财，但是开口想要的第一个要求就是要林意嫁给他。

    “好。”

    对方沉思了一下，林家在蔡城的声望还是可以的，而且林家有钱，要是殷承信能够和林家的林意在一起，说不定对他的计划更加的有用，想到这里，对方点了点头，答应了下来。

    “你等着，最迟三天，我会让林家答应你和林意在一起的。”

    说完，对方趁着夜色离开了。

    殷承信看着对方远去的背影，想到他那种信誓旦旦，显得十分的自信的声音，还有这一出手就是一小箱金条的阔气，殷承信的心中不由得燃起了希望。

    说不定，他真的可以让他和林意在一起！！

    ******

    “哎--”

    林意看着窗外的明月，深深的叹了一口气。

    她已经知道了她爹居然背着她给她招婿的事情了。

    林意知道之后，自然是百般不愿意，耐不住她爹这一次是吃了秤砣铁了心，说什么都不答应让她和殷承信在一起。

    自己想要闹绝食，她爹就让人将她绑起来，直接将饭菜给她灌下去。

    她根本就没有绝食的机会。

    她想着别的自残的方式，但是她房间里所有能够让她受伤的东西也全部都被收走了。

    院门口还有人时时刻刻的看管着她，杜绝了她偷偷逃走的机会。

    眼看着她家现在招婿是招得热火朝天，林意心里都快要烦死了！！

    也不知道殷承信现在到底是怎么样了。

    知道了她爹给她招婿的事情，心里是不是特别的难过，特别的生气。

    “哎--”

    想到这里，林意又深深的叹了一口气。

    “林小姐这是在想殷承信？”

    就在林意刚刚叹完气之后，忽然间房间里想起了其他人的声音，吓了林意一跳。

    “谁？”

    “你不需要知道我是谁，我只问你，你要不要和殷承信在一起？”

    对方身披斗篷，一看就知道是刚刚才和殷承信说好了会帮助他的那个神秘人。

    “我凭什么相信你？”

    林意警惕的看着对方，心里都在思量着要不要喊人。

    她的院门口有人把守着，这个人到底是怎么进来的？

    将自己包裹的严严实实，一看就知道不是什么好东西！！

    “现在，你除了相信我，没有其他的办法，林老爷这一次可是铁了心了，你要是不能尽快让他改变主意，说不定过两天你就要嫁出去了。”

    对方淡淡的笑了。

    都到了这个地步了，林意除了相信他，求他帮她之外，难不成还有其他的办法不成？

    “我劝你还是不要喊人比较好，毕竟，我要是有什么坏心眼的话，现在屋子里就只有我们两个人，杀你，轻而易举。”

    看出了林意蠢蠢欲动，想要喊人的想法，担心林意等会真的将人喊过来了，对方继续开口说道。

    “要不是殷承信求我，我还不愿意来呢。”

    “殷承信求你的？”

    本来林意还是很怀疑眼前这个神神秘秘的人，但是听到是殷承信将人找来的时候，林意立马就相信了对方。

    “你要怎么做才能够帮到我？”

    爱情使人盲目，脑袋不清楚。

    林意直接开口问对方自己到底应该怎么做。

    “这个，是老鼠药。”

    对方拿出来一包老鼠药，递给了林意。

    “到时候，你只需要以死来证明自己的态度，相信，你的父母，不会让你失望的。”

    对方的意思很明显，就是要让林意以死相逼。

    这个办法确实是有效的。

    只不过，林意只是想要逼迫自己的父母答应自己而已，可不想真的去死。

    “这东西吃了会死人的！！”

    林意不敢接过来，反倒是后退了两步。

    她还是很惜命的，要是真吃了这个东西，到时候要是抢救不及时，或者是发作得太快，她就当场没命了！！

