    下午17点，在派出所的会见室，副所长郝青拿来了一杯热水，递给了等候多时的李季。

    他个子不高，年纪三十来岁，眼睛小小的。一笑起来，眼眉弯弯的，给人的印象，看着很忠厚感十足。

    “不好意思，这个事情处理起来，比较麻烦，让你久等了。”

    郝青一边赔个不是，一边用手抽出一份文件，然后将递文件到桌上，推到李季面前。

    “今天上午哈，那个受伤的女孩，送到医院去，已经没事了。我这次呢，是有一这么个事情，跟你聊聊。”

    郝警官说完，往后面瞥了一眼。看着门是关着的，回头时和李季眼神对上，只好尴尬而又不失礼貌地笑着。门外是审讯室，刘老头，还有那白毛阿林，被分别关在不同的房间，正接受警察的询问。如果只是普通的事件，如果不是大闹一场，警察一般也不这么大张旗鼓。

    但这次不同，因为，有能力者。

    所以，无论是在执勤，还是执行其他任务的警察们，对待此类事，谁也不敢松懈，即使是最最普通的民事纠纷。因为谁也无法保证，可以将人或者车轻松抛起的能力者，他们就不在围观或者当事的人里面；他们藏于普通人中，他就真的不会伤人。

    面对越来越普遍的能力者事件，对于手无寸铁的人民群众，人民警察是保卫他们生命财产的最后防线。

    所以，使命感驱使，虽压力会偏大，但无论有没有禁令，在全市范围内，他们也会见到一个能力者，就逮捕一个能力者。

    特别是像阿林这种危险的人，蓄意伤人，搜身时竟然还发现了刀具。

    一旦让这种人有了可以胡作非为的能力，后果不堪设想，必须时刻待命，防患于未然。

    例如在这次事件，警察们处理得非常认真严谨，出警速度奇快。这一点，就连李季也很认可。

    不过，郝警官说的事，显然，和刚才上午刚发生的事情，并不是一码事，

    李季脑子转得快，他猜，郝警官有一件事情，想请李季帮忙，所以让李季一直在会见室等着。因为作为案发见证者，刘老头都进去了，他却并没有进去审讯室。

    但出价，总有筹码吧。

    李季瞟了一眼，心领神会，低头笑了笑。

    “哦...原来，那这么说，这个事情，是郝哥负责的啊...也不复杂，那你想让我怎么办？”李季眯了眯眼，放下水杯，试探性发问。

    他并不知道，郝青指的是什么，他打算尽可能先推脱一阵。两人互有攻防，郝青也不挑明，装作没听见问题，还是示意李季先看看文件再说。

    李季拿起来桌上的文件细细翻阅，越看越不对劲。他抬起头，用莫测的眼神盯着这个郝青。

    整个房间只有电风扇的声音吱呀吱呀转，郝青的那小眼睛细又长，眸里像是闪烁着明灭的光，此刻也盯着李季。

    他才发现，有个地方，自己说错了，并不是一件事。这个郝警官，是求自己两件事。

    这份文件报告，是关于李季，以及他的公司的——型河生物科技科学院，最新的研发成果报告。型河是一家国家新代九五计划重点系列工程中，在生物研究领域，数一数二的科技应用的公司。它的主要经营和研究方向，是制作疫苗、育种动物及作物的物种基因改良配种、研制尖端医学仪器和设备，以及对于医学临床在大分子层面的探索等。

    李季是那里的一名普通的生物研究员，本来以他本科生的资历，是进不了这个公司门槛的；但经那时还未退休的刘老师的关系介绍，才得以进入这个大的国企公司。

    不过，他资历太低，参与的也是一般普通的科研项目。以前比较严格，现在因为教育水平都高了，门槛就没那么高了。所以只要是普通正常农科毕业的大学生研究生，都可以参与他的项目。

    虽混得不算特别好，但好在人精明也勤快能干，生活会圆滑处世，工作也有所建树。所以，日子吵吵闹闹，平平淡淡就这么过去了。

    想到这，李季有些好奇：我不过就这一个搞种地养兔子的，他怎么想到要来求我办事？

    “这个，这个，我还是喊你李兄吧，咱们辈分也差的不大哈...”郝青琢磨了一阵，眼珠子转了转，客套了番后，还是先开口了。

    “是这样的，李兄，我呢...跟你们公司的这个主管张总啊，之前一起吃饭时认识的，所以聊过一些情况。另外，这次的能力者事件，你也知道，现在国家政府对这个禁令得实施到位，把这些个捣乱的能力者抓起来，不要让他们去影响我们普通老百姓的日常生活，也不要影响生产...”郝青拿着一杯水，晃呀晃。

    好比一幅山水画，开始的几笔只是铺垫勾勒，郝青要说的事得委婉顺着笔锋得势，后头才粉墨登场。李季看出，不好开口罢，自己都这么过来的。

    毕竟，有人的地方就有江湖，有江湖就有人情世故。人是社会动物，逃不开的。

    “这第一呢，今天上午这个小事情啊，别在公司还是别的地方对外宣扬，我们也是辛苦，为了守卫一方水土嘛，捣蛋鬼抓起了是好事，但是事件发生次数太多传出去也不太好看...”

    “那第二呢？”

    “第二，就是...你们这个型河公司，不是想要开这一个药品试点嘛。听说快投产，试验最新出品的韶光剂，就是那个你们连同国内各大医科大学啊，还有什么什么国外顶尖团队，一起合作成功研发的新型药品。我现在想争取，在全国及全市范围内，我们区第一个投放运行试点。当然了，要是能带动我们这个区的发展，肯定也有你一份力...”

    郝警官笑了，李季也笑了。郝警官继续说道：

    “像那个什么青霉素啊，还有一些救人性命的药，能研发出来，都是得靠你们科研工作者的智慧。能造福人类，也让现在的医疗条件越来越便民嘛不是。开门见山，虽然咱呢，没那个脑子，也没专业背景，他们靠这个养家糊口不含糊，吃大螃蟹吃蟹钳，咱没那福气，还是很羡慕的。不过我呢，想做吃螃蟹腿毛的人还是想做的。蚊子够大，肉也是肉啊。”

    李季意味深长点了点头。这个郝青啊，人看着老实，这个心，同大家伙一样也飘着呢。

    “虽然现实和你说的完全不是那么一回事，你太臆造了，药品行业是很专业严谨的。不过，郝哥，你知道确实很详细。”

    李季正色说道：

    “是，这个药啊，我们公司从立项到研发了用了十二年，才刚研发出来。目前针对这个现在肺癌扩散效果，根据药监的报告，在这个三期临床表现呢都还可以。我们公司对这个项目投资巨大，坊间传闻，FDA的审批也快到了最后的阶段，估计未来一两年很快就上市了。”

    “不过我就基层员工，与我无关，了解可不多。”

    “李兄，太客气了。”郝警官摆摆手。

    “我呢，跟张总啊，谈过了。他这边也是说啊，这些都不是啥大问题，在哪开都是一样开。咱们市哈，在整个粤省，人口是最多的，市级里，经济也排得上号，交通也方便。让我这呢，找个地，划一个地方来当这个药品超市，张总说没问题，敲定了，以后咱们都能分红利。”

    原来一直听的李季，总感觉到一丝违和感，现在他明白了，这个违和感，是张总这个名字。

    他们公司职能部门，各个部话事人，从经理往上，这些人他多多少少都熟脸，没有姓张的；就算有，那也不在这。

    “话说回来，你说的哪个张总？”

    “就是，你们部门，经常说和你认识的那个张总啊！张少南！”

    会见室安静了，二人面面相觑。

    看眼神，像什么都没说，却又像什么都说了。

