    茶水刚一入口，便有着一股奇特的幽香荡漾开来，苦涩之中夹杂着丝丝微甜，令人不由的心旷神怡。整个人瞬间精神了起来，浑身的疲乏一扫而空。

    随即一人开口道：“此茶非同一般，其中似乎蕴含着精纯的灵气，不知从何而来？”

    听到问话，赤松子微微一笑，缓缓放下手中的杯子，开口道：“这种茶叶是从太乙山的一棵茶树上采摘的。”

    众人闻言，心中也是来了兴趣，问道：“不知何处还有此种茶树？若能够将其植入宗门之中倒是挺不错的。”

    “此树乃是祖师老子亲自栽植，九州之内仅此一株，贫道爱莫能助啊。”

    赤松子淡淡的说着，饮了一口茶水，接着道：“可惜啊，这一整株茶树，每年也只能取得不到一斤的茶叶，还是少了一些。”

    听到这话，众人也是不由的咧了咧嘴角，对方这明显就是在显摆啊，说好的清静无为呢？

    这时，颜路开口道：“小圣贤庄之中也有一些祖师孔子留下的墨宝，诸位有前辈有时间可以去品鉴一二。”

    这话说的谦逊有礼，无形之中也是凸显出了儒家的底蕴。

    一旁的墨家代表也是说道：“当初祖师也制造了一些颇为有趣的东西，各位有兴趣也可以到机关城看看。”

    当世显学非儒即墨，儒家都开口了，墨家自然也不会落于人后。

    当众人纷纷炫富装逼时，叶尘却是插不上嘴，若是打架的话，这里那么多人没一个是他的对手，但谈到底蕴却没有多少话语权。

    毕竟他的藏剑山庄刚成立几年，根本就不能和这些传承了数百年的大门派相提并论。

    心中轻叹，随后又斟了一杯茶送到嘴边，几滴茶水不甚滑落，滴在了桌案之上。

    不过刚一接触的桌面，那水滴便是圆润的滚落而下，落到了地面。桌案上，甚至没有留下一丝的水渍痕迹。

    叶尘神色微微一动，伸出手掌在桌面上轻轻摩挲了一下，之前没有细看，如今却是发现这桌案似乎有些特殊，其触感与寻常木材截然不同。

    赤松子也注意到了前者的动作，开口道：“这些桌案都是以千年金丝木打造，可避水火，不朽不腐。”

    听到这话，叶尘眸光一闪，说道：“这种木材我在古籍上看到过，原本是专属于王室的贡品，难得一见。

    而且此物，应该在数百年前便绝迹了，没想到今天还能够在这里见到。”

    赤松子笑了笑：“如今道家能有这些老物件，还要从很久以前说起。当初祖师曾受周敬王之邀，前往王宫讲道。

    离去之时，敬王为答祖师传道之情，便赠与了这些金丝木作为回礼。不过这些也都是祖上的遗泽，我们这些后辈只是托了祖师的福罢了，算不得什么。”

    风轻云淡了说了几句，神色一片淡然，似乎真的每把这些当回事。

    不过正是这般态度，却是让其他人更加的不自在，他们也想那点家底子出来显摆显摆，但关键是没有啊。

    不是说没有好东西，而是没有能够与这千年金丝木相媲美的物件。

    至于叶尘就更不知该说什么了，原本以为只是诸子百家的一个小聚会，聊聊天就行了。

    没想到转眼间就成了一个装逼大会，而大会的冠军毫无疑问是道家。

    很多人以为装逼就是把小事往大了说，熟不知这只是最下乘的手法。真正厉害的是要把大事往小了说，而且还要以一种平平无奇的姿态讲出来才能有更好的效果。

    此时的他算是真的理解了什么叫做，无形装逼最为致命！

    不过与此同时，叶尘也有着深切的感慨。

    或许很多人都以为像道家这种隐世宗门比较穷，不像显学那般富裕，但实际上却恰恰相反。

    正是因为家底丰厚，所以才能成为隐世不出的门派，他们不需要再出去捞钱也能过的很好。

    在太乙山的这几天他看的很清楚，哪怕是道家的普通弟子，也都穿着上好的丝绸衣服，简直比儒家还要阔绰。

    只不过人家比较低调，不太喜欢在世人面前张扬便是了。

    而且这种富有，不仅仅是指金钱上的，更多的却是一种底蕴。

    就像是眼前得到茶水与桌案，看上去都是很普通的东西，但实际上规格却不是一般的高，就连诸国王室都不一定能拿的出来。

    想到这里，他的心中也不由的生出了几分羡慕，自己的藏剑山庄何时才能如此啊？

    装逼大会结束，众人也是纷纷散去，回到了各自的临时居所之中……

    第二日，道家天人二宗与其余各派之人齐聚，前往观妙台。

    观妙台立与两座高峰之间，由栈道相连接，从远处看出如同漂浮在半空中一般，周围隐隐间云雾缭绕，仿佛尘世仙境气象万千。

    赤松子与逍遥子登上峰顶，通过栈道来到了观妙台之上，而儒、墨等门派的人则被安排在了两侧山峰的阁楼处进行观战。

    这是一个造型奇妙的圆台，以太极阴阳作为构架，四周有着坚固的围栏，直径大约有着数丈。

    观妙太乃是使用独特材料打造，哪怕是宗师级别的超级强者想要将其摧毁也不容易，很适合作为比斗的场地。

    两宗的掌门来到圆台中心，地面之上有着一个巨大的阴阳双鱼图案，隐隐散发着一股独特的道韵。

    二人分别站在黑白鱼眼之处，按照比试的规则，在交战后如果某一方失去了再战之力或者跌出了双鱼图的范围，那么便意味着输了。

    “赤松师兄！”

    “逍遥道友！”

    赤松子与逍遥子互相行了一个道家礼仪，虽然天人之约决定着未来五年内双方的话语权，但毕竟都是同门，该有的礼仪还是要有的。

    打了一声招呼之后，这场天人之约便正式拉开了帷幕。

    身为天宗与人宗的掌门，两人的实力也是非同一般，都是先天高手之中的佼佼者。手中的长剑还未出鞘，那磅礴的气势便已经席卷开来……

