    

    “我……”

    西斯的心脏如遭重击，整个人受到了来自灵魂的拷问，有种莫名的窒息感。

    “果然，你们都是一样的，就算是救了我，其实也只是为了吸食我。”

    她的声音很低，笑容有些凄惨，她是失去了故乡的忍者，就算是死了，灵魂也找不到回家的路。

    西斯不敢低头，他害怕他一但低头，胸中的那团火就会止不住，右手揉搓着那团红发，声音有种难得的温柔，

    “在这个疯狂的世界里，人活着不就是给人利用的吗？包括我，也包括你，既然不想做任人吸食的可怜虫，那就来做我影子吧，都是被人利用，那利用你的那个人为什么不能是我呢？”

    她不停的向上抬起头，想要把西斯的脸印到心里，除了这具肉体，她已经没有什么可失去的了，她要变强，她要变得比所有人都强，为了变强，她什么都愿意做。

    她要去问问这个世界，为什么痛苦的人是她？

    她明明没有伤害过任何人，可为什么家没了，宗族没了，还要承受这种苦难？

    如果这个世界能带给她的只有苦痛的话，那就从此刻开始，让世界感受痛苦！！！

    “你决定好了吗？我可能无法给你一个安稳的环境，甚至无法让你活在阳光下。”

    “那你能让我变强吗？”

    “嗯，我至少能教你如何提取查克拉。”

    “那好，我跟你走。”

    “你有名字吗？”

    “无，从今往后你就叫我漩涡无，除了你，现在的我一无所有。”她转过头，如同红宝石般晶亮的眼眸与西斯四目相对，她好像重新把握住了生命的方向。

    西斯嘴角一翘，

    “还真是个中二的名字，但是随你吧！”

    说完，西斯从地上站了起来，左臂上挂着漩涡无，仿佛感受不到半点儿重量。

    “喂，你是什么人？”门口突然出现了一个草忍，目光一扫，发现了两个倒在血泊中的人影，目眦俱裂，“太郎，何也！你个混蛋，你究竟是什么人？”

    西斯抱着无，在原地转了个圈，

    “如你所见，在下只是一个四处漂泊的浪人。”

    “混蛋，我要杀了你！”

    他痛苦的嘶吼一声，从腰间拔出苦无，面色狰狞的朝着西斯冲来。

    “哼。”鼻子里发出一道鼻音，西斯的嘴角高高翘起，与草忍相比，他就像个彬彬有礼的绅士，一手揽着漩涡无，一手提着刀，“无，想看我起舞吗？”

    漩涡无睁大了眼睛，向着西斯点了点头，她其实也想见识一下自己新老板的实力。

    西斯没有迟疑，黑暗升起，阴影为他拉起幕布，演出开始。

    他抽刀起身，长刀划出寒芒，就算是一名身经百战的忍者，在他面前也婴儿一般毫无还手之力，只来得及一声惨叫，鲜血就从脖颈处喷涌而出。

    漩涡无看着这一幕，她的内心毫无波动，这个人也曾咬食过她，她既没有人死如灯灭的哀伤，也没有大仇得报的畅快感，疏离的就像两个世界的人。

    以德报怨，何以报德？

    嗖——嘭！

    天空中升起一道烟花，那是草忍村的信号弹。

    西斯用力的把漩涡无抱紧了几分，“怎么样？害不害怕？”

    漩涡无摇了摇头，努力的想要挤出一个笑容，

    “被追杀的最坏结果无非是死亡，可死亡有时候对我完全是奢望。”

    西斯蓦然一愣，过了好久才反应过来，

    “既然如此，那我就带你杀出去，让你也品尝品尝与死亡擦肩而过的滋味。”

    西斯的伤没有全好，可草之国也不是土之国，草忍村也不是岩忍村，偶尔出现的两个上忍也不是老紫。

    并不是每一个小国都叫雨之国，西斯今天就是要告诉他们这一点。

    有些时候，大忍村的忍者和小忍村的忍者是完全不同的，就算是同样数量也是这样。

    他的两脚一踏，修长的身体在空气中擦出音爆，既然想要个完美的谢幕，那不挑个大舞台又怎么能行，在贫民窟里上演血与刀锋之舞可不是他的作风，草忍村的富人区怎么样？

    那里可是居住着药农们口中的大人物，想必他们应该会喜欢这种紧张而刺激的闭幕演出。

    “快，快，快，有人入侵，有人入侵，对方是个浪人，他抢走了我们草忍村宝贵的财产。”夜空中响起了警报，其中夹杂着忍者们的呼声，恰似舞台剧的高潮。

    从周围聚集而来的忍者越来越多，西斯没有停顿，没有迟疑，身为忍者，从戴上护额的那一刻起，就应该想象过自己死去时的场景。

    “你到底是谁？铁之国的武士吗？”

    又是一个忍者倒了下去，眼中还残留着不甘，在他的眼中，就只有铁之国还拥有着如此强大的武士。

    西斯摇了摇头，眼睛眯的像一轮新月。

    “很抱歉，我是个四处漂泊的浪人哦！”

    四周的敌人目测超过一百，绝大多数是下忍，小忍村的下忍。

    五大国的下忍，除去战争年代外，至少要求掌握一种三身术，至于小忍村的下忍，那只是一群握着苦无，初步掌握了查克拉的人罢了。

    “火遁·豪火球之术！”

    不远处传来一声暴喝，一个巨大的火球迎面扑来，打了这么久，西斯总算见到了点儿像样的忍术。

    四周的阴影在扭曲。

    “阴影跳跃！”

    他的身体被一团模糊不清的阴影所覆盖，手中的长刀被呼啸而过的火焰照的亮红，身体一僵，刀尖在一瞬间内刺破了他的心脏。

    “想对付我，你还差点儿。”

    “武士，你在干什么？铁之国想与我们发起战争吗？”

    突然间，一枚巨大的手里剑卷着狂风，带着无与伦比的锋芒破空而来。

    西斯眉头一皱，急忙举刀格挡，身体一个趔趄，后退了好几步，直到抵到一根柱子才堪堪停下脚步。

    大人物？

    翘着胡子，一个长着茶色头发的中年男人从半空中接回了那枚手里剑，他是草忍村的领袖，村长，但就是不能被称作影的秋山悠輝。

    他的面色铁青，两眼通红的死盯着西斯的脸，开口质问道：

    “武士，你们铁之国是想对我们发起战争吗？”        

