
        环。

    海边。

    一座观海咖啡厅、观景区座位。

    刘杰辉穿着西装，面色疲惫的跟服务员点单。

    “两杯拿铁，少奶，温，谢谢。”

    “好的，先生。”

    服务员拿着单子离开，刘杰辉揉揉太阳穴，随后看着手表，等待着另一位客人的到场。

    自从公开演习警方遭遇失败后，警队里就有一堆烂摊子等着他。

    别看他在媒体依旧在面前自信从容，言辞游戏，可是在警队里的处境已经大不如前，声望更是严重下跌。

    警院院长，助理处长苗志瞬是一个钉子，更是一个引子。

    现在已经有不少管理部门的长官悄悄在向李少泽靠拢，靠拢的桥梁就是苗志瞬。

    根据他的隐秘情报，掌握着投票权，宪伟级以的高层警官，最起码就有四名以和苗sir打过招呼，跟李sir一起在半岛酒店吃过饭了。

    不得不说，李sir这根钉子插的非常准，非常犀利，绝对早早就在盯着他，不想让他好过。

    刘杰辉现在刚刚把公开演习的烂摊子处理完，就发现自身对管理部门的掌控力都已经开始下滑。这让他心里也难免有些发慌，不得不对外寻求有力支援。

    大约是五分钟后，一名两鬓斑白，穿着西装的中年华人走进咖啡厅。

    他一个人站在门口扫视一眼大厅，最后穿过走廊，来到刘杰辉对面，拉开一张椅子坐下。

    “谭sir。”

    刘杰辉出声打着招呼，服务员把两杯咖啡给他们端来。

    拿铁、少奶、温、

    这不是刘杰辉的口味，而是对面谭sir的口味。

    为了避免服务员送错杯子，他还特意点两杯同样的咖啡，这就是刘sir的为人之道。

    “刘sir，好久不见。”

    谭思和从服务员手接过咖啡，抿了一口，朝向刘杰辉笑笑，表情变得柔和一些。

    这位谭思和还是保安局的副局长，雷打不动的保安局二把手。

    对！

    当年陆sir是副处长的时候，他是副局长，现在陆sir局长都快退休了，他还是副局长。

    有些人就是死趴着，不挪窝，你说你有什么办法？

    而且那些英资企业在港岛势力是极大的……

    不止保安局、律政司、财政司都有他们的人马。

    谭sir一个副职，还算不什么大人物。

    只是正好因为保安局正好管辖警务处，他属于刘杰辉的长官，才特意安排他来当作刘sir的联络人。

    毕竟，谭sir当年在和陆sir的竞争中已经落败，根本没有再一步的机会。

    现在培养刘杰辉这位新生力量当“一哥”，将来也有进入保安局继续扩大影响力的目的。

    可惜，现在刘杰辉发展不顺利，面对李少泽的形势，比当初谭思和面对陆明华的形势还要严峻。

    这导致谭思和以及背后的鬼佬们对刘杰辉都不太满意，演习结束后一直没有主动联系刘杰辉，就是等着刘杰辉来求他们帮忙。

    现在刘杰辉听见谭sir的招呼声，笑了笑，接话应道“谭sir，咖啡怎么样？”

    他没有立即说正事，谭思和也没有立即摆臭脸，而是点点头道“还不错。”

    “这家咖啡厅的货源和工艺都很好，而且风景也不错。”

    刘杰辉目光侧向旁边的海岸，谭思和却冷声笑道“心情好看风景才好，我的心情不太好，看风景就觉得不太好。”

    “刘sir你的心情怎么样？看起来还不错！”

    “呵呵。”

    “最近棘手的事情太多，有点处理不过来了。”

    “仔细说说。”

    谭思和见到刘杰辉总算点到整体，直起腰后，摸了摸腕的百达翡丽，一双眼睛直勾勾盯着他。

    刘杰辉长叹口气，手指轻敲着玻璃桌“自从公开演习失败后，我不仅没有争取到民众支持率，而且还导致管理部门的一些人对我离心了。”

    “以前他们觉得跟我混有三成的几率会赢，就算我不赢，他们也能跟着我得过且过，在我手低下混过这一届。”

    “他们不向李sir靠拢，是不想引我不开心。”

    “可是现在他们觉得跟我做事有十成的几率会输，就算想要得过且过的人，都有可能去和李sir吃饭，聊聊警队的发展，提前跟李sir混个眼缘。”

    “你说我该怎么办？”

    这就是人心的转变！

    谭思和翘起二郎，毫不意外的舒出口气“猜到了！”

    “李少泽那里个个是铁杆，你这里片片墙头草，你怎么跟对方斗？我早说了，跟李少泽斗要下狠手！”

    “当年我和陆明华竞争的时候，唉，都怪我太温柔，搞的比你现在还难过。”

    谭思和是吃过亏的人。

    自从在保安局被人一脚踩头以后，那日子过的，要多惨有多惨，根本就在陆明华手里掀不起风浪。

    面子？

    陆sir怎么可能给他面子！

    于是他在长年累月的憋屈生活中，做事方法渐渐从一个温和派，演变成一个激进派。

    在他看来想要除掉一个对手，那就必须要比对手更狠。

    刘杰辉还是太年轻了。

    次提出的一项竞选策略看起来很完美，可是实际太过保守。

    谭思和就是一直不支持的那个人，反倒是刘sir说服了海外的几个大佬支持……

    而开启这项竞争计划的第一环，就是举办公开演习，获得民众的跟高支持率。

    没想到，计划第一环就被李少泽…不对，就被李少泽的儿子给打坏了！你说这帮人心里气不气？简直气炸了！

    可是刘杰辉年轻还有一个好处，那就是活的够长，未来还有很大发展空间。

    这次跟李sir的初次碰撞后，他发现李sir比想象中的更难对付，难怪lǐ wén bīn当年会死的那么惨。

    整场演习失败的背后，肯定也有着李sir的影子。

    lǐ wén bīn当年死的不冤。

    他输的也不冤。

    于是刘杰辉在看清实力差距后，心里怂了，根本不想再和李少泽争了。

    他现在只打算暂退一步，把管理副处长的位置坐稳，先让李少泽成功位，稳固一下自身的影响力。然后熬时间，熬到李少泽的任期做满，再继续位警队一哥。

    相信等到李少泽做满任期之后，他在警队的影响力有能随着资历加深，到时候位一哥的可能性将会很高。

    所以谭思和的话语刚落，刘杰辉便开口笑道“呵呵，我现在不想争了，只想把管理副处长的位置坐好。”

    “嗯？”

    “你是什么意思！”

    谭思和眉头一皱，马察觉到刘杰辉态度的转变。

    这下他彻底不再需要顾及刘杰辉的面子了。

    嗙！

    只见他一掌拍在玻璃桌，站起身，指着刘杰辉的鼻子讲道“你说不争就不争？”

    “先前你送来的计划，说是利用支持率和财政影响，在民间和警队内部双管齐下，以此压制李少泽位。”

    “海外的大佬们同意了！”

    “为了你的计划动用大量的资金和资源，你一句不争就想退？”

    刘杰辉看着咖啡溅在衣领，表情不变的讲道“形势比人强，我争不过，最好的办法就是不争。”

    谭思和听见刘

    。23
  