    火灵空如同熟睡。

    四周的凶阵，宛若一个光茧，将整个灵空全部遮掩在其下，一同平静下来的，还有沸腾的北原，这让得人皇也非常惊诧，看不懂逆神在干什么。

    一个月匆匆而过！

    在这个过程中，中域也逐渐的平静了，四大净土完全走了进去，在得到十大神国与沧澜族近半资源，一个个武神正喷薄前进，让四方瞩目，中域各大氏族、宗门均是盯上了四方净土，竭尽可能的遏制这种势头。

    因而，四方净土的局面也不容乐观。

    “嗡嗡！”

    突兀的，火灵空一颤，噬灵珠喷薄出璀璨的神虹，沐浴着神虹，叶欣然携众女归来，身上的气势完全凝练了，像是绚烂的匹练，近乎实质化了，她们每一个人都是斩杀十大神族，魔之子的天才，战斗力无与伦比，因而境界也逐步攀升，已到了巅峰。

    但她们没有平静下来，而是服下了神丹，飞入了隐蔽之处，进一步的攀升。

    “咻咻！”

    不出几日，傲娇鸟也携神兽狙杀飞出，这其中还有金翅大鹏，及一只只金鹏，它们也被打进了噬灵珠中，进行生死磨砺，现在境界也到了水溢的程度。

    而且，傲娇鸟血脉进一步觉醒，天神雀的传承，也给它打开了一重全新的天地，让其迸射出更绚烂的光芒，但它们没有停顿，也飞向了远方。

    天地枯竭了！

    整个火灵空内的星力，正在被吞噬，无数个飓风正氤氲而至，驱散了阴霾，照亮了一片大地，一片辉煌的前程。

    在此刻，凌风暗自额，这正是他推演的方向，逆神众没有什么意外，而且有神龟前辈坐镇，完全可稳住整个局面，而他则是飞进了古武塔。

    五重门内。

    他望着远方，眼神冷冽，他在三级武神这一境界上，已走出了一段距离，但还远没有到尽头，而屠夫的出现，也让他真正意识到，逆神的大麻烦来了。

    因而，他也要竭尽可能的迈入至强！

    下一刻，他飞向了五重门尽头，踏上了后五十四重诸神空间，以他目前的境界与战斗力，走不到尽头，但杀爆十几重空间还是能够做到的。

    “咻！”

    一道光闪过，他飞进了第一重空间中……这是一场血杀，残酷到令人惊悚的地步，不过这五十四重空间不同，不是一直向前，而是可迂回。

    这也意味着，一旦他战斗力到了极尽，打不过前面一重天，也可走出诸神空间，因而不会死于这些个空间中，不过，诸神空间中均是异族、神族、魔族，每一重都是生死战斗，一个不慎他也会死于非命。

    战斗，永不止息！

    第二个月也匆匆流逝。

    平静的火灵空中，有着淡薄的涟漪惊现，初时如闪耀的烛光，可不过是茶盏功夫，一股澎湃的力量，突兀的从隐蔽之处掀起，瀚海生波澜。

    “嗡，轰隆……”

    一瞬间，天地撕裂，一道大裂谷从远方飞临，又瞬间冲向了远方，而在大裂谷中，一道道神虹飞翔而出，如同真龙俯，如神凰击天。

    嗷！

    神空惊颤，响彻破空音，如同一只天狼出世，惊碎了一重天。

    十里内，神灵均在战栗，那浩瀚的神能，拍空击天，可刺入人的神魂，令人惊悚，而在那神能中，一只白泽徐徐飞出，气宇非凡，透射天下。

    八道神虹！

    这意味着它迈入了八级神兽境界，而从神虹上来说，它已迈入巅峰之境，距离九级神兽不过是一步之遥而已。

    在这道神虹平静之际，火灵空十数处隐蔽之处，爆射出神虹，一道一道的冲空而起，打碎了一片天，与白泽相同，逆神那十几位老人，其神虹格外扎实，需要的不过是一个契机。

    而现在，凌风给他们了。

    因而，他们一举斩掉了先前境界，迈入了一个更强的境地。

    毋庸置疑，他们比逆主更进了一步，已是四级武神，这对于逆神来说，已是质的升华了。

    可这不会是极尽！

    时间仅仅平静了三日，火神、浅离落、杨虎等人，也逐个的醒来，火神等人迈入了武道神境，而杨虎等人则是在武道神境上走出了第二步。

    这不是一个两个，而是数十位之多，而且经受住血雨火的熬炼，他们都是纯金，变得更有韧性，也更可怕。

    “呵！”

    一道天音炸响，傲娇鸟出世，身上缠绕着一道道金虹，由返璞归真之境走了出来，极致璀璨，浑身金灿灿的，像是金水浇铸一样，在三道神虹的掩映下，它气势喷薄，令人心惊。

    三级神兽！

    因天神雀血脉觉醒，又因在天狼陵冢中得到的至宝，令它一举迈入了全新的天地，那可怕的神虹亮起，令它可斩五级武神，非常可怕。

    紧接着，金翅大鹏、金鹏、还有神兽狙杀几大神兽，也逐个苏醒过来，体质得到进一步的淬炼，天赋比先前更惊人，而境界的提升，也让它们生了翻天覆地的变化。

    像金翅大鹏，也迈入了三级神兽行列，而其他金鹏也进入了二级神兽境界。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    但这是不够的！

    当凌清四女走出的时候，整个火灵空都因她们而绚烂起来，清一色的二级武神，但每一个都令人心惊，一个眼眸都可斩掉至境武尊。

    这些年来，她们得到的造化奇多，死亡之谷、羽化神池，还有神荒开辟出来的一重天地，当这些造化进一步的融入体内，四女气质升华了。

    尽管，在境界上，她们提升没有那么迅疾，但战斗力上却截然不同。

    与他们不同。

    叶欣然走出来的时候，非常平静，连空气都是淡薄的，尽管还是冷冰冰的，但总给人一种温润的感觉，以前的她像是一朵冰莲花，而此刻她气质出尘，温润如水，放佛一朵水莲花。

    她淡泊、缥缈！

    她轻盈、平凡！

    这让得人们暗惊，叶欣然的境界很不对劲，似乎不是提升，而是掉了下来，沦落为凡人，令他们凝重，难道说叶欣然因逆主战亡，遭受重击，这才在迈入二级武神境界的时候，出了问题？

    可是，神龟一句话就打消了人们的疑虑。

    “万道主宰！”

    何谓主宰。

    不止是主宰黑暗与光明，还有众多的力量，而此刻的叶欣然已迈入了这一境界，返璞归真，随时随刻都可影响四周，她要冷，那便千里雪飘，她要热，则烈火焚天。

    她要温润，则轻盈如月。

    她已经走到了可以想象到人们神觉的地步，看似轻盈，实则上可怕到了极尽。

    毫无疑问，这让逆神众沸腾，心中敬意如洪水，这个女人未来可攀升到不可想象的地步，也只有人主可争锋压迫。

    “人主呢？”

    人们双目闪耀，渴求人主走出，连小叔祖都有这么大的变化，可想而知，人主也将与众不同。

    ……

    火灵空两个月。

    五重门内一年多，而在这个过程中，凌风极尽血杀，由第一重空间打进了十五重空间，斩掉了一个个神族，但也止步于此，不能更进一步了。

    不然，他会毙命！

    不过，他这种生死磨砺，可不止数次，而是一次又一次的打进诸神空间，将十五重空间中的神族吃了一个透，这才走出诸神空间，盘膝平静下来。

    他要突破！

    事实上，他已经到了三级武神的巅峰，在服下极品浮屠之际，血脉震颤，一重重星力飞来，缠绕在他神体四周，汹涌的飞入，在不到八个时辰之间，就令他血肉充盈，逐渐饱满。

    “破！”

    一个字，舌战惊雷！

    无尽星力飞进了丹田，瞬间焚烧起来，在短短三日间，就化作一簇闪亮的火焰。

    第三道焚道淡火！

    这也意味着凌风迈入了四级武神门槛，而在巩固半个月之后，他才徐徐的飞出古武塔。

    此刻。

    火灵空欢声如雷，人们非常激动，一个个洋溢着笑意。

    在短短的两个多月中，逆神一下诞生出了上百位武神，而二级武神也有四五十位，三级、四级武神也有数十位之多，除此还有五级神兽麒麟，八级神兽白泽，二级真神兽神龟。

    而中青一代也起来了，正紧随着他们的步伐，可以想象一下，在数年，乃至于十数年之后，逆神会诞生多少位武神，而先前的武道神境又会走到哪一步？

    一场争锋，他们死伤惨重，但不要悲怆，现在的逆神众只会比之前更强！

    这是神迹啊！

    这有主宰神宇的人，才能铸造这样的神奇，而在逆神众的眼中，他们的人主就是这样一个神。

    因而，当凌风走出来的那一刻，人们眼神炙热，激动不已，不过让人们奇怪的是，此刻的人主气息与小叔祖有点相同，非常的平淡，给人如沐春风的感觉。

    杨虎等人望向神龟，试图从它口中得到一个答案，可这一次神龟非常凝重，闭口不言。

    “还不够！”

    凌风望着人们，铿锵的说道：“我知道你们提升很大，但我们的时间不多了。”

    人们瞬间一愣。

    “古神不是狙击逆主的元凶，御龙宗、沧澜族也不是！”凌风扔出了一个爆炸性的消息，说道：“真正的元凶是屠夫！”

    “呼哧！”

    人们眼神冷了，如同刀锋。

    “可是，你们知道屠夫是什么人么？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

