    第591章假千金她罢工了（41）

    颜家主家只两个少爷，大房少爷颜辞，一心要杀敌报国，早就投身疆场了。

    二房少爷颜瑾，满脑子生意经，自小就跟着大伯父做生意，是下一个当家人。

    他的话，不仅维护了亲妹妹，也让喊了他十五年哥哥的人难堪不已。

    陈子楚委屈的看着颜瑾，“二哥，你也不要楚楚了吗？”

    颜瑾客气的摇了摇头，“你一直在京城，消息又那么灵通，想必对真相比我们更清楚，也更早知道自己的身份，还用我多说什么吗？”

    显而易见，楚楚她是有恃无恐。

    国公府老太太和二房都盼着她这个“福星”回府，好彻底打发了他亲妹妹出门，或杀人灭口毁尸灭迹，或将他们颜家远远赶走，再也不碍他们的眼。

    她不担心自己回到国公府后没好日子过，但又不愿意放弃颜家这个钱袋子。

    国公府的权势地位和身份她想要，颜家的亲情温馨和一直对她敞开的钱袋子她也要，世上哪里就有这样的好事呢？

    凭什么好事都得她占了呢？

    被颜瑾戳穿后，陈子楚表情微变，但她习惯性的将那点尴尬和不自在掩饰住了。

    而颜瑾则亲自走过去，握住了颜素的手腕，看着颜素与大伯父和大哥相似的面容，血脉带来的悸动也在他的灵魂深处升腾而起。

    “妹妹，不值得为这种人脏了手的，来之前我已经差人去报案了，有再多的冤屈，我们到衙门说。”

    说着颜瑾将颜素的手拿了下来，又掏出一块绣着精致花纹的手帕给她擦了擦手。

    虽只是转瞬即逝的动作，带给夏氏和二老爷还有陈子楚等人的羞辱却是无尽的。

    脖子得到自由后，夏氏又要开骂，却对上了颜瑾阴沉沉的目光，她一肚子话又卡在了嗓子眼。

    颜瑾挑了挑眉，无声的说了两个字——该死！

    明明没有声音，明明只是一节商人，可偏偏夏氏却浑身一震吓出了一身冷汗。

    颜瑾牵着颜素的手到了颜老爷夫妻面前，颜夫人再也忍不住，哭着将高出她半个头的颜素揽入了怀中，颜老爷看着结合了自己和妻子容貌的亲生女儿泪如雨下。

    大太太不断用手帕擦着眼泪，小夏氏也动容的看着颜家团圆的一家三口，余光看到陈子楚满脸不甘嫉妒。

    小夏氏冷笑一声，“哟，姑娘你这是什么眼神？人家一家团聚是大好的事儿，你固然嫌弃他们是商户，给不了你国公府才能给的眼界见识人脉前途，可到底他们也将你养了十五年，养父养母找到了亲生女儿，你就丝毫不为他们感到开心吗？”

    颜瑾第一个看了过去，恰好对上了陈子楚尚未掩饰掉的不甘神色。

    他只觉得自家所有人多年来的疼爱和纵容都喂了狗。

    真是让人膈应得不行。

    陈子楚想要解释，可对上颜瑾那双满写满了讽刺的冷漠的眼睛，她便知道自己解释再多都是多余的。

    这个二哥看似好说话，实在却很难接近。

    只是她没想到，十五年的兄妹情，竟然比不过所谓的血缘关系。

    真是可笑至极！

    (本章完)

