    氪金大佬的出现，闪瞎了一群业内人士的目光。

    谁都没想到，泥轰这里，有钱的人竟然这么多。

    当然，这其中除了很多真正的大佬之外，也有那种有钱没处花的中产，这些人才是氪金的主力。

    网页游戏有一个好处，就是即便上班的时候，也能够偷偷挂在后台，偏偏会社的网速通常都很快……咳咳……

    在明白了这一点之后，很多厂商也恍然大悟。

    快捷的充值方法和宽松的时间，这些都是制胜的法宝。

    要说便捷，掌机当然更好，但是掌机无法联网，也是一个弊端，而且掌机的话……你不好带去上班吧？

    所以在这边的《无境》火爆了之后，他们都去研究这个网页游戏究竟是为何突然变得火爆起来的，然后看看自己是不是能够进去……捞一票。

    而A社这边也做了一个调查，他们发现，游戏里面的男性玩家数量占据多数，但是女性角色的比例却是反过来的。

    相反，专门会去制作帅气的男生，然后去抽男性圣痕卡池的人，女性的比例却更高。

    这一点和传统的游戏有非常大的区别，游戏本身的“宅”属性，也渐渐展现了出来。

    顺带一提，大概是因为奈叶的关系，在这个游戏里面大部分角色捏的都是小学僧，而且让做手办的里面，有大约三分之一的土豪，都是选择工口气息满满的年轻女性。

    哦，当然，也不是说大的就没有，其中有伟岸胸怀的角色，也占据了其中的大约五分之一的数量。

    不过毕竟本身不是工口游戏，所以游戏的身体数值设置还是很和谐的。像《美丽新世界》这个游戏里面，角色甚至是可以让直接进入哺乳期的……

    虽说所谓的“自由度”仅仅只是局限在文字和静态图上面，但至少玩家们都已经满意了——因为去玩网页游戏的玩家，心理预期本身就不是很高，倒不如说，《无境》的完成度，已经超越了他们的预期。

    研究游戏受众和玩家的心理预期，这也是一个重要的点，作为游戏厂商如果不会做市场调查的话，做出来的游戏就很容易叫好不叫座。

    就连森夏，在做游戏的时候，也会做一定的市场调查。虽然他有时候会放飞自我，但大体还是在时代框架范围之内的——不然的话，他干嘛不去做所谓的吸金游戏的“FGO”或者“舰C”这样的游戏？

    这两类游戏都能做，但时间不对，舰队收藏这个游戏的玩法对于这个时代而言实在是太过于简单——相对而言——玩家对于这一类“自动战斗”的游戏是看不上的，而FGO这款游戏如果没有足够的积累，是不会简单做出来的。

    这就是二者之间的差距。

    至于《无境》的话，其实正如山内溥猜测的那样，是一个试水的作品，除了满足森夏的放飞自我的想法之外，这个游戏里面搭载的试验功能，就是为了测试玩家们在网络游戏上面的接受度。

    只不过游戏的状况好于预期，森夏已经让策划和制作组那边紧急调整，将游戏的运营调整为能够细水长流的长期模式。

    至于《无境》之后，森夏是要拿出什么网络游戏……

    那当然是《刀剑神域》了。

    山内溥所看穿的也就是这个方面。

    然而，这些人都没有注意到，此时此刻，另外一个游戏，已经悄悄的开始流行了起来。

    山本修就购买了这个名叫《我的世界》的游戏。

    山本修是大学生，他购买DC-P，并不是因为自己是森夏的粉丝或者世嘉的老粉，他纯粹是因为看到了网络上的“大作找PS2，联网找DCP”的话，然后分析了一番之后，选择的DC-P。

    在各类网络游戏之中厮杀，这就是山本修最喜欢的事情。

    他在《MUV月落》之中，玩了一整个春假，一直冲到了天梯的前一百位。

    然后山本修就扑街了。

    天天熬夜爬天梯，还要忍受猪一样的队友，是个人都受不了。

    动极思静，山本修决定好好休息一下。

    倒不是不玩游戏了，而是决定换一个简单一点的游戏，不用打打杀杀的那种。

    但是怎么说呢。

    现在的网络游戏，虽然大部分都能够组队，但基本都是打打杀杀的类型。

    山本修已经累了，山本修不想要打打杀杀。

    而就是在这个时候，山本修看到了一款有趣的游戏。

    《我的世界》。

    虽然A社这边认为这个游戏并不符合泥轰的文化，游戏可能不会很火。

    但事实证明，这游戏还是会有人喜欢的。

    虽然是方块，但是却意外的很有趣。

    不，正因为是方块，所以和那种纯粹的妖艳jian货不同，有一种很清新、很舒适的感觉。

    山本修一开始玩的是单机模式——他习惯在单机模式下面先熟练一下游戏，然后再进入多人模式。

    游戏有分为创造模式和生存模式两种类别。

    创造模式下面，玩家可以不断的增加各种各样的方块，然后建造建筑物，而且角色也是无敌的状态。

    生存模式则是玩家有血条，而且建造建筑物也需要自己采集和调配。

    山本修挺喜欢创造模式的，但是果然还是生存模式更加令人有奋斗的感觉。

    在玩过了一阵子之后，他就已经摸索出了这个游戏的特点。

    这种休闲的建筑游戏，就是自己想要的。

    而且，和大家一起奋斗建造属于自己的家园什么的，不是很有趣么？

    而且这个游戏里面也并不是毫无目标，在游戏里面，也是有所谓的“最终BOSS”存在的，那就是末影龙。

    这是整个游戏之中最强大的怪物，在多人模式下面，甚至还会根据玩家的数量提升难度。

    如果想要攻略末影龙也不简单，玩家需要通过各种方式先生存下来，然后打造属于自己的基地，接着生产出自己需要的装备，然后一路前进找到去往目的地的传送门，或者自己想方设法建造一个。

    这是一个既可以当成休闲游戏，有可以当成攻略游戏来玩的一款游戏。

    虽说游戏的画面是8bit的方块，但是在玩游戏的时候，山本修就发现，这个方块并不会令人感觉奇怪，相反，这种搭积木一样的感觉，还会有一种令人说不出的愉悦感。

    这才是最重要的。

    “米娜桑，我最近发现了一款非常有趣的游戏，叫做《我的世界》，有没有人想要和我一起联机？”

    山本修早就已经加入了一个QICQ的群里面，这里面的玩家，都是网络游戏的爱好者，大家要玩游戏什么的，基本都是在一起玩的。

    “嗨嗨嗨！”

    “这游戏我有玩哦！”

    “刚刚攻略到地狱^_^”

    “末影人好可怕，这个怪物莫不是从克苏鲁的故事里面跑出来的？”

    “说道克苏鲁，我记得有人好像做了一个深潜者的MOD……”

    “正在NPC的村庄迷路中……”

    “什么，这游戏还有NPC？真的假的？”

    “有哦，NPC可以交易，但并不会说什么特别的话，互动基本没有多少。”

    “听说这游戏还有一个剧情版本，谁知道真的假的？”

    山本修的一句话，竟然让群里整个都炸开了锅。

    原本他还以为这个游戏是一个挺小众的游戏，但是没想到一句话，竟然把群组里面的很多潜水玩家都炸了出来。

    这时候他才发现，原来玩这个游戏的人，竟然这么多。

    山本修趁机就在网络上继续招募新的玩家。

    在确定了大家的上线时间之后，山本修和同伴们一起决定开设一个四个人的房间。

    游戏里面的联机模式也有创造和生存，创造模式基本都是大家一起搭建制造某个区域，而生存模式也和单人模式一样。

    此外，多人联机也分为两种模式，一个是官方的服务器模式，另外一个自建服务器模式。

    前者的系统稳定，但需要额外租赁服务器，提供三天试玩，后者自由度高、玩法多，并且对MOD的支持良好，但如果主机不在线就比较尴尬了，不过后者也支持玩家自己去购入服务器进行游戏。

    山本修和大家商量了一下，他们一致决定，大家去官服，四个人凑份子，然后一起去游戏，先试试看。

    反正游戏数据也是可以迁移的，到时候游戏试玩舒服，再决定之后的行动。

    建了服务器之后，四个人就开始了游戏。

    《我是世界》也是有白金奖杯的，而且单人模式的白金奖杯和多人模式是分开的——因为总有人不会去玩多人游戏。

    山本修他们的第一个目标，就是拿下多人模式的奖杯。

    杀死末影龙算一个、发现地狱算一个、生存60天也有一个。

    在定下了目标之后，他们就开始游戏了。

    既然进入了游戏，那第一个目标当然是生存了。

    杀牛宰羊，撸树挖洞。

    进入了游戏之后，大家就开始愉快的玩游戏了。

    毕竟都是老鸟，玩起来还是挺愉快的。

    玩着玩着，大家便有模有样的搭建了一个小屋，算是大家休息的地方。

    游戏的多人模式也是可以休息的，但要求四个人同时就寝——不然，他们就只能在床上等待时间慢慢过去。

    游戏了三天的时间，大家决定继续游戏，于是便租赁了官服，然后继续游戏。

    一开始，他们只有一个小屋。

    但是到了后来，马厩、农场、养猪场渐渐出现，房屋也越来越多了。

    随后，有人提议：大家干脆修建一个轨道吧，方便移动！

    于是，整个地方就有了轨道。

    但是有人觉得这样不太美观，于是又说：我们干脆制作一条道路吧，虽然不会有多少效率，但是看着不错啊！现在太丑了！

    的确，大家为了效率，房屋都不怎么好看。

    于是，就有了道路，房屋也得到了修缮。

    “不如我们打造一个小镇出来吧！”

    但是地方越来越好看，大家也都感觉心中有一种成就感了，于是就有人提出了这样的想法。

    “嗨嗨嗨，这主意不错，其他人来看到我们的城市，都会为此高兴的！”山本修也觉得这个提案很好，“而且攻略了末影龙之后，我们还能够建造出纪念碑，到时候我们可以放在游戏里面！”

    山本修说的有道理。

    于是大家就开始轰轰烈烈的建造了。

    因为不是创造模式，而是生存模式的关系，所以建造房屋要比一般模式更加困难，大家必须要不断的挖矿开山，才能够制作出足够的道具。

    但是别说，这种感觉还真是非常具有成就感。

    特别是在四幢房屋生成之后，那种感觉就更好了。

    一开始的时候，玩家都是只在一幢房屋里面，但是之后，大家就一起制作了不同的房屋。

    不得不说，这个感觉还真是非常受到欢迎来着。大家互相帮忙建造房屋，然后相互参观。

    偶尔也会有游客玩家进入他们的服务器，然后留下“死阔以”的感叹，这更是让四个人感觉心情舒畅。

    “我们应该准备去末影之地攻略末影龙了。”山本修提出了看法。

    末影龙是游戏里面的最终BOSS之一。

    之所以说是“之一”，是因为官方说以后还会陆续有不同的怪物放出，包括凋灵一类怪物。

    消灭了末影龙之后，玩家可以爆出一个末影龙的脑袋，可以建造纪念碑了。

    A社版本的《我的世界》里面，在一开始就给每个BOSS做了预定，只要歼灭，就能够建造这种特殊建筑。

    为了前往末影之地，那就需要末影之眼，末影之眼的合成则需要末影珍珠，也就是需要去狩猎末影人。

    末影人之在晚上生成，如果没有看着对方的话，末影人并不会主动攻击。

    但无论如何，这个怪物都是需要准备才能去的。

    于是，大家就开始准备了。

    本来是这样的。

    然而就在这个时候，之前一个鬼鬼祟祟的，ID名叫“今年十三岁”的玩家，发出了一阵恶劣的笑声。

    然后……

    没有然后了。

    山本修等人的物资连通小镇本身，都被熊孩子的TNT给送上了天……

    ……

    当年的作者看了攻略，觉得末影人很好打，然后……然后就被教做人了……

    二合一的喵。