
　　第六十七章、谢宝宝

　　谢竹星哪好意思聊毛片儿,王超兴高采烈的说毛片儿里两位主人公的身材和尺寸如何如何，他就一语不发的听着。

　　王超的脚丫子抵住谢竹星的腿踢了踢，槽道：“不是我说你啊小谢,你就是假正经，看都看了，聊聊还能咋地？”

　　谢竹星看他一眼，说：“以后别叫我小谢，我比你大半年多呢。”

　　王超道：“那我叫你啥？”

　　谢竹星道：“叫哥。”

　　王超不乐意给他当弟弟,问道：“你爸妈叫你啥？”

　　谢竹星：“……叫我小名儿。”

　　王超道：“你小名儿叫啥？”

　　谢竹星却不肯说了。

　　王超好奇心大起，又踢他：“听见没？到底叫啥呀？”

　　谢竹星：“……宝宝。”

　　王超一愣，立刻想到谢竹星回家以后被父母长辈追着叫“宝宝”的场景,哈哈大笑起来。

　　谢竹星忍了一下,没忍住,也笑了起来，又看王超一眼，问：“你家里人怎么叫你的？”23sk.Com

　　王超边笑边说：“有时候叫老三，有时候叫小超，没准儿。”

　　谢竹星不笑了。

　　王超想起来点啥，也收住了笑。

　　谢竹星语气平平道：“两点多了,洗澡睡觉。”

　　他翻身要下床，王超忙爬起来，从后面一把抱住他的腰，黏黏糊糊的问：“生气了？”

　　谢竹星道：“我生什么气？”

　　王超说：“行了你,不就是气那个谁叫我小名儿啊？”

　　谢竹星也不吭声。

　　王超自己全招了：“我真不记得是不是我让他那么叫我的，那时候在一块儿玩得特好，还带他去我家吃过饭，当时根本没看出来他不是啥好东西,后来一知道，立马就绝交了。”

　　谢竹星顿了片刻，道：“我看他也不是什么好东西。”

　　王超嘿嘿笑：“宝宝说的都对。”

　　谢竹星：“……你还是叫我小谢吧。”

　　他去洗澡，洗着洗着忽而发现，王超太不一样了。

　　往常遇着这种事儿，他根本不解释，还上赶着找抽，顶嘴顶得劲儿劲儿的。

　　今天居然好声好气的解释？

　　王超在外面平躺着，心里想，可他妈累死爸爸了，谢宝宝是真生气还是假吃醋，爸爸可分得清清楚楚。

　　作者有话要说：这几天旅行都用手机码字，所以都特别短小，十分抱歉九十度鞠躬谢谢大家的包容再鞠躬等会儿微博抽个奖，旅途中买了些小礼物三鞠躬大家不嫌弃就去看看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 67 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 