    徐若卉对着我摇了摇头说：“你总是有你的道理。”

    我拉住徐若卉的手说：“有责在身，身不由己啊。”

    徐若卉说：“我知道，人生总有这么一个阶段，为了某些事情去奔波，自古就有‘忠孝不能两全’之说，对得起天下，就可能会疏远家人。”

    “不过我也不是不通事理之人，我能懂，你去当校长的话，我就不去了，我会跟着丫头，当然不会太明显，我不会打扰丫头的修行、历练的。”

    我也没有反对徐若卉。

    接下来一段时间格外的平静，我们每天就在小店里待着，看着丫头修行。

    一转眼时间就到了八月份。

    夏未央，而秋已始。

    八月初深夜，凉风阵阵，我坐在小店里发呆，同时不断琢磨自己意识中的五十五颗帝星，这五十五颗帝星，蕴含着强大的力量，但是要把它们的威力完全发挥出来，却不是一件容易的事儿。

    所以我开始在意识里演练各种各样的神通。

    差不多午夜十二点半的时候，小店的门口缓缓走来一大一小两个影子。

    接着我就听到一个很熟悉的声音：“爷爷，我怎么觉得这家小店好眼熟啊，以前我们来过吗？”

    麦小柔的声音。

    接着是麦天文的声音：“眼熟吗，我怎么没有印象啊，再说了，这是花圏寿衣店，你怎么会眼熟啊。”

    麦小柔小声说了一句：“可能是我记错了，不过这个地方大半夜的还开着门，好奇怪啊，我们进去看看吧，说不定里面有鬼。”

    我刚看向门口的时候，麦天文和麦小柔就缓缓走进了来。

    李小白和周志轩都在旁边，阿锦也是爬在柜台里面发呆。

    竹谣、安安、阿一则是已经躲了起来。

    我对着麦天文笑了笑说：“老先生，这大半夜逛我们这花圈店，您可真是好兴致啊。”

    麦天文看了看我们屋子里的人，就疑惑道：“你们这小店晚上还挺热闹。”

    他已经感觉到了奇怪。

    只不过我们的实力他探查不到，无论他怎么探查，我们都只是普通人。

    所以很快他又说了一句：“我们可以讨口水喝吗？”

    我点了点头，然后李小白就去给麦小柔、麦天文各自倒了一杯水。

    这个时候麦小柔已经比之前穿的好多了，人也看着精神饱满了许多。

    她拽着麦天文的裤腿，显得有些害羞。

    我继续说：“老先生，这大半夜的，你们不去休息，怎么来回跑，身边还带着一个孩子？”

    麦天文点了点头说：“我们就住在不远处的旅馆里，今天因为一些事在外面耽搁了，回来晚了，好了，再见了。”

    说罢，麦天文就拉着麦小柔出去了。

    而我则是在他们身上又打下了一个印记，等着他们离开县城的时候，那印记就会生效，到时候他们就会忘记有关我们的一切。

    看着他们两个人离开，我就对李小白说：“你去跟着，他们今晚这么晚回来肯定是去处理案子了，而且看他们的面相，应该是没处理掉。”

    “你确定了他们的住处，明天偷偷跟着过去，等着他们收拾脏东西的时候，暗中帮一下。”

    李小白点了点头说：“好的，老板。”

    李小白刚出去，我的手机就响了，我一看是枭靖打开的。

    接了电话，我就问：“这大半夜的打电话，是有什么要紧的事儿吗？”

    枭靖立刻说：“回禀圣尊，是一件很要紧的事儿，在我们华北分局最北端，临近东北分局的地方出现了一个怪物。”

    怪物？

    我有点疑惑。

    枭靖那边继续快速地说：“没错，那怪物不会攻击普通人，而且普通人也不看见，准确的说，天师以下修为的人，都看不见他。”

    “但是天师以上修为的人，都可以看到他，他藏在深山之中，偷袭了深山之中好几个隐世的道门了。”

    “而且手段极其残忍，不但会杀了那些修士，还会把他们一身的灵气吸食的一干二净。”

    “我们华北分局派去围剿的两个一重天仙，已经在刚才全部殒命了，而且一个回合都没有撑下来，就全部倒了。”

    “我估摸着，那怪物至少是仙帝级别的，还请圣尊出手相救啊。”

    听到这里，我心里也是“咯噔”了一声，这种怪物我还是第一次听说。

    而且我就在华北地界上，那边的情况，我怎么完全没有感知到呢？

    我微微捏动指诀算了一下，然后眉头紧皱说了一句：“天道外的东西！”

    听到我这么说，枭靖那边大惊说：“又一个秽宸吗？”

    我对枭靖道：“你们别靠近那个怪物，等我过去。”

    挂了电话，我的意识飞快张开，普天之下，皆入我眼。

    很快我就确定了枭靖的位置，他站在太行山北段，一处荒凉的顶峰之上，他身上的道袍已经有些破烂，显然已经和那怪物交过手了。

    枭靖的身后，空无一人。

    再看枭靖面前的群山之中，弥散着很重的阴戾之气。

    枭靖的面前是一个很强的结界，直径差不多十多里，而且结界的强度，困住一个仙帝级别的强者不再话下。

    再看结界内，横七竖八躺着二十多具尸体，其中天仙以上的尸体，就有一半。

    华北分局这是下了老本了啊。

    我心头不由一阵。

    我没有再拖沓，直接使用天道力量，在面前开了一道门，然后“呼”的一下冲到了枭靖的旁边。

    而我在枭靖旁边出现的时候，那怪物恰好破了结界，直接扑向枭靖，枭靖本来要冲上去。

    却被我一把拽回来，同时我伸出左手，一把对着那怪物抓了过去。

    本来凶狠恶煞的怪物，一瞬间被我抓住了脖子，身体瞬间无法动弹了。

    再看这个怪物，人形，但是有点像是电影里的异形，只不过他一身的鳞片，头顶上还有两个犄角，爪子很锋利。

    它的背后还有还一双蝉翼一般的翅膀。

    我捏住怪物的喉咙，它就用爪子挠我的手臂，可它的力量，就算是来自天道外，依旧伤不了我。

    它挠在我的皮肤上，完全和挠痒痒差不多。

    枭靖看着我出现，竟然直接哭了起来：“圣尊，您终于来了，都是我太贪功冒进了，害了我们华北分局的……”

    我松开枭靖，让他站到后面，这个时候我才发现，后面的山中还有不少华北分局的修士，地仙几百个，天仙还有十多个。

    我缓缓说了一句：“你们华北分局这是把所有的力量集中到这里了，这么大的事儿，怎么不上报？”

    枭靖没有说话，而是直接跪下，对着我说了一句：“我愿意，以死谢罪。”

    华北分局死伤这么多人，枭靖心里肯定也难受，我没有再数落他，而是说了一句：“好了，你们华北分局，也算是为了维护大道秩序，念你们的出发点是好的，我便不责罚你了。”

    枭靖哭泣道：“多谢圣尊！”

    枭靖很心疼，今天能和他来到这里的，肯定都是他的嫡系，这一战恐怕会让他在华北分局的地位大打折扣。

    处理了这里的事儿，我得帮帮他了。

    再看后面那些华北分局的修士，看到我一招制服了怪物，也都纷纷跪下，对着我投来敬重的目光。

    而我这边，已经把目光投向了面前的怪物上。

    他身上的力量的确不在大道秩序之中，所以同等修为的人，用天道内的力量，根本无法击败他，甚至打伤它都做不到。

    而我就不一样，我的实力远高于这个怪物，同时我的力量已经不完全在大道之内了，我有黑暗的力量，最近又领悟了一些关于自然的力量，自然力量大于大道，所以就算是大道外的力量，也逃不过自然。

    所以制服这个怪物，轻而易举。

    抓着它，就好比普通人抓了一只未出满月的小猫一样。

