    说完夏珠用力将自己的手从席寒城的臂弯中抽出。

    她走向了汝汝。

    摘面罩的时候，夏珠手抖得厉害。

    但她还是摘了。

    不止面罩，夏珠将厚重的防护服也给脱了。

    她希望汝汝接触到的，是一个有血有肉，能感受到温度的人！

    “汝汝。”夏珠拿起了汝汝的手，放在了自己的脸上：“你摸摸看，现在是不是软软的，是不是阿姨的脸。”

    汝汝的手在夏珠的脸上小心翼翼摸着。

    很快，汝汝笑了：“是阿姨，阿姨的脸是软软的。”

    夏珠弯下了身，双手抱着汝汝：“汝汝，阿姨现在抱着你，你如果想睡的话就睡，阿姨会一直抱着你，你要做一个特别美的梦，你要记住，阿姨永远会陪着你。”

    汝汝没有说话，她笑得很甜蜜。

    即使脸色还那么惨白，即使没有睁开眼，她笑得依旧甜蜜。

    而看着母女第一次如此“温情”的场面，席寒城的黑眸闪过了血丝。

    下一秒，他忽然抬手重重砸在了墙壁上。

    ……

    虽然夏珠的拥抱，让汝汝展露了笑颜。

    但情况，却并没有就此好转。

    死神，依旧在悄悄靠近汝汝。

    汝汝的病情，越来越糟糕。

    然而谁也没想到，会忽然峰回路转。

    晚上，一个消息忽然传来。

    瑞士一家病毒研究所一直在研究a病毒的抗体。

    而现在，已经有了成效。

    这家研究所宣布，这两天，应该能够成功研制出抗体。

    但因为抗体取材极为珍贵的缘故，目前只有一支。

    席寒城听到这个消息欣喜若狂，当即决定去瑞士取抗体。

    然而又一个消息传来。

    百年难遇的大风雪，降临了瑞士，飞机全面停运。

    席寒城却一意孤行。

    他当晚就要乘坐私人飞机去瑞士。

    暗夜查了，现在飞机开去瑞士有着非常大的风险。

    暗夜劝席寒城：“先生，或者可以等个三天，我查到三天以后暴风雨就应该会停了。”

    席寒城冷笑一声：“三天！三天汝汝的命就没有了！”

    别说三天，就算一天也不行！

    见席寒城如此坚决，暗夜一咬牙只能说道：“先生，我去，您守在这里，我去取抗体。”

    席寒城却不同意。

    他得到的消息，即使抗体研制成功，也只有一支。

    因为制作抗体的取材极为珍贵，等到下次生产出抗体，还不知道猴年马月。

    而这抗体，绝对是四方虎视眈眈。

    据他所知，现在已经有各国政要乃至总统，都有感染上a病毒的。

    所以这珍贵的抗体，他必须要亲自取。

    这样才能保证，这抗体会到他手上。

    当晚，席寒城启程去了瑞士。

    ……

    埃及。

    豪华如同皇宫的地下城堡。

    一个年轻女人，穿着一身白衣，眉心一点朱砂痣。

    她通体发白，有着一张绝美的容颜。

    美到几乎令人呼吸都要窒息。

    然而她似乎却美而不自知，丝毫没有卖弄自己的美貌以及风情。

    女人走进了一间房。

    房内布置和外部奢华的装修丝毫不同。

    幽静淡雅。

    女人来到了一处巨大的黑木屏风前。

    屏风上勾勒着画像。

    画像上是一眼看去就令人心神惧颤的地狱。

    十八层地狱，层层让人丧胆！

