 鸭舌帽的女子，名叫赵梦梦，这一次来米莎林国，就是她发起的，是华南从前四大家赵家的一个较远旁支的子弟。

    百褶裙的女子何灵，则是来自一个不知名的小宗门，比赵梦梦的赵氏旁支还要差的远，族中最强的，也就只有族长是内劲初期，可以说是没落的宗门，在世俗界中，开了一个武馆为生。

    这也使得她做事小心翼翼，担忧这担忧那的，生怕给宗门惹事。

    两名男子倒是小有来头，高瘦帅气男子是华南川西省的一个大族齐家，是齐家的少公子齐开，有内劲初期的修为。

齐家在川西省也是小有名气，族中更是有内劲大成的强者坐镇。

与从前兴昌市的霸主许家差不多。

    另一名儒雅男子颜风也是川西省的大族颜家，与齐家颇有渊源，两家一直视为兄弟一般。

儒雅男子还是族中的天才人物，年纪轻轻就有了内劲中期的修为，是不少家族敬佩赞许的对象。

    一般来说，这四人出行，是不会有什么麻烦的，要是在炎国川西省，自己宗门家族庇护之下，更是可以横着走，因此几人都是心气较高，也就何灵担忧一些。

    “我跟你们说，那些个什么传闻，有强盗什么的，我还巴不得遇到呢，要真有强盗啊，还能耍耍，多有趣啊。”

赵梦梦调皮的说道。

    “哈哈，梦梦，你跟我差不多，又没好好学武，怎么会打的过强盗，别被强盗给耍了。”

何灵笑嘻嘻的说道。

    “这不是有两位大公子在嘛！当他们是摆设啊！这可是我们川西省的少年天才人物啊，还用担心区区的强盗？”

赵梦梦一脸不在意的说道。

    齐开赶忙拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道：“那倒是，梦梦，何灵，你两就放心吧，有我齐开在，区区强盗，赶来就全都给他们收拾了！”

    “哈哈，风哥都还没说话呢，你逞什么威风。”

何灵在一旁打趣道。

    “风哥？”

齐开看了颜风一眼，说道：“这哪还需要风哥出手啊，我一个人就足够了，威风自然都让我逞了。”

    几人都是一阵好笑，颜风也是笑着摇摇头。

    只要不遇上什么真武界的前辈强者，寻常的强盗，即使是会内劲武功，也确实不是他的对手。

    说完，齐开又是看向了林凡，对着林凡说道：“小凡啊，你能跟上我们，算是你的好运了，你要是一个人上山，不知道有多危险呢。

有我们同行，你就放心吧！”

    “到时候就跟着我一起吧，别乱跑出什么差错。

要不是我们少个人，也不会把你带上，早知道就在炎国多叫个人过来了。”

何灵也在一旁附和道。

她对林凡看起来还有诸多不满，视如累赘一般。

    一开始，何灵看林凡一个人敢上山，还以为林凡也是名武者，还问过颜风。

不过连颜风都说，林凡是一名普通人之后，他对林凡就态度变了不少。

    林凡笑着点点头，也没有多解释什么。

    “那些都是骗人的，看把你们给吓的！”

赵梦梦语气一转。

她最是活泼好动，遥遥的在前面走着，一副天不怕地不怕的模样。

    几人只得赶忙跟上，生怕把赵梦梦跟丢了。

    “这些行李太沉了，小凡啊，要不你来帮我们背一下吧。”

何灵被这一大包行李，气喘吁吁的对着林凡说道。

    她出来带了许多行李，原本就是打算在山里度过几天的，因此东西不小心带了多了一些。

刚开始还很兴奋，走了一程，就气喘吁吁，后悔不已了。

    林凡却是摇了摇头，随意说道：“丢了不就行了。”

    何灵被他这话气的一凝，还是第一次有人这种态度对她说话，以她的姿色与武者宗门的身份，平时许多世俗中的豪门大少爷大小姐见到自己了都得恭恭敬敬的。

而且就算不知道背景的，也会想办法靠近亲近她，博取她好感。

    却没有像林凡这样的。

    “你知道这些东西有多贵吗？

还丢了！亏你说的出口，这些东西的价值，你一辈子都赚不到！”

何灵语气不悦的说道。

    “那你就背着吧。”

林凡一脸随意，自顾自走着。

    “你！”

何灵还想发作，颜风一把提过她的行李，劝解道：“好了，走吧！”

    “到时候可别怪我不照顾你！”

何灵又对着林凡一瞪。

    走了半天，几人已经到了加炎山深处，都走累了，但离山顶却还有许多路程，怎么也得再走两天。

    几人停下来休息，都拿出了各自带上来的行李，零食饮料不少，纷纷吃了起来。

    林凡是空手来的，什么都没有带，就在远处闭目盘坐着休息。

    “小凡什么都没带啊，那不是要饿死，我去送他点吃的。”

赵梦梦看了看远处盘坐着的林凡，对众人说道。

    何灵一把拉她坐下，说道：“别啊，小凡他可拽了，之前让他帮我拿下行李都不肯，这会子还想分享我们的果实啊？

这是他自作自受！”

    “就是，何灵说的对，我看这小凡也不爽，我们都告诉他真名，他就跟我们说个小凡，小名，好像防贼一样防着我们。

算了算了，让他自己一个人吧。

他饿极了自然会来求我们的，到时候再给他吃的，杀杀他的威风。”

    齐开也是附和说道。

    他平日里也是高高在上的少主，对他巴结的人可不少，他看林凡这副爱理不理，神气要死的样子，就十分不爽。

    “可别把人饿死了，闹出人命。”

颜风劝说道。

    “没事，不就一餐嘛，一会我再让他拿行李，他要是乖乖拿了，晚上就分他一起吃。”

何灵摆摆手道。

    看何灵和齐开坚持，赵梦梦与颜风也就不再多说什么。

    几人吃完，休息了一阵之后，就继续上路，打算在天黑之前，再深入一些，同时找处适合露营的地方，度过一晚。

    这时，何灵又让林凡去拿行李，林凡却是态度丝毫未变，都没有看行李一眼，自顾自朝前走了，这让何灵气的直跺脚。

    看着林凡的背影，何灵恨恨道：“好，看你这几天怎么度过，你难道还能几天都不吃东西不成？

到时看你如何求我！”

 