    两天后，韩三千终于到了南宫家族的岛屿。

    这不是韩三千第一次来，所以这里的情况对他来说，没什么值得讶异的地方。

    倒是小龙，已经有点懵圈了。

    他从来没有想过，有人竟然能够以岛为家，而且岛上的护卫，全部是真枪实弹，就像是一个军队一般，这不禁让小龙怀疑，这些都是在演戏吗？真的有人能够活到这种层次，买下一整个岛屿，修了自己的家园。

    而且家里还有一整个军队的护卫，这对于普通人来说，实在是有些难以想象。

    当韩三千和小龙两人走下直升机的时候，南宫博陵已经在远处等待。

    “老大，他就是这里的主人吗？”小龙战战兢兢的对韩三千问道。

    这种大人物，显然比天昌盛墨阳之流地位高出太多，小龙不免会有些害怕，毕竟他曾经只是一个社会底层的混子而已，什么时候见过这样的大场面。

    “他叫南宫博陵，也是南宫家族的家主，这座岛的真正主人。”韩三千解释道。

    小龙倒抽了一口凉气，脚已经有些发软了。

    当南宫博陵看到韩三千朝自己走来的时候，心里有一些疑惑。

    小龙的反应才是正常的，南宫博陵曾经带过一些客人上岛，而不管他们在社会中是什么样的高地位，见到这座岛，往往都会露出自己的震惊表现。

    可是韩三千，却是一脸的平静无波，就连他的眼神，都没有任何波动，这就让南宫博陵有些奇怪了。

    难道这样的震撼场面，都不足以撼动韩三千的平静吗？

    “没想到，我们这么快就见面了。”走到南宫博陵面前的时候，韩三千笑着说道。

    按照韩三千的原本计划，他不应该在这时候出现在南宫家族，因为现在的他，还不想和天启有接触，但是世事总会有一些无奈的地方，而韩三千，又的确需要在云城拥有自己的强大势力。

    光是有天昌盛和墨阳，对韩三千来说已经远远不够。

    “我一直在等你。”南宫博陵说道。

    “让人带我这位兄弟去休息吧。”韩三千说道。

    南宫博陵抬了抬手，便有一位下人弓着身走到他身边。

    “带这位小兄弟去休息。”南宫博陵说道。

    下人以最有敬意的方式，为小龙指引路。

    小龙眼皮直跳的看着韩三千，在这座岛上，唯一能够给他带来安全感的人是韩三千，所以离开了韩三千，小龙心里就非常害怕。

    “去吧，有什么需求可以尽管提出来，南宫家主会满足你要的一切。”韩三千说道。

    “老大，我……我有点怕。”小龙在韩三千耳边轻声说道。

    韩三千笑了笑，并没有鄙视小龙胆小，任何一个人初来南宫家族，都会是这样的反应，哪怕是天昌盛和墨阳这两人，估计也不会比小龙好多少。

    “这是全世界最严防的地方，除了南宫家主，没有人可以伤害你，放心吧。”韩三千说道。

    这句话还有另一个意思，算是在警告南宫博陵，只要小龙出了意外，就是南宫博陵的责任。

    对于南宫博陵来说，敢在他的岛上，用这样的话暗示他，那是在找死。

    可是韩三千说出这样的话，却没有让南宫博陵有半点怒意，因为南宫博陵很清楚韩三千的实力。

    但同样有一点让南宫博陵很好奇，这里毕竟是他的地盘，而且还有这么多的枪手，难道韩三千真的一点不害怕吗？

    小龙走后，南宫博陵用开玩笑的语气对韩三千说道：“不管是谁，到了我的地方，他们都卑微得如同蝼蚁一般，因为在这里，我是绝对的主宰，只要我一句话，就能够有上百支枪管对着他们。”

    “这些东西对于普通人来说，的确很有威慑力，不过对我来说，就是一堆废铜烂铁而已。”韩三千淡淡道。

    南宫博陵紧皱眉头，破铜烂铁，难道说韩三千连这些枪支的杀伤力都丝毫没有放在眼里吗？

    “血肉之躯，难不成还能挡子弹？”南宫博陵笑着道。

    “你想试试吗？”韩三千问道。

    南宫博陵暗自咬了咬牙，他万万没有想到韩三千竟然会这么问，而且表现得极其自信。

    难道说，他真的能够做到？

    南宫博陵倒是很想试一试，但他也知道，这一试，必然会恶化他和韩三千之间的关系，这对他来说是不值得的。

    因为现在只有韩三千，才可以让他接触到天启。

    “天启能人异世众多，你们的能力，我不会怀疑。”南宫博陵说道。

    韩三千笑了笑，说道：“天启的确与众不同，不过他们终究是人，抵不过这些热武器的伤害。”

    这句话说得很有意思，潜意思里，说着自己和天启有所不同，不过不同于哪，韩三千并没有明说，相当于又给南宫博陵留下了一个猜想的悬念。

    而且这样会让南宫博陵更加的觉得韩三千高深莫测，在不敢轻易试探的情况下，韩三千在南宫博陵心目中的形象，会变得更加厉害。

    “看来你在天启的地位很高。”南宫博陵说道。

    “无人能比。”韩三千接话道。

    虽然这一世韩三千还没有去过天启，但是以能力而言，整个天启加起来，都不可能是韩三千的对手，因为现在的韩三千和地球强者，已经完全是两个级别的存在。

    轩辕世界的神境强者，岂是天启那些凡夫俗子能够相比的呢？

    南宫博陵不知道韩三千的话是真是假，毕竟他不了解天启，更不敢去试探，而且眼下面对的唯一选择，就是相信韩三千。

    带着韩三千来到岛上的禁地，这里的布防明显更加严谨，几乎两米就是一个岗哨，在这种情况下，就算是苍蝇想要飞进去都很难。

    上一世来到这座岛的时候，韩三千并未察觉还有这样一个地方存在。

    看得出来，南宫博陵对这里的重视，比岛上任何一个地方都更强。

    “你要带我看的东西，就在这里吗，派这么多人守着，你就不怕此地无银三百两，被人看出来？”韩三千问道。

    <!--over-->

