    第366章 全员会议   

    其实会议室里陆安然，卫新雨他们早就已经入座，放眼望去，只有美茹端端正正的站在卫新雨的身后，没有坐下。

    

    穆馨然看到最上首左手边的座位被空下来，默默的走过去坐了下来，席芷琪也很快找到了自己的位置坐下。

    

    在会议室里碰面，整体的氛围就有些严肃了，没人说话，大家都等着陆子平的到来。

    

    没过多久，陆子平就到了。

    

    他走到上首坐下，环视了一周，会议室里空着的椅子很多，根本就没有坐满。

    

    穆馨然在他的左手方向第一个位置，再往后依次是陆安然，席芷琪，卫新雨，郑晴，傅乐珍。

    

    美茹笔直的站在卫新雨的身后。

    

    陆子平的右侧是辛才良，齐子实，谈玉轩三人。

    

    ……   

    陆子平心中盘算了一下，加上自己，这个小队中满打满算才4个男的，阴盛阳衰啊！   

    陆子平在心底叹了一下，随后眼神看向卫新雨身后唯一站着的美茹。

    

    “是我把她喊来的！”

    穆馨然发现陆子平的视线放在美茹身上，连忙说道，“因为她已经……”   

    穆馨然的话说到一半，就被陆子平抬手打断了，示意她不必再说。

    

    “既然是你决定的，我没有任何意见，以后这种你能做决定的事情直接做就行，不用向我解释，我相信你！”

    陆子平说完对着穆馨然微微一笑。

    

    穆馨然一愣，随后嘴角也微微翘起，露出一抹笑容。

    

    旁边的陆安然见状，一撇嘴，嘟囔了一句，“恋爱的酸臭味……”   

    很明显，陆安然心里吃了不知道多少柠檬，有些酸了。

    

    两人都没有管她，陆子平转头看向美茹。

    

    “美茹是吧，入座吧！”

    

    听见陆子平喊自己的名字，站在卫新雨身后的美茹有些惶恐，她小心翼翼的看着陆子平，脚步微微抬起，突然心中一动，不好的回忆如潮水般向她涌来，美茹的身躯有些颤抖。

    

    她犹豫了许久，随后脚又放了下去。

    

    美茹低着头，轻声说道，“不敢！”

    

    美茹不确定这是什么情况，不过以前有男人用食物这样戏耍过她。

    

    近乎一模一样的场面，当时的结果就是，自己被打了个半死还饿了一天，差一点点就被那个男人给喂丧尸取魔晶。

    

    美茹担心的是，万一这也是一个考验怎么办……   

    陆子平看着美茹浑身颤抖的样子，明白美茹的担心，他对着卫新雨使了一个眼色。

    

    卫新雨无奈的站起来，把站在她身后的美茹直接推着按到一个椅子上，“你不相信他，总该相信我吧！”

    

    “安心呆着就好。”

    

    卫新雨对美茹打了一个手势，然后回去了。

    

    美茹有些愣愣的坐在座位上，有些手足无措，她看了一眼四周，这里的每一个成员对她都已经很熟悉了。

    

    美茹的能力所有人都看在眼里，加入她们也是迟早的事情，她们都没有太过惊讶，只是在美茹的视线扫过她们的时候露出一抹和善的笑容。

    

    美茹的眼睛中渐渐的浮上了晶莹的泪花，视线有些模糊，但是嘴角却不由自主的露出了真诚的笑容。

    

    这一刻，她的心中少了算计，少了顾虑，少了不安，却多了一种东西——归属感。

    

    她对陆子平的忠诚度也瞬间拔高到了90％，只不过宝箱系统更新之后，陆子平已经很久没有去查看自己的属性面板了，美茹忠诚度的变化他不知道会来的如此之快。

    

    “啪啪！”

    陆子平拍了拍手，把众人的目光都吸引了过来。

    

    “咱们小队好久没有正式的碰面了，今天就算是开一个小型的会议，确定一下我们以后的方向！”

    

    “建立基地！这一点你们都知道了。”

    

    所有人都点了点头，陆安然突然说道，“哥，以咱们现在的实力，无论到哪儿都能活得滋润，为啥要干建立基地这种吃力不讨好的事情啊？”

    

    “就算是你真的想要一个基地，直接抢过来就是了，谁能拦得住？

    而且我看现在这个云城基地就挺好的！”

    

    陆子平无奈的捏了捏自己的额头，他感觉陆安然的发展方向有些不对，怎么这么暴力了！   

    虽然自己也是这样想的……   

    他看着自己的妹妹，直接说道，“建立基地是有特殊原因的，这一点以后会告诉你们，至于云城基地，肯定是抢不下来的？”

    

    “哥，你可是血屠陆子平唉，杨天磊在你面前都让步了不少，给了一个上校的官职稳住你，这……”陆安然满脸的不解。

    

    见众人都有些疑惑，陆子平摇摇头，叹了一口气。

    

    “杨天磊那老狐狸可不是什么善茬，他肯定还有更大的底牌，他如果没有绝对能抵挡住我们的把握，绝对不可能放任咱们在基地活动，更不可能和我做交易。”

    

    “养虎为患谁都知道，他像是傻子吗？”

    陆子平的声音有些严肃。

    

    “说不定一个一次性道具就能把咱们给灭了，至于血屠的称号，那就是一个笑话，是当初周立言垂死挣扎的结果，就连上校这个官职也只是示好的工具而已。”

    

    “别人家花花轿子把你抬起来就真的不知道自己姓啥了！”

    

    见到陆子平这么严肃，所有人都下意识的坐直了身子。

    

    “这几天低调一点，接下来我的计划是，你们继续帮杨天磊训练士兵，完成我们之前的交易，我接着去招揽建立基地的人才。”

    

    “记住，一定要低调一点！杨天磊现在已经动了把咱们留下的心思了！”

    

    “好的老大！”

    

    “是！”

    众人纷纷答应。

    

    ……   

    “以后咱们是要去青城旁边的Y县建立基地，这个地方距离云城不算近，大家要做好心理准备。”

    

    “你们都是以后的骨干，基地会建立包括战斗部，魔晶研究部，生化研究部……以后你们都是要领导这些部门的人，一定要尽快成长起来！”

    说着陆子平还有意无意的瞥了一眼谈玉轩。

    

    ……   

    陆子平又说了一些接下来的规划和大的方向，许多细节并没有定下来，毕竟这段时间的经历告诉他，计划没有变化快。

    

    

