    话音落下，所有人都纷纷注视着前方，有些激动。

    “黎如，走，我们快回房间，要让新郎接亲。”

    此时，有一名身穿伴娘服的漂亮女人走了上来，面带笑意的说道。

    还有好几名伴娘，也都纷纷走了上来。

    她们都是宁城中，算是在上流圈子里，和杨黎如熟知的一些豪门之女。

    作为宁城杨家的大小姐出嫁，怎么可能没有人来当伴娘。

    这也是杨黎如能够叫来的，自己唯一的一些好朋友了。

    杨黎如也终于抹了抹泪，随后点头道：“好。”

    她看向自己的爷爷，父亲，母亲，还有一众杨家的家人，纷纷告别。

    于是，那些伴娘纷纷抱住了杨黎如的婚纱裙摆，帮着她上楼了。

    “好，既然新郎官来了，那我们也不要闲着了，这么容易娶走我们的宝贝，可不容易的！”

    杨老爷子深吸一口气，脸上浮现出盎然笑意，注视着前方的大门处。

    众人都纷纷笑了起来。

    有一个人迅速将大门从外面关上，一直守着大门。

    他看向前方，不由得心头一跳。

    在酒店的大门前，竟然出现了一排一眼望不到头的车队。

    这条车队的前方，便是于枫所做的婚车。

    这是一辆科尼塞克，全球限量款一共五台，这便是其中一台。

    尤其是这一台车的车身，纯特殊金属打造，仿佛是白天中的一尊最耀眼的猛兽，是一切的王者！    在车头上，还有一个大大的喜字，有些明显。

    于枫从副驾驶，捧着一束手捧花，走了出来。

    他的脸上带着昂扬的笑意。

    今天，是自己的大婚之日！    是自己成家的日子！    也是自己和杨黎如终于有结果的一天！    当他下车之后，还有很多人，都纷纷从后面的车里走了下来。

    肖翰，董生，李大能，还有很多于枫的朋友，都在其中。

    “我来接新娘子了！”

    于枫站在大门口，笑意凛然的喊着，目光向着上方看去，一阵阵出神。

    此时，在门口的那名杨家的人，虽然有些胆怯，但是也硬着头皮走了上去。

    今天是结婚的日子，自己就需要按照规矩来。

    他笑了笑，道：“太子爷，唐和尚还经历了八十一道难，才取得真经，您也做好准备，娶亲可没有那么容易的！”

    “这是第一道门，您，还是表示表示吧？”

    一旁，董生立刻上前，他从怀中掏出了一张红包，笑眯眯的递了过去。

    “规矩我们懂，给！”

    他手中还有不少红包，这些都是在临出门前，季仙交给于枫，让他找个朋友在一旁帮着于枫。

    毕竟，这就是个讨喜的日子，肯定要发红包的。

    这一次来的，都是于枫的朋友，所以于枫便将这个任务交给了董生。

    那人接过红包，里面少说也有一百张票子。

    不愧是季家，第一道门出手就这么阔绰啊。

    他满意的笑了笑，道：“吉日良辰，天缘巧合，太子爷请！”

    他让开了路，让众人上前。

    于枫傻笑着走了上去。

    不过，当他正推门的时候，却发现这扇门被挡住了。

    这个时候，刚才的那个男人走了过来。

    他笑眯眯的说道：“太子爷，金门一座，大敞遥开，也需要点喜气来开的！”

    说完，在这道门的后面，很快响起了一些小孩子的声音。

    “我要红包！我要大大的红包！”

    “没有红包就不开门了！不开了！”

    “我要买糖吃，要不然不给开！”

    这些孩子们稚嫩的声音，很快传递到了这一边。

    于枫和身后的那些朋友们全都笑了起来。

    刚才那名杨家的人，继续道：“太子爷，请吧？”

    于枫看了一眼一旁的董生。

    董生点了点头，他笑呵呵的上前，打量了一下这扇酒店大门，道：“从哪里给你们啊？

    你们也要先打开个缝儿啊？”

    里面的孩子递出了一张纸，道：“在这里能塞进去！”

    董生笑着摇了摇头，随后又掏出了几张红包，这些都相对来说比之前的薄一些。

    这也是季仙安排的，毕竟她也是过来人。

    要是装的满满的，塞不进去那就尴尬了。

    果然，董生很顺利的将十个红包塞了进去。

    “好了，现在能开门了吧？”

    众人都在等着。

    “我看到了你手里还有红包，还要！”

    有一个孩子稚嫩的喊道。

    这让董生不禁怀疑起来。

    他打量了一下，道：“你从哪里看的啊？”

    于枫在一旁碰了碰他，指了指角落的摄像头。

    董生顿时有些无语，道：“不是吧，现在结婚都这么高科技了？

    连摄像头都用上了？”

    他这只能将手中剩余的十个红包塞了进去。

    很快，在对面的孩子们接到了红包之后，很快便打开了大门。

    于枫深吸一口气，感觉自己距离目标更近了一步。

    身后的摄像机，也开始跟随上去了。

    在酒店里，无人机就派不上用场了。

    当酒店大门打开之后，便是一扇透明的玻璃门，里面出现了众多杨家亲人，纷纷笑呵呵的注视着门外的那些人。

    于枫又推了推门，发现门又被挡住了。

    他笑道：“开开门吧？”

    很明显，对面的孩子们纷纷对照着于枫做鬼脸，谁也不动。

    “水晶门前一道坎，带着新娘子过小年儿！太子爷，您懂得！”

    外面那个杨家的人再次笑道。

    董生再次掏出了红包，心想自己要是结婚的时候，是不是也要经历这些？

    在付出了三次的红包之后，他们终于能够进入这扇大门了。

    进入了酒店大堂之后，于枫捧着手花，来倒了众多杨家人的面前。

    “杨爷爷好。”

    于枫率先打了个招呼，又对其他自己认识的杨家的人纷纷打了个招呼。

    杨老太爷点了点头，道：“快上去吧，黎如还在等你呢。”

    于枫重重的点头，便往前走。

    杨老爷子他们作为长辈，是不可能参与的，只是作为长辈在一旁观看。

    此时，于枫向着楼上走去。

    结果。

    他却看到了在楼梯门前，出现了满满当当的一排白酒。

    有一位三十岁上下的女人笑呵呵道：“想要迎娶黎如，就要看看太子爷能不能过关了，请吧？”

    于枫注视着眼前那每一个阶梯上，都出现的一杯白酒，不由得咂了咂舌。

    这要是喝完了，那还不撑死啊！    不过，自己有气劲来使用，还是能够扛过去的。

    可就在他要拿的时候，忽然，一旁的李大能上来了。

    “于爷，我来！”

    

