    砰！砰！砰！

    大黑熊好像被激怒了，它的双掌不停地砸下去，一掌比一掌猛。

    刚开始，防护光球没有破裂，但是，韦玉全的脸色却慢慢地黑了起来。

    之前他在里面运功调息，显然想把蛇毒逼出体外，同时，他又需要运功支撑防护光球。

    面对着叶欢时，他可以一心二用，表现得十分轻松。

    但现在，大魔熊疯狂地拍打，别说中了毒的韦玉全支持不住，即便在正常情况下，他也很难轻松应付。

    轰隆！

    大魔熊终于把韦玉全的防护光球给砸破了，它猛地扑上去……

    韦玉全怪叫了一声，倒转身子，便往外弹了出去。

    他的嘴中又喷出了一口黑色的血箭！

    整个人再跌落到地上时，竟已经奄奄一息了。

    那些缠在他身上的铁线蛇，全都失去了控制一般，迅速钻进了草丛中。

    大魔熊直愣愣地走过去，伸手抓住韦玉全，把他提了起来。

    韦玉全突然大声哀求：“住，住手，这位兄弟，你要是放过我，我可以把身上的宝贝都给你！”

    叶欢心念一动，马上传了个神识给玄天金鼎，这只大魔熊立刻停了下来。

    它直挺挺地立在地上，体型庞大，韦玉全落在它的手中，就好像挂在一个铁塔上的老鼠一般。

    “韦老头，你没做过生意吧？”叶欢跳下来，问。

    “有，我卖过东西，大兄弟，你这话是什么意思？”韦玉全有些意外。

    “你现在马上就挂了，换句话说，连你这具身体都会属于我，你身上的宝贝自然都是我的。你拿我的东西和我做生意，你不觉得这是在欺骗我吗？”

    韦玉全一呆，他突然反应过来，叶欢这话真没错。

    他眼珠急转，忙又说：“我还有很多厉害的法宝，只是没有带在身上，如果你放了我，我就把它送给你。”

    “什么法宝？”叶欢不以为然，“你最好拿出一点诚意来，如果再拿不出一件可以提起我兴趣的东西，你现在就死定了！”

    “我有一个美女……”

    “再美有我家环环美吗？”叶欢表示不屑。

    “她虽然不算特别美，但有一股忧伤的气质……”

    “我不感兴趣！”叶欢抬起手，准备让大魔熊把韦玉全给撕了。

    “等等，那个美女好像认识你！”

    “你真会瞎骗，你怎么知道她认识我？”叶欢放下手，心里却咯噔了一下。

    “因为当时我抓住她的时候，无意中听到她喊了你的名字！你叫叶欢，对不对？”

    “哼，刚才环环叫了我的名字，自然被你听进了耳中。你便想编个谎言来哄我！”叶欢冷笑道。

    “不不，是真的，那个美女现在被我关在一个山洞中，你要是不信，我现在就带你去看！”韦玉全的眼神已经不像刚才那样慌张了。

    叶欢迟疑了下，脑中迅速闪过自己认识的女子：师姐，小囡，柳玉，还有夏沫和秋水……还有春苗姐！

    “她叫什么名字？”叶欢冷峻地问。

    “我还没有问。”韦玉全一脸诚恳地看着叶欢，“你只管放心，我这人并不好女色，没有侵犯她。”

    叶欢嗤了声，鄙夷道：“刚才你还叫我把环环给留下来，你居然敢厚颜无耻地说自己不好女色？”

    “是真的，我暗中抓美女，并不是为了自己享用。”

    “你有这么好心？”叶欢表示不屑。

    “我当然没安好心，我抓她们，只是为了献给山鱼大王。”

    “山鱼大王是谁？”

    叶欢有点困惑，这个名字太陌生了，他根本没有一丁点印象，也许以前从未听过吧。

    “是个厉害的角色，不是你我惹得起的……扯远了！大兄弟，我这就带你去找那个忧郁的冷美女吧。不过，我们之间得有一个君子协议，找到她之后，我把她送给你，你放我走！”

    叶欢皱眉，米龙说：这个老家伙诡计多端，不可信！把他直接炼了吧。

    叶欢摇头：不急在这一时半会儿，反正他现在中了毒，又受了极重的内伤，他跑不了。

    “韦老头，你先说说，你把那个美女关在了什么地方？”

    “雁荡山，就在金雁门的驻地旁边，很好找的，离这里也不算远。”

    “金雁门？”

    叶欢心里一震，该不会他真把春苗姐给抓去了吧？

    “好，我们现在就去雁荡山！”顿顿，叶欢又咬牙切齿地叫道，“到了那里，如果没有找到我要的人，你会死得很惨！”

    “不会的，老夫绝无半点谎言！”

    “哼！”

    叶欢赶紧叫玄天金鼎把大魔熊和韦玉全收了进去。

    “欢哥，我们真要去雁荡山？”米龙问。

    “我觉得有必要去一趟！”

    叶欢深吸了口气，连着几个纵身飞跃，一边在石壁上借力，一边往上窜。

    很快，他飞到了悬崖的上方。

    放眼一放，这里看起来有些陌生，茫茫一片的山林，叶欢有点困惑，这是双鹤门的后山吗？

    也许南宫环环更清楚，毕竟她经常到这边来。

    想到此，叶欢把她从戒指中取了出来。

    “里面黑乎乎的，一点也不好玩！以后你别再把放那里去！”南宫环环刚一出来，就忍不住埋怨。

    叶欢点头说好。

    “咦，那个要杀你的老头呢？”

    南宫环环马上想到这个问题，她转头环顾了一眼，好奇地问。

    “他？走了！”叶欢含糊其辞道。

    “不对吧？他怎么会走呢？”

    “也许他突然间良心发现，可能觉得，不应该为难我们这种好人吧。”

    “切，他一脸凶相，一看就是杀人不眨眼的坏人，哪可能会有良心？”南宫环环撇了撇嘴，表示不相信。

    “以后遇见他的时候，你亲自去问吧。”叶欢耸耸肩，直接把责任推卸掉。

    南宫环环狐疑地看着叶欢，又问：“这是哪里？”

    “我也不知道，看起来不像伏牛后山。”

    “我这里有颗地图小珠，上面可以准确地显示我们身处的位置，我看看。”

    南宫环环取出一颗漂亮的天蓝色小珠，用手指轻轻一抹，那个小珠立刻映出来一个光影夹杂着的图案。

    叶欢有些惊奇，以前他在青元门，跟着师父出去历练时，见过类似的地图小珠，但是，师父手上那个小珠，和南宫环环手上的，似乎又有着明显的不同。

