    靳青专注的眼神，竟让管家莫名感受到一种被信任的自豪感。

    想到自己平日里看到新闻，管家试探性的对靳青说道：“要么拉到新投资，要么找打破新的合伙人，最重要的就是拿出新技术。”

    一家企业若是想要发展，怎么可以没有新技术。

    否则黄家也不会被龙家牵着鼻子走了。

    听到管家的话后, 靳青一声不吭的回了房间。

    她要好好想想自己能干什么。

    靳青坐在书桌旁，拿出一张纸写写画画。

    她在寻找一个能让黄家起死回生的办法。

    首先要想想她会做什么。

    杀人放火，打家劫舍她都做的很好。

    尤其她曾经带过无数批流氓，白洗黑应该不是问题。

    唯一的问题是，这些人愿不愿意同她一起洗黑。

    而且黄家的员工不少，哪里有那么多人家让他们劫的。

    说到员工, 靳青就觉得头皮发麻, 每个月都有这么多等着吃饭的嘴要养。

    这的花费也太高了吧！

    靳青捂着自己的心口, 感受着心脏即将炸裂的痛，慢慢调试着呼吸。

    黄家怎么会有这么多人员工，据说还包三餐，这些人每天要吃多少东西。

    说到这，她晚上应该吃点什么好...

    十分钟后，黄兮儒蹑手蹑脚的从门外进来，给靳青头上别了一朵小白花。

    可能是觉得颜色有些单调，没过多久，黄兮儒又从外面薅了一把草盖在靳青脑袋上。

    再后来，就是一捆青草。

    直到将靳青整个身体用草盖住，黄兮儒才终于心满意足的离开。

    他终于不用担心妹妹睡觉不盖被了。

    靳青的时间掐的很准，起床时刚好是晚饭时间。

    从草堆里钻出来，靳青迷茫的看了看四周，确认自己还在黄家后。

    才摇摇晃晃的出了门，她想起来了, 她要给黄兮儒做职业规划。

    观摩者们迷惘的看着靳青，他们导师做任务一直都是这么随性的么，可为什么会有这么高的任务成功率。

    想到这，观摩者们抬头看向屏幕上方的任务进度条。

    只见进度条已经变绿，上面写着任务完成度：67%、68%、69%。

    也就是说，他们的导师已经基本完成了委托人的要求。

    而且随着时间的推进，这任务完成度还会持续增加。

    想想看也确实是这样。

    他们手中可是拿着全套剧本的，自然知道剧情的全部走向。

    想当初黄哲将孔瑶认回来后，黄父黄母便心灰意冷的去了国外。

    他们并没有想着带走黄兮儒，而是将自己留下的联系电话换成了黄哲的。

    毕竟那是她的孙子又不是儿子，自然应该黄哲这个当父亲的操心。

    而黄兮儒就变成了黄哲讨好莫思雅的投名状。

    莫思雅“对金钱没有概念”，而且“醉心于艺术事业”。

    因此，从未按时向疗养院打过钱。

    有时候被催的烦了，更是设置好手机的屏蔽功能，一个陌生人的电话都不接。

    于是，堂堂黄家大公子过得越来越惨。

    照顾他的护工不能按时拿到工资，小费更是丁点不见。

    于是，她对黄兮儒的照顾也越发不尽心，最后甚至会将黄兮儒推进洗手间中，一关就是两三天。

    黄兮儒虽然傻，却也有求生欲。

    在经过一系列折磨后, 黄兮儒找机会爬进了一个医生的后备箱中, 想让对方带自己离开这个可怕的地方。

    却没想到，那医生要外出学习，将车停在私人车库中便直接去了机场。

    等过了一个月，医生学习回来后，那景象简直惨不忍睹。

    收到黄兮儒的死讯后，黄家人全部松了口气。

    黄父和黄母虽然流了几滴眼泪，可说到底，心情却依旧是轻松的。

    这个孩子就像是一个黏在他们身上的污点，让他们受尽了众人的嘲讽。

    有时候，他们甚至在想，与其有这么个丢人现眼的傻孙子，倒不如他们自己躺在那的好。

    最起码不用承受别人对黄家的嘲讽。

    至于莫思雅，倒是对黄兮儒的死内疚了很久。

    好在有黄哲无微不至的照顾与陪伴，才终于从愧疚中走出来。

    倒是黄哲，心里对大儿子竟又多出几分怨恨。

    这孩子临死还让他妈伤心了一把，简直就是畜生！

    这种仇恨，直到小儿子的死讯传来时，才终于得以转移。

    与大儿子的找死有异曲同工之妙，小儿子不知怎的竟去了战区。

    他成了一个无立场的保护者，谁有危险他就保护谁。

    甚至还想建立一个休战区，让敌对双方在他的地盘上能得到暂时的和平共处。

    他的想法确实伟大，可他一没有能够震慑别人的武力值。

    二没有能让众人信服的威望。

    第三，那是一场侵略型战争，而并非胶着战。

    双方心中都充满了仇恨。

    根本没有人遵守休战区的规矩。

    最后，黄兮晨被打死了。

    由于战区缺少粮食，因此那些与黄兮晨志同道合的伙伴，只找到了一个残破不全的脑袋。

    莫思雅的上一轮还没有哭完，下一轮便已经续上了。

    那段时间，她几乎被痛苦湮没。

    而黄哲则心疼的掘天绝地的骂。

    由于担心这段剧情，会影响到靳青做任务的情绪。

    因此，主系统应任务者们的要求，根本没将这段剧情放出来。

    却没想到，靳青依旧给这些人选择了最适合的路。

    黄父黄母求仁得仁，直到现在还躺在疗养院里，没人探望他们，更没人跟他们说话。

    照顾他们的护工，还是当初照顾黄兮儒的那个。

    至于黄哲和莫思雅...

    嘶，不提也罢，太惨了，实在太惨了。

    努力工作十六小时只能赚到五块钱，食堂的饭需要用钱买，一天下来至少要三块。

    一天不工作就没有足够的钱买食物，大家睡在冬冷夏热的大通铺上。

    不到一个月的时间，黄哲和莫思雅都变了。

    他们变得斤斤计较，精打细算。

    还因为偷东西被厂长吊起来，差点将他们活活打死。

    有时候，他们也会哭着嚎着向大家诉说自己的身份，要求打电话向大使馆求助。

    可惜，他们的呐喊声并没有什么实际的软用，只为他们换来了更多的毒打。

    他们的工厂原本就是在打擦边球，他们是疯了才会让

    至于黄兮晨...

    此时，身上已经出现肌肉线条的黄兮晨，正将一个穿着水手服的船员按在地上疯狂捶打。

    周围的人不但不上前直至，反而发出一片喝彩声。

