    这由泥石塑造而成的巨人，通体散发着令人胆颤的气息，当它的双眼出现红光的时候，它周边就出现了红色的风，红色的风随着巨人的一吼，对着黄枫席卷而来。

    风过，地上立着的石头都飞灰湮灭，被风吹中的侍灵也都是随风而散。

    此风竟这般恐怖。

    “猩红之风，张师兄的绝技之一。”

    “这小贼一定会吃个大亏的，就算他能阻挡住猩红之风，其一身实力已经减去四成，又如何抵挡的住张师兄的巨灵傀。”

    “张师兄一人就可以将他收拾了。”

    吴丰和另一个天意门弟子交谈着。

    他们对张天充满了信心，张天正是天意门一半步凤涅弟子，仅差一步就可以踏入凤涅境界，成为凤涅强者。

    在天意门，张天的排名很靠前，其真正的实力来讲不比宁同弱，甚至还强一些。

    宁同之所以先张天一步进入凤涅境界，是因为圣阳门举全部之力造就了一个凤涅武者。

    张天战力惊人，其爆发出来的实力，就算是凤涅境界他都能挡住一招。

    黄枫伸出手。

    猩红之风被无形的屏障挡住。

    就在这时，巨人的拳头到了黄枫面前，这一拳像是天崩地裂一般，在其拳边似有碎片飞出，给人一种其拳破碎虚空之感。

    咔嚓。

    黄枫身前本没有东西，但此时却像是什么破碎了一样，然后巨人的拳头长驱直入轰来。

    巨人透射着红色凶芒的眼睛闪过人性化的冷厉。

    “这门功法倒是有点妙，本是泥胎之躯，却是与施法者心意相通。”

    “那么湮灭他，对你又有什么样的创伤呢。”

    黄枫伸出一拳。

    龙吟和象叫之声响起，同时凤涅的肉身之力爆发而开，打在巨人的拳头上。

    巨人在瞬间崩碎，地上洒了一地的石头碎块。

    “灭。”

    黄枫一字吐出，一股剑气爆发而开，便是要将这些石头全部湮灭。

    因为到了他这种地步，自然是知晓这巨人虽然破碎了，但其实还可以组合起来。

    红光四散竟给黄枫一丝的危险。

    他向后退去。

    不过剑气还是爆发开来，将这些正要组合起来的石头全部击成了粉末。

    空中飘着一个红色的珠子。

    “法器？”

    黄枫心中微动，他倒是没有想到这泥石组合起来的巨人之中藏匿着一件法器。

    他分明是看到，巨人破碎的时候，红色的光芒交织成这颗红色的珠子。

    “不过这既然是法器，那必然是张天藏在其中的，为的就是在巨人被打碎后对我发出致命的一击。”

    黄枫面露古怪之色：“只是，它既然是要杀我的，为什么却一动不动呢。”

    黄枫很警惕，在红色的珠子出现后就一直戒备着法器的释放，可等了三秒后，这红色的珠子并无异样释放出。

    这倒不是法器坏掉了，因为黄枫目睹了，这珠子上危险的波动逐渐消失，仿佛是被什么给抚摸平了。

    黄枫看着身上的七彩光芒，他的眼睛一亮。

    “是了，七彩宝甲是神甲，不仅可以增幅武者的实力，还免疫一切法术。”

    黄枫记起七彩宝甲的一列记载。

    眼下，七彩宝甲虽然威能大减，但显然对法器还是有一定的免疫。

    张天在巨灵傀崩碎后，脸上不仅没有露出失望和惊慌，反而是露出残忍的冷笑。

    他从来不会小看任何一个敌人，尤其黄枫成名虽短，但都是以弱胜强的战绩，而且战绩中表现出来的实力很恐怖。

    天意门折损的三名真传弟子，天意门他们经过这些日子的调查，也是追寻到了一丝的线索。

    这线索在黄枫的身上。

    那三名真传弟子的死明显和黄枫脱不了关系。

    因此，张天对黄枫很看重。

    这红色的珠子是张天一次寻墓之旅，从一位强者墓中得到，此法器为半五阶法器。

    这法器会释放出一道红色的射线，这射线很是恐怖，蕴含了凤涅武者才有的力量。

    张天曾用这珠子杀死过真正的凤涅武者，只不过为了隐藏此珠子法器的厉害，他隐藏了这等足够让他成为青玄域翘楚的战绩。

    所以，便是天意门的弟子以及罗振东都不知道张天掌握着这样的大杀器。

    此时，张天用此杀器对付黄枫，可想而知是对黄枫有多么看重，对张天来说这同样也是一种杀鸡用牛刀的情况。

    然而，就在张天静等法器喷涂出一道能杀死凤涅境界的射线之时，他发现了不对。

    珠子法器对着黄枫，却是一动不动。

    “不好。”

    张天感觉到不安，他和珠子的联系正在消失，他身形闪动，可是有一只手却比他更快的抓住了红色的珠子。

    这个人拿着红色的珠子就是向后退去。

    “还我法器。”

    张天目眦欲裂，然后更让他魂飞魄散的是在后面，只见这红色的珠子在黄枫的手中，红光璀璨起来。

    一道射线自珠子中喷吐出来。

    张天以极限躲避，还是被这红色的射线给唰到了，张天的一条胳膊消失的无影无踪。

    “现在我可不可以说以其人之道还治其人之身。”

    黄枫催动法器，要一鼓作气的将张天完全击杀的时候，这红色的珠子却是暗淡下来，任他真气或精神力怎样催动，珠子都是无用。

    “看来法器的射线喷吐是有一定的时间限制的。”黄枫收回了珠子。

    “我会让你死的很惨。”

    张天的法器被夺，又被自己的法器毁掉一只手，此时脸上布满了疯狂。

    天意门的吴丰等人也是又惊又怒。

    他们对张天很有信心，但现在却是这样一个结果，无异于一巴掌拍在他们的脸上。

    “铿。”

    一道流光出现在空中，流光之中的事物显露出来，这是一把伞，这把伞就在黄枫头顶。

    黄枫感觉不妙，只是已经躲闪不及，自伞中落下光芒，光芒将黄枫以及黄枫方圆十丈都包裹。

    砰砰。

    黄枫身上发出的剑气都被这金黄色的光罩都反弹碎了，黄枫皱了皱眉。

    “五阶法器。”

    他的神色终于有了些凝重。

    不过这出乎他的意料，却又在意料之中。

    张天他们作为圣阳门的真传弟子，手握五阶法器也并非是不可能。

    五阶法器很珍贵。

    黄枫道：“我的运气是差一点吗，正好遇到罗振东给你们的五阶法器。”

    这是他的猜测。

    罗振东去追逐陈庭钧，想要和九大顶级天才决出高下，身为一宗门大弟子，肯定会放下这等法器。

    张天等人只是报以森冷的笑容，只是他们的笑容就在慢慢的消退。

    因为，他们看到这伞形法器笼罩下来的光芒正在消失，而伞形法器上的波动也在慢慢的平静。

    “是七彩宝甲。”

    吴丰失声惊叫。

    他们都是知识渊博之辈，经过吴丰的提醒，立即想起来了有关于七彩宝甲的记载。

    并且，在他们的法器平静后，他们分明也是看到了黄枫身上的七彩光芒。

    “快收回法器。”

    张天叫道。

    他在黄枫手上吃过亏，所以当即就醒悟过来，执掌这个法器的人是他们四人中另一个半步凤涅武者。

    这名半步凤涅武者也是极为聪明之人，事实上他在看到法器波动暗淡的时候，就感觉到了不妙。

    此时，他手捏法决，可是打出法决的一刻，他的脸色大变，因为他和法器的联系断了。

    张天等人都在看着此人，一见此人脸色大变，当即就知道情况不妙。

    轰。

    张天虽然断去一只手，可是反应是最快的，身形一闪已经是到了法器身边。

    忽然，法器散发光芒，这光芒像是要卷向张天，惊的张天又是爆退出来。

    那法器没有了他的阻挠，就是稳稳的落在了黄枫的手上。

    张天神色难看。

    黄枫就是这样收走他的法器的，他脸色之所以这么难看，也是因为他现在才明白，黄枫就算利用七彩宝甲强行收掉别人的法器，但是不可能再瞬间做到炼化法器，然后为自己所用。

    而他竟身为天意门的真传弟子，且还是半步凤涅，却只是因为法器上的光芒就被吓退了。

    当张天看到黄枫脸上那似笑非笑的笑容的时候，他的神色更加的阴沉了。

    “卑鄙，无耻。”

    吴丰大骂。

    能让天意门真传弟子气急败坏到这样的地步，可想他们现在的心境多么不稳。

    “你们四个人围攻我一个洞虚境界的武者就不卑鄙不无耻了，天意门的道理真是好难懂啊。”

    黄枫冷讽道。

    “你不要得意，等你遇到何金师兄就知道自己的死期到了。”吴丰冷冷道。

    他们四人围攻黄枫，最后却反而被收走两件法器，而黄枫自始至终还没有展现出自己的实力来。

    因此，四人都没有打下去的心思，他们都有了退却之心。

    “想走，我还没有出手呢。”

    黄枫话音未落，他的身体已经消失。

    “吴师弟，快躲开。”

    张天只觉一道锋芒之气突然出现在吴丰面前，他连忙提醒，可惜还是晚了半步。

    吴丰的身体一分为二，在他死后，他的左手上还捏着一个玉牌，这玉牌正要开启。

