    他刚才也从自己儿子口中得知，陈焲还被唐红叶，跟冷家冷云嫣同时包养的事实，不得不说，就连他都有些嫉妒陈焲起来，这小子还真是艳福不浅啊！

    现在见唐红叶竟然还有脸护着陈焲，同为男人的他，岂能不妒火丛生。

    “古二爷，看在我们两家是世交的份上，给我一个面子，此事就此作罢，不要再为难陈焲！”

    唐红叶耐心性子，对古云鹏说道。

    “给你面子？谁给我古家面子，这小子成心就是来给我古家难堪的，我古家的脸都因为他丢尽呢！”

    “唐红叶，若是其他事我还能给你面子，但这事不行！”

    “你现在给我让开，不然我连你也一并收拾呢！”

    古云鹏极其不爽道。

    “唐红叶，你可真够下贱的，包养小白脸也就算了，这小白脸都非礼别的女人了，你还要护着他，你这是有多饥渴，才到了这种饥不择食的地步，是不是大街上随便拉个男人，只要能满足你，你就可以对他倒贴！”

    一旁的张海明怒火终于忍耐到了极致，恶毒的对唐红叶大骂出口。

    下方的宾客也对着唐红叶指指点点，这小白脸都当众非礼了一个清白女子，没有唐红叶这样护犊子的。

    因为陈焲，唐红叶这堂堂红花会会长，红叶集团的掌舵人，这次丢脸算是丢大发呢！

    而唐红叶依旧没有让开的打算，她愿意跟着陈焲一起丢脸，这些人想要对陈焲动手，至少得问问她答不答应。

    “动手！”

    古云鹏耐心终于耗尽了，冷厉的对古家保镖吩咐道。

    他古家因为陈焲，丢了这么大的一个脸，这事岂能就此揭过，他必须将陈焲给收拾呢！

    至于唐红叶敢阻拦，那就将其一起收拾呢！

    他已经得到消息，唐红叶的红花会分崩离析，早已不复往日荣光，他现在也不需要给对方太多脸。

    一群古家保镖见古云鹏动怒了，可不敢再继续愣着了，他们都向着陈焲冲过去，要给陈焲一点厉害瞧瞧。

    “让开！”

    陈焲将唐红叶挡到身后，向着冲来的古家保镖迎去。

    他知道，一场冲突是无法避免了，但他可不是任人拿捏之辈，想拿下他，得看看古家有没有这个本事！

    “砰！”

    陈焲一拳就击在了率先冲来的一个古家保镖脑门上，当场干趴对方。

    随后冲入人群，一拳一个，一拳又一个，只见这些古家保镖一个个接连倒地，连接近陈焲都做不到，场中接连响起这些古家保镖的哀嚎声。

    在场之人看到这一面倒的形势，都愣住了，给他们一种最直观的体验，就是这些古家保镖脆弱的就像纸糊一般，陈焲揍这些人，简直就像是一个成年人，欺负小孩一般！

    很快，不下二十号古家保镖，都被陈焲一人干趴在地，而陈焲脸不红，气不喘，还活动了一下手腕，就像是一个没事人一般！

    “这…这小子怎么恐怖的嘛！”

    古明远见到这一幕，震惊的嘴巴都张大了，都能塞下一个拳头。

    场下那些宾客也没有好到哪里去，现在做小白脸的要求都这么高吗？难怪红花会唐红叶对这小白脸这般死心塌地，原来这小白脸身手不凡啊！

    “反了，反了天呢！”

    “狗东西，你做出那种龌龊下流之事，现在竟然也还有脸反抗，我告诉你，你彻底摊上大事呢！”

    此刻的古云鹏，气的脸都黑如锅底！

