两人的实力均步入宗师境界，顿时你来我往，内力隔空激斗起来，各种慕清霄所未见过的绝学，这些应该是两人在少林寺中偷学的吧，真是羡慕嫉妒恨啊！
    慕清霄站在一旁，悠哉悠哉的观战，两人不愧是老牌宗师，就算自己经过御女心经的改造，体内更有万物之始的阴阳之气，恐怕比两人也强不了多少。
    这不是妄自菲薄，而是叙述一个事实，但是慕清霄有自信，别人或许以为慕容复已经二十七八，但是只有自己知道，自己刚满十八。
    两人越打越起劲，一招一式都带着浑厚的内力，气息绵长，在空中发出一阵阵沉闷的撞击声，这使寂静无声的少林寺显得格外响亮。
    少林寺中虽然都是秃驴，可却不是聋子，各各闻声赶来，第一位赶来的便是玄慈方丈，听到藏经阁内的动静，顿时气的浑身发抖。
    这些贼人居然如此胆大包天，不仅仅偷摸到少林寺藏经阁中，还在其中大打出手，要是损坏了经书，那后果可不堪设想啊！
    “都还愣着干什么，还不快进去，将这些贼人拿下！”
    闻言，众僧纷纷出手，一个个都是绝顶或一流高手，带头的玄慈方丈更是宗师高手，但是三名宗师高手岂会被他们这帮秃驴给抓住。
    闻声赶来的和尚越来越多，萧远山暗恨，但是却不能将慕清霄毙于掌下，最后与慕容博远远对上一掌，只好急速撤退。
    少林寺中的僧众纷纷赶来，两人武力虽高，却也不愿意暴露自己的身份，虽是宗师级别强者，但是在偌大的少林寺也讨不了好。
    慕清霄见两人离开，凌波微步展开，脚下生风急忙逃之夭夭，他可不想留下来面对一群秃驴。
    见三人欲逃，少林寺僧众自然不会让他们如愿，但是想要拦下三名宗师，凭这些僧众简直痴人说梦。
    几名僧人冲上去，猝不及防之下便被萧远山拍飞出去，口喷鲜血，生死不明！
    玄慈见此呲牙欲裂，气的浑身颤抖，怒道：“尔等奸贼，简直欺人太甚，我少林寺绝对不会放过你们！”
    ......
    ......
    慕清霄一边逃跑，心中暗道可惜，自己好不容易上了少林，冒着被扫地僧盯上的风险前往藏经阁找自己便宜父亲，这萧远山果然心狠手辣，所有的事情都被他给搅黄了。
    同时暗自为乔峰悲哀，有这样一个坑儿的父亲真是倒了八辈子霉，说起来自己也好不到哪去，少林寺还把玄悲的死算在自己身上呢。
    徒然，慕清霄止住脚步，前方出现一个身影，嘴角勾起一丝莫名笑意，没想到这便宜老爹自己找上门来了，不枉自己来少林一趟。
    黑影缓缓走上前来，摘下黑色面罩，露出一张帅脸，长得和自己居然有三分相似，慈爱道：“复儿，你终于长大了。”
    慕清霄当然知道这是自己便宜老爹，可依旧忍不住退了一步，疑惑道：“你是何人？”
    慕容博傲然道：“我是你的父亲，我为你取名为复，意思便是让你不要忘了复兴大燕之意。”
    慕清霄嘴角抽了抽，这股傲然的气质，果然不愧是自己的便宜老爹。
    “你真是我那便......父亲？”
    闻言，慕容博微笑着点头道：“那是当然，否则我又怎会在藏经阁中冒险救你......”
    听到慕容博说起一些秘辛，慕清霄方才点点头，快步走了过去，大礼跪拜道：“父亲，请受孩儿一拜。”
    慕容博微微一笑，将慕清霄浮起道：“今夜，你来少林寺有何事？”
    慕清霄当然不能说自己是来找您老人家的，于是便说道：“父亲，孩儿得知一些消息，前来少林是盗取少林至高武学易筋经，可是没想到来晚了一步，易筋经已经被人盗走。”
    听到慕清霄的话，慕容博倒吸一口凉气，这小子真是胆大包天呐，居然来盗取自己都梦寐以求的易筋经，嘿嘿嘿，有老子的当年的风范！
    接下来，父子两人席地而谈，不亦乐乎。
    当知道藏经阁中之人乃是萧远山后，慕容复倒吸一口凉气，眼中满是不可置信。
    “难怪此人武力如此之强，原来是萧远山，这家伙坠崖后没有死，而且武力进步如此之快，这可是我们慕容家的死敌，看来他是想要报复我慕容家啊！”
    慕清霄点头道：“萧远山的实力很强，而且偷学了少林绝技，对我慕容家的复国大业，是一个巨大的障碍。”
    慕容博沧桑的眼中也带有一丝凝重：“复儿说的不错，此人实力高强，而且如此能隐忍，确实是个劲敌，不过有我在，他翻不了天。”
    慕清霄慎重道：“父亲，我有个计划，需要您的帮忙，如果事情成功，那复国便指日可待。”
    闻言，慕容博便来了兴趣，将耳朵凑了过去，当听完慕清霄的计划后，脸色一遍，颤声道：“复儿，这可不是儿戏，这种消息你能够确定吗？”
    “当然，这个消息是我的线人所传来的，绝对假不了。”
    慕容复沉吟道：“如果消息不假，确实天赐良机，你需要为父何如协助。”
    接着，慕清霄就将萧远山陷害乔峰的事情说了一遍，当然英雄大会的事情也没有忘记。
    “我们要借助这个机会，除掉萧远山这个劲敌，然后稳住丐帮，有丐帮的帮助，复国机会更大。”
    “当年，您为了复国，将萧远山父子害的那么惨，杀妻杀母之仇不共戴天，为了防止萧远山在关键时刻出来搞事，必须永除后患！”
    “真不愧是我慕容博的儿子，心思敏锐，有你真是我慕容家的福气，为父也相信我慕容家数代的愿望将会在你身上实现。”
    “对了，你为何肯定乔峰会去英雄大会？”
    慕清霄嘴角勾起一丝笑容道：“乔峰生性光明磊落，不像他父亲萧远山那般喜欢玩阴谋诡计，就算知道江湖人要对付他，他依然会去澄清。”
    ......
    ......
