
　　许久之后，一切恢复了平静。

　　金色的光幕内，叶玫酣畅淋漓地倒在唐凡怀中，满脸欣慰与满足。

　　“呼……”

　　唐凡长长的松了一口气，看着怀中粉面羞红，满身香汗的叶玫，拿出一件衣服盖在了她的身上。

　　“我们……炼成了！”

　　叶玫娇喘吁吁地说道。

　　“是啊，真没想到，此法术竟然需我们彼此交融，才能修成！”

　　唐凡轻轻捏了捏她的鼻尖。

　　叶玫撅嘴道：“又被你占了便宜……”

　　“哼，好像你不舒服似的，刚才不知道谁在大喊大叫！”

　　“讨厌你，不许说了！”

　　叶玫脸色更红，思索道：“这思量心经果真玄妙，我以前从未想过情爱至永恒之念，竟然也可以成为杀人的法术！”

　　“碧尘不愧为仙界雪仙，冰霜之主啊！这功法虽说我们也可独自施展，但若合体，其威力会增加好几倍！”

　　叶玫笑道：“她这是希望，修炼思量心经的情侣，永远也不要分开。”

　　“那就不分开了！”

　　唐凡目光火热地盯着她，柔声道：“要不要，再来一次？”

　　“美得你！”

　　叶玫连忙拉起衣服，将玉体裹好。

　　“走吧，我带你去杀人，咱们试一次永恒恋杀界！”

　　“杀谁？”

　　“天星宗的畜生！”

　　“好！”

　　叶玫一想到之前欺辱自己的那两位天星宗的弟子，目中射出寒芒，立刻起身穿好衣服。

　　当两人再次飞向空中的时候，此地的意志仿佛接受了他们的存在，没有任何雷霆轰击在他们身上。

　　同时，这片世界在他们眼中与之前有所不同，哪怕唐凡不启用清障法眼，也不会受到幻觉的影响。

　　两人直奔雪山的方向飞去，叶玫突然说道：“只要心意相通，身体相融，想修成思量心经并不难。你和我修成了，那么和别的女人……也一样！”

　　唐凡瞪了她一眼，说道：“思量心经，我不会再与任何人修炼！”

　　“是么？”

　　叶玫目中似乎有些怀疑。

　　“你又来了！”

　　唐凡长叹一声，说道：“你不用试探我了，此经是你用性命换来，对你我来说有着特殊意义，它……只属于你我！”

　　叶玫一脸甜蜜，冷哼一声：“还算你有良心！”

　　“你应该相信我的人品……”

　　唐凡揽住她的腰说道。

　　叶玫靠在他身上说道：“唐凡，你说我真的是碧尘仙子的后人？”

　　“你想没想过，叶家为何会传承雷霆功法？”

　　“这……”

　　叶玫神色一顿，脑海中陷入了思索。

　　“有人来了！”

　　唐凡突然将叶玫抱紧，稳住了身形。

　　这里的地形是一片被冰雪覆盖的山峦，山谷间有两道人影正在急速行走。

　　很明显，他们被幻境困住了，一直在绕圈子。

　　“是他们！”

　　叶玫看清那两人的瞬间，眼中射出了仇恨的目光。

　　唐凡立刻反应过来，搂着她身形化为长虹，瞬间便落到了两人面前。

　　“啊！”

　　两人只觉得眼前白光一闪，蓦然出现了两道人影。

　　随后，他们的目光就被叶玫吸引了。

　　“原来是你！”

　　这两人，正是之前欲对叶玫行不轨之事，并且将她重伤的天星宗弟子。

　　其中一人哈哈大笑，舔着嘴唇说道：“小娘子，是不是后悔了？来吧，快投入哥哥怀抱，让我们好好温存一下……”

　　“畜生！”

　　叶玫气得大骂。

　　“哟，畜生有什么不好啊，可以让你非常的舒服……”

　　另外一人，也满眼淫邪之光。

　　眼前的叶玫，经历了与唐凡共修思量心经后，粉面桃花，目中含情，比过去还有韵味。

　　如此美女，在这冰天雪地里，给他们带来了巨大的视觉冲击。

　　“你们，当我不存在么？”

　　唐凡戏谑地看着那两人，抬手一指：“念你们是初犯，可以选择一个死法！”

　　“哈哈……”

　　两人放声大笑，就像看着白痴似的看着唐凡。

　　“小子，本少爷今天高兴，只要你滚得快，我也饶你不死！”

　　“否则，我就先废掉你的四肢，让你亲眼看着你的女人，是如何在我们身下……”

　　“你们，确实该死！”

　　唐凡怒吼一声，他的声音仿佛沟通了天地，引得四周雷声轰鸣，雪花飞舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别废话了，杀了他们！”

　　叶玫看向唐凡，目中充满了浓浓的情念。

　　唐凡抬手掐诀，冷声道：“幽房相盼仙入舟！”

　　叶玫也掐诀道：“冰火相融恋不休！”

　　“轰轰轰……”

　　两人全身修为爆发，雷霆与冰雪之意从体内释放出来，瞬间交织在一起，融成了对彼此深情的爱。

　　一股无法言说的永恒之恋融入天地，八方撼动！

　　此情此爱，天地明鉴，雷声轰鸣，电光闪烁！

　　风雪卷动，雷霆环绕而来，瞬间组成了一个冰雪雷霆杀界，这是由思量心经创造出的永恒恋杀界！

　　这片永恒恋杀界只属于唐凡与叶玫，两人的爱化为了永恒的杀念，释放出极为压抑的气息，刚一形成就令那两人口喷鲜血，脸色惨白！

　　“这……这是什么法术！”

　　两人纷纷掐诀抵抗，但是无论他们施展出什么神通法术，都无法抵御永恒之念，瞬间崩溃。

　　“啊……”

　　两人发出惨叫，纷纷扔出法宝，可法宝同样碎裂，消散于冰雪当中。

　　“不！”

　　两人转身想要逃，可是他们的双腿却被冰封，竟然无法移动分毫！

　　很快，他们的肉身就变成了两座冰雕。

　　“咔嚓！”

　　无数道雷霆竟然从他们被冰封的身上浮现出来，同时炸开！

　　“砰砰……”

　　两人连惨叫都没来得及发出，就已经四分五裂，没有化为飞烟，而是变成了与四周一样的冰雪，渐渐融合在一起。

　　一切回归平静，就像这个世界上，从来没有出现过这两个人。

　　此术，便是思量心经的攻击手段，乃永恒恋杀界！

　　唐凡与叶玫相视一笑，再次相拥。

　　此术每次施展，都会加深两人的情念，会令两人的情感再次升温。

　　此法术十分玄妙，也更加妖孽！

　　碧尘仙子当初创造此术，为的就是能与心爱之人永不分离，哪怕是杀人，也要以情为念，对方的性命也会成为两人间相爱的养分。

　　此术实属霸道！

　　“这种感觉真好……”

　　叶玫与心爱之人，共同施展法术杀死仇人后，心情大好。

　　“我们此行能得到此术的传承，已经足够了！”

　　唐凡深感此术的强悍，也就更加重视叶玫在心中的地位了。

　　“不过，可惜了……”

　　“怎么了？”

　　“此术太强，他们的储物袋碎了……”

　　唐凡颇为心疼地说道。

　　“小气鬼！”

　　叶玫没想到这种时候，唐凡还会惦记战利品。

　　“走吧，目标……冰霜宝阁！”

　　唐凡搂着叶玫，朝着远方的雪山飞去。

　　“也不知道，叶航怎么样了……”

　　叶航略有些担心地说道。

　　“放心吧，他不会有任何危险的。”

　　“为什么？”

　　“他是你弟弟，自然也是碧尘仙子的后人……”

　　“难道我们的先祖，真的是碧尘与那个渣男的后代？”

　　“呃……”

　　唐凡干咳起来，说道：“既然是你的老祖宗，那就不要再说渣男这个词了。”

　　“哼，我看你是心虚了！”

　　叶玫妩媚地白了他一眼。

　　“吾爱永恒！”

　　唐凡高声开口，可心中又补充了一句：“心爱之人，都乃永恒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第817章 恒恋杀界免费阅读。https://xs.23sk.com 