    现在听了明宇真君的话语，太妙当然不会轻易罢休，非要好好深入探查一番不可。

    他飞到那片森林上空，望着森林之中许多空白之处。

    虽然表面上看不出任何挖掘过的痕迹，可太妙还是开始动手了。

    太妙双手虚抓，轻轻抖动。

    地面上立即发生剧震，仿佛地动山摇一般，然后大地上面裂开了一条条巨大的裂缝。

    无数的土石灰尘向着空中抛射，然后落到了旁边。

    地面上那些裂缝越来越深，越来越大，慢慢的连成了一片。

    一个方圆数十丈的深坑在地面之上出现，并且还在不断的向着下方深入。

    向着地底深入了一百多丈以后，地底仿佛有什么被触发了，一层朦朦胧胧的光幕突然出现，将地底很大一片区域都覆盖住了。

    好生巧妙的禁制，刚才居然瞒过了太妙的感知。

    这个禁制巧妙的利用了地利，充分调动了地脉之力作为掩护。

    如果不是挖掘到了这种深度，太妙对此都是一无所知。

    既然发现了对方留下的禁制，那接下来的事情就非常顺利了。

    太妙轻易的破除掉这套具有掩饰和防御功能的禁制，一路向下深挖，一直挖掘到了差不多一千多丈的深度。

    从地面上看去，那是一个深不见底的巨坑。

    在巨坑底部，耸立着一座大概十丈高的黑色石碑。

    在石碑周围，埋着一些钉子状的法器和一些奇怪的符箓。

    太妙带着明宇真君来到深坑底部，一起观察地底的一切。

    太妙作为孟章的身外化身，孟章阅读过的典籍，他都基本能够掌握。孟章该有的眼力，他也差不多具有。

    因为吸纳过天生鬼神的神力结晶，他还有着部分天生鬼神的能力。

    可是他在深坑底部观察了半天，还是搞不懂这里的布置有什么作用。

    明宇真君的见识还不如太妙，更是满脸迷惑的打量着周围的一切。

    孟章从太妙那里，获知了深坑底部的所有布置。

    孟章想了半天，同样没有太多的头绪。

    他本来想要将门中的阵法高手文千算，还有符箓专家杨雪怡等一起叫过来商议。

    可是文千算、杨雪怡等人现在忙着，暂时不好脱身，他也就放弃了这个时候去打扰他们的想法。

    这些布置之中最让太妙和孟章迷惑的一点，就是里面感应不到任何的魔气。

    无论是明宇真君提供的情报，还是太妙自己的猜测，这里的布置都是天石会勾结魔道布下，肯定是魔道的某种阴谋。

    既然牵扯到魔道，不可能丝毫魔气都没有才对。

    莫非，这里的布置真的和魔道无关？

    搞不懂对方的布置，就不知道对方的目的，更不好安排下一步的计划。

    孟章思考了片刻之后，先让太妙将所有的布置都记忆下来，然后传递给他。

    孟章将这些信息注入传讯符箓之中，传递给了分布在各处的太乙门相关修士。

    他想要集思广益，看能不能弄懂这些布置。

    虽然现在还弄不懂这些布置的目的，可既然是敌人布下的，那顺手将其毁去，应该不会有错。

    这里远离寒霜山，距离有数十万里。

    太妙在这里动手，敌人暂时也不会想到他的身上。

    这里的布置被毁掉，敌人多半不会坐视不理。

    太妙在这里动手，还能起到打草惊蛇的作用。

    得到孟章吩咐之后，太妙就毫不犹豫的开始动手了。

    太妙施展神通，轻易就毁掉了这里所有的布置。

    那块巨大的石碑，多半是布置的关键所在，被太妙重点照顾。

    太妙化出一只元气大手，对着石碑反复打击，将其拍打成了碎片。

    做完这一切，太妙带着明宇真君离开了深坑，回到了地面上。

    太妙施展出空间神通，在森林附近撕裂空间，进入一片较为稳定的空间夹层之中，暂时和明宇真君在这里藏身。

    他让明宇真君自己慢慢疗伤，他则是一直关注着周围的情况。

    果然不出孟章所料，在石碑被毁之后两天时间，森林上空突然出现了一条空间裂缝，两头鬼物从里面飞了出来。

    这两头鬼物虽然大致都是人形，可是长相和体态都很是怪异。

    其中一头身高三丈，头上长着两个脑袋，有着三只手臂，看上去就是一个畸形的巨人。

    另外一头身高不到三尺，后背高高隆起，却长着三只脚，分明就是一个奇形怪状的侏儒。

    虽然外形奇怪了一点，这两名鬼物的实力却真的不弱。

    虽然躲在空间夹层之中，观察受到一定的阻碍，可是两名鬼物毫不掩饰的强大气息，还是让太妙微微变色。

    这两头鬼物都有着元神后期的实力，而且带给他一种危险的感觉。

    之前那些在寒霜山周围窥视的家伙，包括寒石真君在内，都没有能够带给太妙这种感觉。

    如果不是数量太多，整体实力层次太高，那些家伙根本就不足为患。

    太妙还在观察那两名鬼物，那名侏儒状的鬼物也发现了他的存在。

    森林上空突然刮起了一阵阴风，凌厉无比的阴风就好像一道利刃，直接撕裂了空间，露出了太妙和明宇真君藏身的那处空间夹层。

    太妙顶着阴风飞了出来，主动迎向了两名鬼物。

    明宇真君按照他的吩咐，主动远离了战场。

    以明宇真君的实力，在这样的战斗中作用有限，反而有可能拖累太妙，让他分心。

    那名巨人状的鬼物怒吼一声，身体一下子拔高了一大截，三只手臂各持阴气凝聚成的兵刃，向着太妙杀了过来。

    那名侏儒状的鬼物，身体无声无息在原地消失。

    当它的身体再次出现的时候，来到了明宇真君背后。

    它手掌之中出现了一团飞速旋转的旋风球，快速的飞向了明宇真君。

    明宇真君早就感应到了那两名鬼物的恐怖实力，正在疯狂的逃离战场。

    别说他伤势还没有彻底痊愈，就是全盛时期，他也不是任何一名鬼物的对手。

    他感应到背后巨大的威胁降临，都不敢回头，只敢一边疯狂向前逃窜，一边用神念控制着，在背后布下一道道防御。

    那团旋风球几乎是无坚不摧，轻易就摧毁了明宇真君布下的所有防御。

