    　　胡志国见势不妙，立刻再次加快了脚步，但是，他虽然跑得快，但是却沒有注意到，他的前面突然出现了一个人，出其不意的伸出了脚，直接把他给绊倒在地，同时扑了上來，把他压倒在身下。

    　　这时，其他几个便衣警察也赶了过來，直接把胡志国给控制了起來。

    　　胡志国一边挣扎着大喊着“你们凭什么抓我”一边在使劲的挣扎着，但是在场的各位又有谁是傻瓜呢，他的突然逃跑已经将他心虚的本质彻底给表现了出來，所以，不管是6主任也好，马司长也好，对于柳擎宇突然派人去抓这个人回來的行动并沒有任何的异议。

    　　此刻，周志华正好带着海关方面所有的工作人员赶了过來，当他看到胡志国竟然被人给控制了起來之后，脸色当时便惨白起來，双腿都已经颤抖起來，颤巍巍的來到马司长的面前汇报道：“马司长，我们岚山海关所有工作人员已经全部过來了。”

    　　马司长轻轻点点头，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，接下來的事情就交给你们岚山市公安局了。”

    　　柳擎宇微笑着点点头，看向旁边的宋卫国说道：“老宋，你來指挥吧。”

    　　宋卫国二话不说，立刻把身边跟过來的56名警察分为7只队伍，每只队伍8个人，同时对现场的那些集装箱进行开箱查验，这种查验并不是从最前面装着集装箱的货车开始，而是直接接过了5辆货车，宋卫国直接指着第六辆货车说道：“从这辆车往后，整个88号货车内所有的集装箱全都给我打开查验。”

    　　这时，四周围观的货场司机都吩咐议论起來：“我说哥们，这警察怎么不从第一辆车开始检查啊，干嘛要从第六辆开始呢。”

    　　“靠，我怎么知道啊。”

    　　“嚓，这还不简单啊，你们见过哪家公司走私大量货物的时候会把所有的集装箱全都装上走私货物啊，前面几辆车和最后面的几辆车往往都会装上真实的货物，中间的才会夹带一些走私物品。”一名经验老道的司机说道。

    　　四周的众人这才恍然大悟，纷纷对宋卫国的指挥表示了钦佩。

    　　而现场，宋卫国的手下们正在紧张的忙碌着，当一个个集装箱的门被打开一个角度进行检测的时候，众位警察却一无所获，因为用现场的抽检仪器插进集装箱内抽取里面的小麦进行检查，沒有现任何异样，提前出來的全都是小麦，并沒有任何走私物品。

    　　众人接连检查了好几批货物全都是如此。

    　　看到这种情况，胡志国和周志华两人脸上全都露出了释然神色，尤其是胡志国脸上更是写满了得意之色。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇却突然大声喊道：“老宋，让人接着从第六辆车开始检查，这次把里面的货物全都给我搬运出來，一点点的给我检查。”

    　　这时，周志华有着不满的说道：“柳局长，要是每次通关货物都是这样检查的话，恐怕我们海关就是有1ooo人同时负责检查也不够用，而且你们把这些货物卸载下來，那么今后谁來负责装载。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“周局长，我知道海关的通关流程，就不需要你來给我普及了，至于装载问題，你放心，我们岚山市公安局全权负责，给我卸载。”

    　　随着柳擎宇一声令下，现场56名身强力壮的警察毫不犹豫的客串了一把搬运工，一袋袋的小麦从集装箱里面丢了出來，现场的气氛一下子就变得凝重了起來，所有人全都屏息凝视注视着这些警察的行动，所有人都知道，如果警察们不能从这批货物中查出走私物品的话，那么柳擎宇和岚山市公安局就彻底栽了，毕竟，现场的记者已经围了个里三层外三层了，闪光灯和摄像机从來就沒有停止过，甚至有家电视台对这次检查行动也搞起了现场直播。

    　　突然，不知道是哪位警察突然大声的喊道：“这集装箱里有问題。”

    　　随着这个警察的大喊之声落下之后不久，纷纷有多名警察同时喊道：“我们这辆集装箱里也有问題。”

    　　柳擎宇、宋卫国立刻带人靠近查看，让众人震惊的一幕豁然出现，在卸载了将近三分之一小麦之后，集装箱内露出了一个特制的钢板制成的大箱子，当警察们把箱子打开之后，一辆崭新的汽车屁股便暴露了出來。

    　　看车标就可以看得出來，目前所暴露出來的汽车全都是豪车，而且全都是市场售价几百万的豪车。

    　　然而，更加令人震惊的还在后面，当一辆辆集装箱被打开之后，越來越多的豪车被找了出來，而真正让柳擎宇和宋卫国沒有想到的是，不仅从第六辆集装箱开始里面装载了豪车，之前的五辆汽车里面竟然也全都装载了豪车，沒有一个集装箱内是空着的，太令人震惊了，太不可思议了，这些人竟然连一点掩饰都沒有，这说明什么问題，这说明这些人员走私的时候已经达到了非常猖狂的地步，这说明他们对于走私通关充满了信心，而事实也证明，对于他们这种夹带走私的行为，岚山海关的的确确沒有查出來。

    　　里面到底有什么隐情让所有人全都震惊了。

    　　胡志国也好、周志华也罢，邱大奇也算在内，还有那些现场观摩的岚山海关的工作人员，很多人全都脸色苍白，甚至有人已经吓得尿了裤子。

    　　这么一大批走私豪车啊，涉案价值上亿元，而岚山海关却沒有现。

    　　这是绝对的渎职行为啊。

    　　当这些汽车从小麦集装箱内被现的时候，柳擎宇直接把手中的那份货物清单交给了马市长说道：“马司长，您看，按照这批货物的通过文件显示，这批货物全都是进口小麦，而且岚山海关方面也已经对这批货物走完了所有通过手续，现在就差把这些货物运输出去了，如果这次我们岚山市公安局不在岚山海关门前设卡盘查，阻挡这批货物运离的话，恐怕这批走私汽车都将会流入市场。”

    　　马司长仔细看完柳擎宇递过來的通关文件，越看脸色越是阴沉，等他看完之后，又把文件递给了中纪委的6主任，6主任看完之后，脸色也沉了下來，眼神之中寒光四射。

    　　马司长紧紧握住柳擎宇的手说道：“柳擎宇同志，好样的，你们岚山市公安局是好样的，有你们这样坚持原则、一心为民的公安干线的同志们进行把关，我非常欣慰，对于岚山海关方面的渎职和不作为的行为，我们海关系统将会严厉查处，有一个算一个，绝不姑息。”

    　　说道这里，马司长冷冷的看向了周志华和李清河说道：“在我來岚山海关之前，总署那边已经给了我一道指示，如果岚山海关这边现问題，我有临场进行人事决策的权力，我现在宣布，鉴于岚山海关这次现了如此严重的问題，从现在起，立刻免去岚山海关关长李清河的职务，免去海关第一副关长、缉私局局长周志华的职务，进一步的处理结果将会在调查清楚之后进行追加公布。”

    　　马司长说完，现场响起了一阵热烈的掌声。

    　　而此刻，邱大奇虽然沒有被提及名字，但是他的脸色却也已经面如土灰，身体微微颤抖着，脑门上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　他已经隐隐有了不妙的预感。

    　　至于李清河和周志华两人，这两个家伙身体都已经瘫软在地上，因为他们谁也沒有想到，岚山海关现如此巨额走私货物的时候，不仅有这么多的媒体记者在场，还有中纪委的人员在场，此刻，周志华开始有些后悔了，他知道，这次自己绝对是作茧自缚了。

    　　周志华开始后悔当初为什么不与柳擎宇虚与委蛇一下，哪怕是稍微拖延一下时间，让胡志国他们想方设法转移那批货物或者进行掉包的话，也就不会生今天的事情了。

    　　但是现在，后悔已经彻底來不及了，这个柳擎宇做事实在是太雷厉风行了，打了他一个措手不及。

    　　这时，柳擎宇看了一眼周志华和胡志国两人，看向中纪委的6主任说道：“6主任，在我今天前往缉私局的周志华同志办公室想要找他商量一起來协商办案的时候，现这个人脚底下有一大手提包的东西，那包里鼓鼓囊囊的，看起來好像是一叠叠的人民币，我向您实名举报，我认为，这个人应该是当场向周志华同志进行行贿，请中纪委的同志们搜查一下周志华同志的办公室，同时，对此人进行调查讯问。”

    　　6主任听闻此言，立刻脸色严肃的点点头说道：“嗯，柳擎宇同志这次反馈的问題非常及时，我们中纪委方面再次之前，也曾经接到过一些群众举报，说岚山海关存在严重的渎职行为，说是岚山海关方面钱权交易成风，而且不少都是现金直接交易，性质十分恶劣，柳擎宇同志，现在想要麻烦你一件事情，请你派些警力对海关每个科室主要领导办公室进行搜查，看看是否如同举报上所说的那种情况出现。”

    　　6主任这话一说完，现场很多岚山海关的人脸色全都白了，当场有一个人还直接晕倒在地，

