    叶轩看着他的样子，也是不多说话。

    “好，没问题。”叶轩说完，直接要过了法拉利车钥匙，递给了刘云。

    刘云很是开心，连连道谢，“多谢叶哥！”

    说完，他赶紧从身上摸出保时捷911的钥匙送到柳嫣然手里，算是双方交换了车子。

    随后，他们便是在这里玩了一会。

    接着，叶轩便是准备返程了。

    “有事需要帮忙再联系我，没事的话我就先回去了。”叶轩对着众人招了招手道。

    柳嫣然见状启动了保时捷911，叶轩刚坐上车，就看到刘云伸着头凑过来说道：“叶哥，今天晚上的车展您可一定要过来啊！”

    叶轩点头道：“行，我知道了。”

    随后，就看柳嫣然一踩油门，带着叶轩朝着家的方向开去。

    叶轩离开后，其他的大少小姐们纷纷围了上来，看着叶轩的法拉利一阵欢呼。

    “还是叶哥给力啊，你一说，他就直接借给你了？”

    “快让我看看吧！我这辈子也不知道能不能开的上这么好的车，让我摸摸！”

    “有了这辆车，估计今天的车展已经是稳了！两千多万的法拉利，多有面子啊！”

    “哼哼，他们那几辆法拉利，和叶哥的车子一比，简直就是个小垃圾！”

    刘云心里的大石头也终于落了地，他笑呵呵的点点头，说道：“行吧，那我送车子去好好洗一下，今天一定要闪瞎那些人的狗眼！”

    刘云告别了众人，开着车直接去了洗车行。

    路上的时候，旁边的车主都恨不得离他八丈远。

    刘云觉得十分有趣，又觉得格外有面子。

    他得意的按了两下喇叭，怪不得男人都喜欢开豪车，原来感觉这么爽！

    自己的保时捷911也还可以，但和法拉利的超级跑车比起来，那震撼能力可就差远了。

    简直是天差地别那么多！

    就是路怒症也不敢大声说话了，生怕自己的骂声震坏了人家的豪车。

    更多的，还是各种艳羡的目光。

    车行的老板今天也在店里，一看到刘云开着一辆法拉利超跑过来，眼睛都要瞪得掉下来了。

    “我的妈呀！这可是法拉利拉法超跑啊！我的刘大少诶，您这是换车了？真是羡慕您的生活啊，这车子……简直是太他娘的好了吧！”

    刘云听了车行老板的话道：“这不是我的车，你好好给我洗！要是碰掉了一点漆，你绝对是吃不了兜着走！这可不是你能赔得起的！”

    刘云生怕对方弄坏了车，毕竟这是叶哥的，所以警告的语气也是重了一些。

    要是平时洗他的保时捷911和自己另外一辆法拉利488，他就和对方嘻嘻哈哈了。

    车行老板用力的点点头，表示自己知道了。

    刘云经常来他这边洗车，一来二去也就成了老客户，两个人说话更像是朋友一般。

    车行老板一边亲自指导手下的人洗车，一边对刘云说道：“刘大少还是您行啊！就算不是您的车，您能借到这种豪车，也是您身份的象征啊！”

    要不是有足够的实力和身份，也不可能认识有这种超级跑车的人呐！

    更何况男人的车子就是小媳妇，也不是谁借都能让你开走的。

    一是看你们的关系，二也是要看你人品的。

    刘云听到老板这么说，心里一下子高兴起来。

    这么一说的话，他和叶哥的关系还是挺不错的呐！

    看来，自己还需要继续努力抱好大腿啊！

    刘云的车子刚刚洗好，正在等待的时候，忽然听到身后传来一个粗扩的吆喝声，“我说你们怎么回事啊？哥这是什么车看不出来吗？大奔，懂不懂？你们洗过没有啊？怎么就让我跟你们这些小破车使用一样的洗涤剂呢？是不是看不起我啊？”

    刘云伸着头过去看了一眼，就看到一个长得跟咸菜缸似的男人，正在洗车大厅里面吆五喝六的。

    那咸菜缸开来了一辆奔驰s600，牛逼的眼睛都要飞到天上去了。

    车行老板在一边赔着笑，解释道：“这位先生，您可能是误会了！我们车行使用的就是最好的洗涤剂，您可以放心的清洗的。”

    咸菜缸冷哼了一声，骄傲的不得了，“那你们就给我好好洗，知道吧？哥虽然不是金陵本地人，但是哥的大名，金陵哪个不知道？”

    刘云越听越觉得难受，今天是怎么了，一个一个的都跑来金陵装逼来了？

    “怎么了？说话就这么冲？”刘云轻道。

    咸菜缸看到刘云如此年轻，笑了笑道：“怎么着老板，自己说不过我，就把你儿子叫出来了？我告诉你，少给我玩这个混不吝的一套，那都是我以前玩剩下的！”

    刘云气得不行，说谁是儿子呢？

    今天爷爷要是不给你打成孙子，你就不知道自己是个葫芦娃！

    老板看见刘云要打人，连忙上前来拉架。

    咸菜缸不仅不害怕，反而有些挑衅的说道：“你拦着他干什么？让他来啊？我就不信了，你还敢打我？呵呵，你这么厉害，有车还不得撞死我啊？”

    刘云一听到车，嘴角扬起一抹微笑。

    你要是不提醒，爷爷我还真忘了这个装逼神器了！

    刘云想到这里，直接跑回去启动了法拉利，开到了洗车大厅。

    红色的车身几位亮眼，车子出现的那一刻，绚丽的外形直接收服了在场所有的人。

    这车也太酷了吧！

    咸菜缸也是腾的一下子站了起来，看着法拉利拉法都是一愣。

    随后便是一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这车，竟然是这个年轻人的？

    要知道，法拉利拉法是什么车？

    手上最少要有三辆法拉利，人家才会考虑卖给你拉法的！

    这个少年，绝对是金陵的顶级大少啊！

    一瞬间，他也慌了。

