    见到十七的那一刻，那位少年停了下来：“你是谁，你好像不是陈家的！”

    “你是蓝家人？”

    十七对眼前这个少年没什么印象。

    不过想想也是，蓝家旁系嫡系子弟那么多，他也不可能全部认识完。

    少年一点都不怕十七：“我是蓝家人又怎样？”

    “你是蓝家人，那就用死了！”

    “不用死？”少年有些疑惑的看着十七。

    “蓝大小姐让我来接你们的。”十七看着少年问道，“剩下的蓝家人中，还有成年人吗？”

    “你是大姐派过来的人？”四小姐一双漂亮的眼睛十分期待的看着十七。

    “嗯！”十七点点头。

    “明叔还在！”四小姐兴奋的喊道，“明叔，明叔，大姐叫给来接我们喽！”

    明叔是一个四十多岁的汉子，实力在真元境巅峰，他提着一把大刀，左手五跟手指齐根而断，他脸上有些横肉，看起来比较凶悍。

    十七同样对他很陌生。

    被叫做明叔的男子问道：“你是大小姐派来的？”

    “没错！”

    “你怎么办我们带走？”

    “杀光陈家人，从正门走！”

    “小兄弟在开玩笑了？”明叔诧异的问道。

    “不是在开玩笑，不信你听，我们的人来了。”十七笑着说道。

    果然，没过多久，地面开始颤抖，五万精锐禁卫军围困陈家，如果陈家破天境的老祖还在，或许还有机会，可惜他们陈家的老祖已经死了，脑袋都放在蓝彦琳身边的盒子里。

    “杀！”五万将士们的喊杀声响彻了整个明剑城。

    带兵的是徐四海，十七的老上级，他非常放心。

    紫荆城沦陷的时候，徐四海也跑了出来，被十七收编。

    仇一铭和宁英华一直没有回来，十七有点怀疑，两人是不是战死了。

    “明叔？我先就这样叫你，你立刻把所有待在陈家的蓝家人集合起来！”十七提醒道，“否则等会儿，军队攻入陈家，他们不小心把蓝家人杀了，你们可别怪我没有提醒你们。”

    “大人，我明白，我立刻就去做！”

    ……

    十七听到有人大声喊道：“徐四海，这里可是明剑城陈家，你竟然带兵围攻？”

    “没错，打得就是你们明剑城陈家！”徐四海朗声回道。

    “你就不怕我们陈家老祖？”

    “等你们陈家老祖能回来再说吧！”徐四海笑道。

    陈家老祖身陨的消息，十七同样告诉了徐四海，目的就是让他放宽心！

    “我大儿子可是女皇的未婚夫，徐四海你就不怕陛下怪罪吗？”

    十七嘴角露出一丝嘲讽的笑。

    “陈家主，这也是巧了，在下也是奉了女皇大人之命，前来捉拿你们陈家！”徐四海笑道：“陛下已经下旨，你们陈家勾结黑血国证据确凿，命令吾等捉拿你们陈家人！”

    陈家主有些难以置信的问道：“你确定，真是女皇陛下下的旨？”

    “当然确定，圣旨就在我身上！”徐四海自信的说道。

    “我就知道，那个蓝彦琳就是一个狼崽子，当初就该直接把他们蓝家人全部斩草除根！”陈家主大声说道，“她如此大张旗鼓的派人攻打我们陈家，莫不是老祖那里出了什么变故？”

    陈家老祖最近一直没有回明剑城，而是待在云都。

    陈家家主飞快的将最近所有情报在脑子里过了一遍，立即拍板道：“立刻将蓝家人绑过来，掩护我们撤退！”

    失去了破天境高手，陈家剩余的人可挡不住五万禁卫军！

    哪怕他们能指挥得动城卫军，可在禁卫军的面前，城卫军太弱了！

    陈家家主只能希望，禁卫军会顾忌那些蓝家人的身份，然后让他们逃过今日此劫！

    徐四海在心里不屑的笑了笑，挥手说道：“所有人，给我攻进去，任何敢于反抗的陈家人，全部格杀勿论！”

    双方激战到了一起。

    军方，才是南云国最强悍的力量！

    哪怕世家宗门都比不上。

    对付陈家，拥有绝对人数优势，禁卫军们几乎将陈家人压着打！

    十七现在所带的禁卫军，前身大多数人都出身紫荆军团，战斗经验丰富，实力不容小觑。

    “剩余的蓝家人，都在这里？”十七看着面前小庭院内站着的七个人。

    蓝家剩余的七个人中，就有四个幼童，一个不满十四岁的少年，一个就是明叔，还有一位大约二十多岁的年轻人。

    这年轻人地位不俗，坐在轮椅上，还是被明叔推出来的。

    “三哥哥，这位带面具的哥哥说他是大姐派过来的人！”四小姐看到那个年轻人，高兴的喊道，“我们可以离开了！”

    三哥哥？

    十七想起了这人的身份。

    蓝彦琳、蓝彦明的亲弟弟之一，三公子蓝彦波！

    十七还在蓝家人的时候，就没见过他，因为他一直都待在金甲军团历练。

    后来易阳城失陷，金甲军团全军覆没，他就更没有见过蓝彦波了。

    “莫非你是陈鹏飞陈将军？”蓝彦波一见十七的打扮，立即失声喊道，“你是陈鹏飞陈将军，没错吧？”

    “嗯，我就是！”

    “见过陈将军！”蓝彦波低头说道，“白沙郡的事情，让你费心了！”

    “没事，这是我职责所在！”

    “无论如何，陈将军击溃了白龙军团，你还是要受我一拜！”

    蓝彦波这人，十七拉不拉不住。

    “还有其他蓝家人吗？”

    蓝彦波低声叹息道：“就当没有了吧！”

    “好！”

    十七不知道蓝家的内部还有什么变故，不过既然蓝彦波说所有蓝家人都这这里，他也就不会再刨根问底。

    “你们跟我走！”

    十七正要带着他们离开，不远处突然射来一道金色剑芒！

    十七赶紧提剑格挡，从那道剑芒上了看，来着至少先天后期实力！

    “今天蓝家人通通不许走！”

    很明显，陈家人抵挡不住五万禁卫军，他们已经把蓝家人当作最后的救命稻草了。

    “陈将军，这是陈家大长老陈光庆，实力非常厉害！”蓝彦波见到来者，脸色突变道，“他领悟的是罕见的金属性剑意，我们蓝家二长老和三长老，都是死在他剑下！”

    “你就是血手人屠陈鹏飞？”陈光庆狞笑道，“那白眼狼倒是挺下血本的，竟然把你派过来了，不过你以为这里是什么地方？这是陈家？今天你就陨落在这里吧！”

