    林夕感觉自己现在空前的强大。

    天魔将施展开来。

    那如天魔般的巨影手持九幽之枪横扫而来，由煞气凝聚而成的枪影重重的打在了那如山般的战鼓之上。

    轰！

    能量溢散，空间搅碎。

    爆发出震耳欲聋的响声。

    强大的余震将林夕震出百步之外，但那持鼓的化神却安然无恙。

    但这也足够让人震惊了。

    要知道境界可是差那么多呢。

    若是化神修士全力施展，林夕恐怕半点机会都没有。

    “哈哈哈哈哈，痛快。”林夕嘴角溢血，好像是受了伤，但却在大笑，显得疯狂与疯癫：“这就是化神么，也不过如此。”

    断手化神脸色难看：“小子，若非无法施展出战鼓真正的威能，你真以为能抗住我一招？”

    化神级别的威压逐渐散发出去。

    林夕感觉肩上仿佛压着一座大山。

    “那又如何。”林夕哼了一声，身后的天魔虚影竟然仍未消散，而是递出九幽之枪，震碎了化神之威。

    两位化神心中暗自吃惊。

    此子展现出来的实力，远超过感知出来的气息。

    这种感觉就像是在面对那些圣者传人一般。

    难不成对方有这种潜力？

    而林夕可不等对方反应，再次出手，这一次他身上的煞气更加浓郁，不仅如此，隐约还有特殊能量在他体内涌动。

    疑人再次释放法音。

    不过这一次不是攻击类的法音。

    “定！”

    空间变得凝滞，仿佛处在一个泥泞的沼泽中，想要做出任何动作都比平常困难百倍。

    林夕杀向那个断手的化神。

    简直就是疯了。

    以他的实力直接硬抗化神，就算对方受到限制只能发挥出小部分的实力，也绝对不是他可以抗衡的。

    但是林夕就这么做了。

    “疯子！”洛家三姐妹显然不会坐视不管。

    她们强行祭出各种法宝，突破了空间的限制，然后手持法剑杀了过来。

    即便使用的是法剑，剑身也布满了专属于七音门的禁制，显然同样可以发出震世的剑鸣之音。

    不过她们不敢释放法剑之音，只能利用法宝本身锋利来伤林夕。

    林夕目光一扫，随后闭上眼睛。

    意识空间中，波澜壮阔的深海有恐怖长影若隐若现。

    洛家三姐妹还在空中奔袭，突然头顶一黑，仿佛天空被遮蔽了，庞大的压力骤然出现，一股刺鼻的腥臭味弥漫开。

    三姐妹猛地抬头。

    发现头顶上有一头狰狞至极的大蛇，目光冰冷，头生龙角，背脊有怪异尖鳍倒竖，大蛇张开血盆大口，毫不留情的重重咬下。

    三姐妹大惊失色。

    这大蛇是哪里来的。

    “不妙，躲开。”洛清秋立刻祭出一张笼罩仙光的符箓。

    符箓上刻满了晦涩难明的符印，很显然是上古之物，只是现身就引动了大道法则的震动，非凡无比。

    洛清秋很是心疼，这符箓是她费劲千辛万苦才得到的保命之物。

    只有一张，用了就没有了。

    但现在这情况，危机来的太过突然，实在没有很好的把握护姐妹周全，所以只能被迫使用这张符箓了。

    符箓祭出，仙光将三姐妹笼罩，三人竟然瞬间消失在了原地。

    迦龙一口咬下，却咬了个空。

    但林夕却没有理会，反而直接杀向了那个断手化神。

    如果不先杀了这两个的化神，想追杀洛家三姐妹无异于痴人说梦，当然了，杀化神同样是痴人说梦。

    但林夕有自己的底气。

    天魔变施展开来。

    林夕霸气十足的往前冲去，魔影重重，那断手化神愤怒无比，自己还是第一次被一个小辈如此挑衅。

    是可忍孰不可忍？

    “找死。”化神修士肯定不可能只有单一的耍手段，修炼这么多年，肯定会准备很多的应敌手段。

    只见这断手化神祭出一件古朴的小盾牌。

    盾牌上雕刻着狰狞的混沌兽，丝丝神威弥漫，不知是何生灵，小盾牌虽然体型不大，但威能却不小。

    当它释放威能时，整片天空都昏暗了下来。

    “混元盾，去！”断手化神捏动法决，激发手中宝物的禁制，随后祭出。

    紧接而来的便是翻江倒海般的磅礴之意。

    大地碎裂，密林粉碎。

    但他还是很有理智的控制威力，没有蔓延到鬼渊。

    林夕却露出一丝冷笑。

    九幽枪影点出，落在混元盾上，随后就像是以卵击石般溃散，根本没办法突破这强悍无比的盾面。

    “真不知道你哪里来的底气。”断手化神声如惊雷，混元盾仿佛有万钧之力重重压下：“死！”

    林夕没有动作。

    因为一股属于鬼渊的阴寒之气已经借助他的身躯，爆发出去。

    轰！

    混元盾剧烈的震颤起来，仿佛遇上了什么天敌。

    断手化神变得慌张了起来。

    因为有一股让他难以抵抗的力量突然侵袭了过来，他眼睁睁的看着混元盾被这股力量吞噬，灵性丧失，跌落在地。

    不！

    他心痛不已。

    这可是件珍贵的灵宝。

    没想到就这么废了。

    可惜他心痛的太早了，因为这股阴寒萧瑟之意，毁灭了混元盾之后，直接奔他而来，涌入了他的身躯。

    “啊！！”

    断手化神哀嚎一声，身形不断，差点跌落半空。

    他身躯痛苦的颤抖起来。

    “这是......鬼渊的力量！”

    七音门对鬼渊的力量绝对不陌生，为了取回万世钟，这些年他们做了很多的努力，对鬼渊也进行了很多次的调查。

    如果说第一次被攻击是因为他大意了，伸手触碰到了鬼渊边界。

    那这一次攻击，就是完全无法预料的。

    因为他根本没有靠近鬼渊半点。

    “为什么！为什么会这样。”断手化神很惶恐。

    至于为什么。

    林夕也不知道。

    但这并不妨碍他乘胜追击。

    天魔变再次施展，九幽之枪直奔断手化神的眉心而去，对方想要抵御，但不论是浑身经脉，还是元神识海全被鬼渊力量封锁了。

    断手化神只能眼睁睁的看着九幽之枪刺入自己的眉心，搅碎元神。

    身死道消。

    七音门化神身陨。

    “王长老！”洛家三姐妹不由失声喊道。

    谁能想到呢。

    两位化神修士本来只是护送，以防出现特殊情况。

    谁能想到竟然会有化神陨落。

    而且还是死在一个被他们认作是废人，毫无反抗之力的林夕手里。

