    张世平看了玉简上所留的印记，心头有几分疑惑，暗自想到：“都七八十年没联系过了，今日海大富这家伙为何传信于我？”

    自从在南无秘境时得知此人是那魔魂后，这些年来张世平与这人保持着距离。

    当然这种事情与此人秉性无关，而是不管玄机合魂中到底是哪一位魔魂修士胜出，张世平都不太在意，因为其中对他又没有什么好处可言。可他这一个金丹修士，那怕是到了后期修为，但要是冒然掺和进此事当中，反倒被会那些高阶修士惦记，说不定哪一天就招了横祸！

    再说海大富在通海商行中那么多年，替着那商行背后的人族、妖族、海族三族元婴真君办事，张世平可不相信这百多年来，这些真君会真的不知道他的身份？至于这些真君到底是哪一些，张世平就不太清楚了，不过玄远宗这边是济丰老祖，这一点他还是知道的。

    拿着玉简，张世平走在山壁间的栈道上，略一思索后，这才催动神识看了一下里面所说的事情。

    数息过后。

    张世平收回神念，脸色有些奇怪，本来他还以为海大富此人会说些什么，但当一眼看去，里头洋洋洒洒竟有数千言之多，只是从开头到中间，说的内容尽是一些闲聊般的寻常事情，往后又说张世平爱茶好茶，他又写了一张他近期搜罗到的无名丹方上去，连连夸赞此丹炼制方法独辟蹊径，竟是以寻常茶树叶所炼制，那辅药用的也是常见之物，但所成灵丹却极为不凡。若将之以灵泉冰水浸泡，静待一炷香时间，那所得灵液滋味与其他茶水一比，要更具风味。

    在这玉简最后面海大富又写了一两句希望他来做客的客套话。

    将此玉简从头到尾看完以后，张世平摇了摇头，又仔细地在看了一边，放下以后，眼中露出思索之色，在脑子里想着海大富葫芦里到底是在卖什么药？

    如今如他两这等金丹修士，闭关一次都是数年乃至数十年起步，再说了离玄机合魂之期不过十余载，海大富身为魔魂寿元也同样只剩下十来年时间，他不去想着怎么提升自身修为突破元婴，反倒是说起这些附庸风雅的琐事，张世平一想便觉得极不合常理。

    海大富要是没能结婴，那等那合期之日一到，根本不需其他魔魂动手，他就先已经寿终坐化了。

    除非此人是觉着如今已看不到任何希望，根本斗不过禹行或是其他魔魂，那干脆就自暴自弃算了。

    张世平顺沿着栈道，缓步朝着谷底走去，思索着其中种种。

    突然他眉头一锁，将手中的玉简拿起来，贴在眉间凝神又看了起来，足足过了十数息之久，他脸色变得有些阴晴不定了起来。

    “必行，速来。”张世平神魂传音，唤道。

    随着话音一落下，不过一两息后，一道人影便出现在远处山顶上，朝着张世平所在飞来。

    其中不过十几里的路，张必行驾驭这偌大的酒葫芦，不消片刻，便已然来到张世平面前。

    张必行尚在半空时，便从酒葫芦上一跃，跳到山壁栈道上，随即那葫芦缩小了起来。

    而后他手中拿着酒葫芦，快走几步来到张世平面前，恭声说道：“老祖，有何吩咐？”

    “你去族里的藏经阁一趟，把一阶、二阶丹药原本的方子还有改进后的丹方，都尽数取来。你也不用急，按你以往回去的样子，逗留个把个时辰再回来，慢慢来就好。记得是藏经阁中所有的丹方，不要有任何的遗漏！”张世平嘱咐道。

    “知道了，我这就去取来。”张必行点头应道。

    “去吧！”张世平挥手说道。

    张必行躬身行了一礼，便将手中的酒葫芦朝空中一扔，葫芦迎风见长，他当即一跃而上，御器朝着冲灵山方向飞去。

    张世平则干脆也不回到谷底中修行，折返而上，朝着那山顶石亭中而去，一边静待着必行将藏经阁的丹方取过来，一边拿着海大富那张传音玉简，闭目思索着事情。

    时间一点点地过去。

    直到残阳夕下，有个玄服中年修士盘坐在一个足有半丈来长的黄皮酒葫芦上，手中还拿着一盅酒，小口小口地慢酌着，眼中有几分醉意。飞了一路后，他干脆散去了那遮风的法器灵气罩子，撑起身子，有点摇晃地站了起来了，将手中那盅酒一口饮尽，然后看也不看地随手扔下。

    张必行见四周近处无人，干脆将自己衣襟扯开，袒胸露乳，倒卧而下。他就这样子躺在葫芦上，望着天上的白云，见青火谷已不足七八十里远了，飞遁的速度当即也慢了下来。

    他就这般躺在那酒葫芦上，双眼迷蒙地看着那天上的白云，又从储物袋中翻手取出一瓶灵酒，大口喝了几口，便又随手扔掉。那酒瓶从高空落下，落到了林间，恰好撞到一块山石上，‘砰’了一声，如银瓶乍破。

    “舒坦，舒坦，这日子才是人过的。老祖也是的，自己过得像个苦修士一样就算了，干嘛也把我拘在谷中，这都多久了，几十年大好的时光就这样子过了，也忒不自在了！”张必行也不在意，反倒是朗声大笑了起来，而后高声喊道，但说到老祖两字时，后面的声音又小了下去，似乎怕被张世平听到一样。

    飞行之间，风声呼啸，张必行身上那股极其浓郁的酒香气，随风远去。

    待离青火谷还有二三十里左右，张必行一个鲤鱼打挺，连忙停下，赶紧将自身浑身的酒气闭了出来，又凝出一方水镜，对着快速地整理着身上的衣物，不复刚才那般风流不羁的模样！

    随后他盘坐在那葫芦上，两指一掐，轻道了一字“疾”。

    那酒葫芦飞遁速度猛然涨了一大截，迅疾地朝着青火谷飞去，不多时便穿行了二三十里，飞入青火谷大阵之中。

    而在张必行那丢掉酒瓶的山林间，两个黑衣修士正并肩而行，其中一个弯腰捡起了一片比指甲盖还小的酒瓶白瓷碎片，靠近鼻下轻闻后，颇为可惜地说道：“上好的五华白玉酒就这般扔了，实在是浪费啊。”

    ……

    ……

    PS：感谢“鱼之灯”1500币，“硫酸角质素”1500币，“我当斗帝那些年”300币，“书友2019522202311566”100币，“铁人江门”100币，“越过时间之河”100币，“叉腰傲娇”100币。多谢诸位支持，谢谢大家！

