    “啊！”

    是夜，白蜡密布的走廊上，随着纸扎鬼差对黑色煞气进行【拘役】，原本还邪气弥天的石像鬼，顿时偃旗息鼓。

    那令人心头发慌的无边煞气，一下子被纸扎鬼差收入了冥灯之中。

    纸扎鬼差手中的冥灯，是天地法则赠予世间一切鬼差的制式法宝，任何一位拥有鬼差编制的恶灵，都能获得。

    和石像鬼手中不断融蜡的鬼灯相比，双生鬼差手中的指路明灯多了一丝古朴、呆板，还有淡淡的天地威严，一切形如鬼差。

    当石像鬼胸口的黑色煞气被纸扎鬼差拘役之后，很快，纸扎鬼差手中的纸灯亮出了一道青色的光芒，幽幽地照着黄泉之路。

    与此同时，冥灯之内，一位貌似中年，留着络腮胡子的壮汉恶鬼正不住咆哮，浑身煞气不断冲击冥灯，想从冥灯之内逃走！

    可是，对于这世间绝大多数恶灵来说，鬼差们的冥灯，就是一道无比牢固的天牢。

    这天牢联系着天地法则，就这，还能让你给逃脱了？！

    黑色煞气本身实力一般，再加上被关冥灯之后，失去自身最大的依仗，邪性石像和白蜡融灯。

    在这种情况下，黑煞恶鬼想要逃脱，下辈子吧！

    ……

    深夜，值班室外的走廊上。

    随着双生鬼差雷厉风行【拘役】恶鬼，原本走道上诡邪的白蜡，开始化作灯油，慢慢融解。

    原本散发着刺眼白光的诡异白灯，逐渐偃旗息鼓，变得暗淡起来。

    与此同时，林修身上的裹尸布逐渐退去，只留下部分染血的绷带，护住林修的双腿、手臂，随时准备为林修的各种行动提供爆发支持！

    绷带散去，林修面容逐渐清晰。

    当看见林修白皙英俊的脸庞时，直播间的水友不由得再次发出惊呆。

    “啊，一会没见，我都快忘记林修大佬这英俊的脸庞了！”

    “讲真，刚刚那木乃伊虽然诡异又滑稽，天生散发着一股莫名的威严感，可是比起那顶级木乃伊，我还是更喜欢林修大神现在的模样啊！”

    “年轻有为，实力超群的试炼新人，林修大佬，你怎么这么秀！”

    ……

    林修长得帅，这是绝大多数人无法否认的事实。

    值班室的走廊外，在望向林修的时候，周小薇和身旁的美女亦是芳心一动。

    这两人虽然早就见过林修的真容，可是在经历了同生共死的磨难后，林修早已在两位美女内心之中留下了极其深刻的印象。

    此刻林修若是趁热打铁，向周小薇或者另外一位美女表白，两位美女大概率不会拒绝的。

    当然，事是这么说。

    眼下恐怖试炼还没结束，林修也没有半点泡妞的想法。

    在接触了木乃伊限制之后，林修只是神色平淡地来到诡异石像前，伸手缓缓地将诡异石像手中的白蜡灯给提了起来。

    这一提，系统之声大作！

    “叮！”

    “恭喜试炼者获得稀有级传说鬼物，【白蜡燃魂灯】！”

    “白蜡燃魂灯，传说来自九幽杀伐之地的特殊明灯，以上古鬼脂为燃烧之物，吸收天地之间无尽煞气壮大自身！”

    “特点：烧熔，铸造，护体，禁锢……”

    “更多功能有待试炼者自行发掘！”

    “叮！”

    “检测到宿主目前实力不足以完全驾驭【白蜡燃魂灯】，您的手心受到了鬼气侵袭！”

    走廊之中，随着林修提起魂灯，一股穿透性极强的黑气直袭林修手心。

    好在林修手心从始至终一直包裹着黄金裹尸布。

    黑色鬼气虽然来得极快，但是有黄金裹尸布作为第一道关卡，黑色鬼气竟也无法直接对林修的手心进行任何侵袭！

    等到林修听见系统提示的时候，那诡异黑气才稍稍渗透林修掌中的裹尸布，一点点染黑林修手心！

    这一沾染，诡异顿生，一股强烈的锥心之痛，猛的向着林修狂袭而来！

    刹那间，林修手臂上浮现出一道道可怕的黑色纹路，纹路之上，煞气爆发！

    “啊！”

    强烈的疼痛之下，林修的脸瞬间煞白，豆大的汗珠布满额头！

    林修手臂上的骨头，一阵又一阵锥刺般疼痛，整个人几乎快要昏厥！

    这就是幽冥鬼物。

    作为试炼者，你可以拿到我，但是，拿到我之后，你做好付出代价的准备了吗？

    “叮！”

    就在林修手臂剧痛的时候，系统之声再度响起：“请试炼者注意，您已染上了诡异奇毒，请尽快医治，否则将可能有性命危险！”

    系统发声之时，林修手腕上，无数的黑线继续蔓延，等到林修扯开手臂上的衣物一开，那黑线已经蔓延至右臂上方，距离一个巴掌左右的距离。

    一旦毒气攻心，林修将无药可救！

    望着面前一幕，林修直播间里3万多名水友顿时目瞪口呆。

    此刻林修大佬若想保命，看来方法只有一个，那就是果断切掉右臂！

    这！

    不就是随手触碰一下诡异油灯么，林修大佬今晚付出的代价未免太大了吧？

    就在直播间里众人惊讶之际，走廊上，林修突然面无表情地取出了一把锋利的手术刀。

    他看起来一点也没在怕的。

    手术刀亮出之后，林修精准地往自己手臂上一割，刹那间，一股可怕的黑血喷涌而出，直播间内无数观众感觉自己被喷了一脸！

    错愕之际，林修身上的裹尸布早已找到缺口，大口吮吸起来，无数鲜血自林修手臂上涌入黄金裹尸布。

    渐渐林修手臂上黑煞之气散尽，恢复了原先细腻之感，这手，白皙修长，就连不少女子见了，也都羡慕不已。

    鬼神般冷漠的眼神一抬，手中的魂灯再次握紧。

    下一刻，鬼神令，极度颤栗，旧日支配者气息，与黄金裹尸布帝王般的威严一同冲击而下。

    面对此等威压，白蜡燃魂灯顿时抵挡不住！

    ？？？

    见过不讲理，没见过像林修这么不讲理的。

    鬼神之握下，白蜡燃魂灯彻底屈服，系统提示——

    “恭喜试炼者成功掌握【白蜡燃魂灯】，你获得了5000点能量！”

