    果然啊.

    这不管任何时候大家卖东西都是要吆喝.

    有道是酒香也怕巷子深一样.

    林振东行走在繁华的街道，直奔自己要找的人而去.

    15分钟，林振东来到了一处热闹的地方，这里打麻将的，玩牌的，玩游戏的等等应有尽有.

    “虎子，你老大呢？”

    林振东朝着一个健壮的大汉笑呵呵的问道。

    “在里边呢，东子，你竟然没死？”

    被称作虎子的大汉有点意外：“我就说嘛，你的命那么硬，怎么可能死？”

    “当然，你都还活的好好的，我怎么会死？”

    林振东浑不在意的说道：“告诉你老大，我有事要找他谈。”

    “等着。”

    虎子说着转身朝着里边走去。

    屋里，虎子的老大靳飞扬正在玩着游戏，旁边一个打扮的略萌的萝莉妹纸给他锤着背，还有一个御姐妹子给喂靳飞扬吃水果。

    咋说呢？

    这是靳飞扬的一个爱好。

    别人要么喜欢萝莉，要么喜欢御姐，但是对于靳飞扬来说，他是两个都喜欢，两款都爱。

    这不，每次只要他玩游戏的时候就会找来两个妹纸角色扮演，来让他悠闲的玩游戏。

    “老大，我……”

    虎子走到了靳飞扬的面前低声说道。

    “等会儿，我先把这局打完。”

    靳飞扬头也不会的说道。

    足足15分钟，靳飞扬狠狠的把手柄给扔了：“妈的，又输了。”

    “扬哥，喝水。”

    御姐急忙给靳飞扬端来一杯冰水。

    “谢谢小丽。”

    靳飞扬轻轻的拍了一下御姐的脸，然后才问虎子：“怎么了？前边出什么事了？”

    虎子道：“林振东来了，他有事找你。”

    “林振东？这货不是成植物人了吗？咱们也去送了他最后一程，他竟然好了？”

    靳飞扬有些错愕：“当时他不是已经被医生判了死刑了吗？”

    “是啊，可偏偏他没事，刚刚也把我震住了。”

    虎子轻轻点头。

    “行了，让他进来吧，有意思。”

    靳飞扬不知道想到什么突然笑了起来：“你们都下去吧。”

    随着靳飞扬的话音一落，小丽和小花（萝莉）都是心中明显长舒一口气，赶紧快速离开了。

    “东子，恭喜你啊，我当时在医院送你最后一程，从医生口中得知你没有醒来的机会时我还有点伤感。”

    靳飞扬叹息一声说道：“不管怎么说你也是我的兄弟，当初帮过我的忙，现在知道你没有事情我真的很高兴，说吧，来找我有什么事？只要我能办到的我肯定帮你。”

    “半年前是谁把我运输的路线告诉给叛军的？”

    林振东淡淡的朝着靳飞扬问道。

    “哈哈，你知道我这一行的规矩，我们要对客户进行保密。”

    靳飞扬哈哈一笑说道。

    林振东玩味的说道：“你不是说我是你的兄弟吗？怎么？帮兄弟一个忙都不行？”

    “这不一行，兄弟归兄弟，生意归生意。”

    靳飞扬微微摇头说道：“这是原则问题。”

    “呵呵。”

    林振东轻轻的笑了起来，他对此并不意外，这靳飞扬别看长的五大三粗的，但是其实粗中带细，否则也不可能在三兴街混到一席之地，更关键的是他的黑客技术相当高超，而且手下有自己的一套信息人员。

    这么说吧，整个杭州地下城任何事情都逃不过他的耳目，恰恰如此，他才做得这贩卖信息的生意。

    虽然有些人恨得靳飞扬恨的咬牙切齿，但是大部分人不会杀他，因为另一部分人不会同意的。

    况且鬼知道什么时候就用到靳飞扬的消息。

    这靳飞扬做生意从来童叟无欺，而且还相当的保密，和他做生意不必担心安全问题。

    为此，林振东休说是靳飞扬的表面兄弟了，就是亲爹都不可能啊。

    不过这个事情林振东肯定要查出来。

    他其实是有怀疑的人的，不过他需要足够的证据。

    半年前的那一次运送燃料路线是提前规划好的，而且除了他们运输队的几人之外就只有苏朋知道了。

    你说苏朋要弄死他们？

    怎么可能？

    其它人也不可能泄露此次消息，那么就肯定有人在靳飞扬这里买得了消息。

    “因为别人把消息泄露给叛军，我们一行人只有我活了下来，但也差点死去，扬哥，这事你不给我一个说法吗？”

    林振东望着靳飞扬淡淡的说道。

    “兄弟，说这话就过分了啊，别人泄露信息关我们什么事？”

    靳飞扬语气有些生气的说道：“我告诉你，你这样我可以告你诽谤啊。”

    滚刀肉！

    对于靳飞扬来说，来硬的，来软的都没有用，因为他完全不惧，可紧接着林振东一句话却让靳飞扬神色大变，他猛得站了起来，双刀从袖中脱落屋在手中朝着林振东砍去。

    “你找死！”

    靳飞扬神情狰狞无比，两把长刀直接把林振东坐的沙发砍成了两半，然后更是一转身朝着刚刚躲过的林振东砍去。

    砰！砰！砰！

    靳飞扬是刀刀毙命，可惜他根本无法对林振东造成任何的伤害。

    “扬哥，你就这么对兄弟的？砍死了兄弟，你还要不要幸福了？？？”

    林振东笑呵呵的说道。

    “虎子！！！”

    靳飞扬这时被林振东气的肺都炸了，他拿起后背的对讲机大吼道：“把人都叫来。”

    哗啦啦！

    正在外边打牌的所有的人都是站了起来，一起进来把林振东给包围了起来。

    “把他给我砍死。”

    靳飞扬指着林振东大声说道。

    “啊？？？”

    虎子脸色一变。

    这三兴街虽然是三不管，但也不能随便杀人啊，他走到了靳飞扬的身边低声说道：“老大，如果砍死他会很麻烦，不如直接弄残吧。”

    啪！

    靳飞扬直接给了虎子一个大嘴巴子：“你是不是听不懂我的话？我说的是给老子砍死他。”

    “是！！”

    虎子这是第二次见到靳飞扬发这么大的脾气了，上一次还要追溯到十年前了。

    其它人根本不用虎子发声，直接就动了起来。

    操！

    林振东这个时候觉得自己失算了。

    MMP。

    这个靳飞扬是个傻逼吗？

    他直接冲了出去，这个时候人多，他还不敢去隐身贴，待得他冲到外边人群中的时候才用了隐身贴，然后一路小跑离开了三兴街。

    “废物，废物，你们这么多人竟然让林振东给跑了？？”

    靳飞扬咬牙切齿的怒吼道：“去找几个亡命之徒，然后跟我一起去林振东的家里，我必须要砍死他，砍死他！！！”

    “是！”

    虎子哪还敢说别的，急忙的出去准备了。

    待得屋里只剩下靳飞扬一个人之后，他这个时候才再也控制不住自己的心情疯狂的发泄了起来。

    砰！砰！砰！！

    整个屋里乱成了一团，所有的东西全都砸碎了，靳飞扬这个时候真的是处于发疯的状态。

    没错。

    就是发疯的状态。

    他简直就是想要弄死林振东了。

    或许林振东不理解为什么靳飞扬一听他说起这事就如此的暴怒，这是因为并不了解靳飞扬的心思。

    说这么多想必大家也猜到了，没错，靳飞扬是一个太监。

    这个太监和其它太监不同，或者说靳飞扬并没有被物理阉割，他仅仅只是被化学阉割了。

    这里要说一下，物理阉割就是咱们通常说的把**给切掉，但是在一些其它国家如今对于性侵的罪犯或者说是猥亵儿童的都会采取化学阉割。

    如果查一下资料，化学阉割是这么解释的：“化学阉割”属于内分泌治疗，又称药物去势。黄体生成素释放激素\\成的超活性LHRH类似物（LHRH A）可在用药早期刺激脑垂体释放黄体生成素（LH），使脑垂体的LHRH受体下降调节，受体减少，反而抑制了LH的释放，睾酮的产生减少，最终使睾酮下降至去势水平，从而起到与手术去势相似的疗效，称之为药物去势，也是一种标准的前列腺癌内分泌治疗方法。

    想必大家懂了吧。

    其实上和阳痿差不多了。

    问题是靳飞扬可是要面子的人，他是整个三兴街的牛人之一，他可不能让别人知道自己是个不举的太监，十年前因为被人伏击，被人注射了药物，使得他成了太监。

    接下来靳飞扬自然是报仇了，可是报仇也没有什么卵用了，哪怕现在的科技相当发达，他依旧没有办法治疗好。

    为此，靳飞扬只能保密了。

    可是今天连林振东都知道了，你说还有谁不知道？

    这就像林振东一个朋友，因为不举所以只能一直保密着，他自以为掩饰的极好，结果没有想到的是他的亲朋好友全都知道，一下子尴尬不说，那是丢人丢大了啊。

    此可，靳飞扬就和林振东那个朋友的想法一毛一样，甚至更愤怒。

    想一下靳飞扬是做什么的？

    他就是贩卖信息的，结果倒好自己贩卖信息的反倒直接被人知道了这个难以启齿的秘密。

    你啥心情？

    更重要的是靳飞扬已经认定了林振东就是挑衅自己的。

    既然这样，还有什么可说的？

    砍死他。

    必须弄死他。

    三兴街的事情传的挺快，没有多大一会儿各个势力都知道了。

    “我去，听说靳飞扬发疯了啊。”

    “是啊，不知道为什么靳飞扬突然发疯了，而且要弄死的是运输站的副站长林振东。”

    “谁？林振东？？这个人不是被叛军袭击成了植物人了吗？”

    “不是，他前两天已经醒过来了，可是按理他不应该静养吗？这是要弄什么？”

    “不清楚，可靳飞扬向来是比较的善于挥舞长袖，而且从来不轻易得罪人，这一次怎么了？”

    ……

    各大新兴的聊天软件群里都是讨论着这件事。

    毕竟这么久了，杭州地下城还没有出现过这样的事呢。

    大家看热闹而已。

    刚刚从外边回来的顾大石一看这新闻也是吓了一跳，这林振东的身体都还没有好呢，怎么就和靳飞扬扯上关系了？

    “东子，怎么回事？？”

    顾大石焦急的询问林振东：“你怎么跟靳飞扬扯上仇了？那家伙可是一个不咬人的狗啊。”

    “没事，这事有点误会。”

    林振东气喘吁吁的说道：“你不用管了，把我让你做的事做好就行，先这样，我先挂了……”

    说完林振东就挂了。

    “东子，东子……”

    顾大石有些无奈。

    这是误会的小事吗？

    各大群里的聊天林振东也看到了。

    这靳飞扬是把林振东当成杀父之仇了啊。

    同一时间，林振东找了一个安静的地方，然后直接拿起通讯器联系上了靳飞扬：“妈的，你先不要挂电话，听老子说，你他妈的到底想不想当男人？狗日的，老子好心好意的给你说，你是不是猪？如果我救不了你，你剁死我活该，他妈的，老子好心好意的帮你，你失心疯了？？？”

    正愤怒的靳飞扬被林振东骂的气的不轻，但稍稍恢复了理智，他刚刚只想着弄死林振东了事，可是现在看来，这个林振东难道真有办法？

    想到这里，靳飞扬语气不善的说道：“你真的有办法？”

    “废话，如果没有办法我会告诉你？现在你觉得我们能不能谈一谈？把你的人都给我撤了。”

    说着，林振东挂了电话。

    MMP。

    第一次碰到这样的傻逼。

    不过林振东必须掌握主动权，所以他直接挂了电话。

    如果靳飞扬还一意孤行的话，那么林振东也不惧。

    他背后可还站着苏朋呢。

    三兴街。

    靳飞扬想了想快速的给虎子打了个电话：“让人全部撤出来，然后不要再去追林振东了，此事到此为止。”

    “老大，我……”

    虎子还想说点什么，结果那边已经挂了电话。

    这他妈的算什么事啊。

    没办法。

    谁让人家是老大呢。

    虎子内心骂了一翻，然后说道：“走，回去。”

    另一边，贾磊看得新闻哈哈大笑了起来：“东子，这是你自己作死啊。”

    不过贾磊看了眼时间，他觉得那人也该动手了吧。

    ……

    砰！

    林振东在挂了靳飞扬的电话，刚刚准备离开时突然快速的退后一步，可还是慢了一步，他的左胳膊被射穿了。

    狙击手！

    林振东脸色一变。

    ……

    ……

