    第493章我不介意跟你分享

    最近一吃完午饭困意马上就来了，她都是直接趴桌上睡的，这会儿还得打起精神应付他，整个人都恹恹的。

    寒蔺君听到她软糯的声音，心都放柔了，轻笑道：“吃饱就想睡了？”

    “嗯……”

    “怎么睡？办公室里有设备吗？”

    “没有啊，就趴桌子上。”

    “那能舒服？”他皱眉，“早该过来跟我吃才好，吃完了在我休息室睡一觉。”

    林羞都嫉妒了，“寒总还有休息室啊？好奢侈！”

    “你要是愿意过来，我不介意跟你分享。”

    林羞皱了皱鼻子，道：“算了吧，来来回回地太远了！你打给我就问我这个吗？”

    寒蔺君正色道：“当然不，刚才任助理接到婚纱照机构的通知了，约着下午去他们店里看，我一会儿过去接你。”

    林羞心里惊讶又雀跃，“这么快啊？我以为要预约呢。”

    “我让加急了，”寒蔺君轻描淡写道，“确定了套餐后，拍摄也会尽快进行，这家机构有海外拍摄的项目，你想去哪里拍？”

    “海外？”林羞顿时来了精神，但随即想到还得办签证，费时费力，又缩了缩，道，“海外就不要了吧，怕最后来不及……”

    “来得及，都说了会让加急处理。”

    “可是……”林羞咬着下唇，犹豫了，“我怀孕了，能出国吗？”

    寒蔺君：“……”

    林羞见他没回应，就猜到他肯定也没想到这一点，觉得有点好笑，“其实在国内拍也挺好的，真的。”

    寒蔺君只好退而求其次，“你想去哪个城市？”

    林羞想了想，道：“海城？”

    “那也得坐飞机。”

    “我们可以坐高铁呀。”

    寒蔺君：“……”

    林羞小心翼翼地问：“你不会没坐过高铁吧？”

    寒蔺君道：“高铁人太多，太拥挤，而且旅途太劳累，更不方便孕妇。”

    林羞一听也是，不可避免地觉得有点小失望，“那算啦，就只在华城拍好了，前天不是也这么说好了吗？”

    寒蔺君听出了她语气中的失望，有些不舍，柔声道：“我是怕委屈了你。这次先为了婚礼在华城拍一套，年后我们再出国拍一套，如果你想拍更多，到时候海城也去一次。”

    他这么纵容她，林羞反倒觉得不好意思了，“没关系啦，有拍就行了。”

    寒蔺君一笑，道：“一会儿到了那边再说。”

    “好。”

    放下电话，林羞想想一会儿要跟他一起出去，又拿起内部座机给秦总打了个电话，有些心虚地说自己会跟寒总出去一趟。

    她以为秦总语气会不太高兴，毕竟昨天还说呢，怕她被总部那边影响调任什么的。但也许是她昨天做的保证起了作用，秦总只是笑眯眯地道：“没事，昨天不是说了吗？以后你跟着寒总直接出去就行，工作内容交代给张好。”

    “好的。”

    放下内线，她又打了个呵欠，觉得眼皮实在太沉重了，便不管不顾地趴在桌子上，沉沉睡去。

    不知睡了多久，被一阵手机铃声吵醒，迷迷糊糊抬起头，看了看四周，手机就放在一旁。

