    第2835章你们太弱了

    “我就不信你还能将我击退！”

    见冥界之主要跟自己硬碰硬，紫熏儿一咬牙，再次向前跨出一步。

    “小心！”

    旁边的晴儿有些忍不住了，紫熏儿这小火爆脾气真不行，她的紫瞳术虽然强悍，但对面的冥界之主力量更强。

    如此硬碰硬的对撞，紫熏儿肯定占不到什么便宜的！

    可她想要阻止已经来不及了，再说紫熏儿这小火爆脾气，要是陆天龙在的话还能稍微压制一下，晴儿的话她也根本不听呀。

    “轰！”

    就在此时，冥界之主的力量已经和她的紫光碰撞在了一起。

    “噗！”

    一声惊天动地的震动传来，漫天紫光竟然瞬间被冥界之主的力量瞬间压制，不但无法再向前走一寸，反而还加速朝着后方席卷而来。

    就在对撞的刹那，紫熏儿小脸瞬间苍白，终于控制不住张嘴吐出了一口鲜血。

    “紫熏儿！”

    晴儿大惊，赶忙再次伸手将她搀扶住。

    “这，这个家伙，实在太强，我的，我的紫瞳术控制不了他的力量。”

    紫熏儿这回终于承认了，她只是脾气火爆，但是人却不傻。

    连续两次无功而返，反而被碰撞的力量反震，终于让她明白过来，以她现在的力量，或许能够稍微和冥界之主周旋一下，但如此简单直接的硬碰硬，她根本承受不了。

    “恩？”

    “你倒还真是不错，原本我以为能将你彻底废掉呢。”

    对面的冥界之主也是稍稍有些惊奇。

    他原本想要利用两人力量的这次直接对撞，直接将紫熏儿震废的。

    没想到紫熏儿竟然只是吐出了一口鲜血，并没有受到太重的创伤，这多少有些出乎她的意料。

    “晴儿姑娘，让我来试试。”

    旁边的幽灵帝君开口，他刚才感受到了冥界之主强悍的力量，现在也有些按捺不住想要领教一下了。

    “好，不过千万要小心。”晴儿想一下点点头，特意叮嘱道。

    “恩。”

    幽灵帝君点点头，然后深吸一口气之后向前走了几步。

    看着对面周身涌动着强烈能量的冥界之主，他微微眯眼，然后身体轻微一阵。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    声声轰鸣声突然响起，幽灵帝君身体之中涌动出来的幽灵之力爆发，朝着四方席卷出去。

    被这能量带动，天空之中的青云似乎都淡了几分，而且被排挤的朝着四周而去，接着幽灵帝君的力量朝着四周涌动，竟然在他的头顶形成了一个巨大无比的漩涡。

    漩涡转动，天地变色，仿佛一道龙卷风从天而降，朝着前方的冥界之主横扫而去。

    “恩？貌似实力也不错。”

    冥界之主稍微有些惊讶的声音传来，似乎也没有想到幽灵帝君的力量竟然如此强。

    “但是想要对抗我，这些力量还不够，还是太弱了！”

    可接着，冥界之主发出一声冷哼，他也同样向前跨出一步，周身浓郁的冥界之主力量再次出现然后凝聚，之前出现过的通天青色巨柱虚影再次出现。

    就仿佛送高耸入云霄的巨大山峰一般！

    “让我来检验一下你的实力吧。”

    冥界之主的声音再次响起，接着他双手在身前飞快舞动，那直通云霄的青色巨柱虚影陡然一震，接着径直朝着幽灵帝君在半空之中幻化出来的巨大漩涡砸去！

    “给我滚！”

    幽灵帝君怒吼一声，催动漩涡飞速转动，想要阻止那青色巨柱的攻击。

    但是，青色巨柱砸来的速度只是稍稍减缓了一些而已，而且稍微减缓之后，却再次加速，就像是有人提着的一根铁棍一样，直接朝着那漩涡砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响陡然传来。

    天地似乎为止一震。

    接着，就在两种力量对撞的位置，一道恐怖无比的能量涟漪陡然朝着四周扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这强烈无比的能量涟漪，竟然仿佛将周围的空间都完全撕裂，出现一块一块的黑色真空地带。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，众人能够清晰看到，就在幽灵帝君幻化出来的巨大漩涡上，突然出现一道道手臂粗细的裂纹。

    那裂纹飞快朝着四周扩散出去，竟然瞬间遍布整个漩涡以及下方的能量龙卷风。

    “砰！”

    最后又是一声爆响，幽灵帝君的力量完全崩散，瞬间消失的无影无踪。

    “噗！”

    能量被破，幽灵帝君蹬蹬蹬后退两步，脸色也是瞬间苍白下来，强忍着嘴里的一口鲜血才能喷出来。

    反观对面的冥界之主，虽然震散了幽灵帝君的能量，但也被这强大的反作用力震的后退一步。

    “我不是他的对手。”

    幽灵帝君一边压下喉咙里的腥甜，嘴角勾起一抹苦笑。

    行家一出手就知道有没有，刚刚这才对撞，冥界之主完全击溃他的力量，自己却只是后退了一步，这让幽灵帝君瞬间明白，这家伙的力量太强，他一个人真的对抗不了。

    “很正常，他毕竟是超级异族的族长。”

    “远古时期，他们也曾经肆虐过天下古族，最后天下古族是在付出沉重代价之后才将之镇压。”

    晴儿点点头宽慰道。

    意思说的也很清楚，如果这冥界之主没有足够的实力作为支撑，也不敢围攻隐龙，更不敢对再次出世企图称霸整个天下古族。

    “现在，我们必须三人联手，才有可能阻止他了。”

    晴儿深吸一口气，她回头看了一眼，温天豪和秦炎等人已经开始快速安排人员撤离，但刚才死伤很多，想要全部撤离需要一定的时间。

    这段时间之内，他们必须要拖住冥界之主才行。

    “好，我们三人联手。”

    “可以，你们两个人正面攻击，我从侧面出其不意的使用紫瞳术。”

    幽灵帝君和紫熏儿两个人没有意见，全都同意她的说法。

    “恩。”

    晴儿点点头，一边深呼吸调动体内的力量，一边扭头朝着隐龙族地内瀑布龙潭的方向看了一眼。

    她知道，就算是三人联手，恐怕也未必能够拖住冥界之主太长时间，现在唯一的希望，就是正在闭关的陆天龙了！

    与此同时，瀑布龙潭之中。

    四周一片黑暗，没有半点光亮，一个人影静静悬浮在潭水之中没有任何动静。

    正是陆天龙。

    “嗖。”

    突然，一声诡异感觉袭上心头，黑暗之中一动不动的陆天龙，身子轻轻一震，突然睁开了眼睛！

