    于是，一群人浩浩荡荡地朝着擂台走去，站到了擂台边上。

    罗丝和凯伦两女看了一眼依旧坐在那里吃东西的道九言，眼中闪过疑惑之色。

    两人相互对视后，也走向了擂台。

    罗丝开口说道：“凯伦，那个家伙为什么如此的淡定，仿佛根本不在乎他的手下生死，这布尼王子可是非常厉害的异能者！”

    凯伦摇了摇头，“我也不清楚，总感觉他们这几个人大有来头，特别是那个帅哥，我不法看透他。”

    “是呀，他看上去就像普通人一样，可是一举一动，又是令人有种压迫感。而我感觉到他的血液中蕴含着强大的力量，我真想吸**的鲜血！”

    罗丝说着，扭头看向道九言，眼中闪动着贪婪之色。

    “不行，绝不能轻易对他出手。”

    凯伦摇了摇头，拽了罗丝一下，低声说道：“在神秘的东方，特别是龙国，有着无比强大的存在。”

    “你别忘了，咱们血族在秘境中，根本不是龙国那些武者的对手，特别是他们中那些道派之人，对咱们的压制性更大！”

    凯伦想到曾经在秘境中的战斗，身体不由地颤抖了起来。

    想到那些手持桃木剑，说不定什么时候飞出一张符纸的道士，就感觉到恐惧。

    罗丝仿佛也被凯伦的话勾起了回忆，脸色苍白地说道：“凯伦，你放心吧，我不会冒然出手的，除非确定他是一个普通人！”

    凯伦点了点头，“这样最好，虽说六大秘境联合摧毁了龙国秘境入口，导致龙国秘境坍塌。可据我爷爷所讲，龙国秘境只是坍塌了一部分，一旦他们找到出来的通道，六大秘境就危险了！”

    “我爷爷也对我说了这件事情，而且他还说，秘境出入受到了限制，出入都有了数量限制。除非出了秘境的人死去，否则的话，秘境内的人再也别想出来！”罗丝低声说道。

    凯伦向四周看了看，低声说道：“前几日岛国的事情你也知道吧，听说东忍帝国损失惨重，世俗界的东忍社被人连根拔起。就连他们的侍卫长大人以两个侍卫队长也死了！”

    “我听说，只是还没有查明到底是谁所为！”罗丝说道。

    “据我爷爷他们分析，应该是九天阁的阁主道九言。”凯伦说道。

    “什么？”

    罗丝一听无比震惊，连忙问道：“你说那个人会不会是他？”

    经过罗丝的提醒，凯伦神色不由一变，重重地点头，“有可能！”

    “坏了！”

    罗丝脸色大变，“如果真的是他，那他这次前往欧洲，会不会是冲着咱们黑暗使者来的？”

    “不清楚，但是这个消息必须要传回去！”凯伦说着，将罗丝拉到一边，“你在这里，我去打电话！

    “嗯！”

    罗丝点了点头，与凯伦分开后，装做若无其事地来到擂台前。

    然而，她和凯伦都不知道，她们的对话，一字不漏地被道九言听到了。

    道九言面不改色，可是心中却是无比的愤怒。

    其余六大秘境的人真该死，竟然联合起来对付龙国秘境。

    这个仇，道九言一定会报，而且还要让他们付出惨痛的代价。

    不过，最令他震惊的是，秘境的那个规矩。

    出来多少是有定数的，只要这些人不死，那么秘境中的人就出不来。

    “有点意思！”

    道九言微微一笑，突然间他有种不想杀人的感觉。

    先把出来的人弄清楚，到底有多少人，先留着他们，等自已的实力达到天神境后，他就可以从其它的秘境入口进去。

    看到道九言在那里独自发笑，苍天和洪经国对视一眼，很是疑惑。

    可是二人却不敢询问，只能看着。

    很快，凯伦打完电话回来了。

    她进来后，看了道九言一眼，连忙朝着罗丝走去。

    这时，擂台前已经围来很多人，人声鼎沸，一个个都激动在呐喊着。

    在中间的那个擂台上，吴小宗和那个叫布尼王子相对而立，紧盯着对方。

    两人都没有率先出手的意思。

    就在这时，突然一个钢丝笼子从天而降，直接将整个擂台给罩了起来。

    看到这一幕，台下的观众们更是大声吼叫。

    “快点动手，打死他！”

    “那个黄皮肤的小子，老子在你身上压了整整十亿，如果你输了，老子弄死你！”

    “布尼，你怎么还不动手，本公主在你身上压了二十亿欧元，如果你赢了，钱是你的，我人也是你的！”

    “他妈的，你们两个搞什么鬼，还打不打，不打的话就滚下来！”

    呐喊声，怒吼声，叫骂声，顿时混杂在一起。

    在擂台的另一侧，设立了一个赌盘。

    这是专门为这些观众们准备的。

    吴小宗的赌率是一比十，而布尼的赌率则是一比一。

    也就是说，如果吴小宗赢的话，就可以得到十倍的收益。

    可从另一方面来讲，这是对吴小宗的侮辱，人家根本就不认为吴小宗能赢。

    压吴小宗赢的人很少，只有几个人。

    而这几个人确是布尼的死对头，几十亿对于他们来讲，根本不算什么。

    之所以这么做，就是为了恶心布尼。

    “阁主，咱们不压点吗？”

    看到这一幕，苍天问道。

    道九言微微一笑，“白捡的钱为什么不要，给我压一百亿欧元。”

    说着掏出一张银行卡扔给了苍天，“密码没变，你知道的！”

    此话一出，洪雪儿都懵了。

    一百亿欧元，他有那么多钱吗？

    洪经国苦笑，“阁主还真是财大气粗呀，我青龙会可没有那么多钱，我就压五十亿欧元吧！”

    “五十亿也不少了，阁主的钱可是他自己，九天阁的老本还没用呢！”

    这时，苍天呵呵一笑，眼中满是得意之色。

    洪雪儿直接挽住苍天的手臂，柔声问道：“老公，那你要压多少？”

    苍天被洪雪儿的这句老公，直接干傻了。

    突然，他感觉到一道非常锐利的目光向自己看来。

    抬头看去，不是洪经国又是谁。

    苍天苦笑摇头。

    完了，自己这次算是彻底交待给洪雪儿了。

    “说话呀，你怎么不回答？如果没钱的话，我可以给你拿，只是我没有多少钱，只有一亿多，还是龙币！”洪雪儿说道。

