
吉米这个名字就犹如一道魔咒，轰得韩深的脑袋瞬间嗡鸣起来。

只是就在他抬头的瞬间，一道倩影以迅雷不及掩耳之势朝这边扑了过来，猛烈地和他撞在了一起。

两人惊呼一声，抱在一起扭作了一团。

江浅差点没骂人，她的运气怎么就这么背呢？好不容易看到了一只草系稀有精灵，竟然在她眼皮子底下溜走了！

最关键的是，这他妈的是谁啊，像个呆瓜一样站在这里，害得她收服失败。

她从那人的身上爬了起来，望向他的眸子中充满了怒火，只是下一秒，她就呆住了。

是他/她！

江浅和韩深两人大眼瞪小眼，一时间竟忘记了他们共同的目标是吉米这件事。

良久后，前者突然一拍脑袋，急忙捡起刚刚掉在地上的精灵图鉴，只是方圆百里哪还有吉米的身影？

韩深也不禁懊恼地骂了一句晦气，重新寻找起另外一只稀有精灵来。

江浅瞬间把头转了九十度，充满怨气地瞪着他，“你骂谁晦气呢？我撞到你才晦气好吧！”

前者不搭理她，继续伸手在草丛中摸索着，没多长时间，他的精灵图鉴又响了起来：“发现草系虫系稀有精灵杜拉奇。”

“杜拉奇？”

韩深慌忙朝那个方向看去，果然见到了一只头上长着五个角的奇形精灵。

江浅眨了眨眼，也把精灵图鉴对准了它，“杜拉奇，草系虫系，稀有精灵，等级LV.，可进化，‘寄生’和‘撞击’是它的技能。”

居然又是一只稀有精灵！

她瞬间双眼放光，盯着杜拉奇的目光就犹如见到了期待已久的猎物般饥渴。

一旁的韩深扫了她一眼，略有些不屑地嘲笑道：“劝你不要轻举妄动，杜拉奇最擅长变色，一旦让它开启保护色，就不容易找到它了。”

变色？这不就是变色龙吗？

江浅陷入了沉思之中，就这么忘记了可以用精灵对决的方式决定收服与否。

“多拉杰，靠你拿下它了！”

韩深微微一笑，掏出币盒放出了自己的精灵，这一举动瞬间引起了杜拉奇的注意。

“多拉杰，水系，等级LV.，可进化，‘水爆冲’和‘撞击’是它的技能。”

精灵图鉴这一声提醒，生生把江浅惊醒了过来，她望着已经放出了精灵的韩深，不由得一咬牙。

居然用杜拉奇的特点来迷惑她，自己趁机好收服它，实在是太狡猾了！

不过令她更加震惊的是，这只精灵也是大智博士送给他的，可短短半天时间，就已经被他训练到了三级，反观她的咕噜纽，至今还待在币盒中没反应。

韩深见她幡然醒悟，也不急恼，沉稳地指挥着多拉杰用撞击攻击杜拉奇。

杜拉奇小眼一瞪，感觉自己被冒犯了，相同的撞击顿时就使了出来。

两只精灵碰撞到一起的瞬间，飞沙走石、方圆十米内的草丛都被连根拔起。

然而令江浅和韩深都没想到的是，最后居然是以更高级别的多拉杰被撞飞而结局。

后者急忙跑过去抱起被撞的晕头转向的多拉杰，见它没有大碍后，立马又放出了上午新抓的精灵。

这是一只粉嫩的多角海珊瑚，没有手脚，两只高速眨巴的眼睛长在肚皮上，江浅见状便把精灵图鉴对准了它。

“重角珊瑚，水系，等级LV.，可进化，‘水爆冲’和‘撞击’是它的技能。”

这只重角珊瑚跟多拉杰的技能一模一样，而在前期，每只精灵提升一个等级，都可以从两个技能中二选一，韩深为多拉杰和重角珊瑚都选择了水爆冲，足以见得这个技能有多么强悍。

只是，他的两只精灵都是水系，但它是从哪收服的？

江浅低头思索了一会，突然脑海中闪过了一幅画面，那是一湾面积不大的湖泊，就位于4号国道，莫非他就是从那里面收服的重角珊瑚？

那也不对啊，重角珊瑚本质上是海珊瑚，怎么会生活在淡水里？

这次还没等她想出个所以然来，重角珊瑚居然也落败了，和多拉杰一样，被撞飞而出，狠狠地砸到了不远处的树干上。

靠，杜拉奇这么厉害的吗？！

江浅没细想，生怕杜拉奇变个色溜掉，所以赶忙召唤出了咕噜纽。

虽说咕噜纽和它差了一级，但虫系和普通系之间没有相生相克的关系，如果要硬拼，倒也能撑几个呼吸，到时候只要韩深的精灵能恢复过来，他们就还有胜算。

只是她太信任咕噜纽了，根本没想到它还会有自己的小脾气。

咕噜纽跳出来后，就一屁股坐在地上打起了一个接一个的哈欠，完全无视了江浅对她的命令。

后者气得直上头，忍不住拿脚轻轻踢了它一下。

谁知咕噜纽瞬间发出了一声尖锐的咕噜声，而后圆滚滚地身子一跳一跳，竟跳到树上睡起了大觉。

“靠！”江浅没法子，只好又放出了新收服的精灵比丘蛋，“比丘蛋，靠你了！”

比丘蛋从币盒中跳出来后，望着周边的环境愣了一下，旋即竟缓缓地往后退去。

“喂！比丘蛋你在干什么？用催眠啊！”

江浅彻底怒了，她总共就两只精灵，一只两只的居然还都不听话！

比丘蛋望着自己的主人，又看了眼保持沉默立在原地的杜拉奇，最终还是选择了退缩。

在一旁抱着多拉杰和重角珊瑚的韩深忍不住说道：“比丘蛋种族生性温和，不愿意打架，你当初就不应该强行收服它。”

“我……”江浅一时找不出反驳他的点，只好转过身，倔强地狠狠撸起了袖子，“它们都没用，还不如靠我自己！”

说着，她一手握着币盒，一手抄起地上散落的一根树枝，竟然独自一人冲了过去。

见一个人类手无寸铁孤身一人往自己这边冲，杜拉奇不禁有点懵逼，但为了自己不落入她的手中，它还是使出了全力。

撞击、撞击、撞击……

杜拉奇使用的永远都只有撞击，可这最普通的一个技能，就让江浅陷入了苦战之中。

她毕竟只是一个人类，没有任何的技能和BUFF，人类和精灵对打本来就是人更吃亏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997627"  chaptername="第  78  章  超世纪大冒险（3）">加入书签</a>
</div>
