    拜耳竞技场。

    勒沃库森球迷看着比分牌上1:2的比分陷入彷徨。

    众所周知如果现在的比分结束，那么勒沃库森几乎可以说已经到了淘汰的悬崖边缘。

    主场都拿不下来对手，凭什么客场翻盘？

    眼看比利亚雷亚尔球迷在助威，勒沃库森球迷也纷纷鼓掌，不断地给球队加油打气。

    勒沃库森开球，郝强主动提速。

    在禁区前沿区域到中场之间积极跑动，一刻不曾停歇。

    更精准的一脚出球，更敏锐地洞察场上局势变化。

    勒沃库森整个攻击群在不断提升进攻威胁。

    萨姆不敢再自娱自乐。

    比达尔对他的话算是十分客气的了。

    要是换做一个脾气不好的队友，多半要对他开骂，不把他喷得怀疑人生，决不罢休。

    奥古斯托，萨姆，基斯林，比达尔四人轮番射门，但老问题依旧存在。

    只开花不结果。

    机会出来了，把握不住。

    卡斯特罗和卡德莱克都上来碰瓷世界波！

    比赛来到82分钟时，一直在积极做球的郝强出球组织之后前插杀到禁区弧顶右侧。

    他以比达尔为掩护跑位，摆脱了防守。

    但想要杀入禁区就会把路走窄了。

    萨姆盘带内切牵制防线便迅速将球横传过来。

    郝强跑动中调整步点，迎球果断轰出一记重炮！

    足球宛若流星轰击，直入球门右上角！

    比利亚雷亚尔门将迭戈-洛佩兹站在门线前呆若木鸡。

    冷汗直流，原地裂开！

    郝强这脚远射同样打的是死角！

    跟上半场卡德莱克的破门虽然线路不同，但飞入球门的位置不能说有太大差异，简直一模一样！

    拜耳竞技场的主队球迷发出狂暴般的欢呼。

    郝强转身跑向中圈，面不改色。

    比利亚雷亚尔众将此时此刻看着郝强的眼神充满了忌惮。

    过去十分钟，他们的防守兵力被勒沃库森极限消耗。

    防线被撕扯，努力遏制勒沃库森球员的射门。

    但一时间还真漏了郝强。

    因为就射门而言，郝强今天并不是开火最多的勒沃库森球员。

    甚至连前三都排不进去！

    海因克斯打手势让球队继续向比利亚雷亚尔施压。

    2:2的比分绝对无法令他们满足。

    比利亚雷亚尔开球后的进攻打得比较草率。

    虽然尼尔马有破门，但比起罗西的盘带威胁还是差了不少。

    勒沃库森持续向黄色潜水艇施压。

    对手在加强防守。

    仿佛能够接受在客场拿到一场有两个客场进球的平局。

    比赛第86分钟，郝强在前场分球边路之后快速杀入比利亚雷亚尔禁区内。

    这个时候没有任何可顾虑的。

    勒沃库森需要进球！

    卡德莱克在边路与奥古斯托撞墙配合后打穿比利亚雷亚尔边路防线。

    下底传中！

    郝强吸引了比利亚雷亚尔主要防守兵力。

    但他与罗德里格斯互相对抗干扰，起跳后都没能碰到足球。

    两人冒顶！

    郝强落地时扭头望去。

    只见足球在门前中路被基斯林抢在穆萨基奥之前冲顶送入球门内！

    迭戈-洛佩兹被贴脸输出，完全无可奈何。

    缴械投降。

    拜耳竞技场全场震动！

    “终于再次领先！今天球队的表现太出色了！”

    “基斯林今天浪费了不少机会，但这一次在郝强牵制下完成了破门！”

    “3:2的比分还是不够，我们还要努力进球！”

    勒沃库森众将简单庆祝之后便摆开阵势争取再下一城。

    3:2确实没什么优势。

    比利亚雷亚尔回到主场只需要1:0便能够淘汰勒沃库森。

    比利亚雷亚尔继续抗压，但始终没有进行保守性的换人调整，则说明他们也不愿意削弱反击威胁。

    第90分钟，比达尔在禁区外的远射被封挡出来。

    比利亚雷亚尔蓦然间爆发出强劲的反击攻势。

    除了两名前锋之外，中场多达三人狂奔杀入前场。

    宛若一场风暴席卷勒沃库森的半场！

    勒沃库森球迷瞠目结舌！

    卧槽！

    原来比利亚雷亚尔是伺机而动！

    老银币啊！

    维达，施瓦布，赖纳茨三人的中路铁三角防守体系骤然间被比利亚雷亚尔娴熟的传切配合打穿！

    尼尔马在禁区内接应到鲁本的保姆球助攻推射破门！

    3：3！

    勒沃库森球迷情不自禁双手抱头，宛若崩溃！

    尼尔马一脸惊喜之色地冲去庆祝，黄色潜水艇球迷疯狂欢呼。

    好似一只脚已经踏入欧联杯八强！

    场上勒沃库森众将面面相觑，不少人眼中流露出了无奈。

    防线上的维达和施瓦布却是低着头沮丧又泄气。

    这不是属于他们的一场比赛。

    郝强也面露难色。

    但瞬间恢复如常。

    斯科尔斯的药效早就过了。

    此时也没办法再使用卡片。

    开球前他朝队友们拍手鼓掌，众人见到他坚定的眼神，暂时抛下所有多余的想法。

    勒沃库森开球。

    比利亚雷亚尔换人。

    进入全军防守的状态。

    勒沃库森展开高举高打。

    郝强回到了中锋位置上。

    禁区内人满为患，勒沃库森连续两波边路传中攻势都没能制造出威胁。

    好在被解围之后还能在外围控制球权然后重新组织攻势。

    伤停补时最后一分钟，当比达尔在禁区外想要打远射时被封堵了正面线路，被迫将球回传。

    赖纳茨上来也只是将球分边。

    卡德莱克再次内切吸引防守注意力后送出短传。

    奥古斯托在附近控球调整后将球射出。

    这球打得有些正，而且绵软无力！

    可所有人都认为这是一脚射门。

    下意识地朝球门方向望去。

    只有一个例外！

    郝强！

    郝强主动跑向中路，在足球滚来时蜻蜓点水地捅了一下，足球变向后滚向球门右下角。

    迭戈-洛佩兹被打得措手不及，仓促扑救还是慢了。

    当足球滚入比利亚雷亚尔的球门内时，勒沃库森的球迷陷入痴狂中！

    所有人的视线都聚焦在了进球者郝强身上！

    郝强看看时间，脸上闪过一丝失落。

    没时间了！

    他被队友淹没，扬起右拳，昭示着坚定的信念！

    4:3.

    比利亚雷亚尔全队心态快炸了！

    这都没能守住？

    简直离谱！

    当全场比赛结束哨音响起时，勒沃库森球迷大呼侥幸。

    虽然4:3的比分比3:2,2:1,1:0都要更加糟糕。

    可即便没有优势，也不见得劣势太大。

    一波三折的比赛过程让他们更珍惜现在的结果。

    一周之后会在情歌球场上演两队的生死战。

    海因克斯期望一战而下的预期落空。

    讲道理勒沃库森主场进4球已经在面对比利亚雷亚尔时打出了超预期的水准。

    但丢3球的防线软肋却令人不敢恭维。

    假如这是欧冠，勒沃库森纵然能够成为黑马，却也不可能走到决赛。

    因为球队容错率太低了。

    防线上施瓦布和维达都需要练级。

    海皮亚每一天都在老去，本赛季后半程应该是更新换代的一个过渡。

    而弗里德里希也绝非欧洲顶级中后卫。

    所以这让海因克斯已经有了重心完全放在联赛的念头。

    周末勒沃库森做客挑战本赛季德甲黑马美因茨。

    上半程两队打过一场榜首大战。

    下半赛季再交手时，美因茨暂时排名联赛第4，表现比起上半程两队相遇时有所下滑。

    图切尔率领的平民球队本赛季的目标显而易见不可能是争冠。

    恰如勒沃库森在双线作战中容错率太低，美因茨在联赛中想要每个对手都给他们防守反击的环境也很困难。

    拿分艰难，状态保持更难。

    几乎需要他们每一场比赛都拿出极限战力，状态不能有波动。

    才有微弱的希望问鼎冠军宝座。

    现实却已经给出了答案。

    美因茨距离榜首越来越远。

    赛季比较务实的目标是冲击前三。

    如果能够超越拜仁慕尼黑成为联赛季军，那么美因茨将获得下赛季欧冠资格。

    勒沃库森双线作战的负面影响在联赛中体现出来。

    球队客场出击，状态参差不齐。

    强行起节奏容易变成失误，全队难以统一在相同频率轨道上。

    比赛场面始终胶着。

    勒沃库森无论进攻创造威胁还是单兵冲击防线效果都中规中矩。

    当所有人都以为这场比赛两队会握手言和时，比赛最后时刻郝强在禁区外背身接应后与基斯林短距离撞墙配合。

    杀入禁区后触球便拨球变向横切，晃过了防守球员后一脚仓促的劲射将球射向球门左下角。

    砰！

    足球击中门柱内侧弹入球门内。

    图切尔在场边面露苦笑。

    勒沃库森全场没有绝佳机会。

    最后时刻却打出了暴击！

    郝强冲去庆祝时，勒沃库森球迷歇斯底里的狂吼。

    比起欧联杯，他们其实也有不少人认为球队应该专注联赛！

    因为他们不曾染指过德甲冠军。

    也因为2002年的三亚王既刻骨铭心，也痛彻心扉。

    既不愿去揭开旧伤疤，却又无数次幻想如果当时球队要是能专注一线，可能他们已经至少捧起一座冠军奖杯。

    人生最痛苦的不是不行，而是差一点就行！

    绿茵世界也不外如是。

    勒沃库森继续连胜。

    但德国媒体却认为现在的勒沃库森已经是强弩之末！

    伴随着下半赛季的赛程深入，勒沃库森又将重蹈覆辙，在最后时刻陷入崩盘四大皆空！

    多特蒙德在上半赛季便已经从欧联杯小组赛中淘汰出局。

    德国杯也只打了两场便出局。

    从那时起克洛普的球队便专心致志冲击联赛冠军！

    经验丰富的海因克斯其实看得出来勒沃库森有一些比赛多半要拿不下来。

    即便作为教练也无计可施。

    但最终勒沃库森赢了！

    靠的就是郝强的神奇发挥。

    无论是他的角色切换还是在门前把握机会能力。

    勒沃库森能够咬住多特蒙德是幸运的。

    而这份幸运不知道能够维持多久。

    可他也很清楚有些时候球队必须迎难而上。

    如果有什么能够击垮他们，那只能是现实。

    而不是自己选择放弃。

    作为主教练，他只能在技战术安排上做出调整。

    勒沃库森出征情歌球场挑战比利亚雷亚尔。

    西班牙媒体对于比利亚雷亚尔的晋级形势还是比较乐观。

    德国媒体最近比较丧。

    主要是拜仁慕尼黑在昨天晚上被国际米兰淘汰。

    上赛季欧冠决赛拜仁慕尼黑输给了穆里尼奥的国际米兰。

    穆里尼奥已经去了伯纳乌履新，执掌二代银河战舰。

    结果在联赛中统治力下降的国际米兰却还能淘汰拜仁慕尼黑。

    是国际米兰还很强吗？

    不，所有人都知道范加尔已经对拜仁慕尼黑失去掌控。

    更衣室的矛盾，引援的问题，伤病困扰等等。

    一系列问题引发出的灾难令拜仁慕尼黑已经到了不得不换帅的地步。

    联赛卫冕无望，欧冠出局。

    拜仁慕尼黑的赛季已经结束了！

    如果还有什么是能让拜仁慕尼黑雪上加霜的，那肯定是球队在赛季结束时排名未能进入前三。

    失去下赛季欧冠入场券！

    德国旗舰折戟沉沙带来的悲观情绪很容易蔓延上升到整个德国足坛。

    因此比起德国媒体给勒沃库森摇旗呐喊，现在他们突破底线地公开期望海因克斯入主安联球场！

    一方面敦促拜仁慕尼黑尽快换帅。

    没必要再给范加尔时间。

    结果已经注定。

    另一方面则吹捧海因克斯，应该去执掌德甲豪门！

    留在勒沃库森既是屈才，也是浪费时间。

    这番话同样也在暗示郝强。

    勒沃库森义愤填膺，但相较于媒体所代表的主流声音，无人问津。

    海因克斯率队做客情歌球场，认真地面对这场欧联杯淘汰赛生死战。

    勒沃库森打起了防守反击。

    基斯林没有登场，郝强单箭头。

    防线中规中矩，中场则是工兵天团。

    比利亚雷亚尔想要晋级，主场必须进球。

    他们预料到了勒沃库森会保守，却没想到勒沃库森发扬德国球队的传统，硬朗，稳健，团结！

    除此之外，几乎也找不到其他优点。

    郝强在反击中一次次单兵冲击受挫。

    但他毫不气馁。

    越战越勇。

    不同的比赛环境会磨练他不同的能力。

    郝强就像一块海绵，在不同的环境中都在努力汲取吸收水分，从不挑三拣四。

    比利亚雷亚尔久攻不下。

    比赛来到下半程70分钟时，比利亚雷亚尔不得不破釜沉舟。

    在他们选择动手时，勒沃库森则也加强了防守侵略性。

    比赛第79分钟，郝强从中线启动接应到队友的传球单兵突进。

    防线压上有些激进的比利亚雷亚尔后场惨遭郝强单兵席卷！

    中后卫罗德里格斯被他正面突破！

    另一名年轻中后卫穆萨基奥回追中一路拉拽郝强的胳膊，却被郝强扛着继续推进。

    当郝强杀入禁区后，穆萨基奥不得不撒手，随后自己步点紊乱失衡摔倒在地！

    郝强在门将迭戈-洛佩兹出击时干脆利落地劲射将球轰入球门左上角！

    情歌球场陷落！

    主队球迷目瞪口呆。

    郝强用一场暴力美学粉碎了他们的防线！

    哪怕这只是他今天第四脚射门，勒沃库森全队的第六脚射门。

    连勒沃库森球迷都在痴狂中感叹：“我们干脆以后就这么打算了！前面摆个郝强，后面摆一堆工兵！

    至少稳稳的立于不败之地！”

