 “小子，你真的决定好了吗？”见

    到秦逸尘竟然答应了下来，雷妖老祖终于忍不住开口问道。

    在一旁，雾啸同样一脸复杂的望着秦逸尘，数次同生共死的战斗，已经让得他们早已抛弃了种族之间的分歧，在他们心中，早已将秦逸尘当成了自己的晚辈，甚至，他们都以后者为荣。而

    在诛魔盟好不容易可以稳定下来之际，秦逸尘竟然打算要离开万族大陆，这让他们如何放心得下？

    “嗯。”面

    对两人复杂的目光注视，秦逸尘并未躲避，在深吸一口气后，他缓缓的点了点头，而后用极为真诚的语气，道：“我离开万族大陆后，人族就劳费两位前辈照顾了。”

    “这家伙……”见

    到秦逸尘这般认真的模样，雷妖老祖和雾啸忍不住轻叹一声，他们都有些难以理解，秦逸尘明明已经改变了人族的地位，为何，在诛魔盟最为辉煌的时候，他却要选择离开？战

    无渊所说的什么血脉之力，真的有这么重要吗？

    不过，雷妖老祖和雾啸都不是优柔寡断之人，他们知道后者的决定，不是他们所能动摇得了的，最后，两人相视一眼，道：“你放心吧，只要诛魔盟尚在，我们绝不会让人欺辱到人族头上。”他

    们都明白，与其劝说秦逸尘改变主意，还不如默默的支持后者的决定，或许，只有他们说出这样的承诺，秦逸尘方才能够放心得下来吧。

    听到雷妖老祖两人的承诺，秦逸尘眼中不由的有着一抹湿润之色，现在的诛魔盟，即便连星狮皇族，也不敢去招惹，而只要有着诛魔盟的庇护，人族必然可以过得安安稳稳！

    这般局势，是无数人族先辈梦寐以求的，而如今，人族终于等到了这一天！

    “多谢两位！”

    秦逸尘深吸一口气，便是一拱手，对着雷妖老祖两人躬身行礼。“

    小子，你……”见

    到秦逸尘准备行礼之际，雷妖老祖想要将其搀扶而起，不过，他尚未动作，便被雾啸阻拦了下来，最后，两人一动不动的站在那里，生生的承受了后者的三个大礼。“

    放心去做你自己的事吧。”

    待到秦逸尘行完礼后，雾啸方才上前将其搀扶而起，道。见

    状，雷妖老祖一言未发，他这时方才明白雾啸的意思，虽然以秦逸尘对诛魔盟的贡献，他们原本不应该承受后者的大礼，但是，站在那里承受了后者的大礼，或许，这会让得秦逸尘更为心安。见

    到秦逸尘的动作，战无渊眼中闪过一抹异色，不过，最终他也没有去阻止。

    “该走了。”在

    片刻后，他方才低喃一声，而后手掌在身前轻轻一划，一道漆黑的空间裂缝便是浮现而出。“

    小友，保重，我们等着你强势归来！”

    雷妖老祖和雾啸都是对着秦逸尘一拱手，轻喝道。“

    保重！”

    对此，秦逸尘也是回了一礼，而后不再回头，脚下一动，与战无渊一起踏入了那道空间裂缝之中。“

    嗡……”

    在刚进入空间裂缝之际，秦逸尘便感觉得到，战无渊身上散发着一种玄奥的力量，将其包裹，而随着后者步伐的迈出，眼前的空间，似乎已经被扭曲。而

    透过周围模糊的景象，秦逸尘感觉得到自己正在飞快的移动着，而且，这种速度，似乎极为恐怖。

    虽然突破成为至强者后，想要撕裂开空间进行移动，已经不是什么困难之事，但是，哪怕是至强者，这种逆天移动也有着一定的距离限制，但是，跟在战无渊身后，秦逸尘发现，后者所移动的方式，简直有些超出它的理解。

    随着战无渊脚步的移动，似乎将无限遥远的空间扭曲了起来，那种遥远的距离，最后在他一步跨出之后，从其脚下流过。

    “这只是一些小手段罢了，其实以你的实力，也能做到扭曲空间。”

    战无渊目光往后微微一瞥，似乎看到了后者脸上惊讶的神色，他淡笑一声，道。

    闻言，秦逸尘却是苦笑的摇了摇头，虽然他没有试过，但是，他不难感觉到，就算他能做到扭曲空间，但是，能够扭曲的空间还很小，想要用这种方式来赶路，恐怕还不如他自己飞掠，只会显得多此一举。“

    这里就是你种族的繁衍之地吧？”而

    在秦逸尘惊叹间，战无渊脚下的步伐已经停了下来，一道淡淡的声音也是在他耳边响起。闻

    言，秦逸尘目光顺着前方的空间裂缝看去，出现在他眼前的，赫然正是人族的圣天城！

    “这速度，未免也太可怕了吧？”

    秦逸尘嘴角微微一抽，从进入空间裂缝，到抵达圣天城，不过短短盏茶时间，这等速度，简直骇人听闻！“

    记住，最多一天的时间，如果超过这个时间，我不会等你。”战

    无渊挥了挥手，两人便出现在了圣天城的上空，他似乎有所顾虑一般，不忘对着秦逸尘提醒道。“

    前辈请随我来。”

    秦逸尘点了点头，而后身形一动，径直对着圣天府所在之处掠去。见

    状，战无渊犹豫少许，最后，他还是选择了跟在后者身后。

    秦逸尘并不想在圣天城中引起太大的轰动，他悄然的将身形隐匿在空间中，而后落在圣天府的石殿之前。“

    谁？！”不

    过，在秦逸尘刚落下之际，一道喝声便突然响起，旋即，便见得一位老者暴掠而来。

    “大长老，是我。”

    而就在老者正欲发出警报之际，一道淡笑之声，却让他的身形愣在原地。“

    府主……你回来了？！”

    见到这道熟悉的身影，老者眼中顿时涌现出一抹狂喜之色。

    “看来圣天城的防御是做得越来越好了。”

    秦逸尘点了点头，淡笑道。

    如今已经成为了地境至强者，他想要遮掩身形，即便是寻常至强者，也难以察觉，而在穿过圣天城阵法之际，他悄然的动用了自己独特的手段，不过，他显然没有想到，自己才刚落下来，便被大长老发现了。 