    一个月后。

    雨夜。

    雷声隆隆，闪电迸发之际，给这座位于郊外的别墅带来了唯一的光亮。

    别墅外的草坪上横七竖八地躺满了人，每一个人的肢体大多都呈诡异的角度扭曲弯折。

    他们有的躺在地上已经一动不动，而更多的人虽然痛苦难耐，却偏偏紧闭眼睛，死抿嘴唇，咬肌突起，身体微颤，眼角溢出的热泪瞬间被雨水冲刷带走。

    穿过草坪，别墅大门敞开，实木门上印着一个深深的脚印。

    内里的境况与外面相去无几。

    躺在地上的人从门口一路延伸至客厅、楼梯。

    砰砰的声音骤然响起，只见一个人影从二楼骨碌碌地滚了下来，正好叠在了某人身上。

    躺在下方的人原本一动不动，此时却抬起双手将对方推到一旁，定睛一看，滚下来的人已经昏厥，这人吓了一跳，连忙闭上眼睛。

    楼上重新安静下来。

    雷声大作，雨势再增，雨点撞在窗户上劈啪作响。

    卧室。

    啪的一声，灯光亮起，驱散黑暗。

    房间里，一人赤脚蜷缩在床边，身上裹着浴袍，湿漉漉地头发上留有不少泡沫。他看起来大概三十多岁，皮肤白净，鼻梁高挺。

    洪非站在门口，身上穿着一套没有任何标志与装饰的简练黑衣，脸上戴着一张色彩鲜艳的大圣面具，乍一看竟有些可爱。他站立得宛如一柄长枪般笔直，手背骨节上带着丝丝血迹，面具后深棕色双瞳中带着缕缕翻滚的红光。

    洪非刚一迈步，缩在床边的人立刻睁大眼睛，瞳孔收缩，一边手脚并用地倒退，一边嚷嚷着道：“别杀我，你要什么我都可以给你，我有钱，有现金，有黄金，我的货也都在仓库，我可以全部交给你！”

    嘭地一声，他的后脑撞上墙壁，顿时面露痛苦之色，然而此时他根本顾不上惨叫，嘴里仍在不停地求饶。

    “我真的有钱！我家里有好几十万美金，还有十几磅的黄金！”

    眼看洪非不为所动，他顿时更加急切地站起身来，转身将床铺上的枕头和被褥扔到一旁，接着手脚麻利地掀开床垫。

    立时，一片金灿灿的黄金与绿油油的美钞映入眼帘。

    他双手指着这些财物道：“你看，我没骗你，这些全部都送给你！不够的话我还有，我可以去取，你要多少，我给你多少！”

    洪非停下脚步，目光不由得落到了黄金上。

    虽然这些东西加起来的价值并没有阿富汗行动来得多，可那一排排的黄金铺开之后，在灯光照射下闪动着熠熠金芒，确实非常惹眼。

    就在此时，浴袍男猛地将右手伸进床边一盆茂盛的绿植，转眼一看，他手中已经多了一柄手枪。

    狰狞中带着快意的笑容浮现，黑洞洞的枪口对准洪非，食指也搭上了扳机。

    洪非瞬间回神转头，面对枪口，他深棕色的双瞳深处蓦地涌上浓郁的红芒。

    双目深红的刹那，耳畔的雷雨声顷刻消失。

    黑白视野下，对方扣动扳机的速度以极其缓慢的方式呈现，他甚至还有闲暇看一眼对方算计得逞之后得意的笑容和眼神。

    黝黑的枪身上迸出一簇火星，黄澄澄的弹头旋转着飞出，面前的空气被瞬间撕裂，一圈极细微的空气波浪尾随其后。

    洪非脚部一转，身躯朝一侧倾斜。

    眼睁睁地望着子弹贴着面颊飞过，急剧的动能在面具上撕开一道细小的裂缝。

    趁着对方再次勾动十指的间隙，洪非双脚连续蹬地，速度陡然激增，室内残影唰地掠起，眨眼便来到对方身前。

    五指并拢以掌作刀，于凌厉的风嘶声中击中对方的咽喉。

    但见掌刀碾压着喉结、气管与食道一路前突，从侧面看，突进的掌刀几乎就要碰到对方的颈椎。

    骤然之间，对方眼珠暴凸，嘴巴大张，一道猩红的血线迸射之后，长舌晃悠着垂在唇边。

    洪非收手，任由其身躯如烂泥般贴着墙壁滑落。

    轰隆！

    剧烈的闪电一瞬间照得天地犹似白昼，紧随其后的雷声隆隆地在云层中炸响。

    不多时，洪非背着一个沉重的布袋走下楼梯，那布袋外表的花纹看起来竟和方才卧室里的床单有些相似。

    他一路不避不让地快步离开，躺在地上的人偶尔被踩到手指或其他部位，本能地想要喊叫，却又立马死死地憋了回去，脸色也跟着迅速涨红。

    直到黑影消失在别墅远处的森林之中，这些人仍不敢妄动。

    庄园。

    一辆黑色摩托在雨夜中飞速前行，盘山弯路上速度丝毫不减。

    听到引擎声，一号赶忙打开大门，数秒之后，摩托倏地从眼前飘过。

    穿过笔直的道路，最终以一个潇洒的漂移姿势停在主屋门口，哗哗的水流被后轮卷得老高，一股脑地朝弗兰克溅去。

    弗兰克避之不及，抬手拦在眼前，水花却无孔不入地打在他的面颊上。

    “你疯啦，骑那么快，小心摔死！”

    摩托熄火，洪非拽着身后沉重的布袋朝屋内走去。

    进了门，湿漉漉的水渍在光亮的地板上淋了一路，将布袋往空处一扔，洪非双手取下头盔，随后才指着袋子笑道：“打开看看，意外之喜。”

    弗兰克却不肯上前，只道：“你该不会又绑了一个人回来吧？”

    “哈哈，怎么可能，看形状也不是啊，放心，去看看。”

    弗兰克这才动了起来，解开袋子之后，上方松散潮湿的钞票立时令他眉头一动。

    洪非一边解开潮湿的外套，一边道：“扒开，下面还有惊喜。”

    弗兰克照做，很快便瞥见中间的黄金。

    和钞票相比，这金灿灿的东西显然更受人喜爱。

    不多时，钞票和黄金被分成两部分，弗兰克站起身道：“我以为你只是去杀人。”

    洪非赞同地道：“当然，那是主要目标，我都说了是意外之喜。”

    “死了吗？”

    “问的太多余。”洪非上前拿起一条金块掂了掂，“把这么多黄金铺在床底下睡觉，也不嫌硌得慌。”

    弗兰克摇了摇头：“我猜他的银行卡里有更多资金，我真的以为你会把他带回来。”

    “哼，一个黑二代而已，没有带回来的价值。我已经留下了一些跟手合会有关的线索，剩下的交给你了。”

    他杀的是俄罗斯黑手党某位头目的儿子，同样也是对方钦定的接班人。

    目的，便是为了主动挑起手合会和黑手党之间的斗争。

    弗兰克：“他傍晚刚到，你现在就杀了他，不怕打乱计划？”

    “计划是死的。从资料上看，他不像大多数黑手党那么凶残，但是他一直都很聪明，不管是上学、从政还是黑帮运营，他都能搞得风生水起。对于这样一个聪明的黑帮分子，就该趁早扼杀。至于他老子信不信是手合会干的，那不在我们的控制当中，计划这种东西，尽人事，听天命。”

    “你信命？”

    “不，我只相信人定胜天！”

    站起身来，洪非又问：“对了，靶眼怎么样？”

    提及靶眼，弗兰克顿时神色怪异，不确定地道：“不清楚，感觉快疯了，你还要把他关到什么时候？”

    洪非扔下金块，起身略微思索：“一个月，差不多了，我明天送他走吧。”

