
而就在这个时候，三道破空声再度响起，那是三支银箭，一前二后，呈现三角形的阵型，其中一支箭矢直接锁定流火而去。

“找死！”

流火冷哼，箭矢眨眼就来到了他的身前，看见这支箭矢，他的右手抬起，瞬间抓住了支箭矢，运用内劲一握。

“砰！”

这支不知道由什么材质打造而成的箭矢，直接化为一堆碎末，从他的手中飘落。

然而就是这一瞬间的事情，另外两箭矢，竟然诡异的改变了轨迹，射向了扣住风景天的两名黑衣人。

如之前一样，两名黑衣人被银色箭矢瞬间穿透，震飞出去三四米，然后再半空之中“砰”的爆炸，化为一堆血雾。

“唰！”

风景天的右手一翻，一阵蓝色的烟雾直接从他的手心脱离，洒向了离他不远处的十几名黑衣人的身上。风景天再清楚不过，对方是敌是友都还不知道，但是他知道这是她唯一的机会。

“退！”

流火怒喝，身子化为雄鹰一般，直接扑向风景天而去，眼中迸发着血光，风景天是不能留的，他要让他死！

而就在流火动身的瞬间，诡异的破空声再度响起，两支银色的箭矢直接锁定他前去的身影。

“该死！”

流火低骂，眼神一片阴沉，但是却不得不就此后退。

一片片惨叫声响起，在流火的目光下，化尸粉将十三名黑衣人全部笼罩在其中，这突如其来的变化，纵然是高手，也抵不过这么猛烈的攻击。

化尸粉笼罩的瞬间，这些高手连反应的机会都没有，就仅仅发出一声惨叫，然后化为地上的一滩脓水。

“风景天，今日算你命大，他日，就不仅仅是擒你这么简单了！”流火冷喝一声，风景天的化尸粉让他忌惮，而暗中的神秘人，更是让他不得不防备。

实力到了他这种地步，性命比什么看的都贵重，他自然不会拿自己的性命做赌注。

“妹妹！”

看见他们离开，风景天直接来到了风景图的身前，将风景图的身子扶起放在自己的膝上。风景图的身体已然虚弱的不像样子。

“傻哥哥……怎么还哭了……”风景图苍白的笑道，想要伸手给风景天擦拭一下眼泪，却发现自己的双手怎么也抬不起来。

“她已经中了毒药，必须马上救治，否则命不久矣。”冷漠的声音从黑夜中响起，夜清歌从小巷的深处走出，脸上带着银色面罩，遮挡着半个脸庞，几缕墨蓝色的头发漂漂洒洒，骨节分明修长的手中握着一张银色的长弓，在她的后背箭篓中，还有着十几支银色的箭矢。

虽然看不到女子的面容，但这气质就已经有了一种惊为天人的感觉，温润中带着嗜血，在月光清冷的闪耀下，倒是平添了几分妖孽，几分冷艳，如嫡仙一般，不可靠近。这让见惯了美女的风景天也愣了愣。

“多谢姑娘救命之恩。”风景天回过神，立马就意识到，这女子就是当时暗中出手的高手，虽然不知道她为什么帮着自己，但还是很感谢。

“这是护心丸，给她服下，可以暂时阻止毒扩散，不过也只能维持一个星期。”夜清歌说罢，手中出现一个小葫芦，从中倒出一枚黑色的药丸，将其交给了风景天，然而让她意外的是，风景天不仅没有接过护心丹，反而有些警惕的望着她，想要从中找出一些端疑。

“明白了。”夜清歌一愣，银色面罩下的面庞出现一抹笑容，：“放心吧，没毒。”

“多谢姑娘。”风景天的眼中闪过一丝歉意，从夜清歌手中接过护心丸，给风景图服了下去。

眼前的人救了自己不说，单单他兄妹现在的状况，若是对她出手，她也没有任何办法，自己的做法，的确有些以小人之心度君子之腹。

“妹妹，哥哥带你去找大夫。”风景天不再多想，将风景图抱了起来，为今之计就是给景图找到大夫。

夜清歌有些触动，她不是善人，她从来都不会轻易去救一个人，可是刚刚看到这两个人，她却出手了，不为什么就因为他们之间的兄妹情，当初凤九歌也是这般情真意切的对她，说起凤九歌，夜清歌心里难免有些抽痛，当初为了她，凤九歌可是整整昏睡了三年。

“你们要去哪里？”

听到夜清歌问话，风景天只好停下来。“我要去给丫头找大夫，丫头撑不了多久了。不知姑娘高姓大名，在下它日定当重谢救命之恩。”

“我的恩情，可不是那么容易还的。”

“既然如此，那么在下就只能当做没有见过姑娘。”风景天应声道，她不说，他也自然有办法查出来。

“我们还会见面的。你去盛世皇朝的四楼，就说是夜姑娘让你来的，那里会给你很多帮助，”夜清歌的嘴角微微勾起了一个完美的弧度，还真是让人不得帮忙呢，不过看两人的穿着，非富即贵，以后留着必有大用。

她今晚不过是心情不好，随便出来转两圈，没想到居然让她遇到了这种事，真的是出门不利。

“谢谢姑娘。”风景天看了看怀里的风景图，眼下最重要的就是景图的伤势，其他什么都不重要了。

看着风景天慢慢消失在她的眼前，夜清歌的眼神才黑了下来，天月王朝什么时候出现这样一支力量，一定要查出来，不然可能会威胁到北慕释。

夜清歌回到七王府的时候，天已经有些微微亮了，顾不上待在王府，随便收拾了一下就去了盛世皇朝。也不知道那两个人到底怎么样了。

风月皇宫，整个风月王朝最神圣的地方。

养心殿中，一处屏风后面，风景线端坐在太子宫里，整个人不怒而威，在他的身前，一名黑衣男子正单膝跪在地上，大气也不敢出一声。此人正是流火。

“失败了？”

“卑职该死，没有抓住风景天。”流火的身上已经布满了冷汗。

“一群废物，一名大内高手，三十名锦衣卫禁军，竟然连两个人都抓不住，还险些丧命，你还有脸回来！”

“陛下饶命，只是那风景天本生功力就不差，又被神秘高手阻挡，所以才让风景天逃走，不过风景图身中剧毒，必死无疑！”

“废物就是废物，只知道找一些借口！”风景线冷喝，眼中出现一抹杀气：“查！一定要知道，究竟是什么人暗中出手！”

这场出使天月看似是他的意思，，实际上却是皇上的旨意，当今的父王马上就要归西，眼看着皇位在即，可偏偏父王喜欢的就是风景天，自己这个太子如同虚设，如果让风景天再次回到风月，那么整个天下就不再是他的天下，而是风景天的天下！这是他绝对不能容忍的事情！

然而他又不能违背父皇的旨意，只能出此下策，只要风景天一死，他就拥有唯一的继承权，没有人会在跟他争了。

“风景天，必须铲除！”风景线眼中散着寒光。

此时此刻的夜清歌就在这心想事成的门口，同样在门口的还有天月王朝的四王爷北慕宜。之所以知道他是四王爷完全是因为在她和北慕言成亲的时候见过一面。

夜清歌上下打量了一下北慕宜，纯黑色的头发随意披下，粗枝大叶的一看就是一介莽夫。

进去通报的丫鬟出来了，顺便关好了门“无欢公子说了，今日他只见一个人，二位商量好了就可以进去了，不必再通报”说完就下去了。

北慕宜从进门就未曾看过一眼夜清歌，听到丫鬟这么说，才转头注意到眼前的…额，人妖。

之所以这么说是因为眼前的人明明是个男的，却看起来瘦弱，阴柔的像个女子一般。银色的面具遮住了脸，让他看不出表情。

“四王爷，看够了么？明人不说暗话，我是非进不可的，有什么要求尽管提，”夜清歌对于北慕宜是一点好感都没有了。

北慕宜笑了一下，不置可否：“实在不好意思，本王也是这么想的”

“那就不要怪我不客气了，”凤琉璃随手一扬，白色的粉末就从袖口飞出，逼得北慕宜频频后退。

“你居然对着本王出手，算你有种。”北慕宜阴沉着脸，他现在还不能在这里闹事，毕竟这里不是他的地盘。

“多谢”夜清歌越过北慕宜，往内室走去。

夜清歌走进内室，向卧榻上看去，看到的就是一个正儿八经的人妖，红衣甩袖，浓妆艳抹，怎么看怎麽妖孽。

“我说，我进你这地儿什么时候还需要和别人争了”夜清歌走到桌前，自顾自的喝起茶来。

何无欢起身，来到夜清歌的面前，眨着无辜的大眼睛，试图迷惑夜清歌，却被夜清歌一个眼神就给瞪了回来。

“好嘛好嘛，可是咋们不能坏了规矩不是？更何况这北慕宜好歹也是个王爷，人家不想得罪权贵啦”何无欢嘟起嘴，看的夜清歌一阵反胃。

“你就是个趋炎附势的小人”

“人家是真小人，总比那些伪君子好太多了，你说是不是呢？小宝贝。”

看着何无欢近乎变态的样子，饶是夜清歌这般素净的性子也不自觉的握紧了双拳。

像是感觉到了危险一样，何无欢以最快的速度滚回了卧榻，不然他可就真的要香消玉殒了。

平复了一下杀人的冲动，夜清歌转过头，开始问起了事情“他们人呢？我昨天晚上让他们来的。”

“我不知道。我可没有见过他们。”说起这事，伤城总算有了正形。

“不说？”夜清歌耐住性子，不愿意发火。

看着夜清歌迫切想要知道的样子，何无欢又是玩心大起：“小宝贝，你是知道规矩的，想要得到你想要的，必须给我我想要的”

“你想要什么？”夜清歌端起茶，一副了然于胸的模样。

“我要你陪我睡一晚”

“好啊”夜清歌欣然答应“不过，我只和我的姐妹睡，看来我要先把你变成我的姐妹才可以”

“我们还是说说那两个人的事吧”何无欢背后的虚汗直流，这么狠毒的女人不能招惹，他还是乖乖听话比较好吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219653"  chaptername="第四十六章  坏了规矩">加入书签</a>
</div>
