
　　2018年1月17日，周三。

　　全球各大上市公司已经陆陆续续公布自己的财报，蓝星科技集团于今日下午17时许，在港股休市不久之后便正式对外发布了集团公司的审计财报，特地选择在股市休市后才披露消息。

　　公司在2017年财年业绩总营收2982.5亿美元，创历史新高，全年净利润503亿美元，净利润率为16.89%，超出华尔街分析师预期0.22%左右。

　　仅仅凭借这份亮眼的业绩报表，蓝星科技集团在新开年第一个季度只要不出幺蛾子，市值破2万亿美元是板上钉钉的了。

　　届时，将再次创造历史，世界上第一家市值破2万亿美元的上市公司就要诞生了。

　　同一天，在2017年财年业绩报表披露之后不到半小时，蓝星科技再次对外宣布由于公司业绩良好，现金储备已经接近3000亿美元，经董事会表决提案通过了新一轮700亿美元股票回购计划。

　　这个消息简单的说就是公司的现金太多了，放在小金库里发霉贬值，越攒越多反正闲置着所以拿一部分出来回购股票。

　　外电第一时间援引报道，彼时，大洋彼岸和整个西半球处于黑夜。

　　国内外的投资者都兴奋了，尤其是国外的股民一看这消息，妥妥的深夜发布重大利好，重大利好，双倍重大利好有木有！

　　东半球当天晚上，罗晟一个人待在他的私人办公室里，而眼前的墙面上的大屏幕显示着的赫然便是美股盘面。

　　到了21点30分准时开盘。

　　受到超出预期的亮眼业绩年报和股票回购的两个重大利好消息，蓝星科技的股价直接跳空高开，北美的投资者的脑子里现在只有一个念头：赶紧买！赶紧买！赶紧买！

　　全然不知这是个诱多的陷阱，罗晟看着蓝星科技股价的涨势笑了。

　　诱多成功。

　　看了一会儿便去睡觉了。

　　……

　　与此同时，华尔街有一批人在看到蓝星科技股价一路冲高，每隔10分钟就创股价历史新高的时候，这批人也颇为惊讶。

　　“真是令人意外啊，但这帮人压根就没有意识到BTC股票迎来闪崩式下跌。”浑水公司的创始人卡森·布洛克看着蓝星科技股票K线图喃喃自语，片刻过后他对着助手说道：“唱空的事情再等两天吧。”天籁小说网

　　助手说道：“BOSS，那其他空方会配合吗？”

　　卡森·布洛克：“现在的多头力量这么强势，去找死吗？其他空方也不傻。”

　　助手应道：“好的明白。”

　　显然，华尔街最顶尖的那批精英是知道CIA正在进行的计划，就算不知道具体细则，也知道蓝星科技很快就会遭遇重大危机。

　　布洛克的浑水公司、高盛资本、索罗斯的量子对冲基金等空头机构再一次不约而同的对蓝星科技发起了做空计划。

　　罗晟自己也一样在做空自己。

　　历史总是有着惊人的相似性，仿佛昨日重现。

　　可怜的中小投资者和股民们全然不知后面等待他们的将会是什么，现在还在追涨买买买。

　　当天，蓝星科技收盘每股报收1033.3美元，大涨7.56%，总市值达到了20759.08亿美元，一天时间就暴涨了1459亿美元，总市值正式突破2万亿美元整数关口，成为世界上第一家市值超2万亿美元的上市公司，创造了新的历史。

　　不仅仅蓝星科技创造了属于自己全新的历史，作为纳斯达克的第一权重股，蓝星科技及其关联公司的科技股票的大涨也直接带动大盘纳斯达克指数创造了历史。纳指首次站在了8000点整数关口。

　　蓝星科技当天就登上了世界各大新闻网站的头条，各路媒体竞相报道，国内的网民热议不断。

　　“蓝星科技赴港上市之后就买入了，持有至今目前收益率已经达到122%了，继续做一个坚定的价值投资者。”

　　“我真是服了，从2006年上市的四百多亿美元到现在的两万亿美元，十二年时间涨了四十多倍！”

　　“大主教仍然持有蓝星科技股票的24%，接近四分之一，仅蓝星科技就让他的名义身价接近5000亿刀，这尼玛就很离谱。”

　　“更离谱的是大A总市值65亿元软妹币，大主教的蔚蓝纯电汽车公司+蓝星科技的市值就达到了24万亿软妹币，相当于大A总市值的37%左右，换句话说大主教可以对整个股票市场达到控盘的地步，要是蓝星科技也在大A上市就太恐怖了！”

　　“别忘了还有没上市的蔚蓝海岸、晟峰资本、星箭国际、生命科学基金……”

　　“富可敌国已经不能形容了。”

　　“所以说啊，大主教放个P，有时候也确实要分析分析他代表新的产业动向是往哪儿飘.[手动滑稽]。”

　　“就好尼玛气啊，买不到蓝星科技的股票，连QDII基金都不能买。”

　　“没办法，外汇额度都用完了，早半年前就把车门焊死了，现在只能卖出不能买入。”

　　“淡定点老铁，不要看到蓝星科技现在涨的凶就眼红，也要想想他暴跌的时候你能不能受得了，看看那心电图一般走势，在惊喜与惊吓之间反复横跳，就没几个人受得了。”

　　……

　　墨西哥。

　　一座普通民房里，王鑫刚刚起床到电脑桌坐了一会儿，发现有一封未查阅的加密邮件信息，打开一看不消片刻眼珠子陡然瞪大。

　　很快就回复平静，旋即在键盘上飞快的敲打了几下，进入了一个加密的聊天频道里，里面的ID都是他的交易员，也是他的团队成员。

　　王鑫点开语音说道：“所有人都注意了，唱空时间结束，开始逼空吸筹，疯狂吸筹，尽可能的拿更多的筹码，尽可能把2月、3月的期货合约全吃了，马上就要暴涨了。另外，4月、5月的合约全都平掉。”

　　聊天频道里的交易员懵逼了，转眼间就转多头了，有点没有反应过来，立刻纷纷发言。

　　“老大，这什么情况？”

　　“怎么就开始逼空了？”

　　“对啊。还有四五月的合约为什么要平掉？”

　　王鑫说道：“我接到了总部的最新消息，局势很快就会发生逆转再反转，到1月25日这天，Azure-5期货合约会暴涨，再不快点就来不急了。”

　　交易员：“老大，总部传来什么消息？”

　　王鑫说道：“到25号这天你们就知道了，总之上面在神仙打架，其中一把刀会落在了我们这里，我们要做的就引导这把刀砍死对手。”

　　总部发来的消息是，蔚蓝海岸在25日渐面临重大危机，会遭遇北美最严厉的打击，将很难为国际市场供货，届时墨西哥地区已有的Azure-5手机将会成为稀有物，物以稀为贵，价格必定暴涨。

　　但蔚蓝海岸的危机很快又会转危为安，对应的4月、5月期货合约立刻会暴跌，届时再大举抄底，直接通吃。

　　王鑫现在有的是钱，接盘之后到交割日去提货就是了，然后再以合理的价格卖给李栗，虽然和他所属的企业机构不同，但都是为同一个BOSS效力的自家人，然后李栗再把货转给那些当地帮派去倒卖，等于一部手机来回捣腾卖了三次。

　　就在这时，一名交易员惊讶的说道：“老大，期货市场出现异动，有另一股多头力量也在大规模吸筹，不过他们并没有抛四五月的合约，反而还在建仓。”

　　“这行情说变就变，卧槽。”

　　王鑫心中微振，喃喃自语道：“这股多头力量幕后操控者应该是华尔街。”

　　“老大，是不是上面打起来了？”

　　王鑫说道：“我也不太清楚，可能打起来了，也可能还没有，但肯定会打起来。”

　　这是一场没有硝烟的战争，集科技战、金融战、舆论战于一体的博弈，赢家将会赚得盆满钵满，而输家会亏到血本无归。

　　时间一天天过去，终于来到了2018年1月25日。

　　这天，伍角大楼突然举行了一场临时的招待会，对外公布了一则令世人震惊的消息，该消息的矛头直指蔚蓝海岸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第695章【上面在神仙打架】免费阅读。https://xs.23sk.com 