    云池戒台寺。

    漫天飞雪落在寺院，满地雪泥中，十方打坐在庭院内，默默修行佛法，此时衡砂漫天银光，全身上下充满佛性之光，进入庭院内, 念了一声佛号。

    三衡之中，衡宁佛法理论知识最强，衡静则是武道修为最高，但要论神秘，当属眼前的衡砂，她与衡宁虽同样注重大乘佛法，甚至推动砗磲净土分裂, 可是她所看待问题角度, 一直以来都是站在一个非常高的角度来处理。

    “见过衡砂佛友。”

    虽然衡砂年纪是三衡最小, 不过修为达到宗师三大境塑神巅峰的她，身上有着很强的神性能量，包括当初三衡杀入武川时，衡砂也是唯一一位没有正面出手的人。

    然而这时候衡砂取出一把非常普通戒刀递过来：“昔日，比丘欲裁三衣，便以手撕裂，损坏衣财。佛乃听许用刀用之。但因六众以杂宝装饰，形状则有弯曲如鸟羽、及似鸡翎而不尖直二种。”

    眼前戒刀虽普通，可是被衡砂握住时，上面凝聚的佛光，让十方内心有点震撼，因为他发现衡砂可能已修为突破宗师层次，达到更强的大宗师实力水准。

    “此刀子用途有六种，一用割皮、剪甲、破疮、裁衣、割衣上毛缕，六用净果，乃至食时种种须故。”

    却见此刻的衡砂手指一点，瞬间眼前戒刀断裂, 化为半截戒刀：“十方佛友，可闻天龙一指禅？”

    衡砂所言乃是佛门一则典故，传闻俱胝禅师因受天龙禅师竖一指而悟道；从此之后，凡有人参学，他就竖起一指来教导。因而人称天龙一指禅。

    有一天，俱胝禅师就将戒刀藏在袖中问童子听说你会佛法，是么？对于这个问题，他的童子回答当然是会，所以他开始提问：如何是佛？

    童子又竖起一指，没想到禅师就一刀斩断了童子的指头，童子痛得大叫而出。接下来俱胝又唤童子，童子回头时，禅师迅即问道：“如何是佛？”

    这位童子习惯的要举起指头时，却发现手指不见，于是豁然大悟了。

    断裂的半截戒刀，此时落在十方面前，十分有点震惊看向衡砂，因为他发现半截戒刀里面竟蕴含荼黎圣佛气息，显然获得夏无且的荼黎古经后, 衡砂竟依靠这本杂谈经文, 获得这等神圣佛力。

    两人一番充满禅机的对答后, 十方将半截戒刀握住手上，瞬间沛然佛系光芒汇聚刀身，化为一道耀眼金色火莲，衡砂见状轻轻念了一声佛号不再多言，而十方也清楚此刀背后的天命与用途。

    无奈轻叹一声...

    这件事，自己也必须出面去面对...

    否则，属于张邺岚的过去，将无法彻底斩断。

    “昔日砗磲净土内有一法门，名为众生相法...或许对你未来会有所帮助。”

    众生法相这门武学十方自然听闻过，这是砗磲净土宗门秘传绝学，可以模拟天下任何武学转化为佛门心法独特嫁接手段，六蚀魔音里面黑莲印被转化金莲印，与这门法门有着密切关系。

    交给自己众生法相，是表明三衡把自己当做自家人，前提是半截戒刀背后代表这一局，自己必须要好好完成。

    打一棒给一枣的手段...

    金天宫内部，阎魔荒神斩封印之地，十六道封印符箓环绕下，将眼前魔兵凶煞气息彻底封锁在其中，夏无且手持十六枚聚灵珠，默默解开其中一道封印，瞬间汹涌而出的魔气瞬间被聚灵珠吸收转化融入其中。

    感受到夏无且又来把自己当做充电宝，阎魔荒神斩爆发出更强的魔焰与杀气，滚滚而来狂暴黑暗之力，完全一副生吞活剥夏无且模样，然而却因封印关系，最终只泄露出一小部分，再度转化为聚灵珠的能量。

    系统里面除主线任务和三教之子任务外，大部分支线任务就是收集药材或者炼制丹药，换取一定聚灵珠或者伤药作为奖励兑换，聚灵珠的充能不仅可以自己使用，进而成为磐甲鳞衣充能素材，而阎魔荒神斩的魔能，同样是绝佳充电宝。

    破六韩拔陵希望得到阎魔荒神斩，甚至不惜修改自身命格来获取此物，夏无且事实上在这件事上从未对破六韩拔陵撒谎，因为他很清楚破六韩拔陵与背后陶山仙宫有特殊推演方式，自然可以清楚此言真伪，然而要消灭破六韩拔陵，成也命格败也命格。

    既然承接阎魔荒神斩背后持有者命格，同样也需面临刀戟戡魔之局。破六韩拔陵改天逆命同时，就需要面对一刀一戟的挑战，此战是生死之局，是刀戟戡魔之局。

    夏无且在封印阎魔荒神斩与破六韩拔陵交易时，就感受到这股天命的到来，云纹漆鼎上次出现的提示，也预示着自己就是推动此方世界刀戟戡魔的主要之人。

    消灭破六韩拔陵在天时地利人和，其中的天时自然是破六韩拔陵修改命格之日，地利便是武川旧址，万丈深渊下的狂暴地气，最后的人和方面，要消灭破六韩拔陵，同样需要凑出刀戟组合。

    刀的方面，张邺岚的生辰八字命格与刀方面完美契合，与三衡交易的后续交易，便是她们推出十方，一方面让他与过去完美斩断，一方面也是加强云池戒台寺北方武林影响力。

    现在唯一麻烦就是戟方面人选，虽然已有方向，可是夏无且始终还是有点犹豫，因为目前生辰八字适合作为戟的那个人，其历史上的所作所为，让夏无且还是很犹豫。

    而且刀戟两把兵器，本身就是顺应天命自然诞生，但夏无且并不清楚戟如何诞生，至于刀方面，衡砂曾给自己回信，说一柄戒刀足以，虽不知道衡砂怎么安排，但感觉这个女师太也是神神秘秘，想必会搞定这些事。

    至于自己...

    虽然平日一副孤高模样，可是玩起神秘学，好像还是比不过这些专业神棍。

    不过很快夏无且便释然，既然上天安排那个人与戟有关，无论如何自己都应该前往与他接触一下，否则这场围杀破六韩拔陵的刀戟戡魔尚缺这最后一环，杀局也组不成。

