    丁伟也跟着狼牙小队来了杨村，他是来找李云龙算账的。

    老战友驾到，李云龙不敢怠慢，赶紧让老王炒两个鸡蛋，又煮了一大盆青菜，然后拿出了一瓶珍藏已久的十年陈杏花村酒。

    “老李，搞得这么隆重，你小子这是想堵我嘴吧？”

    李云龙便嗨一声，笑道：“喝酒，喝酒，咱不说那些伤感情的事。”

    “酒要喝，事情也要说。”丁伟将酒杯往炕几上一放，哼声说道，“我说老李，你小子可真是不够意思，多年的老战友也算计。”

    “哪能啊。”李云龙说道，“老丁，你说话可得凭良心。”

    “良心？你的良心喂狗啦。”丁伟说道，“上次咱们可是说好的我看中了什么，你小子就得给我什么，结果呢？结果你愣是把我看中的拐把子换成了歪把子！还有重机枪，你居然把你们独立团淘汰下来的旧的重机枪换给我，有你这样的吗？”

    “老丁，你是不是看花眼了？”李云龙一脸无辜的道，“当时摆在村口林子里的就是歪把子轻机枪，还有我们独立团换下来的旧的九二式重机枪。”

    一边说，李云龙一边心下说，新枪？新枪那是给你看的。

    把新枪换给你那是不可能的，想占咱老李的便宜？没门！

    “你小子！”丁伟一下气乐了，“我说怎么有这好事，敢情在这里打我的埋伏。”

    李云龙将酒杯往炕几上一顿，说道：“老丁，你小子也别只顾着说我，你不也一样在暗中算计老子？咱政委明明写的是杨二牛，结果你把他弟弟杨三牛给送过来，娘的，杨三牛参军才三个月，跟他哥能是一回事？”

    丁伟道：“老李，这你可怪不着我，谁让你们赵政委写名字的时候在两横中间滴了一滴墨？那我就当是你点名要杨三牛，我有什么办法？”

    李云龙没好气道：“杨三牛就算了，老子要的狗蛋，你怎么把牛蛋送过来了。”

    丁伟道：“甭管狗蛋还是牛蛋，不一样都是蛋？牛蛋可也是正儿八给的老兵，一身力气可不是假的。”

    李云龙：“那你咋不自个留着？”

    丁伟道：“这不是你点名要他，我就只能割爱。”

    李云龙：“不过你别说，牛蛋那小子当个警卫员还是挺合适的，带兵就够呛。”

    丁伟道：“老李，枪的事咱不说了，这回老子可是帮了你们独立团一个大忙，你小子怎么也得表示一下吧？”

    “应该，应该。”李云龙笑着说道，“是该表示。”

    一边说，李云龙一边冲着外面大吼道：“王参谋？”

    只片刻，王岩便掀开门帘低头走进来：“团长你找我？”

    李云龙笑着说：“老丁专门找上门来说是要表示表示，你说我们该要点什么？”

    丁伟闻言一愣，说道：“老李，是我耳朵出毛病了呢，还是你脑子出问题了？”

    王岩笑了一下，说道：“这次太原之行，我们在路过新一团防区时以身作饵，帮助新一团伏击了松塔据点的鬼子以及伪军，直接促成了新一团拿下守备空虚的松塔据点，松塔据点可是一个大型据点，囤有大量物资。”

    “嗳暧。”丁伟瞠目结舌的说道，“怎么着还得我倒给？”

    王岩道：“但是团长和丁团长毕竟是老战友，要多了不合适，所以不如这样，丁团长就给3挺机枪、50支三八式步枪外加5000发子弹意思下吧，呵呵。”

    李云龙哈哈一笑，对丁伟说道：“老丁你听听，王参谋多会做人。”

    “我你……”丁伟指了指王岩，又指指李云龙，气道，“行行行，我是收拾不了你，不过有人收拾得了你，你就等着哭吧。”

    说完，丁伟也不喝酒了，起身就走。

    李云龙还假惺惺的留人：“老丁，喝完酒再走啊。”

    “不喝了，气都气饱了。”丁伟已经走到院子里，大吼道，“警卫员，走了！见天就知道吃吃吃，半瓶地瓜烧就不知道东南西北了，不像话。”

    目送丁伟气呼呼的离开，李云龙却是开心得大笑。

    但是有句话是怎么说的，叫乐极生悲。

    李云龙才刚笑了没两声，电话就响了。

    电话响了有好几声，李云龙都没有接。

    王岩便忍不住说道：“团长，电话响了。”

    “去去去。”李云龙便一挥手说道，“老子耳朵又没聋，用得着你来提醒？”

    王岩便赶紧忍着笑闪人，不出意外，这肯定又是旅长的电话，旅长消息还真是灵通，才过了一天功夫，他就知道了。

    李云龙终究还是接起电话。

    “李云龙，怎么过这么长时间才接电话？掉茅坑里啦？”

    “嗨，咱独立团不是断炊了吗，给饿的，啥也听不见啦。”

    “少跟我扯淡，还断炊，我可是听人说，你们独立团这回是真的发大财了，李云龙，我恭喜你又发大财了。”

    “发什么财啊，真的快断炊了，上次打鬼子的货运专列，我们赵政委动员了根据地的三万多民夫，光是给民夫的小米就得20多万斤，可咱独立团哪来这么多的粮食？没办法，只能把经费发给他们，所以咱独立团是真断炊了。”

    “还跟我装呢？今天一大清早我就已经知道了。”

    “旅长，你知道了就好，看在我们独立团这回给旅部上缴了这么多武器弹药的份上，是不是补发一点经费？好歹别让弟兄们饿肚子哪。”

    “还装？我说的是王岩跑太原打劫运钞车的事！王岩这小子，这回真是捅马蜂窝了，因为他们的这次行动，日军宪兵队在太原乃至整个山西发动了一次大规模的治安整肃行动，给我们党还有国民党的地下谍报组织造成了极大破坏。”

    “竟有这种事？旅长放心，回头我一定批评他。”

    “批评就免了，我就问你，这票捞了多少好处？”

    “其实没多少，也就抢了几十万走狗票，旅长，我回头就派人送旅部去。”

    “只有几十万？李云龙你哄三岁小孩呢？区区几十万元走狗票，至于山西日军发动这么大规模的报复行动？”

