    

    京华舰队在升龙城的祥符门码头前停了下来，两百艘大大小小的海船将这一段红河的河面几乎遮蔽，而那一门门露天甲板重炮的黑乎乎炮口，更是让整个升龙城噤若寒蝉。

    升龙是安南的首都，其格局分内、外二城。

    内城由外而内，又分为京城、皇城、禁城，其中禁城为帝后妃嫔居停，即安南版的“紫禁城”；皇城为朝仪及办公场所；京城环绕皇城，既为皇城拱卫，亦为集市、街坊以及居民区。

    至于外城，其实更确切的说，应该叫“城外”，实际上相当于郊区，并无城垣围绕。

    升龙城与这个年代的无数城池一样，也是倚河而建，升龙在红河的右岸。升龙有四门，东曰祥符，西曰广福，南曰大兴，北曰曜德，其中一出东城门祥符门，就是码头。

    眼下京华的舰队，就泊在祥符门码头前的河道中央，所有船只的船身都侧对城门，所有的甲板炮，但凡设计允许可以摆在对准升龙城位置的，都已经摆在随时可以发炮的位置，无数个黑洞洞的炮口，仿佛择人而噬的巨蟒之口，一眼看过去，叫人头皮发麻，浑身战栗。

    尤其有一点必须要提，升龙虽贵为N朝古都，为安南第一大城，可是眼下升龙城的城区大小，其实还不到后世河内的十分之一。

    停泊在祥符门外河面上的京华舰队，即便眼下舰炮的威力远不如后世，但其中威力最大的一批，射程也几乎可以覆盖小半个升龙城，而由于皇城本就离红河比较近，所以这个射程已经差不多够把炮弹送进皇城甚至禁城之内了。

    船泊小半个时辰，高珗始终没有等到升龙城的反应，他已经有些不耐烦了，正准备下令家丁护卫团下船登陆强行攻城，有人来报，说升龙城有人过来了。

    来人是一位姓张的宦官——呃，这倒不是安南都统使莫茂洽不给面子，而是他现在还没想好要怎么面对这支舰队，尤其是他连这支舰队的主将是什么人、什么级别都不知道，堂堂皇帝陛下，呃不是，堂堂一个都统使，实在不方便现在就出面。

    高珗听说对方第一件事居然是派人来问“品衔”，简直又好气又好笑。

    他有个什么品衔？

    “我只是广西巡按御史高老爷的家丁，忝为家丁护卫团团正，没有什么品衔。”高珗淡淡地道：“不过，我带来了高按台的钧令，你叫你家都统使出来接令便是了。”

    张太监脸色顿时有些涨红——你特么一个家丁头子，竟敢用吩咐的语气让我大越皇帝出来接令？

    好，就算按照你们大明的官衔品级来算，你家那个老爷也不过是个正七品，凭什么对从二品的都统使指手画脚？

    张太监面上肌肉抽搐，半天没说出话来，高珗反倒不满了，把脸一板，皱眉道：“怎么，你家都统使还要我放炮欢迎一下？”

    张太监愣了一愣：“有这么一礼？”

    “哈哈哈哈！”高珗被他逗笑了，笑着一指甲板上的舰炮，道：“我此来两百余艘战船，有巨炮两千门，若是你们都统使想看放炮，我不介意轰平升龙城，让他看个够！”

    巨炮两千门当然是吹牛，就跟出兵八万号称三十万类似，更别提现在这些船上的炮，除了京华的六十艘武装运输舰上的炮还勉强能算得上这个时代东亚区域的重型舰炮，其他船只上装的舰炮，大多也就能摸摸城墙的边，所谓轰平升龙城云云，纯属扯淡。

    哦，胡老板和李老板的几条船因为换装了京华的炮，倒是好一些，不过他们装的其实也只是中型炮，凑合着能打进城里罢了。

    但张太监显然是不懂火炮的，他只知道他现在所在的这艘大海船上的火炮，比他过去看到过的任何一门炮都要巨大，而光是这一艘船，船上就有至少二十几门这样的炮，那么现在红河河道中这遮天蔽日的战船如果都一齐开炮……

    张太监激灵灵打了个寒颤。他觉得别说升龙城了，明人自己的南京城只怕也扛不住吧？

    当然，这个问题，他现在是不敢问了，其实问了也没用，高珗从来没从这个角度考虑过。

    “我大越……呃，我安南历来是天朝藩篱，贵军此来，如此蛮横，就不怕万历天子怪罪吗？”

    高珗倒想不到他居然还知道今上的年号叫万历，不过还是笑了笑，道：“好教你知道，我家老爷便是天子伴读出身，此次派我等前来，也是请过旨意的。安南之事，皇上让我家老爷看着办……嗯，你知道什么叫看着办吧？”

    张太监这下真的慌了，道：“这……咱家做不得主，得回去请示陛……都统使，请贵军稍候片刻。”

    高珗看了一眼沙漏，道：“可以，给你们一个时辰，一个时辰之后若是还没有开城迎接，那么……我便自己进城责问了。”

    张太监不敢做声，支支吾吾应了一声，屁股着火一般跑了。

    胡老板和李老板笑着走了出来，胡老板道：“高团座，看来安南人是怕了，咱们一路直奔升龙城外，他们居然也不敢派人阻拦，现在却来纠缠什么品衔、礼节，真是可笑。”

    李老板也乐呵呵地道：“是啊高团座，升龙城现在虽然空虚，但再怎么说，一万兵马总会留吧？坐拥上万军队，却连阻拦一下都不敢，这安南都统使……呵呵，他们居然还能压着黎朝打，也真是咄咄怪事了。”

    高珗微微笑了笑，道：“我看，应该是谅山和高平的消息已经传到升龙了，甚至说不定谅山和高平已经被黄、岑两家拿下，尤其是谅山……谅山一丢，安南莫氏大军又去了南边打仗，莫茂洽拿什么阻拦我家老爷复仇？如此情况之下，他面对我们之时硬气不起来，也没什么好奇怪的。”

    胡老板面露思索之色，想了想，道：“高团座，你觉得莫茂洽会不会真的开城投降？”

    高珗沉吟道：“这倒不好说，毕竟他还有大军在外，虽然咱们来得神速，可毕竟是从海路而来，而舰队却上不了岸，这升龙城又在红河西岸……就算他怕了由东北方向而来的岑黄两家狼兵，也可以直接走西城出逃，到时候会合了他的南征大军，是战是和却也可以从长计议。”

    胡老板吃了一惊，忙道：“那咱们要不要赶紧派兵去堵了西城门？”

    高珗笑着摇了摇头，道：“堵城做什么？老爷给我交代的任务是取升龙，却没说非要和莫氏的军队死磕。他要真是跑了，岂不是就把升龙城拱手相让了？”

    胡老板怔了一怔，迟疑道：“按台不是要全取安南？”

    高珗微微挑眉：“老爷要不要全取安南，我可不敢胡乱猜测，不过……即便老爷有这个打算，却也没有布置这样的任务给我，想来岑黄两家的五万狼兵，应该就能达成这一目标吧？”

    胡老板这下子明白过来了——高家家丁都是高按台的私产，既然是私产，那岂能随便浪费？要知道，死一个高家家丁都相当于高按台蚀了本呢。何况高按台手里有岑黄两家一溜儿的土司可以用，这两大土司镇守桂西、桂南数百年，两家联合起来岂能只有五万狼兵？

    可见如果需要的话，高按台还能继续怂恿他们出兵——无非是出钱罢了，那些狼兵的“价格”之低廉，可不是高家这些家丁一个档次的。

    李老板这时候插话道：“在下倒是觉得，莫茂洽要是真从西城跑了，没准反倒是一桩好事。”

    胡老板愣了一愣，问道：“老李，这话怎么说？他要是跑了，到时候集中南征大军之后，万一杀了回来，岂不是一桩麻……呃，一桩不大不小的麻烦？”

    李老板笑了笑，道：“他要真能带了南征大军杀回来，倒的确多少有些麻烦，不过在下以为，他只要出了城，想要回来恐怕就没那么容易了。”

    胡老板拱了拱手：“倒要请教李老板高论。”

    “岂敢岂敢。”李老板客气了一下，道：“在下只是觉得，他前不久出兵南征，南边或许已经接了战，双方又是累世仇敌，所谓仇人见面分外眼红，既然开打，哪里是立刻就能把大军撤回来的？到时候他丢了升龙城，南边又还在跟黎朝郑军交战，想回来……呵呵，那得先问问郑松答不答应了。”

    “哦，原来是这个道理。”胡老板想了想，也点点头表示认可，道：“若是这样的话，莫茂洽出城西窜倒还真是一桩好事。”

    高珗这时候接了一句：“莫茂洽要是真走了，咱们的步丁便可以进城，舰队则可以分出一部分扫荡红河之中的莫朝水军残余，然后集中起来，准备应对莫朝水军主力回返。”

    按照高珗的这个意思，他是打算如果莫茂洽真要跑，那么他便先占据升龙城，然后以舰队之力划红河为界，只要莫朝水军主力回不来，或者回来了打不过自己，那么红河东北的莫朝精华部分，就都归了高务实；红河西南的部分原本倒也是好地方，但这些年和黎朝的交战把那些地方打烂了不少，就算留给莫朝，莫朝也翻不起什么风浪来了。

    唯一值得担心的是莫朝会不会想出什么办法和黎朝掌权的郑氏达成协议，不说化敌为友，至少先达成一个停战的协议，然后倾兵来反攻升龙，而升龙城在红河西岸，舰队可没法完全保持炮火压制。

    到时候莫朝的十万大军过来，自己这四千多步丁可未必扛得住——高珗还不知道莫朝在南边吃了个大败仗。

    他把这个问题提出来让两位船主老板参谋一下，胡老板和李老板对视一眼，都陷入了思考。过了一会儿，胡老板才道：“高团座这个担忧不是没有道理，莫朝和黎朝虽然是死敌，但毕竟唇亡齿寒的道理，郑松也应该是知道的，站在郑松的角度来看，莫茂洽等人虽然死不足惜，可北边要是被大明占据了，却不是好事……”

    李老板却似乎有不同意见，沉吟着道：“高团座，老胡，你们看有没有这样一种可能，就是郑松虽然看着大明拿下北安南，但他却觉得可以用称臣求封的办法，来请朝廷将北安南还给他？哦，当然，前提是那时候莫氏已经覆灭了。”

    高珗忽然觉得有些头大，这两人考虑的问题已经转到了政治方面，而他却不想琢磨这件事——这种事自然有老爷去考虑，他只要想好先怎么把升龙城占住，然后拉扯起红河防线就好。

    至于取升龙城，不管莫茂洽是开城投降，还是弃城而逃，对他来说都没有太大的区别，反正都是尽量来个兵不血刃，现在就看莫茂洽的抉择了。

    ----------

    眼皮子打架中强撑着写完了，还是四更破万……        

