    萧易邪笑的声音，让黑芒心中凉意一生。

    他还没说报仇呢，这萧易竟然就想着杀他了！

    对于萧易，黑芒心中还是极为畏惧的。

    毕竟，他只是个神王中期修为，连他妹妹都不如。

    黑崎尚且折损于萧易之手，他又岂是萧易对手。

    可临阵对敌，他倒也不想弱了气势。

    黑芒面目一狠，咬牙道：“你害死我妹妹，我与你拼了！”

    “上，都给我上！杀了这混蛋！”

    黑芒凶厉的怒吼一声，他身边的人，却都蒙了。

    不是你要跟他拼了吗？怎么是我们上啊？

    众人蒙圈，身子也没动。

    毕竟，对面的人，可是萧易啊！整个商神域，都给他搅黄了，就靠他们这点人，能杀？

    异想天开了吧？

    黑芒眼见身边之人，一个没动，既恼又尬，他怒道：“你们这帮怂货，莫不是惧了这厮？他也不是什么三头六臂，你们到底怕什么！上啊！”

    “咳，黑芒神王，我们还有使命在身，不是来与萧易拼命的啊！”

    “是啊，黑芒神王，你与萧易之间的恩怨，尽可私了，但我等还是以家主的命令为首要。你要战，我们也只能替你呐喊助威了！”

    黑芒身边的两大神王，涨红着脸色道。

    萧易之名，早已骇入人心。

    不是巅峰强者，谁敢与之一战？

    逞强之下白白送死的事儿，他们可不想干。

    黑芒气得想要吐血。

    面对萧易，这帮人竟然不打算援手，只打算出口助威？

    “你们这帮混蛋，懂什么叫仗义吗？”黑芒颤声怒道，他心里已经怂了。

    自己一人上前和萧易交战，那必定得死啊。

    黑芒左边的神王周冰悄声道：“黑芒神王，我们也想仗义，奈何实力不允许啊！这送死的事儿，你们撺掇我们去，又岂是仗义了？”

    右边的神王庞金也是轻咳道：“黑芒神王，咱们还是别鸡蛋碰石头死要面子了，保命要紧啊！赶紧撤了吧！”

    周冰、庞金二人之言，让黑芒的心凉到了谷底……

    这二人说得轻巧，事到如今，他要怎么撤？

    萧易邪笑着看着对面的闹剧，冲着黑芒道：“黑芒，你不是要报仇吗？那还等什么？过来吧，我保证，不会让你死的很痛苦的。毕竟，你妹妹在我手下，也建过不少战功。你作为她的家人，我会厚待的。”

    黑芒[笔趣阁 www.boquge.me]龇牙咧嘴，狰狞道：“你这狂徒！气煞我也！”

    唰！

    黑芒暴怒，身形迅猛冲向萧易而来。

    萧易冷冷一笑，右手之中，长刀一提，刀光寒照千里！

    这是商苍手中的那柄狂犀万角刀。

    萧易棍杀商苍之后，自然顺手牵走了这柄极其难得的神兵利器。

    就在萧易刀锋一提，准备挥斩的时候，那急匆而来的黑芒，却是猛然身形一顿，双膝猛跪虚空！

    嘭！嘭！

    那双膝跪空之下，轰如雷响，震得虚空连连震荡。

    众人皆惊，这是什么大招，还得跪下来才能施展？

    萧易则是一愣，因为黑芒面向他，黑芒脸上的惊恐和哀求之色，分明是在跪降啊！

    “萧……萧宗主，我黑芒愿意臣服您！只求萧宗主饶我一命！”黑芒喉咙滚颤，出声求饶道。

    周冰、庞金等人脸色一变，这黑芒竟然投降了！

    “撤！”

    周冰、庞金二人来不及指责黑芒，顿时下令，带着身后之众，转身就逃。

    嗡——

    然而，这些人刚想逃走，一方覆盖万里的大阵，便是笼罩而起。

    正是萧易瞬息祭出了万象天星阵！

    周冰、庞金等人惊恐不已，飞速转身，骇然惊怒道：“萧易，我等与你无冤无仇，你这是何意？”

    萧易冷笑道：“宁追锋的走狗，便是我的仇人，又岂是无冤无仇？”

    周冰、庞金等人脸色难看到了极致。

    早知如此，他们还不如和黑芒一起拼了呢，如此，黑芒也不会怯弱投降了！

    萧易低眉看向黑芒，眯眼道：“你想臣服我，那就先替我杀了这些人，取下他们的神戒，作为投名状吧！”

    黑芒眼眸一颤，身躯站起，咬牙道：“好，属下遵命。”

    唰！

    黑芒转身，面向周冰等人，憎恶道：“你们这帮乌合之众，黑某早已羞于为伍！受死吧！”

    嗡！

    一杆黑色长枪，执握于黑芒手中，枪身嗡颤之间，恐怖的神力翻涌开来，犹如一头黑虎在咆哮。

    周冰咬牙怒喝道：“黑芒，你怕死投敌，我等才羞于与你为伍！诸位，一起上，杀了这叛徒！今日纵死，我们也可留住气节在身！”

    “杀！”庞金眼眶赤红，亦是怒喝着。

    周冰、庞金二人带头，其他仙神境强者的眼神也是狰狞起来，纷纷扬起手中神兵，直冲黑芒而去。

    黑芒深吸一口气，一身神王中期的气势，爆腾至巅峰状态。

    “虎魄神枪！”

    轰！

    黑芒心头杀气一涌，一枪出，万道黑色虎影，齐奔而出，冲向周冰等人。

    周冰、庞金二人，俱是神王初期强者，战力虽可，但和黑芒的战力，还是有些差距的。

    眼见万道虎影冲来，纷纷怒喝一声，停下爆冲的身形，各自长枪击空震荡，凶猛的神力，从枪身上呼啸而出，直冲虎影而去。

    轰轰轰——

    一时间，凶悍的各种神技，和虎影在虚空之中嘭嘭相撞，爆裂出道道劲气余波，混乱的四散开去。

    黑色虎影，千技狂击，连连对轰，恐怖的狂暴能量，连连震荡着阵内空间。

    但这些人的实力，终究不及鹏天万一。

    鹏天双翅一震，阵法壁垒都会遭受威胁，但这些的攻击余波击荡在阵法壁垒上，萧易的阵法依旧稳固如常，根本没有被撼动一分。

    下方，余水欢等人已经不知道该说什么了。

    没想到宁神域的这些人，在萧易之名的威慑下，竟然直接演变成了一场狗咬狗的闹剧。

    原本气势汹汹的黑芒，在被友军孤立之后，竟选择了临阵叛变，这倒也是一大奇闻。

    而萧易，更是连一招都没出，就让对手自乱。

    “人的名，树的影，不得不说，这萧易虽然只是个神王中期，但他已然站在了九天世界之巅。哪怕是凤医儿，也无此威名。这神尊之下第一人的名头，非萧易莫属了。”余水欢心中暗道。

    虽然他对萧易很不爽，却不得不再一次承认萧易的能耐。

