    三天后。

    大梦疆域所发生的事情已经传遍四方，因为其中牵扯到的大势力实在太多。

    圣医盟，万柳商会，大梦皇朝，道门五宫。

    以及那真正进入所有人眼中的人界会！

    唯我道宫，忘忧山。

    无忧九贤中，除了一直闭死关的棋童和经过琴圣的教导若有所悟的琴魔外，其他七人已齐聚一堂。

    醉道人念完最后一句，将手中的纸张放下后道：“这是目前大梦皇朝圣医盟之乱的所有过程，加上少教主的补充，我们这里的情报可以说是最详尽的，诸位有什么想法说说吧。”

    兽仙一边不断给黑炎喂着吃食，一边道：“有什么好说的，话说我们这么私下聚会是不是有些不妥，不知道的还以为你们几个要联合起来以下犯上！”

    茶翁被兽仙这话噎的够呛，干咳几声放下手中的茶杯看向神医道：“此事和圣医盟有关，神医你先说几句吧。”

    神医此刻的神情极为平静道：“在计划开始之前，少教主已经跟我说过了。

    并且他点明了自己确实有办法，在圣医盟发生这场大乱之前，制止这一切。

    可是我拒绝了。”

    看着众人不解的目光，神医叹息一声继续道：“少教主跟我说过，随着大争之世来临，医者是每个势力不可或缺的，即使圣医盟能过了这一关，那么下一关呢。

    说到底也是我的问题，香儿她或许本就不适合担任这盟主之位。

    有时她太过于感情用事，还有小雪儿的问题，我一直将其遮掩，也成为了其隐患爆发的缘由。

    谁能想到那夜色杀人鬼的身份，早就被大梦皇朝所知。

    一切一切都是一个准备多年，蓄谋已久的局。”

    所有人都能看到神医眼中有一种难以言喻的疲惫，虽然他每日都呆在唯我道宫中，可是这段时间以来，一直不断自责，他所承受的心理压力不足为外人道。

    厨怪打断道：“我虽不怎么会安慰人，但以目前的局势来看。

    这些大势力中，圣医盟绝对不会是唯一一个灭亡的，这一切都是开始。

    大梦皇朝有意在准备一场战争，那么他们的目标又是哪一方呢。

    相邻的大骷皇朝还是大霆皇朝？

    同为帝王之尊，其他三大皇朝之主恐怕也会有许多动作。

    特别是万柳商会，目前他们大骷疆域的分部被大骷皇室联合青龙会剿灭。

    大梦疆域又被大梦皇朝联合国师府清缴。

    至于大霆疆域则是被少教主的人界会暗中一一拔除。

    这么想来，这万柳商会也已跌出了大势力的行列之外，他们现在除了孤注一掷掺和到大墨的皇位之争，已经没有其他的退路。

    不过话说，少教主竟然是人界会之主·帝释天，这点我倒是万万没想到。”

    茶翁适时叹声道：“那么按照醉道人的情报来看，少教主借助那种秘术已经达到了近乎地榜前十的程度，除了最近若有所悟的琴魔和棋童外。

    我无忧九贤可以说已被少教主完全超越了。”

    兽仙举起手中的黑炎道：“你们可别算我，我本身就不怎么在意自身的境界，我就是一个平平无奇的饲养员，你们看，我把黑炎养的黑黑胖胖的，这已经证明了我存在的价值。”

    厨怪认同道：“你们也别算我，我就是个厨子，之前少教主的饭食都是我准备的，现在则是由我徒弟准备。

    你们总不会让我这个厨子出去跟别人打架吧。

    所以少教主超不超过我都无所谓，反正只要少教主一天还吃饭，那就证明了我的存在是很有必要的。”

    其他五人，包括有些惆怅的神医也都脸色一黑。

    画痴的心态算是最平和的：“总之慢慢来吧，少教主如今的境界还是阴阳境后期。

    至少从境界上算，还没有超过我们。”

    从这场会议开始时，书生就一言不吭，这时候也终于憋不住了：“但你们想过没有，这次针对国师府以及顾腾云的计划中，少教主除了让醉道人一开始通知那些下属势力外。

    就没有用到我们这些人的时候。

    我不知道你们是什么想法，总之我是很不甘心的。

    以往的无忧七贤都是历代唯我道宫教主最好的帮手。

    虽不知少教主建立人界会的目的是什么，但是现如今他仅靠人界会就足以在江湖上横行。

    反正我决定了，回去后我就闭死关。”

    醉道人干咳两声道：“这次召集你们前来，没有别的意思。

    主要还是圣医盟的事情，希望神医不要有心结。

    无论怎样，我们都是一家人，自然不希望家人之间出现一些不该有的矛盾。”

    神医苦笑道：“少教主救了我的女儿和干孙女，难道我还要怪少教主吗？

    至于少教主想要吞并圣医盟，那也无所谓了。

    反正本来这圣医盟都已经烂到根子里了。

    我也想通了，凭借香儿的天资，早就应该突破到阳神境，是圣医盟拖累了她。

    虽然有些对不起前代的圣医盟盟主，但此时的我只是一个普通的父亲而已。

    只希望这大争之世自己的亲人能够安全度过即可。

    从我加入唯我道宫之后，已经和圣医盟没有关系了。

    况且我也已经尽力了，之前圣医盟的那些破事，哎.......”

    听到神医所言，众人齐齐松了一口气，他们自然能辨别出神医所言的真假，特别是画痴，他可是很清楚无论是少教主还是教主，其真正的本性如何。

    醉道人点了点头满意道：“既如此各位记得保守好少教主为帝释天的这个秘密。

    如今人界会还在发展阶段，虽进入众多势力的眼中，但若是让他们知道帝释天就是少教主的话，恐怕会出现大麻烦。”

    说到这，他停顿了一下，神情极为复杂的赞叹道：“毕竟少教主实在是，太优秀，太优秀了。”

    不为人妒是庸才，但一个人表现得过于出色，所要承受的就不仅仅是嫉妒那么简单了。

    众人点了点头，其神情虽有复杂，但还是感到一种莫名的骄傲，毕竟这是他们唯我道宫的少教主！

    随即在醉道人一声散会后，众人看似平静的各自离去。

    兽仙将黑炎交给香香后，便回到自己的住处开始闭关，其他无忧九贤亦是如此。

    只因众人都感觉到了一股难以言喻的压力，被少教主超过并不可怕，只希望别被少教主抛下的太远。

    暗中的任月轩自然也看到了这一幕，满意的点点头后，便收回视线，不断翻阅着面前已经堆积成小山的书籍，里面有道门功法，佛门功法和魔门功法。

    若是按照林陌的系统星级判断，这些功法最低的都达到了六星级！

