    第159章因果循环

    诺斯医生在给陈如实做完检查后，两人也不知道谈了什么，只听到诺斯医生惨叫，等医生们进去时就发现诺斯医生右手手背上，插了一把手术刀。

    手术刀，直接穿透了她的掌心。

    陈如实的白衣上，鲜血点点,像是凶案现场。

    这事震惊所有的科室，诺斯医生的手是心脏外科最宝贵的一双手，被一把手术刀，钉在桌上，她本人满脸冷汗，却笑容温润地看着陈如实。

    “陈如实,认命吧！”诺斯医生说，“自陈耿后，我最痛恨被人要挟。”

    拿不了手术刀的她，于他就是废人，杀了她，小樱桃就安全了。

    诺斯医生，终究是打破了这一僵局，只要陈如实需要她动手术，就不会放过她，若有一天追查到小樱桃身上，她输不起。

    陈如实暴怒，“你……”

    幸运的是，人在医院，陈如实再暴怒，也克制脾气。陈如实早上一场心脏病发作,刺激了他心底的虐杀感，也让他感到焦虑，死里逃生的感觉并不好受，他终究是没了耐心和诺斯医生周旋,图穷匕见。

    顾瓷看到一把手术刀穿透了诺斯医生的掌心时，眼前一片昏眩。

    诺斯医生脸色苍白，冷汗津津，也看到顾瓷的眼底震惊和痛处，她反而笑了，“尘埃落定，我反而松了一口气。”

    她的手痊愈后，再难提重物，日后再也拿不了手术刀。

    “师父……”顾瓷眼睛微红，这一幕和当年废她右手时太像了。她比谁都能感受到，一名外科医生被废掉手的痛。

    “没事。”诺斯医生轻笑，“拿不了手术刀，我可以做学术，教书育人，也很好。”

    医院给诺斯医生安排了手术室，陆知渊看着顾瓷眼底的红，“报警吧！”

    这事发生的医院，算是事故了。

    诺斯医生抬手，“陆三少,这是私人恩怨，我不追究，不必报警。”

    陆知渊皱了皱眉,她的手被陈如实废了，就这么轻描淡写地过了？诺斯医生说，“就这么定了！”

    诺斯医生被推到手术室里，顾瓷满腔怒火，想去找陈如实算账，她想杀了陈如实，陆知渊拉住她的手腕，“冷静点！”

    “师父，再也拿不动手术刀了。”

    她心疼，且遗憾，这是心脏外科巨大的损失。

    “我们会尽力救治。”陆知渊想擦她的泪，手在半空，又收了回去，小瓷为何如此难过？顾瓷哭的是上辈子，她失去的手。

    这算是一报还一报，顾瓷却一点都开心不起来。

    医院出这么大的事情，虽然不报警，也要谨慎处理，陆知渊带院长去会议室，研究怎么摆平这件事。

    顾瓷在手术室外，等着诺斯医生，没想到被陈如实的安保队，带到了陈如实面前，陈如实的白衬衫上，鲜血点点，他眼底一片微红，癫狂且残忍，他正看着一部录像，看到顾瓷时，竟笑起来，“小瓷，原来你深得诺斯姐真传啊。”

    顾瓷看了一眼他手里的录像，背脊微凉，那是她为奶奶动手术的录像，陈如实怎么拿到手了？

    “真是令人意外。”陈如实没想到来医院，还有收获，他在废掉诺斯医生的手后，听到了医生们的对话，才知道那一场震动全球的手术，是顾瓷主刀，因她没有医师执照，推给了诺斯。

    “小瓷，我的手术，你能做吗？”陈如实温柔地看着她，笑意遮不住眼底的癫狂和残忍，他是忍耐到了极限。

    “能为你做手术的人，被你废了手！”顾瓷冷笑地看着他，“陈如实，你病发时，我应该让你死在晨光里。”

    陈如实歪头，“怎么办呢？我活了，你后悔也晚了。”

    “你是不是病急乱投医，陈如实，就因为一场手术成功，你要让我冒险，你躺在手术台上，我要为你开膛破肚，你确定？”顾瓷轻笑，“你若不怕，我倒无所谓。”

    陈如实轻笑，舔了舔牙齿，“小瓷，你的软肋，比诺斯姐好找，若我死在手术台上，你在意的顾子遇，还有暗恋的陆知渊，都会为我陪葬。”

    “你！”顾瓷心里咯噔一下，M国陈家，的确有这种实力威胁她，哪怕陆知渊是黑鹰之主，可他也是陆知渊，陈如实要对他下手太容易了。

    顾瓷投鼠忌器！

    “陈如实，你这辈子都没学会怎么真心待人，只会威逼利诱吧。”顾瓷气得脸色涨红，“有人爱过你吗？你这一辈子，得到过谁的真心吗？”

    陈如实脸色微变，顾瓷的话，戳中了他的痛处，人生在世，谁都有人爱，哪怕是杀人不眨眼的狂魔，也有人父母疼爱。

    他位高权重，却没有一个人真心爱过他。

    “这场手术，必须成功。”陈如实勾唇一笑，“我活着，大家都活着，我死了，有人陪葬，我也赚。”

    顾瓷气得浑身发抖，陈如实看着录像，“蒋家老太这一场，比我还要难，我相信小瓷能成功，再说了，诺斯姐拿不了手术刀，却可以辅助你。”

    “你真是疯了！”顾瓷蹙眉，“你天生就是一个赌徒！”

    他把命赌上了！

    陈如实就是一个赌徒，这场突如其来的心脏病，把他变成了一个赌徒，他就赌顾瓷，在意顾子遇的命。

    在意陆知渊的命！

    科室的门被陆知渊粗暴地推开，他大步流星过来，拽过顾瓷，警惕地看着陈如实，“你想做什么？”

    他在会议室就听闻顾瓷被陈如实带走了。

    惊出一身冷汗。

    陈如实不喜欢陆知渊，他怀疑过陆知渊是三爷，后来证实，陆知渊只是一名赛车手，可他仍是不喜欢。

    直觉上就知道，陆知渊是敌人。

    是情敌！

    “三少，小瓷答应为我动手术，这是一个好消息。”

    陆知渊目光微冷，低头问顾瓷，“他是不是威胁你？”

    顾瓷沉默，陆知渊隐怒说，“这场手术，她不会做，你伤了诺斯医生的手，我也会报警，陈如实，这是A市，不是你肆意妄为的地方！”

    陈如实拿起平板，把录像展示给陆知渊，“小瓷若不动这一场手术，保证我醒过来，这手术录像流出去，她一辈子都当不了医生。三少，你确定吗？”

    (本章完)

