    “父亲，您听见没，萧无疆死了！”

    井子巷，令狐家。

    令狐无忌对令狐奎山兴奋的说着，年近五旬的他在听见萧无疆最后的遗言时，竟然有种说不出的兴奋，像个孩子一样手舞足蹈，说：“父亲，萧家的天已经变了，现在就是轮到京都的天了，我们该怎么办？”

    令狐奎山坐在主座上，神情冷漠，说：“备礼！备厚礼！向京都第一个女家主道喜，从今天起，令狐家唯肖家马首是瞻！”

    “是！我这就吩咐人去做！”

    令狐无忌兴奋的点头，不敢耽搁。

    看着令狐无忌的背影，令狐奎山阴恻恻的笑着，拳头也不自觉的握紧了，说：“曼陀宫，老夫将最后的希望全都寄托在你们身上，你们可千万别让我失望了啊！”

    ……

    “父亲，您……都听到了吧？”

    井子巷，楚家。

    楚襄阳问着。

    楚人美的脸上出现一抹别样的神色，也有点莫名的兴奋，但又与令狐无忌的兴奋不一样。

    他点点头，说：“听见了。”

    顿了顿，他又问楚襄阳，说：“你在回来之前，那位大人对你交代了什么吗？”

    楚襄阳点头，说：“是的，不过之前我只以为那些话是师尊想多了，没放在心上，现在看来，一切都在师尊的掌控中。我们楚家，是该行动了。”

    听着楚襄阳肯定的回答，楚人美显得更加兴奋，捏紧拳头说：“我就知道，我就知道以那位大人的睿智，京都的任何风吹草动，又怎么会瞒过他老人家呢？”

    说到这，他越发兴奋，忽然站起来，认真的说：“楚家嫡子，楚襄阳，听令！”

    “家主，楚襄阳听令！”

    看着忽然变得很认真的楚人美，楚襄阳并不意外，站了起来，恭声说着。

    楚人美说：“从今天起，你暂代楚家家主之位，楚家所有的一切，归你调配！楚家所有的资源，归你使用！你可以不经过我，甚至是长老会，先斩后奏！”

    这个命令很重，就差直接将家主之位传给楚襄阳了。

    楚襄阳一脸肃容，说：“是，楚家子弟，楚襄阳接令，必不负家主所托！”

    “哈哈哈。好儿子，好儿子啊，楚家能否在这次大变局中占尽好处，就全看你了！”

    楚人美哈哈大笑着，畅快无比。

    ……

    同样是楚家。

    楚绥阳的小院中。

    他没有被楚人美允许参加父子俩的汇聚，或者说，从上次楚晋阳死后，他和楚人美的父子情，就出现了一条无法修补的裂痕，父子俩的关系也降到了谷底。

    说是父子，但其实比陌生人还要冷漠。

    楚绥阳看着家主院子的方向，脸上出现一抹忧虑的神色。

    他不知道在这个节骨眼上，楚人美将楚襄阳叫过去是为了什么，但有一点却很清楚——楚人美只怕已经做出了某个对楚家极为不利的选择。

    可惜，他无法阻止这一切，只能眼睁睁的看着楚家，彻底走向地狱的深渊。

    他焦急，他悲痛，无人理解。

    半晌，他才站起来，迷茫与慌乱的眼神，忽然变得认真起来，低声自语着：“既然无法阻止，那就尽量多保存一些楚家的力量吧。”

    说着，他转头迈步走向了楚春秋所在的院子。

    步伐坚定，背影带着几分孤胆英雄的萧索。

    ……

    “哈？哈哈哈！他终于死了！终于死了！”

    萧家，当确定萧无疆已经死了，姜雪琴疯了一样哈哈大笑，说：“从今天起，萧家就是我姜雪琴的了！不止萧家，就连其他的三大家族，也都是我的囊中之物！”

    “你以为我辛苦谋划三十年，只是想做萧家的第一个女家主？不！要是你这么想，那就太小看我姜雪琴了！我要做的是京都第一个女城主！就像是当年的武媚娘一样！”

    “京都的所有男人，跪倒在我的石榴裙下，匍匐称臣！”

    “京都四大家族，全都压在脚下，不敢大声喘气。”

    “我要让所有人顺我者昌逆我者亡！”

    到现在，她终于露出了自己所有的野心。

