    许攸、郭图的眼里，袁谭才是最重要的。

    这一点让袁绍尤其不爽。

    我还没死呢，你们就奉袁谭为主了？

    可是这样的话，他说不出口，只能闷在心里，装作听不出。

    “子远，你有何高见？”

    许攸叹了一口气。“幽州是养马之地，不可失。公孙瓒是死敌，不可纵。当趁朝廷羽翼未丰之际，以雷霆之势，击破公孙瓒，全取幽州，解后顾之忧。”

    “说起后顾之忧，上党、太原岂不更加危险？”

    “上党、太原兵少，又缺骑兵，暂时还无力进攻，只是骚扰而已。天子巡视凉州之后，很快就会重建牧苑。一旦拥有了足够的战马，上党、太原才有出击的可能。”

    许攸说完，又着重提醒道：“主公，幽州不能有任何闪失。”

    袁绍想了想，觉得许攸说得有理。关羽之所以能长驱直入，一直杀到邺城附近，逼得他不得不退兵，正是因为骑兵优势。如果是步卒，他的速度绝对不会有这么快。

    小皇帝先定并州，再巡视凉州，看中的正是并州、凉州的战马资源。就眼前来看，幽州是他唯一能够控制的养马地，一旦失去幽州，他的骑兵就成了无源之水，无根之木，很难面对朝廷的反击。

    光武帝平定天下，靠的正是幽州突骑。

    “子远之计甚好，只怕速胜公孙瓒不易。”袁绍有些为难。“一旦顿兵坚城之下，迟迟不归，邺城又遇袭，奈何？”

    许攸有点不耐烦，声音也大了起来。“主公若不北上，一旦刘和与荀攸联合，危险的就不仅仅是邺城了。“

    被许攸吼了两句，袁绍心情更差，阴着脸，半天没说话。

    许攸也知道失礼了，不再说话，却也不肯致歉。他觉得袁绍越来越糊涂，完全不像他认识中的袁绍。当年在洛阳时，袁绍是何等果决，现在却瞻前顾后，犹豫不决。

    这么简单的事，有必要考虑这么久吗？

    他很想掉头就走，让袁绍一个人慢慢想。但他又不能这么做，幽州形势太紧张了，如果没有袁绍的主力支持，袁谭坚持不了太久。

    这是袁谭建功的好机会，不能因此毁于一旦。郭图给他写信，就是因为他能以老朋友的身份私下进言，不让冀州人从中作梗。

    过了一会儿，袁绍的心情平复了些，告诉许攸刚刚收到的消息。袁术被封为安国乡侯，周忠被任命为豫州牧，中原的形势也很不好，他不能不有所忌惮。

    周忠不是袁术，他的号召力更强，审配未必能守住战线。

    许攸听完，忍不住爆了粗口，也不知道是骂谁。

    但他还是觉得袁绍应该先北上，彻底解决公孙瓒。周忠虽然可以指挥曹操、刘备、孙策三人征战，但他毕竟不是用兵之人，而曹刘孙三人又各怀心思，未必肯全力以赴，审配暂时没有太大的危险。

    可是幽州却不是这么回事，多耽误一天，都有可能引发不可估量的损失。如果刘和被迫俯首，公孙瓒因此脱困，荀攸率领幽并骑兵南下，威胁绝非周忠率领曹刘孙三人可比。

    袁绍想了想，觉得许攸说得有理，决定重新部署，先率部北上。

    为了防止刘和动摇，袁绍让许攸作为先锋，率部北上，以示必克之意。

    许攸大喜，领命而去。

    －－

    “将军三思。”阎柔再一次劝道。

    “思什么思？”刘和暴跳如雷，双目赤红，挥舞着手臂。“杀父之仇不报，我有何面目立足于天地之间？子刚，你不用劝我。人各有志，我不拦着你求富贵，你也别阻止我报父仇。”

    他伸手指天。“谁不让我报仇，谁就是我的仇人。忠孝不能两全，哪怕是做叛臣，我也在所不惜。”

    阎柔苦笑，觉得刘和已经疯了，不可理喻。

    天子不是不让你报仇，是你自己没能力报仇啊。你的确在所不惜，既接受了朝廷的征北中郎将，又接受袁绍的支持，但你报仇了吗？

    没有。

    想报仇，只有一个办法，与袁绍断绝关系，向朝廷求援。荀攸的几万大军就在塞外，只要他肯参战，绝对能战胜公孙瓒。

    你现在犹豫不决，等荀攸和公孙瓒取得联络，朝廷转而支持公孙瓒，你就什么希望都没有了。

    道理已经说得很清楚，但刘和不知道哪根筋别住了，就是不听。

    这让阎柔很担心，是不是刘和另有什么心思，不能对外人道？

    想来想去，阎柔越想越觉得有这个可能。他告别了刘和，转身去找鲜于辅。

    鲜于辅原本是刘虞的从事，算是刘虞心腹，也是力主向公孙瓒复仇的主心骨。他对刘和的影响力很大，绝非阎柔能比。

    比起刘和，鲜于辅更能代表幽州人的态度。

    听了阎柔西行的经过后，鲜于辅半天没说话，最后问了一句：“天子说了，只要刘和与袁氏父子划清界限，便不阻止他复仇？”

    阎柔用力的点点头。

    “那还有什么好犹豫的。“鲜于辅长身而起。“我们想做的就是为太傅复仇，为此才不惜和袁绍连和。苦战两年，未能成功，可见袁绍徒有其表，其实不然。既然如此，又何必冒着与朝廷为敌的恶名？”

    阎柔有点后悔。应该一来就来找鲜于辅商量的，鲜于辅比刘和清醒多了。

    正说着，鲜于辅的从弟鲜于银快步走了进来。见阎柔在座，鲜于银有些意料，与阎柔见了礼。“子刚，听说你去凉州见了天子？”

    “正是。”

    “天子何许人也？大汉真能中兴吗？”

    阎柔点点头。“不仅大汉能够中兴，而且会更强盛。尤其是对你我这样的边郡之人来说，简直是千载难逢的好机会。”

    “是么？“鲜于银哑然失笑，将信将疑。

    鲜于辅打断了他们的寒暄，问鲜于银有什么事。鲜于银这才想起正事，连忙说道，他刚刚收到消息，袁绍的大军正在北上，前锋许攸部已经到达巨马水，随时可以入境。

    鲜于辅和阎柔交换了一个眼神，意识到了危险。

    很显然，袁绍不希望刘和向朝廷称臣。

    鲜于辅来回踱了两步，当机立断。“子刚，你立刻去弹汗山，战还是不战，请荀监军决断。”

