    “我并没有继承全部的记忆传承，所以我也无法告知你我的真正来历。”风之主望向林墨说道。

    “连来历都不肯透露，那我们还有合作的可能性么？”林墨猛然站了起来，返身就要走。

    “林准帝，我别无他求，只不过是为了活下去而已。如果我真知道自己的来历的话，我肯定会告知于你。关键是，我根本不知道，我只知道若这一次风帝无法渡过难关的话，我也会跟着陨落在这里。”

    风之主开口说道：“我们双方合作，乃是共赢。”

    林墨停了下来，缓缓转过身，皱眉看着风之主，“你我萍水相逢，彼此之间没有任何关系，凭什么让我相信你？至少，你总要有个让我信服的理由吧？”

    “很简单，我没有选择了。我这一世的父亲风帝和洛帝等人势同水火，以往是因为我父亲实力强于他们几分，所以洛帝等人没太过。如今，洛尘灵即将成帝，她乃是重生者，不入帝境之前都能在短时间内拥有堪比大帝的战力，一旦她突破，拥有斩帝能耐是很正常的事。”

    “纵使风帝不会被斩，但也肯定会被禁锢起来。身为风帝子嗣之一的我，还能跑得掉么？以往，是风帝为我做掩护，没有了风帝，那很快就会被洛尘灵察觉。到了那个时候，我只有两个选择。”

    风之主说到这里，顿了顿语气，然后才接着说道：“第一个选择，被她彻底控制。如果我不是重生者，任由她控制也就罢了，毕竟强者为尊。可我乃是重生者，前世未必会弱于她。你说，我愿意被她掌控么？沦为她的附庸和棋子？其实，在我们重生者眼中，特别是我等这般意识恢复一部分的重生者，大族之争根本没任何意义。”

    “洛尘灵清楚这一点，她其实并不恨人族，她需要的是利用遗族和人族的仇恨来迅速壮大自己。说到底，她所做的一切只是为了让自己尽快恢复前世修为罢了。至于遗族的存亡，对她而言，根本没任何意义，遗族的存在只是工具而已，人族也一样。”

    工具……

    两族无数生灵的生死，在这些人眼中，居然只是变强的工具而已。

    林墨心中一阵冷然，他终于明白了为何兮择和凰芸二人宁愿提升得慢一些，宁愿不要前世强大惊世能耐，也不愿被前世意识所掌控。

    在那些重生者眼中，生灵皆都是蝼蚁和尘埃而已，根本不值一提。

    “那你想怎么合作？”林墨问道。

    “我为林准帝你和神城提供遗族的机密，甚至我可以让风帝在关键时刻出手，帮你们抵挡洛帝等人。”风之主开口说道。

    “风帝愿意出手对付遗族？你在开玩笑么？”林墨冷冷一笑道。

    “不，我没有开玩笑。他名义上是我这一世的父亲，但是他早就已经臣服于我了。”风之主微微一笑道。

    臣服……

    林墨收敛了笑容，诧异的看着风之主。

    “收服一位大帝而已，这并不是什么难事，在前世我手下大帝可不在少数，就连帝尊都有。至于为何臣服，说白了还不是利益。风帝年纪已经大了，若没有机缘的话，他这辈子也就只能这样了，停留在初阶帝境的阶段。而我，就是他的机缘，未来让他有望问鼎帝尊的机缘，甚至，他还可以走得更远。”

    风之主眯着眼说道：“没有希望的时候，他只会甘于偏于一隅，成为一方大帝。可一旦有了希望，哪怕只有那么一丝希望，也足以燃起他对更高境界的渴望。”

    看着风之主，林墨心中变得凝重起来。

    这些重生的老怪物果然没一个简单的，眼前的风之主不过才高阶人皇层次，就已经收服了风帝了。一位高阶人皇收服一位大帝？

    这可能吗？

    根本不可能好吧。

    然而，这风之主做到了，而且看他的模样，似乎还能随意驱使风帝。

    “少主，这个人不简单，小心一些。”姬无情暗中提醒道。

    林墨微微颔首，就算姬无情不提醒，他也一样会小心，这个风之主可不是简单的人物，一个能从遥远的时代重生的老怪物，岂会简单？

    “你们为何重生？”林墨问道。

    “自然是为了能继续活下去。”风之主说道。

    林墨没再继续这个问题上问下去，风之主不可能告诉他真实目的，所以继续询问没任何意义。

    “我要遗族各个区域，包括各种宝物详细之地。”林墨沉声说道。

    “这个简单，不过我要分三成。”风之主笑道。

    “好！”林墨毫不犹豫答应下来。

    “林准帝果然是聪明人，难怪洛尘灵三次都吃亏在你手上。不过，她的前世意识已经恢复了不少，恐怕下一次你再和她相遇的话，那就要小心一些了，这个女人心狠手辣，而且极为记仇。”风之主提醒林墨道。

    “多谢告知。”林墨回道。

    “不说这些了，说正事吧。这一次你们神城准备派出的人，除去修罗大帝、岚帝和炎帝三位外，应该还会有其他援助的大帝。我猜测，至少可能会有两位前来援助，那就是五位大帝。虽然不多，但也足够了，如果修罗大帝实力够强的话，倒是能够阻止得了洛尘灵成帝。”风之主缓缓说道。

    闻言，林墨有些意外的看着风之主，修罗大帝三人出手是必然之事，这风之主居然知道还有两位前来援助的大帝……这种事可是连林墨自己都不知道，风之主又是如何知道？

    “很正常，神城背后是中域，神城若是被毁，那些势力会好过么？必然会派出大帝来，一般不会超过两位就是了。”风之主说到这里，望向林墨道：“遗族这一次会有六位大帝护道，洛帝是其一，其余五位中有两位，你们见过，另外三位也是遗族的大帝。除此之外，人魔那边也会派大帝过来，具体多少暂时不知。不过，至少会有三位，毕竟要彻底留下修罗大帝等人，没有三位大帝的话很难做到。”

    九位大帝护道……

    林墨脸色不由一变。

    很显然，不仅是为了洛尘灵成帝护道，也为了留下黑尊等人。

    “我所知的已经告知给你们了，神城那边该怎么做安排，就看你们自己了。记住了，风帝只会在关键时刻出手，若是你们才刚开始就败退了的话，风帝就没出手的必要了。”风之主说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

