    听说要组织探险队重回咒怨大陆。咒怨大陆的一些原居民自然也轰动起来。

    当初有15位本土的原居民，跟随着探险队来到了云海号。如今一年的时间过去了，他们想要回去看一看，自己原本存在的世界到底发展的怎么样，有没有变的更好一些，又或许变的更差了一些。

    其中便包括19岁的小兵金卡瓦。

    他自从来到这个世界后，便成为了一名普通士兵。最近的全民强化计划当中，还使用了第一代的强化药剂，体格也不像原先那样瘦削如同猴子了，个头超过了一米七，体格也越发强壮起来。

    他甚至还亲自参加过与努比文明的战斗，在那一场惨烈的战争中，表现突出，荣获团体一等功！

    一等功，可是非常非常难得的啊！

    哪怕是团体一等功。

    在和平年代下，得牺牲自己才能够获得这样的奖章，活着的一等功相当稀少；哪怕放在如今的年代，也不是那么容易的。

    “小金，这一次你报名回去？”老班长听说了这件事，拍了拍他的肩膀，笑着问道。

    “是啊，准备回去看看。”金卡瓦笑着点了点头，一脸憨厚的笑容。

    他现在已经完全融入了云海号社会，学会了读书、写字、看报纸，然而对于自己的故乡，依旧有着一份思念之情。

    他回想起了自己死去的老父亲，臭烘烘的肉山，那片生他养他的土地。

    这一切的一切，永远都不会忘记。

    或许吧，在云海号学会更多的东西后，他还会重新回到故乡，以领导者的身份，参与故乡的建设……

    但不是现在。

    他看到班长关切的眼神，连忙道：“然后还会回来的，我现在学到的东西，还是太少了点。真的太少了。”

    这是金卡瓦内心深处的想法。他并不是贪图云海号的资源享受，而是深刻的知道，自己所了解的知识，还远远不足以改变咒怨大陆的一切。

    “这一次的旅程相当危险啊，你可以买一些特产回去。”

    “有一些食品是必须要买的，而且价格也不昂贵，其他的就不要买太多了。面对你的亲戚朋友，特别是旁系亲人也不能表露太多，知道吧？财不露富的道理一定要懂……“三十多岁的老班长开始碎碎念起来。

    金卡瓦如果回到原本的世界，肯定得给亲人们带一些东西。

    咒怨大陆在环境危险的情况下，人类会本能地抱团，以血缘为关系的亲情氛围自然相当浓厚。

    然而亲人之间，自然也会有这样那样的破事，人有生疏与亲密的区分。同一个家族也有远近之分，如果贫富差距骤然发生变化，有些人必然会产生嫉妒心，从而产生内部混乱。

    只要人性不发生根本性的改变，“不患贫而患不均”永远是正确的说法。

    “这些事情得事先预防才行。”

    “我知道，我知道。”小金挠了挠头，笑着说道。

    在这个资源富饶的世界，云海号人类的生活水平，上升了很大一个档次。

    海里的海鲜几乎无穷无尽，可以随便开吃，吃不掉的还可以制作成食物罐头，储备起来。

    在食物充沛的情况下，种植园再也不需要种植大量的动物饲料了，也不再饲养大量的牲畜，多出来的空间，可以生产水果等经济类型的植物，还能生产出非常好吃的糖果。

    这些都是非常不错的土特产，回到家乡后的小礼物，糖果之类的也不会招人嫉妒。

    “说不定，你叔给你生了个弟弟呢！”

    班长说到这里，其余的战士们也哈哈大笑起来。

    金卡瓦有点尴尬地挠了挠头……

    然而这件事情并不是不可能，而是……很有可能！他的父亲已经逝去了，他从小由叔叔养大。而叔叔现在也就只有44岁，还有生育能力，确实有可能再生一个孩子。

    “或许可以给弟弟妹妹，带去一些礼物？”他心中火热地想念起来，“奶粉，或者是一些小玩具？”

    “对了，药品，药品是最好的礼物！给他们多带一些！”

    他看向远方的天空，一颗心悸动起来，真想快点回去看看啊！

    ……

    “报名回归咒怨大陆的原居民总共6人，全都批准！不回去的那9人，也让他们拍一个视频录像，诉说一下近段时间的生活，分享一下喜悦，好让亲人们放心。”

    年纪大一点的人基本上都会回去，不回去的基本上都是一些年纪小的，还在上小学、初中。

    “没问题，不过那6人只是打算暂时回去看看吧？”

    陆一鸣淡淡道：“他们想永远留在那里，或者重新跟着我们回来，都随便他们……问题都不大。我们也不差这么几个人。”

    近段时间，陆一鸣一直在负责新一批交易物资的筹备，忙的不可开交。

    金莉莉作为他这一次旅程的助手，也会跟着一起随行，她从电脑中拉出了一连串的物资清单看着表格中的数据，将它们一一念了出来。

    “高质量食物，总共2.4吨，其中包括糖果，食物罐头、压缩饼干等高质量的零食。哦，对了，还有新生产的高能食物，一颗糖丸就能够供给一天的能量，这种高能食物总共有30万颗。”

    “数量不少啊！”陆一鸣挑了挑眉毛，说道，“但30万颗的高能食物也太多了吧。他们买得起吗？”

    金莉莉笑道：“我们手头上的粮食实在是太多了，半年就能弄出两千万吨的小麦、玉米，如果拖拉机足够多，产能还能进一步提升。这么大一片平原地区，其实再提升10倍都是没有问题的。”

    “所以高能食物也用不完啊。”

    他们俩人曾经参观过陆地上的大型粮仓，那个数量，一看就有一种踏实感。

    粮食确实太多了！

    整个星球都可以种植粮食，人们只是找了一片交通不错，土壤肥沃的平原，粮食就已经吃不完了。

    这些粮食除了喂食金宝宝之外，还在源源不断地加工成高能食品。高能食品的保质期很长，保存条件好的话，十年也不会变质。

    “我害怕数量太多，那边的人完全买不起啊。”陆一鸣苦笑道，“白送的话也不是很好。斗米恩升米仇啊，等价交换才是最好的。”

    金莉莉摇头道：“放心吧，别看30万颗这个数字听起来很多，那边的人口，怎么也得有两三万吧？平均每个人也就15颗而已，这样算好像也就马马虎虎。这种食物的价格又不可能很贵。”

    “这倒也是……”

    她继续阅读手头上的表格：“高质量五金，匕首、菜刀、剪刀之类。加起来总共1吨，这些都是非常畅销的产品。1吨的话，算起来五六千件吧，马马虎虎还行，肯定能够卖掉的。”

    “收音机、电波台，对讲机、手电筒，数量加起来3000个。”

    “还有一些高质量的种子，或许可以在那边成长。还有各种抗生素药物，也是不错的畅销品。”

    “最后就是最为昂贵的，第一代强化药剂100份，黄纸5-6万张，还有10把符文小刀作为赠送品，高成功率的魔药600份，这些都是最为顶级的战略物资，会议中商量好了的，可以稍微便宜一点，但是不能够廉价贱卖。”

    “基本上就是这些了……”

    陆一鸣听到这里，微微点头。

    再多的东西云海号也能提供，但咒怨大陆的人类，绝对是买不起的。

    人们并不会便宜贱卖或者免费赠送。

    云海号目前想要的，只是合作关系，并不需要单方面的赠与关系或者附庸关系。

    只有互惠互利的合作才是长久的，如果只是单方面馈赠，云海号这边亏了本，说不定就不想要继续合作了。文明与文明的交往，与人与人之间的交往不一样，哪怕再同情对方，也得有一定的原则才行。

    就这样，所有物资准备完毕后的第三天，便到了正式启程的时候。

    一百位探险队成员，每个人都检查着自己的行李。

    这一次负责带队的领头人，分别是陆一鸣、刘许伟以及钟鹏这三人。

    反正也是老本行了，只不过这一次的旅途更长一些，光是来回的路程，就需要两三个月，最终可能要超过五个月。

    在出发之前，丁原低声叮嘱着他们三人：“各位，废话也就不多说了，这一次的旅行格外长久，还是有一些危险的。和那边原居民的交易，能够赚多少反倒不是最重要的，有成果自然最好，没有也就罢了……最主要的目标你们都知道吧？”

    丁原这人很好，他唯一的缺点就是出发之前总是会啰嗦起来。他一紧张就会事无巨细地全都唠叨一遍，生怕别人都说傻瓜。

    “知道。”陆一鸣点了点头，他又忽然笑了起来，“等我们回来，整个基地可能会大变模样吧！”

    丁原信心满满地说道：“那当然，黑沙沙工业基地，一定会让你们大吃一惊的。”

    这一次最主要的目标有三个。

    第一是击杀各式各样的怨，获取其残留物，让云海号掌握更多的超能力晋升途径。

    特别是S级的怨，也是今后的重点研究目标！

    第二，尝试抓捕“梦境能力”相关的怨，尝试着用相应的超能力，破解噩梦大陆的灾难。

    努比神庇护云海号，需要索取代价，如果不白嫖的话，一天就需要5万的价值度。

    一直和这个邪神做交易，不是长久之计。

    所以还是得想办法，自行破解。

    第三，自然是获取一些稀有资源。咒怨大陆的科技水准比噩梦大陆高得多，在那边能够找到喷气式战斗机、直升机的引擎，还有更加高端的机床，搬运回来都是不错的。

    “那么，出发吧！”陆一鸣转过头，郑重道：

    一声令下，所有人都背上了自己的包裹，穿越空间裂隙，进入到阴世界走廊当中……

    ……

    “未来很长一段时间，就要在这里度过了啊。”陆一鸣看向这片空旷的世界，长时间的旅途，对心理与体能都是很大的挑战。

    特别是在失重环境下，人类骨质内的钙元素会快速流逝，为了缓解这种现象，必须要依靠“现象重力”才能够对抗。

    阳河消失后的阴世界走廊，变得和以往不太一样，空间潮汐现象明显比以往更多了。

    一旦被空间潮汐吹走，很可能会直接迷失在这个奇特的宇宙当中。

    所以为了防止人员丢失，人们彼此之间连上了绳索。如果真的被吹走了，也连在一起。

    在噩梦世界附近，还有着一层奇怪的氤氲紫气。

    人们曾经在这里做过一些动物性的实验，发现小白鼠吸入这一层紫气后，会陷入噩梦状态。

    金莉莉面对这些紫气，解释道：“这一层紫气，本质上是噩梦诅咒在更加唯心世界中的具体体现。唯心世界和唯物世界毕竟是不一样的，它会将一些抽象的东西显现出来。”

    一位专家忽然问道：“有没有可能，把这些紫气解决掉，噩梦世界就恢复正常了呢？”

    她摇了摇头，说道：“你搞错因果关系了。是因为噩梦世界的某种原因，才导致了这个灾难，不是这些紫气存在，导致了灾难。”

    “就算我们把紫气给去掉了，过一段时间它又会重新滋生的。这层紫气只不过是表面症状罢了。再说，我们似乎很难驱散这层紫气，哪怕把核弹搬运过来爆炸，也是杯水车薪吧。”

    陆一鸣也清了清嗓子，发号施令：“走吧，这个地方不宜久留。我们出发！”

    很快，整支队伍利用自身意念，在阴世界走廊中飞行了起来。

    在更加唯心的世界当中，人们虽然更加随心所欲，但是很显然，没有了无所不在的物理规则进行限制，总是会有一种不安全的感觉。

    这一次的飞行速度比以往快了许多，因为大伙的心灵强度普遍比一年之前上升了好几倍！

    再加上大部分人都是轻装上阵，平均起来，每个人只携带了不到两百千克的质量，所以整体速度比上一次的探险快上了很多。

    “前进，前进！向着咒怨大陆前进！”微型摄像头依旧在兴致勃勃的尖叫，为人类指引方向。

    刘许伟忽然想到了什么，在耳机中笑着说道：“我们这一趟的旅行，可能要耗费四五个月的时间吧？等我们回来后，新型工业基地……”

    “人工智能黑沙沙女士，不知道是否能够胜任？”

    对于传说中的黑沙沙，不知情的人，其实了解的并不多。有很多事情都是保密的。

    陆一鸣笑道：“我相信，她的表现，一定会让我们大吃一惊吧！”

    ……

    （ps：二合一章节。）

