    此番话语一出，在场众人脸上都有些凝重。

    击杀烈火鸟群前，柳家六人只需抵御被火灵气波动吸引而来的火属性妖兽便可。

    可是如今却不同，与烈火鸟群战斗时间过长，导致有不少烈火鸟的血液渗透至地底，使得血气不断扩散至空中。

    不论何种妖兽，只要闻到这股血气必定会被吸引而来。

    一旦被其余妖兽察觉此处有浓郁火灵气波动，必定会蜂蛹冲入幻阵内，以求进入洞穴中寻宝。

    除火属性妖兽外，其余种类的妖兽较难感应到火精枣散露在外的气息，但是距离较近，还是能察觉的。

    柳德邦望了望周围同族，开口询问道：“你们觉得该如何行事？”

    柳家其余五人你看着我，我看着你，没有一人出口表决。

    并非他们心中没有答案，而是他们害怕因为自己的决定，而害了其余同族。

    柳德邦也知晓这个道理，并未强求。

    “有妖兽赶来此处!”柳德邦眉头微挑，目视洞穴外的石林，数头体型壮硕的妖兽正在奔向此处。

    “如此看来，只能按照十七弟所言了!”柳德邦见奔来此地的妖兽，暗道。

    “击毁洞穴出口吧!”柳德邦抬手收回幻阵阵旗，语气坚定道。

    柳德邦发话，其余五人也不迟疑，直接动手，没有一丝拖延，这便是信任。

    众人打出数轮法术攻击，这才将洞穴出口上方的岩石击毁。

    并非众人没有尽全力，而是此地的岩石因地底灵脉的缘故，常年受到灵气滋润，使得此地的岩石比普通岩石硬上一些。

    修仙界中的精怪大多都是这般演化而成，不过精怪诞生极为困难。

    待岩石将洞穴出入口尽数堵住后，柳家六人这才停下攻击。

    “有这些岩石在，也能抵挡外界妖兽一些时间!如今只能祈祷那些被血气吸引来此的妖兽啃食完烈火鸟尸体便离开此地!”柳玄鹤暗道。

    “走吧!”

    柳德邦开口后，便带着其余柳家五人向着洞穴深处奔去。

    洞穴深处，火精枣树周身数丈依旧聚拢着大片红色霞光，不过比一柱香前要稀薄些。

    柳德邦的目光紧盯在火精枣树不远处一个半人大小的地洞，开口询问道：“玄鹤，这可是火源鼠打出的那条地洞？”

    “恩!”柳玄鹤点头应声道。

    “火精枣成熟还要些时间，就这般等着也不是事，十一哥，要不先让我下去探探？”柳德国张口提议道。

    “恩，我与你一同前去!”柳德邦开口赞同道。

    “玄鹤，此地便交给你了，一旦火精枣树上的火精枣便直接移植此树!”柳德邦对着柳玄鹤嘱咐道。

    “明白!”

    柳德邦点了点头，十指掐诀，对自身加持了一道“御风术”，这才跳下地洞内，柳德国紧随其后。

    “砰!”

    正在此时，一声撞击声从洞穴外传来。

    柳玄鹤扭过头，望着洞穴出入口方向，眉头紧皱，暗道：“看来方才奔向此地的妖兽已经发觉洞穴内灵气的异样!”

    回过头，目光落在火精枣树上，脸上愁容不已。

    “玄鹤，可有方法令火精枣快些成熟？”柳德云听着外界传来的撞击声，心中担忧不已，询问道。

    柳玄鹤无奈的摇了摇头，表示并无办法。

    火精枣树此时正在全力吸收方才聚拢的火灵气，就算是柳玄鹤这名灵植师也毫无办法，只能靠它自行吸纳火灵气。

    “盘坐恢复灵气吧，以免洞穴外的妖兽破开岩石，来到此处!”柳玄鹤叹息道。

    众人表示赞同，齐齐盘坐而下，静下心神，手握灵石，运转功法修炼。

    地洞中。

    柳德邦与柳德国一前一后，拱着甚身子，手中紧握盾牌法器，神识散露在外，警惕前行。

    半盏茶左右，柳德邦跳出地洞，推开一出巨石。

    这是一处开辟不久的小洞穴，其内并无任何妖兽气息，两人顺着洞穴出到外界。

    柳德邦施展“流云眼”警惕环视四周，数息过后，待他并未发现其它异常之后，心中悬着的那颗心这才落下。

    “没想到此次竟然如此顺利!”柳德邦庆幸道。

    不经意的言语传入柳德国耳中，使得他脑中不经意回想起了进入十万大山的这半年经历。

    “此次我们的气运未免太差了些，自半年前我们进入十万大山每每都是被妖兽群围攻!”柳德国抱怨道。

    对此，柳德邦颇为赞同，不过他也并未在多想，毕竟此地可是妖兽纵横的十万大山，遇到妖兽在正常不过，若是他们此行并未遇到妖兽才叫奇怪。

    安全起见，柳德邦将幻阵阵旗挥出，借助阵盘，将之布置在这处出口。

    “回去吧，以免有变!”柳德邦开口道。

    “恩!”

    两人再次跳入了地洞，顺着地洞向着柳玄鹤等人所在的洞府返回。

    半盏茶过后。

    赤炎虎洞穴中，正在盘坐修炼的柳玄鹤被返回洞穴的柳德邦两人惊动。

    睁开双眼，询问道：“十一伯，情况如何？”

    “这处地洞确实通往外界，并无危险，待火精枣成熟我们便可直接借助这条地洞遁走!”柳德邦笑着言语道。

    “如此便好!”

    一柱香过后，火精枣树周围由火灵气凝聚的红色霞光被它尽数吸收。

    宛如红玛瑙的火精枣也在此时散露出不弱的灵力，不过火精枣树的脱变却并未结束。

    它的主枝干微微一颤，瞬息间拔高了数厘米，枝干也长出了数根，红叶也更为鲜艳。

    “这火精枣树果真不凡，如今一看，日后只需多加培养，此树有极大几率突破瓶颈，踏入一阶上品行列!”柳玄鹤见着眼前此幕，感叹道。

    周围其余五位柳家族人听到此言，心中一喜。

    “玄鹤，你所言可真？”柳德邦面带笑意，询问道。

    “十一伯，我所言确实不错，只是能否突破到一阶上品，还要看火精枣树自身机缘!”柳玄鹤道。

    “有几率就不错了，若是真能突破一阶上品，也可成为我柳家百年底蕴，为我柳家带来不菲的价值!”柳德邦言语道。

    

