    电话被挂断以后，韩文到有点儿懵。

    他呆呆的拿着电话，凑在耳旁，听着话筒里传出来的忙音，不知所措。

    他完全没想到陈牧这么直接，直接得让他感到害怕。

    因为这表示陈牧已经不管不顾，一定会报复他的意思。

    这事儿到了这个地步，一点转圜的余地都没有了。

    “早知道这样……”

    这一刻，韩文到的心里真的很后悔，自己怎么就去招惹陈牧这样的人呢？

    想想陈牧的年纪，正是年轻气盛的时候，看见阿娜尔被黑，他当然坐不住。

    现在弄成这样，韩文到觉得当初如果不听推广公司的话，把攻击的焦点放在阿娜尔身上，那或许情况会好很多。

    当然，用推广公司的话儿来说，阿娜尔现在是国内的顶流，用阿娜尔来造话题，才有之前话题火热的效应，他当时也没有想那么多，孤注一掷的他有点不管不顾了。

    回到眼前，韩文到放下电话后，一直沉默着。

    他真的不知道自己应该怎么做，手头已经没有钱了，他不可能和陈牧正面对抗。

    而陈牧在网上正气势汹汹的杀过来，快速把他之前造起来的势头压下去，以陈牧的财力，再加上阿娜尔在学术界的地位，只要他们真的发力，分分钟能让他身败名裂。

    韩文到感觉自己再次陷入绝境，却什么也做不了。

    之前还幻想着得到资本圈的投资，获得必要的资金，这样就可以继续给炒作和造势的事情添柴加油，让雪球越滚越大。

    可是现在看来，之前的想法只是镜花水月罢了。

    韩文到有点意兴阑珊，心底的失落让他一瞬间好像对任何事情都生不起哪怕一丁点的兴致。

    呆呆的，也不知道坐了多久，韩文到一动不动。

    突然，桌面上的电话铃声再次响起。

    韩文到还是没动，他有点不想接电话。

    不过，那电话孜孜不倦的响着，丝毫没有停下的意思。

    韩文到抬眼看看，这才懒洋洋的伸手到桌面，把电话拿起。

    电话里，传来一个很年轻的声音：“是韩文到博士吗？”

    韩文到没听过这个声音，来电显示也没有，忍不住问道：“请问宁是哪一位？”

    “宁好，韩博士，我是从天蕴投资公司打过来的，我们云总想和宁见一面，谈一谈……”

    年轻的声音在电话里说着，话语中的条理清晰，简明扼要的把事情说了一遍。

    不知道为什么，韩文到一瞬间就觉得自己应该去见一见这个什么天蕴投资的云总，尽管人家约定的地点在滨海，可他还是觉得立即订机票过去一趟。

    ……

    ……

    陈牧放下电话，想了想，觉得这个韩文到真是一个心思机敏、反应快速的人，自己这边才刚开始做事，他立即就发现不对，然后打电话来缓和。

    按照心理学上来说，这种人擅长投机，社会上一些做得很大的投机商人，就是这一类人。

    如果换成别人，陈牧说不定还挺欣赏的，可是对于韩文到，陈牧现在只想弄死他。

    是人就会有逆鳞，陈牧的逆鳞就是家人，韩文到如果只单纯在学术上攻击阿娜尔，陈牧或许还不会那么生气，可是如果拿阿娜尔、陈曦文和他的关系来做文章，陈牧就不能忍了。

    搞了那么多的事情以后，韩文到轻飘飘的打个电话来就想把事情抹去，根本不可能。

    陈牧这两天没怎么管韩文到和沙子黏合剂的事情，有李琛负责，他不用管。

    他一直在关注着网上有关于他和阿娜尔、陈曦文的关系的话题，借着这事儿，已经开始有人把他之前和其他女人的一些绯闻拿出来，连带转型成功的宅男女神都牵扯上了，说张若微也和陈牧有着不清不楚的关系。

    张若微的团队出来辟谣，不过没成功，反而越辟越掰扯不干净，倒是让微博底下骂声一片，也不知道是不是竞争对手有意炒作的。

    陈牧现在什么也做不了，只能干看着。

    李琛之前已经和他说了，这事儿先任由发酵一段时间，之后再发一些不靠谱的消息混淆视听，慢慢让人失去关注的兴趣。

    这种事情李琛是行家，陈牧当然听李琛。

    他唯一能做的，就是多陪老婆，多给岳父岳母打电话，这几天甚至还和女医生一起，带着小沙棘去了岳父岳母家小住了几天。

    尽管岳父岳母对他的态度属于眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子，不过他脸皮厚，死缠烂打，人家不主动和他说话，他就主动找各种话题搭讪，反正岳父岳母也不能当着女儿、外孙的面赶他走，最终倒是被他缠得没办法，态度缓和了许多。

    正因为在岳父岳母面前吃了苦头，陈牧对韩文到就更恨了，恨不得捏死这丫的，所以韩文到别说打电话了，就算上门负荆请罪，他也一样不会轻易放过。

    又过了好几天，外头突然传出一个消息，国内外好几家大的投资公司，居然决定了要投资韩文到的沙子黏合剂。

    这个消息一出，就像是一个重磅消息，一下子在网上炸开了。

    原本在李琛的操作下，网上的风向渐渐转了过来，毕竟韩文到的为人秉性受到曝光，而各路专家也出来科普了沙子黏合剂的“无用”，所以支持韩文到和沙子黏合剂开始销声匿迹。

    不过这一次这个所谓的大笔投资一出来，那些之前支持韩文到和沙子黏合剂的声音又开始抬头了。

    他们的言论大概就是有人愿意投资韩文到、投资沙子黏合剂，这就说明沙子黏合剂是有用的，值得投资，而不是像那些专家和学者所说的没有用。

    从这一点，他们又脑路清奇的反过来证明了，那些专家和学者就是在对韩文到的打压、抹黑。

    虽然这样的声音无法翻盘，不过这个转变却让陈牧有点讶异，没想到韩文到居然在这种情况下还能拉到投资，真是挺牛的。

    因此，陈牧查了一下这几个所谓投资公司的背景资料，想要看看究竟是什么人这么无所畏惧，明明有大坑预警还往里面跳。

    调查结果很快就有了，可陈牧却没能看出什么，说白了就是在一家叫做天蕴投资的牵线之下，引进来国外三家大的投资公司，共同投资了两千万在沙子黏合剂上。

    这家天蕴投资是一家新成立的投资公司，注册地在滨海，具体是什么来路，一时间还弄不明白。

