    第292章娱乐圈：海王游戏（113）

    盛娇阳该是有多自恋，才能说出这样的话？

    司贯嗤笑一声，在掌声中离席。他很快就能让她尝到失去一切的滋味...就如当年，那个破釜沉舟决定去国外参加选秀的他。

    ...

    盛娇阳带着奖杯，任李姐在化妆间帮她换完衣服。打了个哈欠，才刚走出来，突然一群记者冲出来，把他们团团围住。

    “你们做什么？”李姐眼底诧异，连忙把娇阳护在身后。

    记者把摄像机对准她：“请问盛小姐，听说你曾经和现在的顶流司贯有过一段恋情，而且在还没分手的情况下就和陆廷挽上床了，这是真的吗？”

    “对于曾经籍籍无名的男友，如今变成全国唯一一名粉丝量破三亿的超级顶流，你有什么看法？”

    “请问陆先生知道您当年有你男朋友的事情吗？”

    “请问您刚刚获奖，现在立马就被爆出丑闻，对此有什么想法吗？是否是被敌家针对？”

    娇阳眉梢动了动，余光瞥向门口那道人影。

    司贯靠在墙头，笑着对她摇了摇手里的手机。

    看着记者手里一张张醒目的照片，她嘴角微深。

    这算什么，自爆玩法？

    顺便打算利用她，拉一波同情值，打造出一个曾经谈恋爱受过创伤于是从此不再相信爱情的天才少年形象？

    真可笑。

    “没错，”娇阳笑着，在李姐诧异的眼神中，对着镜头供认不讳，“我和司先生，曾经确实是有过一段恋情。但我并没有像爆料中说的那样脚踏两条船，我不是那种人。”

    接下去的十分钟内，娇阳在镜头面前把原主曾经与他在一起的经历，添盐加醋地说了一遍，人人听之心酸、声泪俱下。

    她把自己打造成了一个心甘情愿付出，却被男友又打又骂，一直不受待见的可怜人。

    而司贯则成了一个把卑鄙无耻、贪得无厌的家暴男人。

    李姐低着头，嘴角小幅度地抽了抽，并不做声。

    司贯在一旁听不到他们谈话的具体内容，只是看气氛不对，连忙撤退离开了。

    媒体把这一切记录下来，安慰了娇阳一番后，才依次逐渐离开。

    “振作起来，”女记者拍着她的肩膀，“一切阴霾都会过去的，未来的你会越来越好。”

    娇阳捂着脸，点点头。垂落的睫毛掩饰住眼底的忧伤，柔弱的身躯分外引人怜惜。

    她在人潮中离去，在背对那群人的瞬间，娇阳把手撤下来，嘴角嘲讽地勾了勾。

    那个男人到底为什么觉得她会应付不了这些场面，质疑她的心理素质还是专业能力？

    别忘了，她现在是个演员。

    “得罪你不该得罪的人了呀，司贯...我本来都是忘了你的，是你自己非要凑过来...”

    娇阳笑着，拿出手机，边走边拨出一个电话，“廷挽，帮我处理掉一个人。嗯...就把他送到一个...任何人都找不到的地方去...”

    ...

    “荒唐！”

    成初把手机扔到娇阳面前，他还是第一次冲她发火。

    娇阳手里拿着临时，漫不经心地看了一眼。里面正是顶流巨星司贯在家突然离奇失踪的新闻报道，至今下落不明，引来无数人的恐慌。

    “是你让陆廷挽做的对不对？上次时绫的事情是他活该，可是这次司贯千错万错也罪不至死！你这样的做法和陆廷挽他们那种恶魔，又有什么分别？”

    娇阳把目光收回来，冷冷地瞥他一眼，吃零食的手停下来：“所以呢？你要做什么，要去揭发我，把你唯一的外甥女也送进监狱里吗？”

    她站起来，冷笑着，手里的薯片被她一把扔在地上。

    “娇阳...”成初怔住，眼底带着歉意，意识到自己对她情绪过于激动，毕竟她现在是个刚得知自己家仇的小姑娘。

    她一时接受不了，开始叛逆，处事的方式变得极端也很正常，要把她往正路上带，不能操之过急。

    (本章完)

