    秦暖暖怔了怔。

    是哦，这些话邵九霄并没有对她说过，都是她从萧楚卿的口中知道的。

    她勾住了邵九霄的指尖，眯着眼露出笑容，带着几分讨好的味道。

    “反正我就是知道了。”

    然而，邵九霄已经抬起了秦暖暖的下巴，轻轻捏住了她的下巴，指腹上的薄茧轻轻拂过秦暖暖的唇瓣，低哑而磁性的嗓音吐出一个字名字。

    “萧楚卿。”

    秦暖暖明明是躺在邵九霄温暖的怀抱里，可身形却是重重一僵，只觉得邵九霄捏着她下巴的手重了几分。

    “你们之间做了什么交易？”

    果然，这男人还是在意之前把她放在萧楚卿那儿的这件事的。

    秦暖暖成心逗他。

    她拍开了邵九霄捏着自己下巴的手，嘟着嘴瞪他。

    “你管我跟他交易了什么，不是你不来救我的吗？”

    邵九霄闻言，纤长的睫毛轻轻覆盖下去，在他眼下覆盖出一道深深的阴影。

    他许久没有说话，只是倏然间抱紧了秦暖暖，低声发誓道。

    “这件事是我错了，我不该把你留在那里，以后再也不会了。”

    秦暖暖没想到邵九霄会是这样的反应，一时间也没了和他开玩笑的心思，反手搂住了邵九霄的腰，在他怀里蹭了蹭。

    想象中的吃醋场面没看到，秦暖暖的心却是暖的。

    对这个男人来说，无论她和萧楚卿之间交换了什么，他都不会在意。

    至少对她是。

    估计要弄也是弄死萧楚卿。

    她轻轻推开了邵九霄，又碰住了他的脸，两人几乎是脸贴着脸，彼此的呼吸叫缠着。

    “我和萧楚卿之间什么也没有，我帮他治好身上的伤，而他帮我两件事，第一件事是调查朱姐姐的死因，第二件是我妈妈当年到底是谁害死的。”

    秦暖暖将她和萧楚卿之间的约定一五一十的告诉了邵九霄。

    她不想两人之间因为这种事情有什么误会。

    上辈子加上这辈子，他们之间的隔阂太多了，误会也太多了。

    她不想。

    不想再那样了。

    邵九霄望着秦暖暖的眼睛，目光之中带着几分温柔，却又有几分别样的情绪，那种情绪一闪而逝，秦暖暖没有看清。

    只听见邵九霄低低嗯了一声，目光深沉望着秦暖暖。

    他似乎并没有再纠结萧楚卿的问题，而是任由秦暖暖捧着他的脸，低声问道。

    “暖暖，你是不是真的很在乎朱姐姐？”

    秦暖暖只以为邵九霄是在为了这个吃醋，毕竟这个醋缸就连韩奶奶的醋都吃。

    她几乎是没有多加考虑就重重点了点头。

    “朱姐姐是我在这个世界上唯一的亲人了，邵振业杀死了我的亲人，如果是你，你会不会想要亲手杀了他！”

    邵九霄的手指轻轻拂过秦暖暖的额发，又问她。

    “是不是和这件事情有关的人，你都要恨？”

    秦暖暖的瞳孔缩了缩，盯着邵九霄问。

    “这话是什么意思？难道朱姐姐不是邵振业杀的？”

    邵九霄看着秦暖暖激动的样子，按住了她的肩，摇了摇头，沉声说道。

    “你的朱姐姐是邵振业杀的，是他杀的。”

    邵九霄在那一瞬间就明白了一切，他没有再问，只是觉得喉咙里一片艰涩。

    他抱着秦暖暖，让她靠在自己的怀中，摸了摸她的脑袋，低声说道。

    “睡吧，我陪着你。”

    秦暖暖安安静静趴在邵九霄的怀里，眼睛半阖着，心底却是翻涌着无数莫名的情绪。

    今天的邵九霄有些奇怪，可她说不出来有哪里奇怪了。

    她下意识的不去想这些，只是将它们驱赶到大脑某一处的角落，封存起来。

    大约是真的太累了，秦暖暖慢慢闭上了眼睛，努力让自己什么也不想，只是下意识总觉得自己忘记了什么，可是又记不起来了。

    ……

    ……

    之后今天，秦暖暖名正言顺得住到了邵九霄这里。

    她每天一大早就坐着邵九爷派出来的车上学。

    自然，驾驶座上是伪装成实际的邵九霄。

    下午自然也是邵九霄来接，回去之后秦暖暖就给自家老公做饭，吃完晚饭，邵九霄主动去厨房刷碗。

    再然后，两人窝在沙发上，彼此依靠着，在客厅的巨幕上看一场电影。

    日子过的简单而快乐。

    如果可以，秦暖暖希望这样的日子能够一直一直下去。

    只可惜，他们两人都还有其他的事情要去做。

    在这里呆了一周，这已经是邵二爷第七天上门了。

    一大早，秦暖暖就被外面的动静吵醒了，身边的床铺已经空了，今天邵九霄醒的特别早。

    秦暖暖翻了个身，裹着被子在床上滚了两圈，原本还想继续睡，可外面实在是太过吵闹了，秦暖暖终于是烦躁的从床上一下子起来，抱着被子大叫了几声。

    “大早上的谁啊！还让不让人睡觉了！”

    她烦躁得揉着头发，一阵暴躁。

    卧室外面立刻传来了一阵敲门声，只听见管家的声音在门外响起。

    “秦小姐，您起来了吗？早餐已经准备好了，是给您送到房间里，还是您下楼去用。”

    秦暖暖赤着脚，直接从床上跳了下来，快步走过去，一把拉开了门。

    “外面为什么这么吵！！！”

    她昨天晚上整理资料一直到天蒙蒙亮才睡，下午两点要去做一个进度汇报，她这才睡了两三个小时，低血糖大魔王十分暴躁。

    管家站在门口刚想要开口，抬头就看见了站在面前的秦暖暖。

    秦暖暖只穿着一身深黑色的真丝吊带睡衣，露出大片大片的雪色肌肤，微卷的长发凌乱的披散下来，若影若现遮住大片的春光，娇艳到荼蘼的脸上略显出几分苍白，却是更显得她五官明丽，唇色如血。

    秦暖暖大概是还没睡醒，眼睛仍旧闭着，纤长浓密的睫毛微微垂下。

    管家赶紧低头，不敢去看秦暖暖身上乍泄的大片春光，要是让九爷知道了，非要挖出他的一双眼睛不可。

    管家紧紧将脑袋埋进胸口，不敢再多看秦暖暖一眼，只恭恭敬敬对着秦暖暖说道。

    “是邵二太太来了，邵二太太带了自己娘家的侄女过来，人多所以吵闹。”

    听到这话，秦暖暖一直紧闭着的眼睛蓦得睁开了，哪里还有刚才一脸困顿得不行的样子。

    撇下管家，飞快得跑到了窗前，撩开白色的纱帘，眼睛被直射进来的太阳光刺得下意识眯了起来。

    秦暖暖看见，前庭的花园里停着一辆白色的车子，车子边上站着几个人，邵二太太秦暖暖一眼就认出来了，只是邵二太太的身边还站着几个打扮的花枝招展的年轻女孩子，远远望过去也就二十出头的样子，看不清容貌，但是一个个身姿绰约，各有风情。

    秦暖暖咬了咬下唇，猛地摔了纱帘，转头质问

    恭恭敬敬站在门口的管家。

    “邵九霄呢？！”

    这个狗男人，竟然还敢把女人带回家，胆子是越来越大了！

