    “暴狼！”

    “暴狼！”“暴狼！”

    “暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”

    “暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”

    “暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”

    “暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”“暴狼！”

    整个角斗场几百万人几乎都仿佛疯狂，一波波巨大的声音浪潮翻天覆地的盖所所有。

    即使是坐在最尊贵的，位置最好，和底下的人群相聚甚远的位置，都仿佛感觉得到整个角斗场扑面而来的热情，那种激动热情，沸腾燃烧着血液的气息，疯狂的撕喊燥热。

    这是会让所有人疯狂的场景，让人最激动的场景，不由自主的会被带起最激烈的情绪，咆哮怒吼，撕扯爆炸的情绪。

    这也是蒙戈一直追逐着，执意着角斗场的原因，实在太好玩了！哈哈哈！

    蒙戈咧出笑容，眼眸带着一丝疯狂的暴虐。

    巴帝颔首，现场氛围很激烈，让他仿佛都感觉到一丝的灼热，气血想要沸腾，想要一拳打爆这个战争世界，跑去太阳中心，毁灭太阳系，发泄激动的热血。

    不过，冷静…冷静…冷静…。

    巴帝心中默念冷静，让自己默默的平静下来，自从变成唯一神后，吃太多土后，巴帝就很容易激动上头失控了。

    要是以前，这种情况，巴帝只会冷冷的观看着，而不会生出想要打爆他们的心思。

    果然，自己看来是要变成野蛮人了，要冷静。

    自己要是热血上脑，还真的会毁灭太阳系的。

    “原来这就是暴狼啊！”

    巴帝冷静下来，看向从角斗场长廊另一角出来的男人，一头狂乱的发丝，脸容不羁，狂野如野兽。

    “暴狼？”

    卡拉侧头，她也被允许坐在巴帝左边的椅子，临危正坐，被巴帝带出来见大场面，培养培养，她也知道，因此很认真的在了解任何事情。

    巴帝的右边是秘书性赫拉，正在忙碌着为巴帝剥葡萄，开红酒，切烤鸡，烤恐龙，让巴帝吃得更方便。

    这副模样，派头，比起蒙戈更加的像是主人。

    因为蒙戈就只是单单的坐着自己的黑色王座上，无法比拟，无论是派头，还是巴帝的帝皇铠甲的光彩，那几经改造过的钻石王座，以及身侧有着卡拉和赫拉的服侍，都显得他更加的奢华和尊贵。

    蒙戈几乎是眼角一挑，这不怕自己也不怕到太大胆了。

    他瞄了一下自己桌子面前几种外星水果，以及和巴帝那边一大桌的水果和烤猪，烤剑齿虎，烤暴龙，还有一些被詹妮培育出来的清炖魔法生物巨龙，还有帕米拉植物催化出来的各种奇异的水果，那真是一个珍馐盛宴。

    相反自己这边，就显得很寒酸，像个土鳖似的。

    不管是服装，气势，还是座位，还是服侍的人，还是张嘴就吃的帝皇享受，全然被巴帝比了下去。

    这让蒙戈脸容都隐隐抽了一下。

    这当然是比了下去，因为巴帝的一切，无论是外在的装饰，展示的气派和威严程度，都是经过赫拉终端计算计算在计算的，无论是从外表还是实力表现上，都做到十足。

    如果不是担心直接吓尿蒙戈，赫拉都已经在未来准备一只帝皇仪仗队，在宇宙一路散花，用星球做战舰坐骑，一路的征服星球，让巴帝无与伦比的坐在王座上降临。

    “暴狼是一个匝尼安人，出生于匝尼亚星，17岁时杀光了自己星球上的族人，好像拥有永生不朽的不死之身吧。”

    巴帝吃了一口秘书赫拉递过来的烤魔法巨龙肉，这种巨龙肉坚韧到极点，比普通氪星人还要坚韧，只有巴帝享受得起。

    至于是不是拥有不死之身，巴帝就表示有点怀疑了，那也只是漫画说说而，在现实，可能就体现在恢复力强悍的程度吧。

    “没错，暴狼可是全宇宙最为知名的赏金猎人，我花了很大的力气，才让他在我的角斗场上进行角斗。”

    蒙戈带着几分暴虐狞笑说道，眼眸中带着残忍的笑意。

    很显然，这属于一种强逼性质，带着威胁性的威胁，才让暴狼主动在角斗场上出现，要不然暴狼的性格，还真难以让人屈服。

    巴帝不知道背后有什么内情，也不想知道，没管。

    两人在上面说话之际，地面的奥特将军和暴狼已经进行了战斗。

    战斗很激烈，不停的把对方打飞，爆出巨大的音爆声响，镶嵌进入角斗场的墙壁之中，现场简直是震惊，然后撕裂心肺的呐喊，震耳欲聋，环回立体音效震撼到极点。

    两人都是恢复力强大的能力，打得半斤半两，异常的激烈。

    严格来说，奥特将军其实并不是暴狼的对手，不过奥特将军在半年前，就接受了弱化版的完美毁灭日血清，是少有能够撑住，没有失去理智的人，因此，这场战斗，还真不好说。

    巴帝抱有期待的看着奥特的表现，自己的亲爱属下既然想要呈现出这场激烈的战斗，欢迎自己回来，那自己就好好看着他的努力。

    巴帝对于属下一向很好，不管如何，反正有自己在，一切都不会有问题。

    “有兴趣来一场赌斗吗？”

    蒙戈残忍的说道，眼眸戏虐，闪烁出不可拒绝的意义。

    巴帝轻松自如，吃着赫拉递过来的烤鸭肉，轻轻的嚼动完，便说：“好，怎么赌？”

    “你输了，整颗地球，都是我的。”

    “也行，你输了，整个战争世界是我。”

    巴帝轻松的回答道，他一巴掌就可以拍死蒙戈，对这个赌斗没有任何异议。

    “哈哈哈……”

    蒙戈大笑了起来，咧嘴咧出一行白色的牙齿，笑道肚子都疼，自己怎么可能会输？

    “你应该看一下，暴狼正在虐打你的奥特将军。”

    “是啊，情况很严峻，奥特将军要变身了。”

    巴帝刚说完，果不其然，奥特将军化作4米高的毁灭日，再次和暴狼开始打起来，这一次的场面效果，更加的劲爆，隐隐整个巨型角斗场都在颤抖，观众都在翻天的咆哮，兽血沸腾的惊叫。

    蒙戈眉毛一挺，自信满满，笑出强大：“暴狼不会输的。”

    突然，康娜不知道从哪里蹿出来，骑着一条金色的宇宙海豚，在角斗场上空划过，开心的大叫：“你追不上我！哈哈！小金快跑！”

    “是我找到它的！！是我感受到它的恐惧的！它属于我的！！该死的康娜！”爱莉一脸的愤怒，怒声咆哮，极速的飞行，追逐着康娜。

    地下的暴狼一脸的惊喜，连忙不管奥特将军捉着自己的双腿，他用力把自己的双腿连忙扯断，一脸兴奋的追着康娜和爱莉，追上去！

    “派克，你没事了！快回来！！”

    三人和一条宇宙海豚，直接冲破战争世界的天空，向着宇宙外，地球的位置飞了回去。

    奥特将军捉着两条腿疯狂的砸，砸完才发现暴狼上半身消失不见，一脸疑惑左右懵懵搜索。

    不单奥特将军一脸懵逼，巴帝和卡拉也懵了。

    “咳咳…不好意思，小孩子顽皮，暴狼逃跑，这是我赢了？”

    蒙戈脸容不善，狰狞扭曲的目光盯着巴帝，都要喷出火了。