

    于是苏青又恢复了工作，仍就是特案组的组长。

    不过苏青询问了一下，从昨天晚上直到今天早上，也没有人报警，丁香园的事儿。

    所以她人是白打了，车也白烧了。

    昨天挨削的那个女人，怎么看也不像肯这么吃亏的主儿吧。

    所以，那样的女人，怎么可能干得出来这么厚道的事儿呢。

    为此苏青还特意去了一趟丁香园，地面上只有一个烧焦的痕迹，至于那辆被烧毁的黑色奥迪车还有那个女人却已经不见了。

    苏青不禁眯了眯眼。

    有意思了！

    ……

    特案组的大家，看到自家头儿终于回来了，一个个也挺高兴的，特别是孙晨，已经立刻就开始扯着嗓子叫了起来。

    “头儿既然都回来了，那么咱们晚上就整两口呗。”

    一句话，立刻得么了特案组大家的集体鄙视。

    这货的脑子里除了吃和喝外，就不能再整点别的。

    不过雷动和金铃两个人却是挺奇怪的。

    “头儿，你怎么会想到要接手这个案子？”

    有关本市开心SH和听话SH相关案子的资料都已经送了过来。

    这样的案子，真的还用不着他们特案组来管。

    不过萧季冰却是手上一紧。

    他想他已经知道了，苏青为什么一定要碰这个案子了。

    她……

    是为了昨天晚上他的事儿吗。

    苏青自然不会将真正的原因说出来，她只是微微一笑。

    “这样不是也挺好玩的吗，从今天晚上开始，姐天天带着你们扫场子去。”

    不过扫场子这种事儿，不需要法医。

    所以每天一到了下班时间，萧季冰还是继续下班回家，而特案组的其他人便挨个在这夜晚的灯红柳绿中转悠。

    一连三天，苏青直接扫了四五十家夜场，缴获得开心SH，听话SH足足有公斤。

    不得不说这几天下来，龙城市的各大夜场可是叫苦不迭。

    同时特案组还抓获了贩卖这些东西的分拆以及上家三十七人，购买这些东西的八十六人。

    特别是那些购买这些东西人的手机上，以及行车记录仪上还发现了大量视频，不得不说这些人，留着这些视频本意是为了威胁受害人的，可是现在却成为了起诉他们的呈堂证供了。

    而在这三天里，萧季冰也将自己预定的车提了出来，是一辆白色的大众轿车。

    苏青只是看了一眼他的新车，却没有说什么。

    而特案组的众人也都感觉到自家头儿和萧法医两个人之间的关系，似乎越发的别扭了起来，只是这两位，到底发生了什么事儿，他们却是不知道了。

    三天的大扫荡，于特案组来说，可谓是一个相当巨大的成功。

    于是第三天晚上，苏青直接豪气地一挥手，便直接带着众人去吃火锅了。

    一场吃吃喝喝下来，整个过程中，苏青不但和萧季冰两个人没有言语上的交流，甚至就连眼神上的交流都没有。

    萧季冰只是低头吃自己的，传进耳朵里的却是苏青与其他人热热闹闹的说笑声。

    是真的有些别扭，可是再怎么别扭，这也是他自己选择的结果，而且……

    萧季冰扭头看了一眼窗外的浓黑的夜色，他的心头竟然有些不安的赶脚，既然游戏已经开始了，那么陈珂那些人又会选择在什么时候出手呢？

    萧季冰这边想着，可是他万万也没有想到，有些事儿还真是不禁想呢，想着想着，便就真的来了呢。

    一行人吃饱，喝足了，便走出了火锅店，准备回家了。

    苏青和萧季冰两个人的车，停的时候，并没有停在一起，停的时候，他们两个人的车中间还有间隔着三辆车，不过这个时候，中间的三辆车已经开走了。

    苏青的车钥匙套在右手的食指上，漫不经心地有一下没一下地摇晃着。

    但是心思明显是已经不知道飘到哪里去了。

    只是这么一摇一晃的，手指上的车钥匙竟然直接甩脱了出去。

    “啪”的一声，车钥匙便掉到了地上。

    苏青叹了一口气，弯腰伸手去拣车钥匙，目光却是不经意地向着萧季冰那边一扫。

    萧季冰已经站在了自己的车门处，手已经拉开了车门。

    而苏青的目光却是一滞。

    萧季冰的车底下，有着一点红光正在危险地跳动着。

    苏青浑身上下的汗毛都已经竖了起来，对于那点点跳动着的危险红芒，她简直是再熟悉不过了。

    不好！

    苏青的身子立刻如同弹簧一样地弹跳起来。

    她的速度飞快，当真是疾如风，迅如电，只是倾刻之间人便已经冲到了萧季冰的身边。

    萧季冰只觉得自己的眼前一花，然后手腕便被人一把扣住了。

    萧季冰一怔，脱口道：“苏青……”

    但是苏青现在可没有功夫理他，拉着他飞快地向着远处闪去。

    才刚刚奔出十几步，身后传来了一声惊天动地的声响，一股巨大的气浪自两个人的身后掀来。

    苏青直接将人往自己的怀里一护，借着气浪，便扑倒在地。

    萧季冰的那辆白色的新大众车，在火光中，彻底报废了。

    特案组的大家：“……”

    萧季冰的脑子一阵眩晕。

    而这个时候，一滴带着热意的液体却是直接滴落到了他的脸上。

    萧季冰陡然清醒了过来，他睁开眼睛，看到的却是一张近在咫尺染血的俏脸。

    鲜血正自女子的额角不断地涌出来，沿着她的脸颊流至下巴处，再滴落下来。

    萧季冰的眼瞳就是一震，双手忙扶住了苏青。

    只是这么一扶，萧季冰就是又是一怔，他有些颤抖将自己的手举到了自己的眼前。

    看到的却是，他的一双手上，却是染上了满满的一层鲜红。

    脸上的血色迅速地褪去了，甚至就连唇色也尽数褪去了。

    这是……血！

    这一刻，他的眼瞳直接缩至了针尖大小。

    苏青看着萧季冰这般的模样，心头不禁就是一痛，她强忍着痛楚，尽量让自己的声音和平素里一样。

    “萧法医，我没事儿，你，你……”

    而这个时候，萧季冰的脑子里却是“嗡，嗡，嗡……”地响成了一片。

    脑海里当初的片段再次浮现，那个人义无反顾地挡在了自己的身前，然后自那人的身上便腾起了一蓬蓬血雾。

    而刚刚，刚刚……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零点没有更新了，游游依就是血线清零的状态！