    苏然左看右看，这才发现了声音的来源，这哀号竟然从一个墙角那里传出来的。他赶忙行至那里，才发现，这是一处通往地下的下水道。苏然顺着爬了下去，将这个老乞丐给扶了起来。

    “老人家，你没事吧？”苏然略显关心的问道。

    “哼，如果不是你小子跟的太紧，我怎么会从这里掉下去！”老乞丐一脸的抱怨，“哎呦~腰好像闪着了~”

    苏然瞬间心惊，这老乞丐竟然能听懂骷髅语！他没有出声，看着这位丑态百出的老乞丐，直接拿出了一枚金币。

    忽然，老乞丐犹如一阵龙卷风，席卷而起，就在眨眼的功夫，苏然手中的金币就已经消失不见。

    “怎么，腰不疼了？”苏然好笑地看着这位老乞丐，大隐于市，果真不假。

    “不疼了，不疼了！”老乞丐乐呵呵地拿着这枚亮闪闪的金币，就跟拿着旷世奇珍似的，爱不释手。

    “老人家，在下想问一个问题，您知道小乞丐在哪住吗？”苏然趁此机会问道。

    老乞丐乍一听到小乞丐，神情瞬间凝重起来。

    “不知道！”

    苏然再次拿出了一枚金币。

    “下水道前面右拐，直行再右拐，那儿就是。”

    苏然道了一声谢，直接朝着前方走去。

    “咦？老人家，你怎么一直跟着小子？”苏然竟发现那老乞丐一路跟着自己，疑惑问道。

    “废话，你要找的小乞丐是我儿子，我是他老子，我要回家！”老乞丐悻悻地说道。

    苏然直接无语。

    “狗蛋，快起来，来客人了！”

    待得进了这简陋的屋子，苏然发现，一个脸色苍白的年轻小乞丐躺在一张破旧的木板床上，正挣扎着要起来。

    “莫动元气，病了就躺着。”苏然赶忙急行两步，将小乞丐按在床上躺着。

    “腿脚不方便，让贵客笑话了。”小乞丐有点腼腆，觉得不好意思。

    “哪里话，什么贵客不贵客的，人无三六九等，我们都一样！”苏然对着小乞丐轻声安慰道。

    “说得好！”老乞丐点了点头，拍手叫道。

    苏然回头瞅了瞅那老乞丐，扔给了他一枚金币，“外面风凉，出去玩。”

    “谢老板！”老乞丐拿着金币屁颠屁颠就出去了，只剩下小乞丐一个人。

    “只剩咱俩了，说吧，你和你父亲为什么会骷髅语？”苏然凝重的说道，他深知人族与死灵是仇敌，两个人族NPC，会说死灵族的语言，确实不可思议。

    “我说我学的，你信吗？”小乞丐苦笑一声，自嘲道：“为了学习这骷髅语，我与我父亲可是费了好大的力气。”

    “为什么？”苏然疑惑。

    “还是由我来解释吧。”老乞丐从外面大步走了进来。

    “出去。”一枚金币再次抛飞，甩向那个老乞丐。

    “谢老板！”老乞丐一溜烟的出去了。

    “大哥哥，如果我想告诉你，我要加入死灵族呢？”小乞丐眼中蕴含着莫名的光芒，灼灼地看着苏然。

    犹如晴天霹雳般，苏然呆住了。

    竟然还有人放弃人族身份，反而去投奔死灵族？这是被逼到什么程度才能说出这句话的呢？苏然的眼睛湿润了，他摸了摸小乞丐那干枯如草的头发，叹息不止。

    “还是我来解释吧。”老乞丐再次走了进来。

    苏然没有说话，沉浸在这悲哀的气氛当中。

    “咳咳，老板，我说，还是我来解释吧。”老乞丐见苏然似乎没听见，他再次说了一遍。

    “说。”苏然的心情难复平静，淡声说道。

    “哎，你不让我出去了？”老乞丐吃惊不已，剧情不是这么发展的啊。

    “要说说，不说滚。”苏然瞪了老乞丐一眼。

    “唉，事情还要从十年前说起。”老乞丐的声音透着沧桑，严肃说道：“这孩子是我捡来的，他从生下来就体弱多病，而且被无情抛弃到了下水道。”

    “别说了！”小乞丐突然爆发，愤怒无比，“这就是我痛恨人族的原因！”

    “这孩子命大，活到了现在，可是……”老乞丐顿了下，完全没有在乎那小乞丐因为愤怒而扭曲的小脸。

    “皇城军的突然到来，让我们父子俩猝不及防。”

    苏然安抚住小乞丐，静听老乞丐的诉说。

    “这些混蛋，竟然说我们住的地方阻碍了皇城的发展，有辱人族皇城的文明！”老乞丐沉默了。

    好一会，老乞丐叹息一声，激动地说道“这房子，承载了我们多年的感情，我们自然不会搬走，可惜，这群混蛋竟然要强拆。小家伙不让，却硬生生的让他们给砸断了一条腿。勇士，老头子有一个不情之请，希望您能帮我们讨回一个公道！”

    强拆？苏然这时候想到了现实中的一个小画面，不大和谐。

    “别说了！”小乞丐泪流满面，“我恨人族，我要成为死灵，我要成为魔界强者，来杀了这些仗势欺人的狗贼……呜呜……”

    突然，系统提示音响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务，您现在有两种选择：1.杀掉皇城军护卫队长，以正王法。2.寻得黑暗气息，让小乞丐获得魔界许可，成为死灵族的一员。”

    黑暗气息！

    苏然这才明白，原来他膀胱里的黑暗气息是这么用的……

    “相信我，人族是美好的。”苏然揉揉小乞丐的头部，轻声道：“人们，向往着和平，我们身处神圣大陆，一辈辈的先烈抛头颅、洒热血，用生命给我们换来了如此盛世，我们应该懂得珍惜。你现在遇到的，只是一个阴暗的缩影，多出去接触下，你就会看到人族的美好一面，阳光洒满大地，春暖花开。到时候你会觉得，当一个活生生的人，是多么的幸运与幸福。”

    “我的腿已经被砸断了……”小乞丐泪眼朦胧，眼中恨意却一点也没有消减。

    “断了可以治疗，有仇，必报！”苏然温和地说着，“不要一下子否定了人族，人族，是最好的种族！”

    老乞丐走了过来，鼓着掌说道：“讲得好！这也是老头子为什么要一辈子饭也要当一个活生生的人，不要因为一颗老鼠屎，而否定整个人族，孩子，想开点，你的路还长着呢！”

    接受任务——杀掉皇城军护卫队长，以正王法！

