    “不可能！”

    上官埔神色剧变，不可置信道，“何老鬼，你竟然能出来？”

    “呵！”

    何向荣冷冷一晒，傲然道，“老夫与你相交数千载，对于上官家也算知根知底。

    即便明知道虚灵天宫这件至宝，又岂会不做防备？”

    “好好好，看样子，你是真的打算帮这外人，跟我上官家不死不休了？”

    上官埔厉声道。

    “何老，你可要想清楚！”

    上官策忙道，“此子性情乖戾，杀戮成性，与其合作，绝非好事啊！”

    “呵，你既然号称算无遗策，布下了今天之局，难道就没有想过，若你们失败，上官家又当如何自处？”

    何向荣冷漠摇头，“更何况，老夫的提议，对你们上官家而言，根本算不得什么。

    可是，你们为了手中利益，不惜出卖人族，向异族卑躬屈膝，数典忘祖，老夫又岂能容你们？”

    “你……”

    上官策面色难看。

    “够了！”

    上官埔神色阴冷道，“不要说的这般冠冕堂皇，似你何老鬼，做的那些龌龊事，又哪里少了？

    什么卑躬屈膝，数典忘祖，我上官家若成，自然能保得人族薪火不灭，而上官家便是人族的功臣。

    即便是上古圣贤复生，也会赞我上官家一声忍辱负重，你又算什么东西，敢污蔑我上官家？”

    “好好好，既然你上官老鬼执迷不悟，老夫今日便与你割袍断义，恩断义绝！”

    何向荣挥剑斩下一截袖袍，寒声道，“今天，有你没我，纳命来！”

    昂！

    话音未落，龙吟乍起，何向荣已是身形如电，瞬息杀向上官埔。

    “怕你不成？”

    上官埔不甘示弱，怒啸而起，面对青龙剑锋芒，竟是不退反进，手中一团银白色光影爆闪出澎湃伟力，构建出重重令人眼花缭乱，仿若迷宫般的镜像空间。

    铮！

    剑吟铮鸣，龙吟傲啸，何向荣身剑合一，与之斗作一团，竟是轻易占得山风。

    这也是在情理之中的事情。

    毕竟，在此前，上官埔不仅被何向荣一剑重创，即便有故意诱敌的成分在，可到底受了那杀伐神兵，青龙剑一击。

    在便是，没有了虚灵天宫这等无上灵宝助阵，即便上官埔手中还有一件洞天灵宝护身，却也难抵青龙剑锋芒。

    何向荣到底是不弱于他的老牌洞天大能，一身修为通天彻地，实力也是极强，更没有任何损伤。

    青龙剑在手，更是威势无两，斗败上官埔这个老对手，也不过是时间问题罢了。

    “休得猖狂！”

    但上官埔到底不是一个人，另外那两名上官家大能者见状，二话不说，已是冲天而起，各持神兵利器助阵。

    虽然远比不得青龙剑，可到底是蕴养多年的洞天灵宝，一时自然可保无虞。

    三大洞天，联手战何向荣，竟是让他借青龙剑之锋，斗的难分难解，一时不露败象，甚至隐隐占据上风。

    “还我儿命来！”

    几在同时，上官铭同样飞身而起，手中一对金环重霄，映照当空，冲向了陆川。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，立于神木之巅，也不退让，任其神通光影倾泻而下之际，抖手一刀挥出，竟是轻易将那漫天空间伟力斩破。

    虽然，上官铭手中的金环同样是洞天灵宝，可黑刀断头台也差不到哪儿去，唯一的区别，或许就是陆川没有足够的时间蕴养，使其仅剩灵宝罢了。

    但论及锋芒之盛，一点也不弱灵宝之威！

    更遑论，陆川感知极为敏锐，因果规则也不弱空间规则分毫，更兼善于寻找破绽弱点，纵然无法一击破敌，却也可以立于不败之地。

    但上官策也不弱，虽然是新晋洞天，可到底是曾经的四大圣中至尊之一，本就是精善布局谋划的强者。

    此时，全力以赴之下，比之寻常老牌洞天大能，也是不差分毫。

    尤其是，空间规则变化无穷，神秘莫测，若非陆川有不弱于对方的因果规则在身，怕是早就露出败象了。

    短短片刻，两人已是斗了千百招，竟一时谁也奈何不得谁。

    当然，陆川有底牌，上官策也不差，毕竟是老牌世家门阀的阀主，连洞天灵宝都早早备好，绝非散修可以比拟的强者。

    久战不下，双方你来我往，谁也没有露出分毫破绽。

    “风翼九连环！”

    上官策神通迭出，这上官家绝学在其手中施展出来，比之当年的上官策，强了何止千倍万倍？

    嗡嗡！

    刹那间，伴随着隐隐凤鸣，虚空激荡，好似被一轮轮的银白光环切割成了无数冲空间，兜头笼罩向神木之巅的陆川。

    “呵！等的就是你！”

    陆川眸中精光一闪，周身暗沉沉光影涌现，无数鳞甲铁叶般的波纹，须臾密布全身，化作一尊十数丈高下，撑天拄地的巨人，正是魔神兵的最终形态。

    相较于在灵寂大修士时，展露魔神之姿，所表现出的气息之强，如今的陆川，同样是暴涨十倍不止。

    只因为，魔神兵本就是为诸天万族中的天阶生灵所造，用以能够抵挡混沌魔神，乃是真正的杀伐重器，威能无双。

    “哈！”

    陆川沉腰立马，吐气开声，肩头一耸，仿若担山踏地，虚空陡然一暗，竟是生生被其周身显露出无匹伟力，冲击出一个凹陷。

    更可怕的是，那无数冲银白光环将之套个正着，却在凹陷崩塌的瞬间，便即寸寸崩折。

    唳！

    哀鸣阵阵，虚无中的空间白凤，光影凌乱，好似白羽漫洒长空，其内一道身影气息紊乱，正是神色剧变，目露骇然之色的上官策。

    他哪里回想到，上官家传承无数年，纵横皇天，从未一败的绝学，竟然会被陆川轻易破去。

    但现在，已然容不得想这些了！

    铮！

    刀吟铮鸣，黑锋如电，已是横跨万丈，无视空间阻隔，仿若开天辟地的神锋出鞘，并伴随着一道黑色巨龙，口衔铡刀，正压住了那空间白凤虚影，任其如何挣扎，也无法挣脱分毫。

    “休想！”

    上官策厉声怒啸，目露狠辣之色，猛的一合双掌，那珍贵无比的金环灵宝，竟是迸发出阵阵哀鸣，伴随着滔天金色毫光冲霄而起，仿若金日腾空，映照大地。

    嗡！

    那蕴藏无与伦比锋芒的黑色刀锋，竟是被这金色锋芒所阻，但也仅仅是刹那，便即告破，瞬间化作两半，并且向外迸溅无量量金色流光。

    嗤啦！

    锋芒如电，纵掠如风，血光迸溅中，一道身影仓惶爆退，空间白凤更是哀鸣一声，振翅高飞的刹那，瞬息化作两半崩散。

    “啊……”

    上官策惨叫一声，满目不可置信的看着冲到近前的陆川，厉声道，“你……你怎么可能破掉我的空间绝学？”

    “呵，你怕是忘记了，这下面是什么？”

    陆川冷冷一晒，手上却是不慢，抖手便是一刀，准备结果了上官策，他可不会做那话多翻盘的反派。

    上官策瞳孔骤然一缩，下意识垂首看去，入眼的赫然是那通天神木。

    原来，即便是仅仅放在这里，混沌神木仍有威能释放，某种程度上能够影响空间！

    再加上，陆川得自混沌魔神伽罗什的遗赠，如今突破洞天，血肉复生，堪称半魔神之躯，自然而然能够发挥出魔神之力。

    除了无法动用混沌之气，也是现在没有这种力量，可陆川的实力，已然是远远超出了寻常同阶。

    即便，上官策有空间规则这等首屈一指的规则之力，也无法与之抗衡。

    双方的洞天域力，因为规则之力的相近，也是相差无几，可陆川本身的实力本就强出上官策不止一筹，又有魔神兵加身，杀他绝对不难。

    再加上，混沌神木对于空间规则的削弱，上官策若不死，那真的就太不可思议了。

    但事实上，世事如棋，本就如此奇妙。

    就在陆川即将得手，将上官策一刀枭首之际，不仅没有注意到，上官策垂首时，掩去的脸上冷意，还有一道无声无息，出现在脑后的一缕青蒙蒙剑光。

    铮！

    剑光如雾似电，仿若毒蛇吐息，又似含沙射影，透过了无垠空间壁障，须臾到了陆川脑后，其速度之快，即便是陆川，也多之不及。

    实在是太快，太不可思议。

    能够令这等剑光，无视空间杀敌，除了上官家之外，几乎不做第二种可能。

    但现在，上官策即将陨于刀下，上官埔三人与何向荣纠缠死战，又有谁能动用空间规则，并且发出这等威能无双的一剑呢？

    噗嗤！

    根本来不及多想，利刃入肉，寒意灌体，剑光已是刺入陆川脑后，锋芒甚至透过了额头，迸溅出大片血雾。

    轰！

    庞大身影纵刀僵立半空，再无任何声息，轰然砸落半空，竟似身陨当场。

    “哈哈，何兄好手段！”

    上官埔长笑道。

    “若无上官兄斗转挪移之能，我这一剑，也未必能够奏全功啊！”

    何向荣手捋胡须，淡笑自若，闪身便来到那渐渐缩小的身躯旁，探手就要去抓那刺入脑后的青龙剑。

    “何兄小心了！”

    上官埔提醒道，“此子可不简单，手段狠辣，而且层出不穷，小心为上啊！”

    “哈哈，上官兄多心了，你可不要忘了，青龙剑下，专斩神魂！”

    何向荣拔剑在手，傲然道，“莫说此子不过初入洞天，即便是再修个千八百年，也绝对是十死无生！”

    “好好，斩杀此子，何兄当居首功！”

    上官埔见尸体没有任何异动，这才大笑上前道，“从今往后，世家门阀以你我两家为首，共掌聚宝楼！”

    “正该如此！”

    何向荣满意颔首，两人四目相对，仰天大笑。

    却不见，上官策三人面露骇然之色，瞳孔之中，竟是映照无边血光，仿若有无数张牙舞爪的妖魔鬼怪，化作尸山血海，将两人包围。

