    苏落：……这操作，她熟！

    况且，您这位大神都开口了，她哪能拒绝。

    再说，没看到谢顶的校长还在对面虎视眈眈地盯着她吗。

    对雷审点了点头，苏落接过试卷、笔和草稿纸，坐到一旁的空桌前，开始答题。

    雷审也没闲着，起身来到苏落身旁，一眼不落地看着她答卷。

    昨天白枫打电话给他，告诉他发现了一个数学天才，他是十分怀疑的。

    可当白枫把苏落的试卷截图发给他后，他改变了主意，打算亲自过来看看，或许真的是一个好苗子。

    雷审一边看苏落答卷，一边观察着女孩的考试反应，就这样整整站了一小时二十分钟。

    校长用眼神询问徐洁，苏落有没有戏？

    徐洁没好气地瞪了白枫一眼，这么重要的事情，这家伙居然没有提前知会一声。

    白枫耸了耸肩，表示他也是爱才心切。

    在苏落写下最后一个答案后，雷审抽走试卷，重新坐回沙发。

    并未批改苏落新做的卷子，反而态度温和地询问，“丫头，你认识云老吗？”

    云老？

    苏落摇了摇头，她不认识这位云老。

    见苏落否认，雷审微微一愣，再次低头看了会手边的两份卷子，有些不可思议。

    “你的解题步骤和思路，有些特殊，与云老相似。原以为你们认识。”雷审稍稍解释了一句。

    如果真如苏落所言，却还有这样的解题思路，那确实是个好苗子。

    “苏落同学，你想不想加入奥数班？”雷审发出邀请。

    “雷老师，距离联合竞赛，只剩两周了。”徐洁微微皱了下眉，轻声提醒了一句。

    全国高中数学联赛，在每年九月份的第二个星期举行。

    学校参加这项比赛的学生，整个暑假都在进行集中训练。

    只剩两周的时间，让一个刚恢复上学的孩子参加这么高水准高难度的竞赛，这是一个极大胆的做法。

    苏落一旦失误没考好，也可能会间接影响孩子的高考发挥。

    雷审看出徐洁的顾虑，笑了笑，看向苏落的目光中带着一丝欣赏，“是骡子是马拉出来溜溜就知道了。我看这孩子不错，没准会给咱们J省争光呢。这两周，可以让白枫单独给她开小灶，将所有题型突击一下。”

    “我绝对没问题！”白枫打着包票。

    惹得徐洁恨不得把他踢出办公室，她班上的学生什么时候轮到这小子做主了？

    碍于雷审在场，徐洁轻声对苏落说道：“午饭时间到了，快去吃饭吧。这事，回去和家里人好好商量一下。雷老师，不如给孩子一天时间考虑？”

    雷审点头同意，“可以，不过要抓紧，时间紧迫。”

    “雷老师，校长，徐老师，我先回去了。”苏落见几位还有事要谈，退了出来。

    出了教师楼，苏落才后知后觉自己饿了，一看手腕上的电子表，已经十二点了。

    刚要去食堂，却被一道高挑的身影挡住了去路。

    蒋霁月，年纪班级都是第四，同时是市一中公认的校花，真正的美貌与实力并存。

    不同于苏落美的仙气飘飘，蒋霁月如一朵盛开的玫瑰，娇艳欲滴却又暗藏尖刺，美貌极具攻击性，总能在第一眼夺走所有的目光。

    “苏落。”此时的蒋霁月目光冰冷，神色中自带一股傲气。

    来者不善，苏落静静地看着她，并未开口。

    蒋霁月也并不在意苏落是否说话，盛气凌人地开口警告，“并不是所有人都认同喜欢你，希望你摆正自己的位置。”

    “我是来学习的。”苏落不明白这敌意是从何而来，但也不惧怕对方找茬。

    蒋霁月冷笑，气势逼人，“呵，来学习的？一场直播，也就证明你有上一中的实力，但你并没有解释魅惑权贵这事。”

    不给苏落开口的机会，蒋霁月步步逼近，眯着双眼打量着眼前的美少女，寒声道：“你是怎么进一中的，你心里没数吗？没有人引荐，你以为你能见到徐老师？”

    苏落未动分毫，看着容光逼人的少女步步紧逼，心中了然，“那些敌意，原来来自你。”

    “是我！”蒋霁月毫不遮掩，直接承认。

    苏落笑了，笑意却不达眼底，冷声反问，“这些跟你有什么关系？”

    蒋霁月也笑了，同样的，只是扯动脸皮露出一个冷笑。

    见苏落还有脸质问自己，眼底对苏落的厌恶有增无减，蒋霁月的口气更差了几分，“你这种靠走后门进来的人，根本不配坐在一班的教室里。满身污点，别脏了一中的名字。”

    蒋霁月越说越起劲，苏落淡淡地吐出一句话，“狗拿耗子，多管闲事！”

    语毕，就要越过蒋霁月去食堂。

    没想到苏落还有胆子讥讽自己，蒋霁月心头大怒，猛地出手，双手抓住苏落的右手就要将人放倒。

    苏落反应极快，瞬间卸去了蒋霁月的力道，同时借着反手推开对方的力道站稳了身子。

    蒋霁月面色微变，这才发现自己似乎小瞧了苏落，好胜心被激起，刚站稳身体，双手又朝着苏落攻击而去。

    苏落也被惹恼了，好端端的被人敌视，又饿着肚子被拦在操场训了半天，换谁都会生气。

    在蒋霁月的手即将碰触到她的身体时，苏落如闪电般地出手了。

    一时间，空旷的操场上，两道同样纤细高挑的美丽身影相互攻击防守，不一会就引来了大批午休的学生围观。

    “我去，什么情况？校花和仙女在打架？”梅星元视力好，隔得老远也能看清这是自己班上的两大美人。

    “什么？蒋霁月和苏落在打架？”钱纪敏抱着饭盒凑上前，垫着脚往前看，可惜身前全是人高马大的男生，什么都没看到。

    看她都快贴到前面男生的背上了，汪沈余面无表情地将人拉了回来。

    “美女就是美女，打架都这么赏心悦目。”一名男生赞叹一声，更是羡慕高三一班的男生，天天看着两大美人，可真有眼福。

    “等等，这套路……”梅星元认真地看着远处的两人，稍作沉思。

    外行看热闹，内行看门道，蒋霁月和苏落可不是平常女生的撒泼扯头发打架。

    两人的一招一式可是有门道的，是典型的擒拿术和反擒拿术。

    乖乖，他们班上真是卧虎藏龙啊，难道是因为长得太美，所以从小学习武术防色狼？

    “快去分开她们呀，总这么下去会引来老师的。”眼看着两人打得难舍难分，钱纪敏心里焦急，将饭盒交给一旁的汪沈余，自己撸起袖子就要下场。

    正在这时，一道修长清瘦的身影出现在操场上，眨眼间就将两人分开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：媳妇加油！！！

    宁儿：你就不担心自己将来的处境？

