
　　“没问题。”

　　地藏菩萨点头。

　　虽然地府有规定，压入十八层地狱的恶鬼不得放还或投胎。

　　可规则是人定的，现在佛道双方对地府的控制权都不如地藏菩萨这位现任者。

　　只是放逐百万阴兵而已，对他来说小事一桩。

　　“好，另一个就是菩提果，上次我吃的那玩意，不知道菩萨还有多少，希望能再送给我几颗。”

　　沈炼接着说道。

　　“可以。”

　　地藏菩萨没有丝毫迟疑，再次答应。

　　伸手取出两枚金色菩提果，交给沈炼道，“此物虽不甚珍贵，但毕竟是佛宗圣果，我已经近万载未归净土。”

　　“身上所余数量不多，仅余两颗，便送给帝君吧。”

　　“不知帝君还需要什么东西？”

　　沈炼眼中露出精光，伸手接过菩提，放到储物戒指中。

　　佛果菩提，虽然地藏菩萨说不算珍贵，但那也是相较世界之心而言。

　　实际能锤炼玄仙灵力的天材地宝，其珍稀程度已经不言而喻。

　　而沈炼有系统傍身，最缺的就是这玩意。

　　将菩提果收好，沈炼沉吟片刻，接着道，“剩下的东西么，还真没啥想要的，要不菩萨教我几门神通吧。”

　　“帝君这可是为难贫僧了。”

　　地藏菩萨无奈摇头。

　　“佛门宗意，神通不传外子，任何人都不得私下相授，贫僧对此也无能为力。”

　　地藏菩萨不满的是如来，对佛宗本身却没怨怼，依然谨遵宗旨。

　　“什么功法都不行吗？”

　　沈炼皱眉，“哪怕是些低级法门也好啊，怎么着您老人家也得意思意思吧。”

　　沈炼有些郁闷的说道。

　　他现在最缺的就是神通功法，毕竟这玩意涉及到自己获取技能点的数量。

　　系统抽取出的功法不能获得技能点修正，沈炼只能自己想办法从其他地方学习。

　　瞧着沈炼失望的表情，地藏菩萨沉吟片刻，终于说道，“也不是完全没法……”

　　“这里有一门神通，乃是贫僧自创，根据道家六甲秘祝以及佛门六神通演变而来。”

　　“若帝君想要学习，自可传于君下……”

　　“只是……此神通属于辅助法门，并非征战之法，不知帝君能否入眼？”

　　“没问题。”

　　沈炼眼睛一亮，立刻说道，“只要是法门就行，我这人从不矫情……”

　　“也好。”

　　地藏菩萨颔首，取出一枚玉简递给他。

　　沈炼接过后，随意扫视了一眼，发现是一门叫做《九字真言》的咒法神通。

　　只大致观看，就发现其中诸多不凡之处，明白地藏菩萨又是在谦虚表达。

　　心中兴奋之余，也没仔细观看，就将其收起，点头道，“多谢菩萨，交易完成，沈某不久留了，这便告辞。”

　　“帝君慢走。”

　　地藏菩萨含笑说道，“此番交易倒是我占了帝君的便宜，若今后有何需要，帝君可以随时来寻贫僧。”

　　“好说好说……”

　　沈炼笑眯眯摆手，旋即便长身而起，化作一道流光向无间地狱飞去。

　　直到他走远，身形彻底消失，在旁边装死的谛听才抬起硕大头颅。

　　“菩萨，您以毕生参悟换取此番交易，值得吗？”

　　谛听疑惑询问。

　　地藏菩萨面含微笑，看着手上的世界之心，轻声道，“是否值得并不重要，重要的是，我与他的因果已经越发深重。”

　　“待大劫来临之日，想要挣脱樊笼，便不可无视因果。”

　　“这便是你我的一线生机所在。”

　　“他真的那么重要？”

　　谛听巨大的兽眼满是不解。

　　“佛曰，不可说……”

　　菩萨含笑低语。

　　却再不回答，又重新阖拢双眸。

　　不到那一境界，便永远看不到地藏菩萨眼中的景象，也无法理解他话中深意。

　　正所谓菩萨畏因，凡夫怕果，莫不如是。

　　论推演能力，哪怕沈炼也猜不透地藏菩萨的真正打算。

　　此刻他还为了这一番交易沾沾自喜，回到无间地狱后，便率领阴兵大军离开。

　　镇守偏将已经接到地藏菩萨命令，直接放开法阵，没有丝毫阻挠。

　　离开无间地狱后，大军浩浩荡荡的飞遁前行，直达地府表层。

　　随后沈炼以自身权柄，开启反生通道，当即便穿梭两界，回到了芒砀山阵法之外。

　　百万大军突然降临，声势浩大无比，立刻引起芒砀山巡卫军注意。

　　周天星斗大阵威压提升，戍边领队抬手发出一记警备信号。

　　数十万妖仆开始快速集结，随时准备支援。

　　便在这时，沈炼一步踏了出来。

　　那领队妖仙还在警惕关注阴兵，越看越是心惊，突然发现沈炼，顿时愣了一下。

　　“呃……主……主人？”

　　“属下拜见主人！”

　　呆滞片刻后，妖仙总算反应过来，慌忙跪倒行礼。

　　“起来吧。”

　　沈炼随意摆手，淡声道，“反应还不错，看来巡卫军的工作并未懈怠。”

　　“主人交代的事情，属下怎敢马虎。”

　　领队妖仙回复。

　　“恩。”

　　沈炼满意点头，接着道，“把戒备令撤了吧，这些阴兵都是我新收的部下，以后会是你们同袍，不用防备。”

　　“啊？”

　　听到这句话，领队妖仙又呆住了。

　　“什么情况？”

　　“主人就出去转了一圈，才几个月功夫，便收拢了这么一大批部下？看数量比妖仆巡卫军还多。”

　　“最重要的是实力，最差都是鬼仙级别，比妖仆军团还高出一大截……”

　　那妖仙领队感觉大脑有些宕机。

　　沈炼却不再理会他，随手一划，直接令大阵开启一道巨大门户。

　　平淡的声音传来，“白起，项羽，带兄弟们进来吧，以后这芒砀山方圆五千万里，便是你们的新家。”

　　“驻防领地你们自行选择，相关事宜可以找他询问。”

　　说着，沈炼随手一指妖仙，接着道，“配合兄弟部队安顿好，警戒令的事情你自己跟勾鸣解释。”

　　“是，主人！”

　　“诺！”

　　白起，项羽，还有妖仙，三人共同领命。

　　“你们几个跟我来。”

　　沈炼摆了摆手，些许杂事交给属下自行处理便好。

　　他本人则是化作一道流光，带着紧那罗美女向中心大殿飞去。

　　“老二，快去请勾鸣统领，取消警戒，顺便把这边的情况和统领说明，让他来主持大局。”

　　目送沈炼离去，妖仙连忙向身旁亲卫吩咐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第321章 返回地界，两军初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 