    没有多想，谢山站在前面大声说道：“潜龙I型试剂之后，你们成为了真正的军人，不过现在，你们还是见不到光的秘密部队成员，如若继续努力，能从II型试验中活下去，你们就有可能获得真正的军衔，服役达到一定年限，还会获得真正的自由……”

    潜龙I型试验之后，野狼可以选择现在退出，从此成为国际秘密部队的军人，获得一定限度的自由。

    也可以选择继续留在野狼营，参与接下来更加残酷的试验，谢山直言不讳地告知，II型潜龙试剂过去的死亡率高达六成，野狼们可以有两次选择的机会。

    可以选择现在退出。

    也可以在II型试剂试验之前，根据接下来几天强化特训之后的效果，再来进行选择。

    方云发现，国家层面的高度，应该对于大夏纪的来临有着某种程度上的认知，至少是大致知道大夏纪降临的时间，从现在的试验基本就能看到端倪。

    如若方云预料不差，整个潜龙试验，将会赶在大夏纪降临之前完成，这应该是国家迎接即将到来的巨变的一种应对手段。

    前世，潜龙计划后来改称“新人类启蒙试验”，可见这次试验的重要性。

    既然有两次选择的机会，野狼们齐齐把选择权放到了第二次，决定随队伍进行接下来的强化特训。

    那些受伤进了医务室的野狼，却是再也没有归队，丧失了继续特训的资格。

    谢山并不意外野狼们的选择，不过脸上，却露出了幸灾乐祸的表情，在野狼营的前面走了几圈之后，哈哈大笑：“这可是你们自己选的，接下来，可不要怪我手下不留情，接下来两周，你们将24小时处于修行状态，将被我狠狠操练，直到你们各个筋疲力尽，还有，每两天，你们必须服用一支潜龙I型试剂，哈哈哈，怕不怕……”

    十分意外的，谢山期待的“野狼惊慌失措”表情并没有出现，野狼们面色平静地看着自己，不少野狼的脸上，甚至露出了不以为然的表情。

    什么状况？

    方云从队列中踏步而出，朗声说道：“报告教官，野狼申请一天一支潜龙试剂，头狼方云申请一天五支潜龙试剂！”

    谢山呆了！

    片刻之后，谢山大吼：“准了！方云，归队，操练从现在开始，你们的第一个任务，长途奔袭40公里，跑到目的地之后，翻越一座大山，准时抵达你们的下一个营地，别急，你们看清楚了，长途奔袭之中，你们也有修行任务，现在，跟我学，马步……”

    方云眼前一亮，十二生肖军体操，果然有了全新的内容。

    那么，只要自己挺过潜龙II型试剂，搞不好就真的能够学到天地游龙劲和子鼠纯阳气的修行之法。

    十二生肖锻体术第二阶段的修行，共有五肖，马，羊，猴，蛇，狗。

    这个阶段，又叫提升阶段，乃是在第一阶段的基础上，从各个方向强化修炼者体魄的阶段。

    按照谢山的说法，十二生肖军体操，这个阶段的修行就是“马步，羊脚，猴拳，蛇行，狗性。”

    简单地描述了五肖的基本特点之后，谢山开始传授马步的正确姿势。

    这个马步跟传统武术中的马步有着巨大的不同，传统武术的马步那是站桩，而生肖马步，却是一种模仿快马奔腾，提升修行者耐力和身法的修行之术。

    谢山的马步，只有两种姿势，却是比方云记忆之中的正版马步少了两种。

    羊脚，猴拳等修行之术，也是如此，也比方云的正版少了一些变化。

    这却在方云的意料之中。

    大夏纪来临，各种修行传承现世，进入修行大时代，各种修行的研究，远远强于现在，改良了多次的十二生肖锻体术，比现在这种粗糙的原始版本，已经强大了不知道多少倍。

    等谢山教完，野狼们开始练习的时候，方云挺身而出，朗声说道：“教官，我受到你的启发，对刚刚这几种拳法，有些个人的改良想法……”

    这么快就能改良了？谢山有点傻眼，不过马上反应过来，大声说道：“总教官已经任命你为我的助手，有什么改良，你完全可以做主，传授给野狼营……”

    说完，退后一步，让出了位置。

    方云踏步上前，朗声说道：“学习教官军体操，我的感觉就是这么几句话，大家记住了，马踏平原羊跳崖，猴戏山林蛇出山，狗胆包天志难催……”

    听到方云这几句，谢山顿时眼前一亮，旁边大吼：“精辟！厉害，道出了五肖特点，堪称是这段修行的总纲……”

    方云对他微微点头，面色一正，站在队伍面前，朗声说道：“马，奔腾之马，在我的理解之中，根据马奔腾的速度，姿态神骏，可以分成以下几种，碎步小跑是为马踏纷纷，逐渐加速是为烈马奋蹄……”

    十二生肖锻体术，从根源来说，脱胎形意拳，只不过是将形意拳的十二形拳，龙形、虎形、熊形、骀形等修改成了十二生肖。

    因此，方云如此解释自己的感悟，却正是说到了点子上。

    方云发现，在给野狼营传授拳法的过程中，随着对拳术的讲解，自己对拳术居然也有了全新的体会。

    不知不觉，方云沉入形的意境之中，将马在平原奔跑，羊在山崖如履平地，灵猴山林之中嘻戏等特点，栩栩如生地演绎出来。

    方云改良之后的功法，跟谢山的原版一脉相承，可无论从哪个方向去看，方云的改良版本都高了不止一个等级。

    作战室内，孙达双眼放光，嘴里不停赞叹：“天才，不对，这小子真是妖孽，绝世妖孽……”

    情报显示，方云绝对是第一次接触到军体操！而这么快就能改良，还真是只有绝世妖孽才足以表达孙达的惊奇。

    接下来，野狼营特训的神奇效果，验证了方云的改良强大无比，更是让孙达叹为观止。

    200多野狼，分成不同的作战单位，以不同的马步，奔行平原，效果奇佳。

