    “按照《混沌罡斗经》中的法门，八门之中，应属开门、生门、死门最为重要。”

    “其中开门位于脑域，完全开启之后，可增长自身悟性和灵魂力。”

    “生门对应心脏，执掌生生造化之力，完全开启后恢复力将大幅上涨，甚至可能达到莽荒中滴血重生的程度。”

    “最后就是死门，位于精神之海，也就是我们的识海，在武极中开启后可以得到宇宙三大元气之一的罡元，我想在其他世界开启，肯定也会有特殊的力量映照。”

    混沌空间，武极姜玄讲述着《混沌罡斗经》内八门遁甲部分的一些玄妙，他在这一部法门上的感悟最多，如今都已经开启六大道宫，而且还能时刻进步，比起其他世界更为了解这一法门。

    “嗯，的确，而且八门就在人体自身，不管是在哪个世界，都能找到对应，这等同于是开启人体肉身宝藏，按理来说在所有世界都能走通……哦，帝霸世界除外。”

    鬼屋姜玄说道，最后不忘提一下羊仙帝，帝霸姜玄已经懒得多说了，现在他是有苦也说不出，被仙魔洞内的老怪物重炼，连羊都不能算是了。

    “八门倒是好推演，在神农一脉内，有不少炼体法门就是专为人族创造，类似的也不少，关键的是后续的道宫九星，那才是真正关系到我们所有人未来的地方。”

    莽荒姜玄说道，莽荒是一方完整的混沌宇宙，其内部拥有诸多混沌本源大道，能承载的道与法可以说是目前所有世界中最多的。

    像开辟世界这种手段，在莽荒中也不少见，三界中只要领悟了天道，就能开辟大世界，但这与他们想要的效果不同。

    就以莽荒姜玄来说，他是要以体内世界凝聚天仙金丹，这种手段三界可没有，再比如完美姜玄，他是要以体内世界代替神火，虽然有类似的，但却不是他能拿出的，只能依靠自身去开辟世界。

    “我这个世界也有开辟世界的法门，但地球文明传承如何你们也是知道的，即便是最巅峰的时候，最强的也仅仅元婴。”

    “像这种法门，估计也只有宇宙中的那些星河大教才有，想拿到的话，挺麻烦的，更别说我如今都还没有这个世界上四境的传承。”

    都修姜玄同样说道，他所在的世界同样很强，是一方完整的宇宙，同样也有开辟世界的法门。

    都修世界修行者有八大境界，练气、先天、金丹、元婴为下四境，化神、返虚、合道、渡劫为上四境，但即便是地球最巅峰的时候，也只有元婴境界的修士，只能开辟一些规则不完整，且必须依托于主世界的小世界。

    “我没记错的话，你所在的那一片星域就有不少大教，什么太阳神教，什么无极宗啥的，你要是稍微挤出一点开后宫的时间，感觉想要搞到也不会很难吧。”

    斗破姜玄翻了个白眼，地球上的确没有上四境的法门，但距离遗弃星域很近的几个星域却不缺，以都修姜玄如今的实力，镇压那些大教根本不成问题，只要对方稍微从开后宫的大业中挤出那么一点时间来，总是能做到的。

    都修姜玄被他说的老脸一红，自顾自地嘀咕道：“我那是想着等陈北玄重生，从他手里拿最顶级的法门不好吗？”

    他早就找到了陈北玄，按照时间推算，陈北玄回归也就这两三个月的时间，到时候那些顶尖法门还不是任他选择？何必浪费力气跑到星河之外。

    “他凭什么给你？难道你想搜他的魂？别忘了他的不灭元神可是跟着回来了，小心偷鸡不成蚀把米。”斗罗姜玄开口道，陈北玄身上好东西是多，但想拿到也不是那么容易的。

    更别说对方堪比真仙的不灭元神跟着他重生了，虽然而今是蛰伏了，但谁又说的准，万一在他有生死危机的时候复苏，都修姜玄还不得凉凉。

    “嘿，放心，我刚才已经想到办法了，到时候你们就瞧好吧！”都修姜玄笑道，自信满满。

    其他姜玄也不再管他，他有信心就好，要是能拿到，或许能让他从“后宫主播”的位置上下来。

    “其实推演世界的法门倒是不难找，很多世界到了一定层次都有涉及，关键是如何让这些法门在其他世界发挥同样的效果。”完美姜玄说道，他觉得不能再让楼歪下去，赶紧给补救了回来。

    “完美世界也有类似的，比如十冠王的世界树幼苗，还有仙古那些以宇宙雏形种子与身相合的怪胎，理论上来说，我们自己开辟世界，作为种子，也是有着成功的可能性的。”

    他接着说道，可惜他们没有那种惊人的造化，所以只能寄希望于自身，在体内开辟世界，不断使之进阶。

    “是啊，现在重要的就是该如何开辟世界，我们现在只能参考只有武极世界的法，还是太少了。”斗破姜玄摇着头道。

    “这样，推演八门部分的《混沌罡斗经》，就由斗罗、鬼屋、帝霸、斗破我们这四个世界来负责，你们四个负责推演开辟世界的法门，如何？”

    鬼屋姜玄说道，他们都有各自的记忆及感悟，完美姜玄对天地规则的感悟也是有的，八门层次不会超过尊者境界，即便不能时刻感悟天地规则，想推演也并不会有太多问题。

    但开辟体内世界的法门不同，这必须要有完美世界的姜玄在场，因为这涉及到超越尊者的感悟，唯有完美姜玄能时刻感悟该世界的规则，时刻进行改良完善。

    “这样……也好。”

    完美姜玄思衬片刻道，其他世界的姜玄都有帮他修改的经验，就算存在一些小错误，他也能很快改善，这样的确能省出不少时间来推演开辟世界之法。

    “嗯，那我们就这样决定，八门之法其实都是次要，开辟体内世界的法门才是最关键的。”莽荒姜玄同样说道。

    如果完美世界能够成功，那就代表其他世界也有机会成功，而且有了一个成功的案例，他们想要推演适合自己世界的法门，也会更加轻松。

