    精神一阵恍惚之时。

    唐剑一个激灵从梦境之中苏醒。

    他靠在松树上的身躯迅速一颤，脑海还在回忆着之前梦境里看到的那一幕，目光看向下方被阵旗环绕的丘陵时，眼神不由露出了一丝泛着冷意的笑。

    “真是没想到啊，头一次来这B65天坑，竟然就遭遇了这个凶厉的家伙......而且看样子还受了伤，似乎正在制作某种邪恶的卡？”

    “主人，您醒啦？”

    小美的思维声音在脑海响起。

    唐剑突然感觉到有点异样，不由神色一变看向身下已经成了帐篷的兄弟，怒斥，“你都干了些什么？我说了不许碰我。”

    小美声音委屈无辜，“主人，小美没有碰您，小美绝对没有碰您那里超过十分钟。”

    “没有碰超过十分钟？！撒谎都不会撒的吗？”

    唐剑气不打一处来。

    没有碰超过十分钟，那还不是碰了。

    万一超过十分钟那还得了，自己做个梦的时间还得被玩飞了。

    “主人别生气，小美只是无聊才摸摸。”

    亚人美少女声音带着一丝怯怯和讨好。

    “我都说了这不是棒棒糖。”唐剑心中怒喝。

    “小美知道的，所以小美也没吃它。”亚人美少女弱弱道。

    你特么还想吃？

    唐剑心累，更感到十分罪恶。

    他脑海中都不由出现了一幕可耻的画面，忍不住要抽自己脸。

    唐剑果断不再想。

    再想下去，画风就要突变了。

    小美即使进化了也才15寸的长短，小嘴儿撑死能吃下一颗黄豆，好了不敢再想下去了......

    唐剑迅速回忆在刚刚梦境中的一幕幕。

    ...

    梦境内，他最终依靠蓝色激光卡的超强毁灭力破开了阵法，闯入丘陵被挖掘开的洞口内。

    最终看到的景象，却压根不是什么雇主在挖掘卡能晶或者其他珍贵资源的场景。

    而是一个神色阴沉披头散发的高大中年人，在丘陵之内以一种极为诡异而邪恶的方式制卡。

    那种制卡方式，唐剑上一世都只在一些典籍上看过，类似一种邪恶祭祀的制卡方式。

    有两名着装古怪脸上涂抹有图腾的天坑土著人，应该就是藏诡部族里的土著，被对方挖开了脑袋，切开了四肢，抽血抽髓汇入到祭祀池中，研制成极为邪恶特殊的卡墨。

    而那中年人则便以那种卡墨在制卡。

    唐剑闯入到其中之时，便使得对方那一次制卡再度失败，造成了强烈的能量冲击，形成轰鸣。

    可以看得出，对方制作这种邪恶的卡牌，是失败了很多次的。

    若非对方已使用一种防护类的卡牌，加固了被挖空的丘陵，整座丘陵都要被暴乱的能量轰塌。

    接下来的过程，自是没得说的。

    唐剑强行闯入其中后，破坏了对方制卡，当下就爆发了一场大战。

    结局以唐剑连死两次后，对方被重创伤势加重，发现奈何不了唐剑，便迅速以一种特殊的卡牌逃遁告终。

    超出了梦境四千米的范围后，唐剑追都追不上。

    ...

    “这个人，使用的卡牌都阴邪恶毒，是邪魔宗的卡牌，而且看此人长相，分明就是联邦通缉名单上的那个邪魔宗邪人祝余生。

    此人在隐杀的缉杀榜上，也是位列其上的，只不过以我目前的杀手星品，还接不了缉杀对方的任务。”

    “真是一群羊保护着一群狡猾的老虎，这个祝余生的生命力应该得有五百以上了，这还是对方受伤未愈的状况下。

    看来此人抓来的两名藏诡部族之人，也都并不简单。

    梦境感应中即使这二人死了，血液活性也十分强。

    藏诡部族的人之所以不断派遣战士来围剿此人，想必也是欲要救出那两名族人。”

    唐剑想到这里不由感到好笑。

    在场这些雇佣成员包括他，都未曾没有诞生出好奇，猜测雇主于那丘陵之内是否发现了什么珍贵的可利用资源，甚至起了贪念，思索着任务结束之后再来个角色转换，剪道劫镖。

    可实际而言，丘陵内其实任何珍贵的可利用资源都没有。

    雇主雇佣他们来，只是单纯为了护法制卡而已。

    至于对方为何要选择藏诡部族的人下手，为何又非定址在此处，或许也是因祭祀要求的必须罢了。

    况且雇主本身就不是什么易与之辈。

    等任务结束，若有人真忍不住贪念想要剪道劫镖，估计都得被崩断牙。

    ...

    思索到此时，唐剑对这个雇主祝余生霎时便失去了兴趣。

    尽管对方是万恶的通缉犯，但跟他也构不成什么太大的冲突。

    若是他能接下隐杀的缉杀任务，或许还有兴趣坑对方一下。

    但现在又没好处，又要冒风险再和对方战斗一番。

    万一又令对方给跑了，平白树敌。

    没有绝对的把握和利益驱使，唐剑懒得动手。

    当然若真有机会痛打落水狗，唐剑倒是不介意阴搓搓一把。

    想清楚后，唐剑再看向周围驻守各个点的雇佣成员，一时只感到是无比百般聊赖。

    藏诡部族的天坑愚人们，到底什么时候才打过来啊。

    这群雇佣成员都是巴不得天坑愚人不会再攻过来，乐得清闲，也省得产生能量消耗。

    但唐剑却就像一个好战分子，极度期待藏诡部族的愚人攻来。

    ...

    万令交代给唐剑的培训任务，就是要他猎杀天坑生物。

    直接攻去可能有类似邪灵的神性生物守护的藏诡部族大本营，唐剑还是没那么凶残的。

    但杀一些跑出来送死炮灰，唐剑还是毫不手软的。

    就在唐剑等得百般聊赖时。

    突然，一种极为压抑而恐怖的氛围，渐渐笼罩了整片丘陵。

    但凡精神力量稍强些的人，都会瞬间敏锐的察觉到。

    唐剑几乎是第一个察觉的，陡然眉心的天眼竖起，迅速起身看向远处北方。

    在他目光看去的刹那，就有阵阵无比狂烈的呼喝声透过阴沉的夜色和雪幕，如山呼海啸般传递过来，声音中充满着仇恨和疯狂。

    紧接着，地面微微轻颤，远处仿佛有大股骑兵凶兽杀了过来。

    ...

    “注意注意！”

    “警戒！”

    周围雇佣兵全都反应过来高喝出声。

    有人催动了光源系列的卡牌。

    霎时间黑色的天幕被一片刺目的光华取缔。

    光华如清水冲走了墨色的笔墨，将黑暗驱逐。

    方圆五百米都暴露在了一片光明的结界之下。

    但那种压抑而恐怖的氛围反而变得更加强烈。

    唐剑目光一凝，天眼看到远处黑暗中奔来的如一条长长黑线的天坑愚民。

    这些人呼喝狂叫，骑着如巨熊般的蛮兽，手中挥舞着兵刃和弓箭，男人就像是猩猩身上长着粗长的毛发，女人则奇丑无比体格极大。

    这完全就像是一群野蛮人，神色带着仇恨和愤怒，悉数冲杀而来，他们的身上还笼罩着一种奇异的能量波动。

    这种能量波动，便像是此时压抑在众人心头的诡异力量，是藏诡部族信奉的神性生物力量。

    ...

    “还愣着干什么，快杀，他妈的怎么这次竟然有这么多人冲了出来？雇主到底发现了什么？”

    一旁老古黑暴喝，抢先发动了小型电磁炮。

    滋啦一声电弧爆射，一个金属炮弹便飞快推送了过去。

    轰隆一声！

    七八百米外，四五名冲杀而来的藏诡部族战士葬身在了电弧与火焰气浪之中。

    但有人竟然身上暴涨强烈的能量，高喝着从火焰中冲杀了出来，生命力极度强悍，跑得飞快。

    周围其他雇佣成员也都立即发起了攻势，各种远程火力迅速压制了过去。

    藏诡部族冲来的人群，一个照面死伤不少。

    嗖——

    唐剑催动了火箭筒卡，火箭筒一震，就有一个火箭弹直接轰炸了过去。

    趁着火箭筒冒烟缓冲时，唐剑又立即催动了暴雷电拳卡，双臂挥舞，电光爆闪，直接抛掷出了两杆电矛。

    顷刻，战争打响。

    唐剑一波攻势送出，迅速收割了好几条人命。

    然而也有生命力极其强悍的藏诡部族愚民闪避逃过，以几乎百米一秒的移动速度飞速靠近。

    这类的愚民足有二十余人，身上都散发着极强的能量波动，靠近后有人持弓拉箭，有人抛射出长矛短矛等原始武器。

    而与此同时，空气中那种压抑人心的诡异力量更为强烈。

    天空飘下的雪幕，竟然渐渐凝聚成了一张诡异而模糊的怪脸，俯视下方所有人，发出无声的咆哮。

    这一声咆哮宛如大音希声，充满了强悍的精神威压。

    唐剑只是一怔之间就清醒，但其他雇佣成员全都是动作一滞。

    “嗖嗖嗖——”

    十数根黑点般的利箭和长矛便于此时如见缝插针一般，裹挟着超强的气劲飙射而来。

    有人惊醒暴喝防御，勉强抵挡。

    有人则直接惨叫一声被爆了头。

    ...

    “小心！”

    一旁老古黑勉强躲过了一根利箭，冲着根本一动不动的唐剑大喊。

    然而。

    一支利箭嗖地一声，直接就自唐剑突然雾态化的身躯穿透而过。

    老古黑神色惊诧。

    唐剑右眼却是直接化作一片猩红。

    一道红色激光自右眼飙射而出，气化了大片的雪花。

    瞬间就激射在了一名已是杀到了山坡上的高大野蛮愚民身上。

    这愚民闪避速度极快，但仍旧被速度更快的激光擦到了肩膀。

    霎时间半边身子都直接焚烧气化，惨叫着倒地，抽搐着身亡。

    ...

    “兄弟！厉害啊！”

    老古黑惊讶无比，兴奋大笑，猛地又是一个电磁炮轰了出去。

    突然一声犀利的破空声，一根强而有力的长矛破空而来，瞬间就洞穿了老古黑戴着铠甲的脑袋，将铠甲撕裂刺穿，血花和脑浆溅射一地。

    ....

    战斗爆发得极其突然，也极其猛烈。

    这一次，藏诡族部落足足出动了上百人。

    可能已是整个部落所有的战力齐齐发动。

    甚至连部族的守护神性生物都不惜耗费力量，进行远程打击。

    神性生物并非神祇。

    但天坑的神祇，其实最初便是自神性生物之中成长而来的，就像卡师成长成为卡神。

    寻常的天坑愚民，纵然生命力强悍，但也只能发挥出野蛮的格斗力量，或许单纯一对一的打斗要比不使用卡牌的卡师强大许多。

    但一旦同等生命力的卡师装备起了卡牌，那就等同于使用了多种外挂异能，根本不是同等生命力的天坑愚民能抗衡的。

    故而，此时战斗一爆发，所有雇佣成员依靠地利在远程发动卡牌进行打击，依靠卡牌的大杀伤，立即就杀伤了不少天坑愚民。

    然而，天坑愚民之中也有实力极强的。

    其中二十多名生命力超过了200的愚民如狼奔豚突，移动速度极其惊人奔袭而来。

    他们持弓拉箭，投掷长矛。

    在他们的神性生物那诡异的力量增幅下，他们的战斗力也是提升了三四成左右，尤其臂力极度惊人。

    于是，战斗顿时就开始从单方面的伤亡，上演到了双方皆开始受伤。

    ...

    唐剑尽管第一时间射杀了一名强大的愚民，但老古黑也被干掉了。

    北面的D号守护区差点就被攻陷。

    因为神性生物形成的精神冲击，令所有人精神恍惚了一瞬，错过了最佳的战绩。

    所有人都被一群生命力强大的愚民打到了跟前。

    当即就有几人受伤、丧命。

    ...

    老古黑一死，唐剑面临的压力瞬间就大了。

    两根长矛包括一根箭矢从三个方位飙射而来。

    然而，唐剑身躯刹那又很无耻的化作了雾态化。

    所有矛箭，直接就从他雾化的身躯中穿透而过。

    他的身影也瞬间就在几名扑进而来的强大愚民怒吼下，直接消失在了原地。

    “哈呼？！”

    这几名愚民刚刚怒吼，便全都汗毛竖立，纷纷有所感应，迅速身形如鬼魅闪掠。

    可下一瞬。

    数道红色激光灼烧空气，散发着令岩石溶碎、令钢铁融化的高温，一掠而过。

    其中两名愚民根本闪避不及，直接被激光点中。

    汹地一下焚烧成了火人，身形尚且在半空惨叫燃烧，落下时却成了一滩火热的岩浆，咕咕冒泡。

    仅剩的一名愚民看到两名强大的同伴瞬间身死，通体发寒，看着显露出身形的唐剑恐惧尖叫，迅速拉弓。

    嘣！

    弓箭再度落空。

    愚民惊恐不解看着唐剑雾化的身躯再度消失。

    ...

    不远处，好几名愚民都被这边族人瞬间的死亡惊到。

    强森等雇佣成员则看着表现神勇的唐剑，纷纷惊喜大叫，神色意外。

    “入侵者，死！”

    就在这时，半空那凝聚成诡异面孔的神性生物发出了愤怒暴喝，甚至整张面孔都向着下方的丘陵冲压而来。

    轰隆隆——

    黑云压城！

    一股无比凶猛如狂风暴雨般的压抑气息，瞬间降临在所有人的头顶。

    强森等人尽管早有防备，却仍旧当场就被神性生物造成的精神威压冲击得脑海眩晕。

    处于虚化隐身状态的唐剑都强行从隐身状态中被逼出。

    小美释放出的IBM精神意志被神性生物的精神威压影响后，使得他根本无法维持在虚化状态。

    唐剑的身形刚刚显露出来，就被重点关照。

    数个愚民怒吼着围攻而来，弓箭长矛集火爆射。

    咻咻——

    空气都被尖锐的长矛和利箭刺得尖啸。

    “小心！”

    强森等雇佣成员清醒过来全都大惊，纷纷高喝出声。

    显然愚民们战斗时脑子也并不愚蠢，都看出了唐剑的厉害。

    宁愿错过近在咫尺的小鸡，也不放过远在百米外的大雕，虚晃一枪擒贼先擒王......