    “放手！给老子放手啊！！”

    雄哥此时整条胳膊都已经被叶川卸了下来，里面的骨头都被其给捏碎，疼得他惨叫不断。

    叶川此时脸色极度阴沉，眼中杀意顿显！

    之前是陈健，现在又来个雄哥和姚大山，把姚微微推到了众人的风口浪尖不说，还让她所有的学生误以为她是个陪酒的，这对于一个老师来说，足以抹杀后半生的职业生涯，是毁灭性的！

    他已经被彻底给惹毛了！

    “臭小子又是你？！”

    姚大山在看清楚叶川的面貌时，脸色变得尤为难看，操起身边的石头就往他头上砸了过去！

    然而叶川连看都没看他一眼，毫不留情地一脚将他踹飞了五米远，倒在地上口吐白沫！

    “还愣着干什么？！给我砍死他！！”

    雄哥这时哪里还顾得上姚微微，一边惨叫一边怒吼着咆哮。

    随后三十多个小弟从边上的面包车里钻了出来，一手拿着扛刀一手拿着钢管，统统将叶川围了个水泄不通！

    “放开我们老大！”

    小弟们齐声大喝，这番气势将校园里围观的诸多师生吓得脸色发白，倒吸凉气。

    尹蓉蓉和钟佳妍也不例外，后者更是急的不知所措，四处寻找救兵。

    直到她看到赶过来的陈健后，连忙上前道：

    “陈主任，小川哥哥和姚老师被一群混混给围住了，你快去找保卫科的人过来救他们啊！”

    陈健却不为所动，反而冷哼一声道：

    “他们自己惹的祸自己解决，谁让平日里生活作风不检点？现在还把人带到学校里来，简直就是败坏风气！”

    “陈主任你这是什么话？姚老师是咱们10班的班主任，小川哥哥是咱们10班的同学，你怎么能见死不救呢！”

    钟佳妍被他的话气的不行，插着腰质问道。

    “很快就不是了！”

    谁知陈健甩出这么一句话来，不耐烦地挥了挥手，就到其他地方看戏去了！

    他叶川不是牛吗？你再牛还能一人敌百拳？看你这次怎么死，等这次你被打进了医院，到时候就以斗殴罪把你送进局子里，再把你开除！

    陈健心中越想越爽快，已经迫不得已想要看到叶川被打成狗的结局了。

    钟佳妍还想继续劝说，却被尹蓉蓉拉了回来，满脸轻蔑地说道：

    “佳妍你就别瞎操心了，今天这事没你想的那么简单，没想到咱们的姚老师看着一副德高望重的样子，没想到背地里竟然是个三陪女，太恶心了，这叶川也是，不自量力，真以为自己会一点武术就能跟黑社会叫板了？”

    “蓉蓉！！你现在怎么说话越来越刻薄了？”

    谁知这话让钟佳妍顿时恼火了，皱着眉头怒道：

    “姚老师对咱们班还不够好吗？我们做学生的不应该知恩图报吗？还有小川哥哥，他肯定也是不希望姚老师被欺负才出手的，你要是帮不上忙，至少不要在一边冷嘲热讽，太过分了你！”

    “我……我怎么了我？我只是实话实说啊！”尹蓉蓉惊了一跳，她从来没有看到钟佳妍对自己发这么大火气。

    “什么实话？你说的就是实话吗？蓉蓉！从我回来以后，就一直看到你在针对小川哥哥，就算你们做不成恋人，也不能在背后处处诋毁吧？至少我在小川哥哥面前，从来都没有听到他说过你任何不是，你不觉得该反思反思自己吗？”

    钟佳妍没有给尹蓉蓉一丝面子，毫不留情地怒怼，似乎想要将这段日子的布满都发泄出来。

    说完她便不再理会尹蓉蓉，独自挤到前面，想要找机会看不能阻止这场斗殴。

    尹蓉蓉被钟佳妍说的完全没有一点辩驳之力，脸色青一块白一块，阴晴不定！

    最后气的跺了跺脚，逼了一肚子火气，刚要转身离开，却忽然听到人群中谁喊了一句：

    “要打起来了！”

    尹蓉蓉想了想，还是找了个地方看了起来。

    不为别的，就只是想看叶川被人打趴下的场景，一次来验证自己是对的。

    只见一个混混拿着砍刀对准了叶川脑袋就砍了过来，吓得周围一群女学生连连惊叫。

    可是叶川却依旧面不改色，将雄哥的手啪的一下扭断，一脚踹飞了十米远！

    然后将姚微微轻轻推到了一边，整个人像箭一样冲进了三十多拿着武器的壮汉里去！

    “他想死吗？怎么敢这么冲进去啊？”

    “就算能打也不是这么去送人头的吧？天呐！”

    众人见到叶川勇猛的行为纷纷大惊！

    然而下一刻，他们就不这么想了！

    只见叶川身形犹如鬼魅一般，混混手里挥动的武器丝毫不能近他的身，反而被他借力打力，每经过一个人身边，就听到一声骨头断裂的喀嚓声！

    紧接着就是混混们倒在地上的哀嚎声！

    叶川怒了！

    如果不是因为整个江陵大学几乎有一半的学生在围观，这里早就尸横遍野！

    但即便如此，他还是没有打算留手！

    不单单是给姚大山一个警告，也是给陈健一个下马威！

    这……只是开胃菜！

    全场目瞪口呆地看着面前一边倒的打斗。

    陈健傻眼了，姚微微傻眼了，尹蓉蓉和钟佳妍也傻眼了，所有人都傻眼了！

    本以为叶川就算是再能打，在面对三十多个敌人的时候也会陷入苦战，可现在的情况，完全就是叶川在肆虐这些混混，完全就是降维打击。

    仅仅只是一分钟的时间，整个场上就只剩下叶川一人站着，其余的人不是倒在地上痛苦哀嚎，就是已经痛的晕厥了过去。

    不少学生看着那些混混们扭曲的手骨脚骨，脸色苍白，有的甚至还跑到一边吐了起来。

    “这……这还是人吗？”

    不知谁说了一声，将众人拉回了现实。

    而叶川却对众人的惊愕丝毫没有理会，点燃了一根烟走到了姚大山和雄哥的面前，居高临下地说道：

    “现在，你们还要砍死我吗？”

    雄哥早就被眼前的一幕给吓傻了，他常年混迹在黑道边缘，能打的不是没见过，可却没见过像叶川这么能打的！

    他的这些手下，各个都是身经百战的打手，专门供他要债用的，可如今却被叶川用了不到一分钟就给放倒了不说，还各个都断手断脚的。

    这未免也太恐怖了吧？

    “既然这么喜欢赌，那就凭自己的能力去还赌债，这么喜欢女人，就去会所里找小姐，跑到学校里来欺负一个这样的弱女子，你们算什么东西？父亲不是父亲，混混不像混混！”

    叶川脸色铁青的可怕，整个人都浮现出一抹浓郁的杀机，让姚大山和雄哥的冷汗直接浸湿了后背！

    话音刚落，叶川抬起一脚踹到了姚大山的肚皮上，整个人在地上滑行了十几米，狠狠地撞在墙上，一口鲜血吐了出来。

    好狠！

    所有人看着叶川的举动，倒吸了一口冷气。

    这真的是传言中的那个吃软饭的小白脸吗？

    叶川转过头来看向了雄哥，后者一哆嗦，脸色唰的一下苍白不已，失声尖叫道：

    “你……你不要乱来，我可是跟三爷混的，你要是敢动我，三爷绝对不会放过你！”

    此话一出，周围所有人的脸色皆是一变！

    朱三爷，在整个江陵的名头可是如雷贯耳！

    就连尹蓉蓉和钟佳妍都变了脸色，想不到昨晚刚从朱三爷的魔爪里逃出来，今天这叶川又把朱三爷给得罪了！

    众人纷纷叹了口气，不由得对叶川感到惋惜！

    看样子叶川是彻底玩大发了！

    任你在能打又如何？终究只是一个人，而别人却有如此大的靠山，这怎么玩？

    陈健在暗处听到这个消息后，现是一怔，随后露出兴奋神情，内心激动万分！

    这小子要完蛋了！得罪了朱三爷！你有几条命！哈哈！

    尹蓉蓉更是大骂叶川愚蠢：

    “昨晚才逃过一劫，现在又把自己送回去，叶川，你真是不死不甘心，这次我们可没人会帮你，看你怎么开脱，让你逞能做出头鸟！”

    她这种心思，不知道的人还以为上次面对朱三爷的时候帮了叶川多大的忙似的。

    雄哥见到叶川听到朱三爷后神态有所变化，以为自己的话起了作用，顿时满脸讥讽地嘲笑道：

    “怎么小子？不打了？别啊！你倒是打啊，我看你有几个胆敢动朱三爷的人，现在立马给我跪……”

    谁知话未说完，叶川忽然抬起脚，直接踩爆了他的命根子！

    “啊！！”

    雄哥顿时发出了杀猪般的惨叫！

    紧接着，他就听到了一个冰冷的声音：

    “我只给朱三五分钟，让他滚过来跪地道歉，否则，就让他买好墓地，等死吧！”

