    凡界，北部地区。

    连续好几天的高强度警戒，二十四小时的无人机监察，为的就是应对来到凡界的眷属。

    官方不会去怀疑眷属到不了这里，哪怕一个邪神的眷属只是初次来到一个世界，寻找这个世界的秩序生命体也是它们的本能，因为祂们是邪神的一部分, 祂们有着和邪神一样的本能，如果它们成长到一定程度，那也可以算得上是一个小邪神。

    但这个“小”，是相对于真正的邪神而言，对于人族来讲，那已经是可怕的天灾了。

    不过现在除了需要随时警戒邪神眷属以外, 官方还检测到一个很不妙的现象。

    那就是海面，一天前，一场海啸席卷了北海岸线，还好沿海岸线的人员都已经撤离了，不然肯定得跟着埋在废墟里。

    甚至连海里的不少怪物都被冲上了岸，官方趁机留下了一下能吃的海货，算是补充一下资源……这些都是小插曲。

    糟糕的是自从夜疯的资料带回来之后，这样的现象就意味着一些其他的事情。

    比如那个深海之下的空间裂口，可能已经撑破了祭坛的束缚。

    海水发生倒灌，支撑上方海水的岩层减少了支撑力，出现断裂，上层水涌入下层填补流失海水的空缺，就好比上层水拍了下层水一下，然后在水面上荡起了一圈“小波浪”。

    无人机还观测到北极地的冰原上出现了大裂口，都是因为这些而出现的。

    这不仅仅是发生海啸那么简单，还意味着凡界的物质正在流向另一个世界。

    这可不是什么物质循环减少了还能再生回来，这等于是直接在减少凡界的资源上限啊，这可比毁掉一些建筑要糟糕多了。

    然而眷属现在仍然不知所踪，北方极地现在是绝对的禁区，除了无人机以外, 人员全员禁止入内, 以免被邪神的力量腐化。

    每天的等待都是煎熬，别说上头了，下边的人也一样，搬迁民众那边倒是解释清楚了，现在民心稳定，不过三个地区忽然来了那么些个人，一下也没地方安排去，只好先全都安置到避难设施里，和在北部的时候倒也没太大差别。

    夜疯和青霖同样也被转移向其他地区，目前仍然处于昏迷状态之中，意识神游，需要到更加安稳的医院去长期观察。

    官方根据他们目前的住址，分别将他们送往了东部和西部，医院方面会随时联通两边的状况，进行对比。

    再者这俩可都是东西部官方的重要苗子，肯定还是带回基地里去看着才放心。

    而三兄弟里唯一一个到现在都还没有消息的洛槐。

    老实说，在很多人眼里, 他已经被判了死刑，毕竟那可是邪神的直接攻击，很多记载中都找不到什么蛛丝马迹的存在，现在居然被直接捕捉到了，这完全是可以载入史册的资料，而哪怕只是短短数秒的视频影像，也足以让人们对祂的实力猜测无限攀升，到达不可战胜的地步。

    知道洛槐官方档案的人无不可惜这么一个苗子，或者说这颗苗子还只是苗子的时候就已经和大树一样了，然而就算是这样一个潜力恐怖，并且已经有了不俗实力的人在邪神的注视下都毫无反抗能力，难免会让人感到绝望。

    尤其是杜天，除了和洛槐相熟的家人和朋友以外，在官方中，最关注洛槐的就属他了。

    他比其他管理层的人员都深刻的知道这么一个苗子，完全可以成长为像如今那些大人物一样，而且他表现出来的潜力和能力，甚至于他的奇遇，都让人怀疑他是不是天命之子。

    他有着比其他强者更加全面的能力，不止是战斗方面，还有治疗、科研、魔研、乃至后勤补给，哪怕把这家伙的各种能力都拆分出来，每一个能力也都可以让他成为很顶尖的人才，这家伙的精力简直就像是无限一样，涉猎极广又好像完全没有障碍。

    这么一个苗子，成长起来，其树荫甚至可以给庇护整个人族。

    虽说原则上来讲，各种危机哪怕损失惨重也要尽量不依靠强大的力量，这里强大的力量指的是超过种族目前发展程度的力量，但是这股力量不一定要发挥到极致，哪怕只是控制在当前发展程度的顶尖水平，也是很难得的。

    可以说这么苗子的失去，等于是让整个种族在未来的某些时刻抵御风险的能力降低了好几个关键点，这么说完全不为过。

    再者，还有一种情况，种族是可以依靠外力的，那就是被混乱体攻击，而且是那种毫无反抗之力的情况，那就不一样了。

    这就好比，几十上百斤的压力可以逼出一个人的潜力，哪怕会受点拉伤，但可以恢复得过来。

    但是如果是成千上万斤的压力，那就只会把人的魂儿给逼出来，那样一点意义都没有，这时候外力干涉一下是可以的。

    而现在，就是需要这种外力干涉的时候，所以东西部的官方已经在北部准备好了召唤大阵，一旦邪神眷属出现，如果初步反抗结果很糟糕，那就直接开始召唤。绝对不犹豫。

    毕竟好不容易才达到了召唤的条件，人族完全没有必要为了所谓的“骨气”而逞强，在过于悬殊的毁灭性差距面前，再光荣的牺牲都是毫无意义的，只是徒增伤亡，减少人员的损失才能够为危机之后的未来留下更多的可能。

    “唉……”

    夕梧桐站在一座可以看得见海面的大楼楼顶，叹了不知道第几口气。

    这几天很空，但是却让人的心情根本静不下来，每次来这里看着海绵，都是望眼欲穿，仿佛可以看见那个小子回来一样。

    可惜的是，每一次这个愿望都落空了。

    洛小槐还在发愣，没有一点好转。

    更糟糕的是，他手里的末影珍珠就在前不久，碎了……不是触发了，而是碎了。

    本以为情况以及不能再坏了，没想到现实真的一点都不留情。

    这几天联系回南部那边，就连小狼都不活泼了……因为她没有办法进入小洛的那个世界里，她都不想去想那又代表着什么糟糕的事情。

