
旖旎的伊人风光，最是令人陶醉，要想不被沦陷进去，就要保持头脑的清醒。

尤其是，在面对美女时。

齐誉自认为有着饱览群芳的阅历，以及情比金坚的毅力，但还是禁不住怦然心动。

不过，强大的心理素质促使他镇定下来，变得心无旁笃。

齐大郎这么牛十三？

开玩笑，经过了残酷的科举之路的磨砺，心境方面自非常人可比。

先将思绪拉回现实。

小彤之前曾说，自己若想见面殷桃，只需在这屯门四下鸣锣，她就会盈盈来见，现在看来，还真是如此。

可以猜测的到，这一定是她们之间的某种暗号，以用来传递信息。

要么，问问其中道道？

嗯，成。

不过，还没等齐誉开口，就见殷桃退了一步，行了个敛衽后又戚戚然地说道：“君为贱妾的性命，不惜远涉江湖，挥师鏖战，如此情深缘重，妾定当铭记于心，没齿难忘。”

唉，妾虽有情，可郎无意呀！

我齐誉乃是我们家娘子的私人财产，怎么可以与你共享呢？

况且，我夫妇二人相呴以湿，相濡以沫，岂可相忘于江湖。

还是尽量地把这话给说明白了吧。

想到此，齐誉先是虚手一托，示意免礼，而后又正色说道：“齐某与你兄殷俊同为是同僚，又是相识于微末的挚交好友，关系非同一般。这次你身陷贼穴，难以脱身，我又岂可袖手旁观，不管不问呢？”

话中之意为：我是看在你哥哥的份上才出手救你的，和你本人无甚瓜葛。

然而，殷桃却放下矜持，直接挑明了道：“君莫要骗我，你这次是为救我而来。”

齐誉再次否认道：“错，子非我，安知我所想？”

殷桃一笑，道：“我可是亲耳听你女儿齐小彤所说，又怎会有错？她曾言，你这次虽然名为讨逆，但实际上却是冲冠一怒为红颜，你说，你若是真对我无意，又怎么会这么急着与庸王开战？”

她是觉得，能有一个男人为了救她不惜大动干戈，甚至流血漂橹，她这辈子活得——值了！

齐誉奇道：“我女儿说？她什么时候说过这样的话？”

“我真的没有骗你。”殷桃幽幽一叹，又道：“对于你女儿，我心里只有感激，没有她的的帮助，我不可能活到今天……”

“为什么这么说？”

“…

…”

随即，殷桃便讲起了最近一段时间内所发生的事情。

事情是这样的。

在刚开始时，她在屯门一带潜藏着刺探军情，把庸王军和府军之间的对峙以及进展及时地送去了琼州，交由齐誉得知。

然而，双方对峙了一个月，依旧保持着不敢动手的窥视姿态。

为了打破这个微妙的平衡，殷桃采用了造谣的策略，并成功激起了庸王的愤怒心。

不过，她也因为露面太多而被细作盯上，从此过起了东躲西藏的日子。

最后不得已，她只得向齐誉发起了求救，也就是那封求助信的由来。为了增加信任感，她还让人把事先准备好的那幅画送去。

虽然是这样安排的，但殷桃不相信齐誉真的会为救她而来。

一切，也只能拭目以待了。

然而，齐小彤却成了这件事情的一个变数。

她在无意偷听时得知，父亲是因为想救一个女子才急切地发动了战争。因此，她有理由认为，那个图画上的貌美女人，极有可能是她的‘小姨娘’。

唉，既然是小姨娘，那就不是外人了，必须得设法保护才是。

于是，她就带着两个特别的部下，趁着夜色潜入到了屯门一带，其目的，就是为了处理此事。

这两个部下不是别人，正是盗贼出身的时辽和时远两位兄弟。

彭文长曾告诉她说，这两人曾不止一次地潜到了屯门进行盗窃，且屡次得手。就连那些压箱底的火枪，都是他们设法盗过来的。另外，这两人还擅长挖掘地道，曾经做过煤矿开采的技术顾问。

于是，小丫头便私下找到了他们，并令他们跟随着自己前往屯门。那哥俩一听是大小姐来求，哪有不从的道理？

巧不巧，真的巧。

正是由于这两人的到来，才为殷桃挖掘出了一处藏身之地。而后者，也是借着这种隐蔽的手段活到了现在。

见面时，齐小彤见小姨娘长得貌美，心里头甚是喜爱，客套话也不由得多了起来。

她说：因庸王的巡视严密，自己并不能带她离开。不过，也不必过于担心，因为爹爹已经率军打过来了，到攻破屯门时，琼军以鸣锣为告，盼见！

什么，他真得来了？

确实是真的。

而就在这个时候，小彤突然来了那么一句：爹爹还真是性情中人，居然冲冠一怒为红颜！

哦，原来是这么回

事！

齐誉边听边脑补，终于弄清了事情的大概。

小彤这个死丫头，也真是的，怎么可以给老爹和稀泥呢？

这下好了，自己是有口也说不清了。

算了，这事暂不解释，免得越抹越黑。

换话题。

“殷小姐，你来琼州，你兄殷俊可知？”齐誉道。

“他并不知道！”殷桃回答的很干脆。

啥？

白面首不知道？

莫非是，不打招呼，离家出走？

齐誉不由得泛起了这个想法。

殷桃似乎猜到了他的所想，忙解释说：“我来琼州是另有机缘，与我哥哥没有半点关系，所以，他并不知情。嗯，我这机缘比较特殊，特殊到连我哥哥也不方便公然打听，所以，我才有了这样的活动空间。”

什么？连殷俊都不方便打听？

那算了，我还是知个趣，也不做试探了。

既然谈完了，那就赶紧送佛吧。

孤男寡女共处一厅，实在是有些尴尬。

于是，他连忙叫来了手下，嘱咐寻个安静的地，让殷小姐暂歇。

“关于其他的事情，还是等回到琼州之后再说吧。”临别前，齐誉敷衍了一句。

殷桃却是听得心中一喜：去琼州，是见柳荃吗？

……

半个时辰后，彭文长带着沮丧再次来报。

他说，庸王的小金库隐藏的极深，现在依旧没有找到。

嗯？

找不到？

齐誉先是一愣，旋即计上心来：“无妨，先生赶紧去寻时氏兄弟相助，有他们出马，此难题绝对迎刃而解。”

“哦？是哦，哈哈……我这就去！”老夫子如同醍醐灌顶，两眼闪着光芒跑去了。

俗话说，专业人办专业事，有贼帮着寻宝，那还能有跑吗？

事实证明，齐大郎的安排绝对是正确的。

仅仅半个时辰，时氏兄弟就靠着自己的专业知识，成功地掘开了一处地道。

据说，在那地道里，所装着的全都是刺瞎眼不偿命的大金砖。

“你说啥，再说一遍？”

“回齐大人的话，是金砖！”

噌的一声！

齐誉条件反射似的从椅子上弹了起来，嘴里还呢喃道：我特么发财了！

“快带我去看看……”

“是！大人请跟我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68525887"  chaptername="第292章  一厢情愿">加入书签</a>
</div>
