    这突然爆发的一幕，让观战的众人表情异常精彩。

    “巫族对巫圣还真是看重啊，竟然赐予巫圣一道‘巫符’。”月千秋眼精芒一闪，低语道。

    大界乾坤图在宇宙展开，像是打开了一方大界，异兽的咆哮声冲天而起，激荡九天，只见八头准圣层次的异兽，身形压塌了天地，从腾空而出，朝着巫圣杀去。

    八头准圣异兽像是八座伟岸的山峰，奔袭而出，欲要将巫圣彻底镇压。

    嗡！

    然而在这一刻，突然天地像是碎裂了一般，宇宙风暴骤起，激荡不安，一只遍布着复杂图腾的大手破碎虚空，凭空浮现，横扫而过，竟然让那头准圣异兽哀嚎，像是稻草一样被扇飞了出去，各种颜色的鲜血狂涌。

    “什么！”

    萧叶身体一颤，只感觉一股恐怖的压力临身，浓郁的危机感席卷了全身，连太初之体都在战栗。

    “人族竟然出现了这等人物，真是不简单。”

    “只是你下手也太重了，这份心思，是不是太过歹毒了？”

    宇宙之雾霭蒸腾，有着大道纹路在流淌，一道透着威严的修长身影凭空浮现，看不清楚真容，很是朦胧，明明在眼前，但是却又触碰不到。

    “那是……”

    此刻，宇宙所有灵阶武者，全部都是身体战栗了起来，心神不稳，眼神惊骇。

    在这身影面前，他们感觉自己像是蝼蚁。

    “萧叶小子，你小心了，那是巫族的‘巫符’，虽然只剩下了三分之一，但依旧可以召唤出巫族圣阶强者的圣道投影。”

    “圣道投影没有任何力量，蕴含着圣道，如果要杀你，应该不算太难。”

    时间雨石之，传出时间大圣沉重的声音。

    “圣道投影！”

    萧叶心头一颤，如临大敌。

    “前辈！”

    “我和巫圣宿命一战，靠实力对决。”

    “当日在黑角星域，如果不是晚辈有几分实力，恐怕早被巫圣杀死，而今日如果是巫圣胜出，他肯定也不会对晚辈手下留情，何来歹毒一说？”

    萧叶深吸一口气，开口说道。

    “说的不错，你我乃是宿敌，不是你死，是我亡，我动用巫符，是为了杀了你。”巫圣冷声道。

    “你倒是牙尖嘴利。”

    “只是，你敢如此对本圣说话，难道不怕本圣杀了你吗？”那修长身影道，话语的威胁之意显露无疑。

    “这次探索圣阶星空秘境，乃是三族圣阶强者共同制定的，前辈的圣道投影显化，已经触犯了规则了，更别说出手击杀晚辈了。”

    “况且，这巫符只剩下了三分之一，恐怕前辈的圣道投影，能显化的时间，并不会有多长吧。”

    萧叶笑了起来，从容而镇定，没有丝毫的畏惧之色。

    “有点见识，竟然知道这是本圣的圣道投影。”

    “不过年轻人，不要太过自负。”

    “规则是针对弱者的，却束缚不了强者，你不会出手，但是不代表别人不会。”

    那圣道投影手掌一挥，大道纹路笼罩了巫圣。

    “老祖，你……你难道真的畏惧于人族圣阶强者，连一个小小的灵阶武者都不敢击杀吗？”巫圣震惊道。

    “给我闭嘴！”

    “我巫族对你期望很高，你进入巫族祖地磨练，结果却连萧叶都对付不了，还有脸说！”

    “给我回去好好反思！”

    那身影厉喝，大道纹路更加璀璨了，直接撕裂了这方宇宙，带着巫圣一起消失而去。

    那圣道投影，带着巫圣走了？

    见到这一幕，萧叶顿时松了一口气，手心满是冷汗。

    他刚才在赌。

    赌那圣道投影不敢对自己下手。

    幸亏自己赌对了，不然危险了。

    “方才那圣阶强者的圣道投影所言，指的是妖族，会对我出手吗？”一念至此，萧叶握紧了双拳。

    尽管他修成了太初之体，实力恐怖，底牌众多，但是面对一尊圣阶强者的圣道投影，充满了无力。

    若是真正的圣阶强者降临，他恐怕没有招架之力啊。

    “萧叶！”

    “萧兄，你没事吧。”

    在此刻，九霄和鬼火接连横空而来，心有余悸的问道。

    巫圣的底牌太恐怖了，竟然引来了一尊圣阶强者的圣道投影，如果刚才对方动手了，他们一个都活不下来。

    “没事。”

    萧叶祭起大界乾坤图，将那八头准圣异兽收了进去，摇了摇头。

    这次没能杀死巫圣这尊大敌，让他倍感可惜。

    不过，这次他能将巫圣踩下，未来对方更加不是自己的对手了。

    他将成为巫圣这辈子摆脱不了的梦魇！

    下一刻，萧叶的视线，朝着远处的月千秋，以及以魔越为首的天魔族强者看去。

    “你们，还想和我动手吗？”

    萧叶黑发舞动，向前迈出一步，淡然说道。

    “哼！”

    面对如此强势的萧叶，天魔族武者再也不复之前的张狂，魔越紫发披散，握紧了双拳，面色阴晴不定。

    萧叶的强悍，在方才那一战显露无疑，换做是他的话，结果巫圣，也好不到哪里去啊。

    “呵呵，萧叶，不用动手了，你的实力的确厉害，与其在这里战斗浪费时间，还不如我们一起联手去探索这座葬器大陆，各凭本事争抢，你觉得如何？”

    在此刻，一道轻笑声响起，只见月千秋走了出来。

    “月千秋！”

    萧叶眸光一凝。

    此人很是神秘，绝对是敌非友，方才还在刻意挑起他和魔越、巫圣的战斗，用心险恶。

    此刻，竟然又站出来充当和事佬？

    “好！”

    “那先探查这座葬器大陆吧。”

    萧叶内心冷冷一笑，表面却不动声色点了点头。

    他对这座葬器大陆，的确颇为动心，更何况这里还有阴阳鱼的踪迹，他已经有些迫不及待了。

    若魔越和月千秋，敢对自己不利，他绝对不会客气。

    他萧叶，完全有这个底气和自信。

    对于月千秋的提议，魔越也同意了。

    当下，萧叶带着鬼火和九霄，一马当先，朝着葬器大陆冲去。

    “这么多兵器！”

    萧叶释放出灵识笼罩开去，顿时眼露震撼之色。

