    杜紫悦起来后阳江已经自告奋勇地跟着震炎去修房子了，他力气很大，干起活来特别卖力大家不知道他的真实身份，所以各个跟他都很处得来。

    两只小精灵在一旁守着，需要她们的时候再吐吐水，喷喷火，干活很轻松，还能吃到很多好吃的，何乐而不为呢！

    蚩墨则留在家里照顾杜紫悦和杜小云，杜紫悦过来时发现蚩墨这个家伙居然正在给杜小云扎辫子，看着那熟练的手法心里就很感慨，看来出去寻她的这段时间小云被蚩墨照顾得很好。

    杜小云乖巧地坐在蚩墨的怀里啃着果子等着爹爹给她扎完辫子就可以去找小伙伴们玩耍了，看见杜紫悦过来就赶紧“娘亲，娘亲”地叫着。

    “醒了？食物在里面，刚做好的……”

    蚩墨说着就快速给杜小云扎好辫子，随后将视线定格在门口躺着晒太阳的小玄玄和貔貅兽身上。

    “你们两个负责保护小云，如果她伤了，流泪了，那就别怪本座了！”

    蚩墨冷冷地说着狠绝的话，两个小家伙听了去也不是，不去也不是，最后还是硬着头皮跟着杜小云出去找小伙伴们玩耍。

    貔貅兽见她一蹦一跳地担心她一不小心摔倒了自己可就遭殃了，于是将自己的身形变大了一点让杜小云骑在身上。

    那威风凛凛的样子让很多部落里的幼崽们看了很是羡慕……

    杜紫悦洗漱完毕后就要吃饭，结果吃的时候蚩墨突然走过来坐在旁边盯着她。

    “干嘛！？”

    “你是不是对本座有什么意见，为何对震炎那么温柔对本座就这么冷言冷语的？”

    “有吗？我感觉都一样啊！”

    她可不敢有什么意见，如果有也不会告诉他，于是继续埋头吃饭不说话了。

    蚩墨看着她披散的长发就抓过来想给她扎个辫子，杜紫悦也懒得拒绝，反正也没有用。不管是以前还是现在，她的头发要么披散着，要么扎个马尾，要么来个丸子头，其他基本就没有了。

    等她吃好了蚩墨的辫子也扎好了，是一个麻花辫，很是好看。

    “真不错，你什么时候学的？”

    “你走了之后，本座会的还多着呢！看你以后还敢嘲讽本座！”

    蚩墨将她揽到怀里咬了咬她的脸蛋，那次小雌性说他不识字真的狠狠伤到了他，为了让她瞧得起除了识字，自己不知不觉还学会了很多东西……

    嗯？她什么时候嘲讽他了？真是搞不懂！

    “对了，我想把我们的山洞改造一下，你的山洞也改一下吧，等崽崽们都回来了也有多余的山洞给他们。”

    “都依你，需要本座的话随便说！”

    杜紫悦想了一下，即使新房子修好了估计有些兽人不愿意搬过去，而且即使搬过去这里很多的山洞就荒废了，还不如改造一下，把它们变成窑洞，多加几个房间，甚至可以修建二楼，这样住起来也不比小区差。

    老规矩，先在自家试试水，效果好的话再进行推广。

    杜紫悦亲自去银熊族找到了飞宝让他叫点兽人帮自己修建窑洞，毕竟部落里银熊族兽人的爪子是最厉害的，这里大部分的山洞都是石头，所以最佳人选只有银熊族兽人了。

    飞宝听见杜紫悦找自己帮忙就毫不犹豫地答应了，虽然已经出了不少兽人去那边帮忙开山凿石，但部落里还是有一些兽人的，就都派去帮杜紫悦建造窑洞。

    银熊的爪子真的太牛了，真的是削铁如泥，削石头就更简单了，想要什么形状那不是轻轻松松地弄出来。

    杜紫悦先让施工队从蚩墨的山洞开始施工，在那边多加了几个房间，还修了个楼梯到二楼，一天时间就把楼下的房间建设出来了，接下来就要把东西都搬过去暂时住在那边，等这边建好就可以大功告成了！

    房间很多，所以阳江也不用再去外面睡觉了，看着这间属于自己的房间，阳江兴奋都不得了，他这是成功打入内部，这样追求小媳妇就可以更进一步了！＼＼\\?('ω')?//／／

    而另一边，杜紫悦和蚩墨对质着，震炎在一旁很是无奈……?_?｀

    “我就要跟炎炎一起睡！就不跟你！”

    “你对本座的意见很大啊！就这么偏心震炎！？”

    “什么偏不偏心的，昨天不是已经……哼，反正今天我就要跟炎炎睡，说什么都没用！”

    杜紫悦说着就要拉着震炎去房间，蚩墨拽着她不准她去，随后看着震炎。

    “我听悦悦的，悦悦想跟睡是她的自由！”

    “哼！看见了吧，炎炎都说听我的那你也要听我的，现在给我回房间睡觉！”

    “本座没来的那几天怎么算，嗯！？既然不偏心那就都要一样，把那几天补满了本座自然无话可说！”

    补你大爷！跟这个家伙睡还不如死在床上得了！

    “得得得，我谁都不跟，我自己睡行了吧，你们也自个睡！！！”

    说着杜紫悦就气冲冲地找了个房间就要睡觉，蚩墨和震炎对视一眼就拉住她。

    “悦悦，别生气，我们一起想个办法解决就是了……”震炎赶紧给杜紫悦降降火气。

    “好，那么你们说说怎么解决！？”

    杜紫悦依旧有些生气。

    “这样吧，以后你陪我一天再去陪前辈一天……”

    震炎说出自己想法后杜紫悦直接生气地拧上他的耳朵。

    “你把我当什么了，你就会跟着这个家伙一起欺负我！”

    杜紫悦听见震炎的话感觉自己就像一个小姐一样，虽然他是无心的，但杜紫悦听了就忍不住地生气。

    “啊！悦悦轻点，好疼，我错了，我错了……那你说说怎么办嘛！”

    “每个人两天，中间我一个睡两天！好！就这样愉快地决定了！所以今天我一个人睡！”

    说着杜紫悦谁都不理就走进房间关上门睡觉，只剩下两人相互对视着。

    “提醒你一件事，她在吃一种不会怀上幼崽的药，那药对身子不好，所以……”

    后面的话蚩墨没说震炎也是懂的，不过听见这话时心里不免有些不一样的感觉……

