    第106章华子的电话

    桃溪村赶着农忙尾巴，把自家稻子全部收了上来。

    趁着天气晴好，把谷子晒好了装仓。

    村子中间的晒谷场上，各家谷子摊成一片片，在烈日下暴晒，随处可见村民们耙谷子的身影。

    在晒谷场最里，是一座泥瓦搭建的废弃礼堂。

    以前村里开会、看电影等等都在这里,后来因为年久失修，加上极少用到，礼堂渐渐的就荒废下来。

    如今的作用，也只是给晒谷子的人们提供一处遮荫纳凉地。

    此时一群看谷子的老妇人们，聚在礼堂里唠嗑。

    “咱村今年的稻子也丰收了，不像往年,一半的瘪谷子。我家一亩地多装了十几麻袋！”

    “卖西瓜那会我就在想,咱西瓜地瓜都丰收了，没准十月收谷子的时候，也有惊喜。嘿！被我料中了！”

    “等谷子晒干了我立马去碾米，尝尝咱今年种出来的大米是什么味儿。”

    “大米还能有什么味儿？总不成还能有西瓜味、地瓜味吧？”

    妇人们笑作一团。

    稻子丰收，算是桃溪村连日低迷里唯一的一件喜事了。

    村里地不好，往年种下的稻子是什么收成大家伙心里都有数。

    但是今年是真的不一样，先是西瓜卖上好价钱，地瓜产量成倍的翻，现在就连稻子也迎来了大丰收。

    给人的感觉，好像桃溪村突然变成了一块风水宝地。

    “这么想想，还真是玄乎。这种好事怎么不早点来呢？”

    “人可不能太过贪心，现在这样已经很好了。”

    “对对对，而且咱村以后肯定还会越来越好，至于其他那些不着边际的事情，别想太多。”

    ……

    篱笆小院里，张细凤也在说稻子丰收的事。

    时值正午,外头太阳烈得很。

    一老一小闲着，就坐在堂屋门口拆旧毛衣。

    “你二伯说，等谷子晒好了碾了米，给咱家送两担过来。”张细凤眼角皱纹微微叠起,笑道，“他种的水田多，今年赶上好时候，一亩地比往年多出不少粮食。不止是你二伯，村里其他种了稻子的人家今年也都多收获不少哩。”

    七七有些期待，“婆婆，咱村里多出来的粮食能卖钱吗？”

    “那得看多出多少。”张细凤忍俊不禁，不知道小娃儿咋个就老往钱眼里钻，“等谷子晒好了家家户户得先去上粮，上完粮之后留下自个家里足够吃的粮食，剩下的才会拿去卖。”

    “那谷子值钱吗？”

    “一担谷子能有个三十来块钱算好的喽。”

    一担谷子是一百斤，七七知道。

    那一斤谷子是多少钱啊？

    小蛋人，“三毛左右。”

    七七小脸垮下来。

    一斤谷子才能换三个馒头哦？

    为什么村子赚钱这么难？

    “还不进来？磨磨蹭蹭干什么！”一阵怒喝声在篱笆墙外响起。

    七七抬头就看到村长爷爷背着手走进院里，后头还跟着鼻青脸肿的小男孩。

    “村长爷爷？华子哥？”七七有些不敢认，一早上没见，咋华子哥变成这样了，一脸青青绿绿？

    华子低着头没吭声。

    但是他低头对七七没用，七七矮,小脖子一仰就能看到他变形的脸。

    “华子哥,你又跟人打架了？”背着大人,七七悄声问。

    华子没应声，谁也不看谁也不搭理，倔强赌气。

    张细凤被这情况闹得有点糊涂，起身把老村长往屋里请，“村长，咋地了这是？华子在外头挨打了还是你动手打他了？”

    老村长眉头皱得紧紧的，声音里余怒未消，“他自个在外头跟人打的！也不知道听了谁说他爸妈在外头打白工，拿不到工资还回不来，他争不过人家就动起手来了。学校让他回家思过，兔崽子！”

    骂了一通，老村长叹气，“我瞧他最近都没什么心思在学习上，估摸是真担心他爸妈，就想着来你这儿打通电话，让华子跟他爸妈说说话，好歹让他安安心。”

    听到这话，一直没反应的华子，眼珠子微动了动，嘴角抿直。

    老村长从上衣口袋里掏出一本小电话本，在上面翻找出号码，对着座机一个数字一个数字摁。

    这是儿子留给他的寻呼机号码。

    一年多了，他也就打过两回。

    等待回机的时间好像特别漫长。

    七七看到华子不停地抠着指甲，指甲边缘被他反反复复已经抠红了。

    铃铃铃——

    电话响起那一瞬，华子眼睛有光乍亮。

    “喂，三儿？诶诶你还在上班啊？家里没什么事，就是华子，华子想你了，想跟你说说话，你方便不？”老村长对着电话那头说了几句后，话筒递到浑身僵硬的孙子手里，“你爸就在电话那头，跟他说两句。”

    华子握着话筒，话筒里有道熟悉又陌生的声线，在他耳边不断响起。

    他张嘴想喊一声爸爸，眼泪却先冲了出来。

    “爸，我们家今年的西瓜卖得可好了，大几千块钱呢……比你跟我妈的工资合起来都多。”

    “要是你跟我妈回来，咱家还能多开几块地，明年种更多的西瓜，不会缺钱的。”

    “还有，咱家的稻子已经收了，碾出来的米咱一大家子吃一年都吃不完。”

    “爸，你回来吗？你跟妈能回来吗？”

    话筒那头一阵压抑的沉默。

    “为什么你们宁愿在外头吃苦都不愿意回来？”

    华子泪如雨下，质问的声音尖锐而激烈，“你们真的是为了我吗？真的是为了我吗！”

    “我需要你们的时候你们不在！等你们回来我已经长大了！”

    “那时候我不需要你了！”

    “不需要你们了！”

    七七呆呆站在一旁，看着哭得歇斯底里的华子哥。

    她不知道电话那头的人说了什么，但是如果他们看到华子哥哭得这么难过，他们一定会更难过吧？

    这通电话随着华子哭跑出去结束。

    可是七七时常会想起电话铃响起时，小男孩眼里像是点亮星辰的样子。

    桃溪村里这样的孩子，不止一个。

    要到哪一天，父母跟孩子才能团聚？

    到了那个时候，孩子还会是曾经那个渴望父母的孩子吗？

    (本章完)

