    鸾暨以及他的精兵队伍，最显著的一个特点是，他们全身上下，都穿着黑色的锦袍。

    因此，风九一下子就判断出来，来人是火鸾一族的鸾七。

    原以为鸾暨是要抓他们回去，不料，看见昏迷不醒的夫妻二人，鸾暨只吩咐让人将他们带走。

    当时情况不明，对鸾暨的命令，风九自然奋起反抗，素来军令如山的鸾暨黑着脸，难得耐着性子解释，“他们伤势严重，再拖延下去，就要错过最佳治疗时间，你到底跟不跟我走？”

    风九才勉强相信一回，这边放眼所见，都是火鸾一族的管辖地狱，没有更好的选择，他们选择了就近的赤夜镇，鸾暨替曲檀儿跟墨连城检查伤势的时候，风九就在一旁虎视眈眈地盯着。

    直到确认着冷冰冰的黑袍少年，确实是在救人，才稍微放下心来。

    这不，将曲檀儿的伤处理好，他把她人安排妥当，那边，就放任鸾暨跟墨连城独处一室去。

    墨连城受的伤，比曲檀儿严重多了，鸾暨带着他闭关治疗之前，交代过一句，如非必要，不要打搅他。

    风九以为，鸾暨跟曲檀儿交情匪浅，鸾暨才会选择出手救他们，现在看曲檀儿狐疑的态度，莫非，他猜错了？

    “曲姑娘，你跟鸾七不是朋友？”风九试探地询问了句。

    原来是鸾暨，这就怪不得了，为何她刚才总觉得那些侍从的服装眼熟，那两人想必是火鸾王化成人形，他们身上穿的服装，跟她之前在火鸾一族见过的侍从穿着类似，却又有些不一样。

    而她刚醒来，脑袋还昏昏沉沉的，一时半刻没想起来，曲檀儿默然一阵，模棱两可地回答一句，“我跟他算不上朋友。”

    相比较朋友二字，曲檀儿觉得，绑匪跟人质，貌似更加合适去形容鸾暨跟她的关系。

    只不过，鸾暨困她，不为钱，只为一个狐临一个莫须有的要求。

    对于鸾暨突然出现，并且出手救了她跟城城的这件事情，她深觉古怪。

    只是，眼前还有很多事情，等着她去了解，她不想费脑筋深究鸾暨这举动背后的意义。

    鸾暨此人，她称不上了解，但，她深觉这人言而有信，他既然救了她，自然，不会伤害城城，曲檀儿沉吟一下，问道，“风九，你和城城怎么从黑暗深渊出来的？”

    听闻这问话，风九眼睛一下子变得神采奕奕，因为兴奋，声音抖得厉害，“曲姑娘，你没有亲眼目睹连城的厉害，实在太遗憾了！”

    他满目星星眼，那崇拜的模样遮挡不住，曲檀儿见状，难得舒缓了心中的焦虑与压抑，浅浅地弯了弯唇。

    她的城城，有多厉害，从来不需要经过他人的口告诉她。

    她都了解的。

    可是，这一次，墨连城还在治疗中，她很想知道，这些天，他做了些什么，说了些什么，即使，风九要说的，是她可以想象得到的，墨连城有多厉害诸如此类，她听过不下百遍的话题，但是，她仍旧想听。