    不过对于这个误会，不管是江小白还是玲珑，都不打算澄清它。说完赵大山的事后，江小白朝着四周看了看，就问郜导，“导演，怎么没有看到唐峥还有王子应的演员？”

    自己妆都化好了，但是似乎还是没有见那两位到来。

    “哦，方嘉最近档期忙，暂时来不了，等到拍摄时才能过来，陶熙应该快到了吧，他今天路上堵车了。”

    郜山低头看了看手表，说。

    谁？

    江小白觉得自己听岔了。

    “对了，你还不知道吧，方嘉饰演的是王子应，陶熙演的是唐峥。”郜导又补充了一句。

    江小白：……

    这两人，江小白还都算熟。

    方嘉是因为在《时光微好》这部剧里认识的，那部戏里女主角是秦宛，男主角就是方嘉，而柏星演的是男二号，自己则是临时救场，演了一个小配角，叫向晚。

    这部剧已经播过了，反响嘛……

    秦宛虽是女一号，但是因为得罪了柏星的缘故，她的戏份被剪了近半，在剧里的存在感着实不高，而且因为剪辑太多，导致她的剧情不是那么连贯，故事逻辑性也不好，人物塑造没那么饱满。

    自然的，观众对其的评价也不高，说她演的乱七八糟，演技一般等等。

    不过剧里除了她以外，别人似乎都火了一把，比如方嘉，比如柏星? 就连自己这个戏份很少的配角也有了不少的讨论度。

    说到秦宛……似乎挺久没有她的动静了？

    说完全没动静倒不尽然? 对方仍然在圈里混，偶尔还是能看到对方参演的剧打广告做宣传的? 但是秦宛好像自从《时光微好》后发展就开始走下滑路了? 参演的剧反响平平，偶尔还有口碑崩塌之作? 到现在接的戏也少了，很明显的能感觉出她的资源变差了。

    也不知道……这其中有没有柏星的手笔？

    跟秦宛相反的是? 方嘉发展还不错? 提升不迅速，但是在稳步上升的。

    娱乐圈就是这样，一个人的起势和降落谁都不好说民，今天看可能还是火遍大江南北的璀璨明星? 明天再看可能就会降落低谷? 被人踩在脚下。

    艺人的职业青春十分短暂，江小白也不知道自己何时会暗淡下去，但她要的向来也不是火，只是一个新奇又愉快的体验，也是一个全新的职业罢了。

    所以享受当下? 做好自己即可。

    说回到方嘉，江小白跟方嘉在《时光微好》后就没有合作过了? 也有很久没有见过他，对他的印象似乎就是在“招桃花”以及“非常忙”这两点上。

    招桃花是因为他那痞里痞气的样子有种坏坏的帅? 大概很吸引一些女孩子的喜欢，而非常忙就更明显了? 那家伙经常做出“脚踩两剧组”的事情? 恨不得有分身术。

    所以郜导说方嘉档期忙来不了? 江小白就表示非常理解。

    而陶熙……

    他怎么又来了？

    江小白思索了一下，就忽然间发现自己从业以来似乎跟陶熙合作最多了。

    “这两人……郜导你是怎么请到的？”江小白似是好奇的问。

    “方嘉是朋友介绍的，我觉得他的气质挺符合王子应的形象，而陶熙是自愿想要友情客串的，我觉得他和唐峥也挺搭，就没有拒绝。”

    郜导说着就笑了，笑的……很是满意，像是占了便宜的狐狸。

    方嘉和陶熙在圈里地位都不低，且那都是妥妥的偶像剧男主角形象，在《遥遥一梦》的剧情中，姚菲初次见到乔乔和王子应这一对情侣时感觉宛如是见到了王子与公主，只觉得这二人简直是天作之合、一对壁人，十分养眼。

    所以在乔乔和王子应的演员选角上也要遵循这个要求，男帅女靓，这样才合逻辑。

    正好郜导有一个老友是拍电视剧的，于是就找对方询问了，请他介绍一个长的比较帅的年轻男演员，不过不是演主角，只是个配角。

    而那时郜导的老友正在拍一部剧，剧里男主角就是方嘉……

    跟方嘉一提后，方嘉就也答应了。

    方嘉看中的同样是鬼方以及郜山的名头，且他也想慢慢转型为实力派的男演员，“触电”是早晚都要走的路，既然有拍电影的机会，那何必拒绝？

    配角就配角嘛，王子应这个配角的形象还是挺丰满的，有尝试挑战的必要。

    能请到方嘉郜山就挺高兴了，而等到陶熙主动联系到他，说是愿意在影片中客串一个角色时，郜山就更高兴了！

    真是得来全不费功夫啊！

    这两人是没有经过试镜的，而郜山也不需要他们试镜，因为《遥遥一梦》中最考验演技的也就是江小白这个演员，至于别的并不难，而陶熙和方嘉不仅有外形更有实力，演个配角还是绰绰有余的。

    于是，班子就这么定下来了。

    江小白听到后脸色有些古怪。

    方嘉就算了，这是导演主动找的，但陶熙是怎么回事？

    这家伙现在俨然是全民男神了，迷妹一堆，仅是接男主角的电视剧都要忙不过来了，他还有空过来客串一个配角？

    “郜导，对不起，我来晚了。”

    正在想着时，身后就传来一道声音，却是有人气吁喘喘的走近了。

    江小白回头一看，正是陶熙带着他的助理过来了。

    大概是下车后就一路跑到了这里，两个人都有点疲惫，尤其是提着行李的助理，一边喘一边擦汗。

    “白姐好啊，又见面了，真巧啊。”

    看到江小白回头，陶熙就歪了下脑袋，朝她挥挥手，笑容灿烂，露出了一排洁白的牙齿。

    “是啊，好巧。”

    江小白深深看他一眼，点点头。

    “陶熙来了，那你先休息一下，然后去做造型吧。”郜导笑着说道。

    他打量着陶熙，不禁越看越满意。

    王子应是个高富帅，但是唐峥也同样是，所以他的外形一样不能差得。

    只是唐峥的戏份没有王子应多，在剧情里的冲突性来说也没有王子应大，所以论重要性才会是王子应更重要一些罢了。

