
和乐希吐槽完自己的小伙伴之后，赵斯斯收起手机，轻咳了一声。

她叼着吸管，托着腮帮子笑眯眯地看着姜澪，问她：“姜澪妹妹，明天我和你姐要去看电影，你去不去？”

正撕着一块炸鸡翅的姜澪抬眸，疑惑地看向赵斯斯。

还没等她回话，坐在她对面孔明雀猝然抬头，惊讶地看着赵斯斯：“我们票都买好了，你让澪自己买票吗？”

赵斯斯耸耸肩，一脸无辜地看着孔明雀说：“乐希说她明天没空陪我们一起去，所以多出了一张票。”

赵斯斯扭头看着姜澪，冲她狡黠一笑：“所以姜澪妹妹，要不要答应我们的约会呢？”

姜澪掀起眼皮，看了眼对面略有些忐忑期待的孔明雀，眼里划过一丝笑意：“当然要去啊。”

“我来到这里那么久，姐姐都没有带我去玩过呢。”

赵斯斯听到这里，叼着吸管笑眯眯地看向孔明雀：“哦？~既然是这样，明天就让你姐姐带你一起去好好玩玩吧。”

她眼里的揶揄实在是太明显，孔明雀实在是气不过，咬着吸管，恼羞成怒一般在桌子底下狠狠踹了赵斯斯一脚。

赵斯斯早有所防备，腿一撤，避开她的袭击后，一脸的得意洋洋的笑。

孔明雀瞪了她一眼，没有再说话。

坐在她对面的姜澪看着这两个人熟练的互相伤害，胸口泛起了一股酸意。

----

周六的天气很好，早上七点的时候，温暖的晨光透过纱帘，照在床上。

盛大的日光里，如羔羊般□□的少女从凌乱的床铺醒来。她抬手挡在眼前，微微眯眼适应了好一会，才单手撑在床上，掀开被子从床上起来。

乐希背对着晨光，一步一步迈进了浴室。晨光照在她雪白的肌肤上，蒙上了一层柔软的奶白色，更显得这具年轻的□□鲜嫩动人。

乐希揉着脸，走到浴室洗漱完毕后，才裹着浴巾从浴室里出来。

鉴于今天要和池初霁一起出门，乐希站在衣柜前挑了好一会，找了一件袖子拼接了一点蓝色条纹的长袖白t恤，搭配v字领的湖蓝色针织短袖马甲，穿上了一条石灰白的西装裤子。

她是一个alpha，长得高高瘦瘦，换了这么一套颜色搭配简单的衣物，看起来清清爽爽，又年轻朝气。

乐希将自己被压在衣服下的黑发拨出来，看着镜子前披散着黑发的自己，伸手将左边散落的鬓发挽到耳后，认真端详了一会，觉得还不错之后才起身走出了房间。

这个点，早起的池初霁已经做完了日常的锻炼。乐希走到厨房后，穿着单薄练功服，戴着头带的池初霁已经端坐在桌前喝牛奶。

见乐希过来，她扫了眼年轻人稍显活泼的装扮，捧着牛奶杯子说：“早。”

乐希含笑进了厨房：“早，您今天晚上想吃什么？”

乐希伸手拉开冰箱门，扭头看着不远处餐桌前的池初霁问：“全麦面包和鸡蛋白怎么样？”

池初霁抿唇想了一下，给出了回复：“可以，照常吧。”

乐希随意弄了一点早餐，两人一起吃完早餐后，池初霁起身往楼上走，对乐希吩咐说：“等我一会，换了衣服就带你出门。”

乐希说了好，就乖乖地握着手机坐在沙发上等她。

在乐希的记忆里，她和池初霁很少一起单独出门。以前池初霁有演出活动时，每次出门都是由助理带着她一起，去游乐园，去玩……

像是两个人单独一起，如亲子活动一般的逛街，这几乎是第一次。

乐希坐在沙发上，有些不安地抬手咬着手指。她一时去想池初霁今天会穿什么，一时又控制不住自己将今天要做的活动在脑海里过了一遍。

也不知道等了多久，池初霁款款从楼上走了下来。

乐希听到她的脚步声后，连忙扭头，朝她看了过去。

只看到池初霁难得将一头黑发散在脑后，穿上了一套休闲的浅色西装，内搭一件白色小吊带背心，看起来性感又干练。

兴许是同为芭蕾舞演员，池初霁和乐希的妈妈乐泱一样，不太喜欢穿很有束缚感的衣服。平日里的私服，大多都是吊带搭配外套。

挂颈的，挂肩的，薄薄的后背，平直的一字肩，以及突出的精致锁骨，让她整个人都呈现出了削瘦锋利的美感。

乐希仰头看着她这幅美得优雅又清冷，犹如高岭之花的模样，一下有些反应不过来。

她怔怔地看着池初霁，似乎透过她这身装扮在旧日模糊的记忆里，找到了一个与之重合的身影。

池初霁没有忽略她眼里的惊艳，靠在楼梯扶手上，眼底闪过一丝笑意：“好看吗？”

她问，随意又漫不经心。

乐希抿着唇瓣，收回自己的视线，拘谨又乖巧地回答：“您无论什么时候，穿什么，都很好看。”

池初霁敛了笑，走向了乐希，淡淡说：“你恭维人这一点，很像你的母亲。”

嘴甜得有时候让人讨厌。

池初霁带着一阵清香，经过乐希身旁时，抛下了一句：“走吧小孩。”

乐希跟上了她的脚步，脑海里却一直在想方才池初霁的反应。

不知道是不是错觉，她总觉得池初霁说起“你母亲”三个字时，隐约带了点情绪。就像是，不太喜欢一样……

很快，池初霁开车带着乐希前往附近最大的商圈，按照助理的建议带着乐希去了往常订购礼服的店。

在店员的建议下，池初霁根据乐希的气质和肤色，挑了一众冷色调的长裙礼服，让乐希到试衣间去换。

一个人穿礼服是相当繁琐的，即使是池初霁这样的成年人，也需要店员辅佐帮忙。

因此在那个beta店员进到试衣间里帮乐希穿礼服时，池初霁并没有什么意见。

但是乐希却有了。

当那个比她年长几岁的beta女性触碰到她的腰时，乐希忍不住蹙眉，环着手臂抱在胸前，咬着唇瓣喊了一声：“初霁阿姨……”

坐在试衣间外等着的池初霁，听到她的声音后抬眸看向紧闭的试衣间：“怎么了？”

乐希看了眼站在自己身后的beta女性，有些犹豫地说：“您能进来吗？”

“可以。”

池初霁站起身，走向了乐希的试衣间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039162"  chaptername="17、她与约会">加入书签</a>
</div>
