    第1050章去野餐最合适了

    杨岚眼睛一亮，点头道：“行，那我先看一下剧本，如果女二号的角色真的不错，那就出演这个女二号。”

    想了想，杨岚又提醒一句，“绵绵,你要想清楚，女二号的角色，没有女一号的片酬高，相差的不是一星半点。”

    这个电影是知名导演拍的，咖位比陆念还要高一些，很多人抢破了脑袋想出演他导演的作品,这次他能邀请沈绵绵，杨岚很意外。

    虽然沈绵绵这部电影出演的很不错,也算是打响了名声,但如果要想坐稳新晋小花旦的位置，起码还要再拍几部不错的作品出来。

    这是一个好机会，错过了很可惜，若是为了片酬的事情，和导演闹不愉快，也没必要。

    “杨姐，我想清楚了，就这个女二号吧！我一出道就是女一号，尝试一下女二号，也算是磨练一下自己的演技。”沈绵绵认真道。

    她现在手上并不是那么缺钱，再说了，这部戏就算是女二号，片酬也不低，比起前面拍的两部戏，这部戏片酬翻了三倍都不止。

    “行。”杨岚点头,“既然你考虑好了,那我回去看一下剧本，没问题的话，我就联系剧组那边了。”

    “麻烦你了杨姐。”沈绵绵感谢道。

    “说这些客气话干嘛？”杨岚笑着站了起来，说实话，在带过的艺人里，杨岚是最喜欢沈绵绵和杨小细的，她们俩性格好，还没那么多事。

    沈绵绵把她送到了门口，道：“杨姐，明天上你有时间吗？大家一起吃个饭吧？第一次拍戏票房就这么好，总要庆祝一下的。”

    杨岚一口答应下来，“行，那我明天上午十点过来。”

    杨岚一走，沈绵绵就拿起手机给贺南打了一个电话，“贺大哥，明天我想请大家一起出去野餐，你有时间一起去吗？”

    “有。”贺南几乎没有犹豫，直接就答应下来，并且问道：“想好要去什么地方了吗？”

    沈绵绵想了想，道：“去郊区吧！风景好一点，又有小河边的地方。”

    虽然已经入秋,但天气还是有些热的,这个时候，找一个风景优美又有大树遮阴的地方野餐，是一种享受。

    趁着现在，大家都有时间，去野餐最合适了。

    贺南目光一闪，道：“你约好人，定好时间，明天我去接你们。”

    一听这话，沈绵绵就知道，贺南已经想好了要去哪里，她点头道：“那我让小细给飞扬打个电话。”

    说完，直接挂了电话。

    贺南看了一眼手机，眼神宠溺。

    沈绵绵把正在睡午觉的杨小细喊了起来，让她给程飞扬打电话，约程飞扬去野餐，一听说野餐，杨小细便激动不已，连忙拨通了程飞扬电话。

    “程飞扬，你干嘛呢？”

    程飞扬正在和同学打篮球，一听到别人说有电话，他就跑过来，听到杨小细的声音，他用衣服擦了一下额头上的汗水，道：“你不是不让我去打扰你睡午觉吗？我就出来和同学打篮球了，有什么事吗？”

    这段时间，程飞扬有时间就往杨小细那里跑，杨小细嫌烦。

    (本章完)

