    虚空道大人物们笑了！

    仙庭天尊则哭了！

    虚空道有多么强势，仙庭就有多么悲剧！亦

    如十年前。六

    位天骄仅有一位天骄重伤活下来，其他五位天才尽殒于战场，直接导致仙庭天才崩塌，影响到未来。而

    且。

    此届天战中，虚空道表现的太可怕，没有完美虚空，没有仙力，就以盖世伟力镇压，让仙庭崩塌，将天才变成土鸡瓦狗，那俯视姿态让各大势力均感受到危险。

    而山村天神的非凡，则是让至尊星上的天才叹息，属于他们的时代将要过去，新的时代将要来临。四

    神诞生！这

    将是更夺目的对决，不过其他十五个势力仅有叹息。

    当然。

    此届天战让人们意识到星古道的重要性，在接下来的十年，各大势力真正的天才将迈步星古道，于其中熬炼生死，仅有这般才能够不落人后，特别是仙庭，他们想重回巅峰，势必要付出更多。

    只是。

    他们并不知道将在星古道中遇上什么势力。

    毋庸置疑。

    四神对决更精彩，不仅仅十六个顶级势力瞩目，在远方的逆神亦在重视，裂神天、阴神宗这些势力则在关注，他们渴望这场胜利，但内心却在叹息。秦

    弑天、明昊等属于凌风同时期的天才，现在却仅能与死神对决，不是他们不够可怕，而是对方进步太快。

    对于这场对决，凌风、叶魔女等并不关注，逆神熬炼过生死，现在正在迈出新篇章。

    而且。

    死神名册、“魔刃”的出现，更让逆神精英警惕，那才是他们未来要对决的势力。…

    …

    万重楼亦如往昔。在

    其不远处，有一座洞府，并不显目，像是刚开辟出来，许多新土在风中飘散，但只要人们真正去留意，就会发现这座洞府非常不同，四周由天尊禁制封禁，即便是武帝都别想闯进其中。

    这里便是凌风的洞府。吃

    过亏后，虚空道对凌风的安危相当重视，即便是天尊禁制都不够放心，而是将其放在万重楼旁，一旦出现天尊级别的人物，于洪林便可直接进行镇压。

    此刻。

    凌风正盘坐于洞府内，头顶上空光芒闪耀，照亮天空，驱散阴霾，那光有点特别，如同虚空颜色，流淌着盖世气息。

    在其身旁，两道身影凌空而立，一位俏丽出尘，一位邪气挣脱，正是天琦与邪帝。本

    来。他

    们可以直接飞出虚天星辰，但太过扎眼，会引来不必要的麻烦，因而凌风便将两位顶级武帝放进噬灵珠内，与那只豺“相处”，直到回到洞府后，凌风才将两位武帝放出。当

    然，还有那只豺。

    虚光万道，像是一片天压落下来，万千惊涛，铺天盖地，而那虚光的源头便是凌风头顶上古卷，亦是神图。至

    道神图！这

    是凌风从至道山上得到的至宝神图，里面孕育盖世伟力，至道力量流淌，当初焚天尊曾翻看过至道神图，说过以后可动用此图问道武帝。

    现在。

    凌风体内孕育三道大空间，一旦问世，便是究极天神，只因他重铸天神境，因而不可能像毕方、烛龙那般迈步半帝，到此便戛然而止，但他可由此直接问道。他

    并不急于问道，想在究极天神这个境界上多锤炼一些时日，现在的每一点进步都可让他在问道途中迈出一大步。

    然而。邪

    帝、天琦则等不及，他们在至道神图中感应到别样气息，放佛是山河在颤鸣，仿佛大药在流淌异香，让他们的道都在波动，一股奇诡的力量在他们心中涌动。

    那是空间道！虽

    然未必能够让他们体悟空间法则，却能够让他们在空间规则上迈出至关重要一步，因而才回到洞府，他们便催促凌风祭出至道神图来研究。嗡

    ！至

    道神图释放出顶级天威，一重重压制下来，让凌风眉心殷出鲜血，自脸颊上淌落下来，让他脸色难看，变得灰白起来，呼吸急促，冷汗涔涔。

    这时，仙力出现，被凌风生生推向上空，打进至道神图中。霎

    时，虚光千万重，至道神图发出轰鸣声，有一道虚幻的门正在被推开，虚天光雨散落下来，让凌风身上的伤势恢复，更让正在等待的天琦与邪帝浑身暖洋洋。“

    至道空间！”邪

    帝道目闪耀，惊空而起：“道的极致，空间的极致，这道门要真正推开将惊世！”“

    天道上的演变，万道上的起源！”天

    琦激动的开口，说道：“这世间可不仅仅是混沌母气！”“

    但开天辟地的就是混沌母气！”那

    只豺在一旁撼动，非常不爽，他的确感应到那恐怖的狂潮力量，真的不亚于混沌母气，且更适合人族，里面孕育着空间，正在演变万道，仿佛下一刻就要龟裂开。嘭

    ！天

    琦直接挥拳，将那只豺打飞出去。“

    西凉皮的，等本尊恢复实力，定要你们跪在脚下！”那只豺相当不爽的说道。

    “喘上了？”

    邪帝、天琦一同望来，对这只豺冷视，这货曾经差点将他们崩死，炼成一炉，现在落在他们手里，自然不会轻易放过。只

    不过。

    这只豺太坚固，水火不容，皮糙肉厚，就是两位顶级武帝拿他也没有任何办法。

    “凌风借你焚道一用！”

    天琦开口，要将那只豺拾掇一顿。

    “凌风皆仙力一用！”邪帝开口，他虽然不能直接掌控，却可以空间规则来催动，前提是凌风放任。

    “……”那

    只豺秒怂，焚道威力可截天，那头顶上的毛就是焚道造成的，而仙力则更可怕，克制混沌母气，而他的第八变则是混沌演变，正在塑造混沌体魄，问题是混沌体魄亦怕仙力啊。

    呛！

    焚道问世，落在天琦手中，被她直接斩出，携带着盖世天虹，将那只豺劈飞出去，坚固的黑皮上出现一道白亮亮的痕迹，而剧痛则是让那只豺当场嗥叫，脸色扭曲。

    轰隆！

    正于此刻，仙力脱离至道神图飞落下来，由邪帝来控制，携带着盖世光杀出，击中那只豺。

    顷刻间。

    洞府激荡，传出可怕波动，要不是来源于内部，且四周有天尊禁制，怕是此刻虚空道已乱成一锅粥。

    “呃啊！”那

    只豺发出凄厉嗥叫声，痛得浑身直哆嗦，皮毛上多了一道更深的印痕，要不是他的混沌体魄能够消磨仙力，怕是此刻真要喋血，但就是这般，他亦凄惨，嘴角溢出一缕缕鲜血，混沌母气流散。

    “流血了？”邪

    帝、天琦道目骤然一亮，那可是第八变的混沌宝血，相当珍贵，一滴便可堪比绝世老药。

    然而。

    就在他们冲上前，想要接下那丝丝鲜血时，那只豺却舌、头一卷，便又将那混沌宝血吞了回去，眼睛邪魅的说道：“想要本尊宝血，首先要懂得叩首，否则门都没有！”说

    完。他

    直接闪了，脸色难看，仙力被控制后发出的天威太可怕，真要让凌风问道，那绝对可以劈开他的皮毛，让他意识到危险。

    “吐出来！”邪

    帝开口，满脸肃杀，到手的肥肉竟然就这么飞了？

    “吐你大爷，老子吞进肚子里的血你竟然也要，你恶不恶心？”那只豺相当痞气的说道：“你知不知道沾染上我的口水？”

    “……”

    邪帝老脸一黑，不过身为武帝完全可以将那只豺的口水驱散，并不影响混沌血。

    但。天

    琦则不同，真的感觉到恶心，停止上前的脚步，她想的是从那只豺身上开道血口。

    “先放过他，等我借至道神图打磨仙力，锤炼出第二道仙力时，必要在他身上放血，养在后花园！”凌风开口，相当冷酷，这只豺嘴更毒，太欠揍。

    “我擦，小子你别太毒！”那只豺有点心虚。

    忽然。

    凌风并指如刀，胸口中海量的力量涌出，氤氲如同霞光，将整片天驱散，一道浩瀚天威骤然间出现在那只豺面前，当的一声劈落在那只豺身上。

    下一刻。

    那只豺便闷哼一声，直接倒飞出去，身躯有瞬间的塌陷，而那道光似乎要劈开这天这地一般。扑

    通！那

    只豺差点跪了，脸色苍白，痛得直哆嗦，感觉五脏六腑受到剧烈震荡，差点喷出血来。

    “这是什么力量？”

    那只豺有点惊慌的问道，感觉这股力量比仙力都要危险一点，虽然还只是雏形，但更加诡谲。

    “截天术！”

    凌风冷厉说道：“待我仙力扎实，截天术大成之日，再将你生撕如何？”

    “……”

    那只豺脸色剧变，就是天琦、邪帝都变得惊骇起来，只因他们想到曾经有门古术显现，震天裂地，截断星空，可怕到人们忌讳的程度，号称万古一术。要

    真的是这门古术，那一旦大成，这天这地都不够看。据

    闻。那

    是能够跨越时间长河的古术，攻击力第一，可封魔禁仙，只可惜那门古术在万古后便消失，不见真迹，虽然后世亦诞生过相仿的古术，但威力却完全不是一个级别。

    就在三位武帝惊骇时，洞府前传出波动，于洪林出现，身后跟着几位武帝，来自东方家，邀请凌风赴宴。

    ps：祝大家七夕快乐。留

    香马上要出门，回来可能会晚，第二更会很迟。 

