    法则也是有许多种类别的，往大了说，仅存在于天地中的是天道法则，贯穿宇宙的是宇宙法则。

    往小了说，春夏秋冬乃天道法则中的自然法则，四季变化便是衔接它们的定理法则。

    湛长风现在拿着的那块定理法则，代表着“金克木”，乃五行相生相克中的一条基本规律，某一方面而言，它也属于宇宙法则，几乎所有世界都遵循着这一个“真相”。

    她有种说不出来的感觉，越走创界这条路，越像是在建房子，只是众人用着同一套理论，造出了不同的房子罢了。

    你看，五行相生相克存在于所有天道法则当中，这便证明它是宇宙基本法则，只能金克木，不能金克水或金克火，这个定理一变，房子可能就会塌。

    但如四季，并非每个世界里都存在，也不是必须按照春夏秋冬这个顺序，所以它仅是某个或某些世界内的天道法则的一部分，如房子上的装饰，换了、改了，不会出问题。

    那么，宇宙基本法则是怎么出现的，她遵循宇宙基本法则构建世界，适时加入点无伤大雅的创意，究竟算她自己的选择，还是在无意识地按照“某个存在”、“某种意志”创界？

    有时候审视世间，乃至宇宙，充满了荒谬，所有生灵都在从生到死，而所有意图脱离死亡、期望长生的众生又仿佛走了同一条没有未来的路。

    一个模板套着一个模板，一套法则之上还有一套法则，没人能跳出去。

    没人能跳出去，即使创界，也是按照宇宙基本法则来的。

    湛长风忽然意兴阑珊，她的未来会如何？像所有准圣一样在漫长的时光里不停转世，然后消陨，还是死在某场斗法里？

    若万生物皆有始终，她将终于哪幅幕布后面。

    “你为什么会在这个时候犹豫。”一只手搭上她的肩，将她从后面怀抱，温柔的语言却戳破最无情的现实，“你还有资格犹豫吗，你一直在替人做决定，你为了打破神州旧局面，让神州子民陷入战乱，你为了统一山海、肃清风纪，以清查涅槃会之名引发了多少慌乱，你从山海到风云，从玄天到朱天，从卫道庭到幽天战场，每个决定下，有多少生灵或生或死，用尽全力去适应你做出的改变，你在他们眼中，难道不是规则吗，不是最大的恶吗？”

    “可我也是最大的善，不是吗？”湛长风侧首对上她深邃的灰色眼眸，“阵痛后，受益者奉我为信仰，世界因我更清明。”

    易长生又问，“万事万物都有两面，宇宙基本法则一定是束缚吗？”

    湛长风沉默了。

    易长生低叹，“你果真是魔，你建立秩序、维护秩序，却从不将万生物真正放在眼里，正如你感到挫败，不是怜悯道者止步于万劫境，单单是因为你对宇宙基本法则无从下手。”

    这点湛长风承认，“它太庞大了，架构上也没太大问题，我自愧不如，可能终其一生都无法超越它。”

    “那就暂时停下来，看看苍生好吗。”

    “为什么？”湛长风不解，她笑了一下，她竟然第一次对易长生的话感到不解，这很有意思。

    易长生将脸埋在她的白发里，久久不语，仿佛她问了一个令她困扰的难题。

    “罢了，你不是要创界证道吗，我陪你。”

    湛长风眉眼舒展，“好啊。”

    虽然横亘在面前的宇宙基本法则让人很丧，但易长生很有趣，这样一想，她似乎又有了挑动整个寰宇规则的动力。

    毕竟到如今，她还没想起三岁那年，易长生沉睡的原因到底是什么。

    那段被压制的记忆上，可是有着规则的力量。

    湛长风在灰色地带深处感悟法则碎片，外界已因她荡起涟漪。

    拥有创界潜力，打得过红棣上尊、通天圣猿等强大准圣，会毁灭之道，这个人是谁？

    妙妙阁最看重九天六合的格局变化，怎会错漏变数，祂们穷极一切人脉排查，终于得到了一个讯息，帝长生用过毁灭之力。

    祂们察觉到了这个讯息，扶公盟自然也知晓了——冠世天师、烂柯老祖、婆娑道人本就是妙妙阁的成员。

    扶公盟知晓了，原为天庭上尊的鹏安老祖和支持碎片身计划的小蓬莱也知道了。

    紧接着所有与碎片身计划相关的道者也都知晓了。

    珑岸上尊着急忙慌地将公孙芒送出混沌海，不敢让湛长风发觉他的存在，生怕她再把这块碎片身搞没了。

    不知情的公孙芒被送回春秋苦境后，认认真真朝珑岸上尊行了一个礼，“多谢前辈教导之恩。”

    “无妨无妨，你合我眼缘。”珑岸上尊拍拍他的肩，似真似假道，“人道与妖族终究缺一个和解，你愿为此努力，本尊很欣慰，人道未来就靠你了。”

    “不敢当，但晚辈愿为此努力，终有一日，人妖能和睦相处。”

    “很好。”珑岸上尊意有所指，“你是否会去太一疆域践行此愿？”

    公孙芒道，“不了，太一各族皆平等，无需我去，我打算回玄天，人妖的主要矛盾源于这方天域，且在这方天域里，人妖间最是敌视。”

    “量力而行。”珑岸上尊觉得他去玄天也好，玄天乃人道鼎盛之地，足以保他平安晋升返虚。

    另一边，扬汤大帝也收到了帝长生疑似进入混沌海的讯息，心底陡生几分紧迫。

    幽天大局未定，她跑混沌海干什么去，莫不是想提升实力直接跟他对战？

    “小瞧朕！”扬汤大帝拍向身前长案，震落了案上的玉樽金盏、仙墨文书。

    他的掌中冒出一个牢笼，里面囚着世界之火，“朕且看看，他日再见，你能胜过朕几分。”

    他向左右近卫下令，“朕要闭关修行，没有重要之事，任何人都不得打扰朕。”

    “是！”

    两大天朝的帝君开始埋头修行，幽天这样的是非之地也跟着减少了动作。

    魔宫似乎嫌它太过安静，冷不防说要举办一场宴会，欢迎新尊者加入魔宫。

    新尊者，赫然是何云天。

    何云天的身躯一直被无罪老祖使用，修成了恶源之体，肉身力量直达返虚巅峰，而这段日子里，渊明魔帝将他度入魔道，助他融合了肉身力量，成就了一尊大能，他功成之日便接管了恶源之道。

    他的现世让萎靡的恶源修炼者们如遇甘霖，好似重见光明。

    太一与扬汤两方尊者静观其变，没几日，又有消息传来，普世佛国度难菩萨已来到幽天，只是始终不见动作。

    花间辞眉目间着罕见的锋利，“本想将恶源之道化为己用，看来是不行了。”

    “我会让它在太一疆域内没有立锥之地。”巫非鱼一语，定下了未来持续近千年的信仰拉锯战。

