    第603章 叶默：几千个亿还是有的！

    “小叶，听琳琳说，你是H市那边的人？”

    “是啊！”

    “噢！那地方也不错，就是比起帝京，稍微差了点……你那神洲生物，最近不错啊！你这运气，是真好啊！卓叔都羡慕你！”

    “还好吧！”

    菜上来了, 两人一边喝酒吃菜，一边聊着。

    看起来都很热情，但实际上，却是暗流汹涌，针锋相对。

    尤其那卓麟峰，每句话中, 都是带着刺，有贬损之意。

    “听琳琳说，你唱歌很厉害啊！年轻人，有这么一项特长，也挺好的，不过，男人嘛！还是做大事业为主，要会做管理，做投资，说到这个投资，不是我吹，你卓叔我可厉害了！”

    说着，卓麟峰一拍胸膛，眉飞色舞地笑了。

    “你卓叔我，可不是老古董，现在新兴的玩意，我都懂，什么新能源汽车，直播带货，我都投过, 以前还投古董, 房产，都赚翻了。”

    他笑着，说不出的自豪，得意。

    “这样啊，巧了，我也挺会投资的。”

    叶默轻一挑眉，笑道。

    “哦？是吗？”卓麟峰一怔，笑了，眸光中露出几分轻蔑来。

    就这小子，也敢说会投资？

    他那神洲生物，不过就是瞎猫碰上死耗子，纯粹的运气罢了！

    他难道真以为，自己有多厉害了？

    哼！

    他一撇嘴，不屑道：“那你都投些什么啊？赚了多少了？那个神洲生物都不算数啊！就是运气好！”

    “爸，运气也是实力的一部分啊！”

    一旁，卓琳不忿道。

    “这不一样，这就是运气，你一个姑娘家, 懂什么！”卓麟峰轻喝道。

    卓琳撇撇嘴, 不说话了。

    “我投资的领域还挺多的。”叶默放下筷子，笑道。

    最近通过青杉资本，他投了不少领域。

    但，这些很多都是投着玩，不算他擅长的。

    “主要还是股票，虚拟币之类的。”他笑道。

    “玩这些啊！你胆子也真大！”

    卓麟峰听得怔了一下，继而皱皱眉。

    股票这东西，他也玩过，赚过一些，但后面那個，他可是不敢碰的，这东西太难玩了，大起大落的，很容易被收割。

    “你有赚吗？”

    他随口问道。

    “有啊！还赚了不少，几千个亿还是有的！”叶默抬眼看向他，淡淡笑道。

    卓麟峰听罢，一开始还没反应过来，接着，便是呆住了，双目逐渐瞪大，双唇一颤，失声道：“你……你说什么？”

    他眸中逐渐透出了极度的惊骇之色，只觉有些荒唐。

    几千个亿？

    这……这是什么概念！

    这个小子，怎么吹得出口的！

    他知道几千亿是多少钱吗？吹牛也不是这么吹的！

    一旁，咣当一声，卓琳的面色也僵住了，手一抖，筷子就掉了下去，她张大了红唇看来，满目的震撼，不可置信。

    叶哥他在……说什么啊？

    靠投资股票，虚拟币，赚了几千个亿？

    这，怎么可能啊！

    她微微咽口唾沫，只觉荒谬极了！

    “你不是问我，赚了多少吗？我说了啊，几千个亿！”

    叶默淡然笑道。

    对于拥有慧眼技能的他来说，在股市，币市，赚上这么多钱并不难，要不是怕太过分，引来国外的一些调查，他还能赚更多。

    卓麟峰嘴巴一张，又是一阵呆滞。

    这个小子，是认真的吗？

    不可能！

    片刻后，他缓过神来，猛地一摇头，却是坚决不信。

    要真是几千亿，那这小子，不是比人家股神还厉害么！就他，可能吗？

    估计是赚了些，但绝对没有这么夸张！

    这小子，还挺不要脸的！

    他心下暗哼，有些不屑。

    他最看不起的，就是这种胡乱吹牛，说大话的家伙。

    “几千个亿？嗬！那你可真了不起啊！厉害！”他目露戏谑之色，冷声道，“既然你这么厉害，那你跟我说说，哪些股票可以买啊？”

    “我玩的是外股！”

    叶默淡淡道。

    “行！既然伱玩股票厉害，其他投资一定也很厉害了，那你说说，最近有什么好投的？”卓麟峰嗤笑道。

    “我想想啊！”

    叶默笑笑，沉吟了起来，“倒是有一个，不知道卓叔你，听过东腾电子这个公司么？”

    “东腾？当然知道啊！挺大的一家公司，规模还不小，不过，没什么好投资的吧！投了也赚不到多少钱。”卓麟峰摇摇头，不屑道。

    这公司是不错，但太过成熟了，现在投，没有多少回报的。

    在他看来，是没有一点投资的价值。

    “这家公司，挺有前途的，卓叔，今天我们能一起吃这顿饭，也是有缘，你要是想投，我可以让你投一点。”叶默笑道，“错过今天，可就没机会了！”

    “嗯？”

    卓麟峰听得一怔，有些诧异。

    “哦！这东腾电子，我前段时间刚买下来了！”叶默解释道。

    “什么？”

    卓麟峰呆了呆，双目不由得又瞪圆了，露出强烈的惊骇之色。

    这个东腾电子，规模可不小，要买下来，那得多少个亿？

    这个小子，哪来的这么多钱？

    即便是再有钱的家族，想要一下子动用上百个亿，那也是很难的，难道他方才说的，赚了几千个亿，都是真的？

    不不不！

    太荒唐了，绝对不可能！

    可能他家，的确比较有钱吧！

    “这个东腾电子，买它干嘛？投那么多钱，也赚不了多少吧？”他皱皱眉，摇头道。

    在他看来，买下这个东腾电子，无疑不是个明智的选择，那么多的钱，完全可以找到一个更好的投资渠道，获取更大的回报。

    看来这小子，商业眼光也不怎么样嘛！

    “我就不投了吧！没这个必要！”

    他摆摆手，果断地拒绝了。

    “那就算了！”

    叶默笑笑，也没继续劝了。

    “小叶，听卓叔一句劝，你这个东腾电子，没多少赚头的，这种实业，利润其实不高的，你啊，能卖就趁早卖了，别捂手里了。”

    卓麟峰老气横秋地道。

    说着，还有些得意。

    这个小子果然还是年轻啊！投资的眼光太嫩了，还没自知之明，在那瞎胡吹，也不知道害臊！

    他心下腹诽几声，昂起头颅，露出了几分胜利者的姿态。

    (本章完)

