    甚至还有和乐乐交好的小朋友凑到乐乐的跟前，眨着大眼睛问道：“乐乐，你什么时候和凌夜在一起了啊？”

    “你们真要结婚了吗？可大人才结婚啊！你们还是小孩子，怎么能够结婚啊？”

    “我觉得乐乐和凌夜是先戴上定情信物，等长大后就结婚，电视里都这么演得！”

    “”

    听到这些议论声，乐乐气得差点要哭了！

    他们这些人在说什么啊！

    什么定情信物！

    她和凌夜怎么可能有定情信物！

    还在一起，结婚？

    才不是呢！

    她最讨厌凌夜了！

    以后她乐乐的结婚对象一定会是白马王子，怎么可能是一个安装了假腿的残废呢！

    一气之下，乐乐气愤大喊道：“你们不要胡说！这根本不是定情信物！你们都不要乱说！”

    说完乐乐走到了凌夜面前。

    她很生气对凌夜说道：“凌夜！你为什么要戴和我一样的玉！你是故意的对不对！你就故意想使坏！你果然是个坏人！”

    说完乐乐就要伸手扯凌夜佩戴的玉。

    她不想让凌夜和她佩戴一样的玉！

    她不想被别的小朋友们这样说！

    而眼见乐乐的手伸了过来，凌夜的手忽然也挥了过去。

    凌夜的人虽然小，但力气可不小！

    这么一挥，乐乐的手被打得立即红了。

    她痛得倒吸了一口冷气，随即睁着一双发红的眸子瞪着凌夜：“凌夜！你这是做什么！你凭什么打人！”

    凌夜看着乐乐，一张小脸没有什么表情，说出的话也很冷漠：“第一，我没有使坏，第二，我也没有想和你戴一样的玉。”

    说完凌夜的目光又扫视周围。

    虽然才小小年纪。

    但凌夜的气场已经显现！

    所以周围的小朋友们被凌夜这目光一扫，都下意识觉得心头一惊！背脊发冷！

    凌夜开了口，一字一顿：“我以后不会结婚，要结婚也不是和她！你们不要胡说！”

    乐乐听了这话，只觉得又羞又怒。

    她本来就看不上凌夜。

    也压根不会想长大后和凌夜结婚！

    结果凌夜竟然说，他不会结婚，要结婚也不是和她！！

    这让乐乐隐隐觉得，凌夜这是瞧不上她！

    可凌夜凭什么瞧不上她呢！

    他不过是没有腿的残废啊！

    所以这样的话只能够她来说啊！

    怎么能够凌夜来说！

    羞恼之下，乐乐几乎口不择言了：“就你这样的人！当然不会结婚！以后才没有女孩愿意嫁给你！正因为你知道这点！所以你才故意这样说！”

    “因为你知道，我根本看不上你！”

    凌夜直接来了一句：“我也看不上你。”

    这话，让乐乐的眼泪忽然“嗖”地一下落了下来。

    她气恼羞愤得哭了。

    她也压根看不上凌夜，也不希望凌夜会看上她。

    可偏生凌夜说这样的话，却又让她觉得，这是对她自尊的一种践踏！

    一个腿都没有的残废，竟然当着这么多小朋友的面，说看不上她！

    这是把她乐乐摆在一个什么样的位置了！

