    “你写信撩拨阿离，而且还利用他的单纯，将她骗到海边，差点玷污了她的清白。”宁道一缓缓道：“又玩欲擒故纵之术，搅乱她的心境，我想要问你，你究竟想要做什么？”

    无缺没有说话。

    宁道一道：“你单纯就是想要报复白玉川？还是想要搭上我这条线？”

    无缺沉默了一会儿，道：“我也分不清楚，或许是七分想要报复，三分想要搭上您的这条线。”

    宁道一长老没有说话。

    “我本来应该杀你的，直接一了百了。”宁道一缓缓道。

    他的语气甚至是无奈的，而不是威胁。

    但也只有这种语气，才是最恐怖的。

    因为这种人从来不会威胁别人，甚至还没有开口威胁，他就杀了你了。

    “你去祸害我的女儿，我本就应该杀你，你试图利用我，我也应该杀你。”宁道一缓缓道：“但是，终究不能杀。”

    他的话让人有些听不懂了。

    什么叫不能杀？

    宁道一问道：“这是附近最高的山了？”

    无缺道：“对的。”

    宁道一道：“站得高，才能看得远。一个人的高度，决定了他的视野。你非常非常聪明，甚至是我见过最聪明的人，但是你在的位置太低了，所以很多东西你都看不清楚。比如……你根本看不到你自己的处境，你根本不知道自己有多么危险。”

    他这同样不是威胁。

    “你的处境，远远比你想象中的更加可怕，你的敌人也比你想象中更加强大。”宁道一缓缓道：“本来我不想管你的死活的，但是……我家那个傻丫头，对你无比的愧疚，她一直觉得丈夫白玉川这么害你，她也有责任。”

    接着，宁道一无奈道：“她那么纯洁，那么善良，如果你真的死了，她会有巨大的负罪感，她美好的内心会有一个角落，永久陷入黑暗。像她这样钻牛角尖的人，或许一辈子都不会快乐了。”

    “但她偏偏又是我的命根子，我的心肝宝贝。”宁道一叹息道：“所以我思来想去，决定还是来见你一面。”

    “你可知道，你的学城大考策论文章，在天空书城稍作修改之后，便会成为整个东方世界的新的理论纲领。”

    这……当然是牛逼到了极致。

    我们国家每个几十年，才会出现这么一个理论指导。

    都是出现社会大变革的时候，才会出新的指导思想。

    比如曾经的阶级斗争，又到后面的解放思想，实事求是，发展生产力，发展经济。

    “曾经，傅采薇来找过你，让你抛弃闻道子等改革派，投入保守派，成为天空书城嫡传弟子。”宁道一道：“当时只要你答应了，你就会和她一样，成为天空书城的巡察使。”

    无缺点了点头。

    宁道一摇头道：“这，其实是不可能的。‘

    这话一出，顿时无缺惊愕。

    “局面比你想象中的更加复杂，甚至已经和所谓的改革派无关了，主要是你自己的问题。”宁道一缓缓道：“至少我是不能收你为弟子了，整个天空书城的高层，也没有人敢收你。”

    这话一出，无缺内心震撼。

    宁道一继续道：“因为，大概没有人能够承受收你为弟子的代价。除了那个人，你应该知道是谁！”

    那个人？！

    这个世界有两个人处于绝对的权力巅峰。

    一个是大夏帝国的皇帝。

    另外一个是天空书城的圣主。

    这是支撑起整个东方文明的两根支柱。

    宁道一缓缓道：“我思来想去，倒是为你找到了一条路。”

    无缺沉默道：“放弃现在的一切，跟着您一起东渡，去东夷帝国对吗？”

    宁道一道：“对，这样背负着最高的大义，能够抵消一切负面。这是我唯一能够为你找的路。”

    无缺沉默了好一会儿，摇头道：“我不可能放弃这一切的，因为我要走自己的道路。”

    宁道一沉默，然后点头道：“行，我知道了。”

    接着，宁道一缓缓道：“站在个人的角度上，我非常欣赏你。但我有我的立场，我也有我的责任。所以带着你去东夷帝国，已经是我所能做到的极限，现在你不了解这句话，但你未来会了解的。”

    无缺太懂这一点了。

    当一个人身处高位的时候，基本上是不能拥有自己的立场的。

    阶级，决定了立场。

    宁道一的背后是整个宁氏家族，是整个派系。

    “我知道你不会跟我走，但我必须来这一趟。”宁道一缓缓道：“那么接下来，我有一句话就必须告诉你了。”

    无缺道：“请讲。”

    宁道一道：“不要再去招惹我的女儿，也不要去破坏她的婚姻，因为你不可能实现你的目的的。”

    刚才宁道一已经把话说得很透很透了。

    宁道一是天空书城的巨头，无缺试图破坏白玉川和宁飘离的婚姻，利用宁飘离和宁道一搭上一条线路，稍微动摇天空书城高层的立场。

    但是宁道一告诉他，这是绝对不可能的。

    整个天空书城的高层，没有一个人敢收无缺，没有一个人能收无缺。

    这里面有更深，更隐秘的原因。

    但是，宁道一不能讲！

    所以，他告诉无缺再勾搭宁飘离也没有用了，实现不了政治目标的。

    而且他没有发出什么威胁。

    但是……

    如果无缺真的再去撩拨宁飘离，那后果就非常非常严重了。

    宁道一这种巨头，一旦动手，就会让你万劫不复。

    接着，宁道一骑马转身离去。

    但是奔出几十米后，他忽然回头道：“申无缺，接下来你要走的路，会无比艰难，难以上青天。”

    “登天之路最难走，一旦失败便是万劫不复。”

    “但是一旦走通了，那天上神佛都会朝你伸出手了。”

    “记住我的话！”

    说罢，宁道一彻底离去。

    近两万名银衣骑士，朝着东边狂奔而去。

    此时整个东部海域上，遮天蔽日的舰队，不计其数。

    就在几天之前，西方教廷和东方世界的谈判，正式失败了！

    大夏帝国，天空书城正式出兵前往东夷帝国。

    …………………………

    次日！

    申无缺正式宣布！

    白骨城正式成立！

    申无缺亲自担任白骨城主，高七担任白骨城主簿，林采臣担任白骨城长使。

    宁立人，担任白骨城卫军统领！

    李二，担任白骨城宣扬使，这个官职是无缺杜撰的，是专门负责白骨城外交的。

    他真是做梦都没有想到，自己竟然还能做官？！

    整个人都是飘飘忽忽的。

    他之前只是一个衙役而已啊？！

    而且还是一个不务正业，吃喝嫖赌，样样齐全的衙役。

    某种意义上，更像是一个流氓恶棍？

    我这样的人，也能做官？

    只不过，无缺此时手头上就这么点人。

    每一个官员，都是光杆司令。

    尤其是宁立人，作为白骨城卫军统领，手下连一个兵都没有。

    而高七和林采臣手下却能人无数。

    白骨领之内，这些身体残缺，但是脑子聪明的人，实在是太出色了。

    随便拉一个出来，都非常非常好用。

    短短两天时间，高七就整理出来了一份完整的报告。

    ………………

    白骨城主府，非常简陋，只是几间粗糙的石头房子。

    “主君，我们清点了所有的物资，我们整个白骨城，还有存银六千两，存粮一百三十万斤。”

    无缺道：“也就是说，我们的粮食只够吃三个月左右？”

    高七道：“是的！这个存粮，完全在警戒线之下，需要尽快去买粮。但是目前的局面下，我们很可能会受到申公家族的全面封锁。”

    林采臣道：“我们的所有存银，仅仅只有六千两，买不了多少粮食。”

    宁立人道：“主君，我们白骨城拥有最强壮的男丁，但是……他们的智力太低了，无法训练成兵，而且他们根本无法离开白骨领，一旦离开，整个人都会陷入狂躁不安，开始自残。”

    高七道：“没有军队，就不能保护自己！主君，第一批我们要征多少军队？”

    无缺想了一会儿道：“两千士兵，分两批来！”

    高七道：“那需要粮食，需要兵器，需要铠甲，需要银子。”

    但是现在无缺手头什么都没有。

    真正的百废待兴。

    关键是银子和粮食，完全是当务之急。

    无缺想了一会儿，道：“第一件事！”

    顿时，高七和林采臣严肃起来，拿起笔记录。

    “接下来，申公敖那边，再也不会为白古领提供粮食和银子了。所以我们也暂停向申公敖提供所有的条石。但是我们大量的人力不能停下来，要继续开采条石，建设城堡！”

    “要在最短时间内，构建一个坚固的城堡，不许要非常大，但一定要坚固，随时准备抵御外敌！”

    “第二件事，立刻发布公文，发送给南方所有的州郡官府，发送给南方所有的贵族。宣布从今以后我申无缺已经正式自立，白骨城是申公家族一万五千平方公里领地的首府。任何外交事务，都必须在白骨城进行。任何势力和镇海城的任何政治外交行动，白骨城统统不承认。”

    “第三件事，传信给红土领的黑暗学宫叛军，申明红土领是申公家族神圣不可侵犯的领地，要求他们立刻无条件让出来。”

    “第四件事……”无缺喊道：“李二。”

    顿时，李二出列道：“主君。”

    满脸横肉的他，拼命想要表现出严肃威重的气势。

    无缺道：“我交给你一个任务，但是有些危险，你敢去吗？”

    李二猛地一咬牙，道：“敢！”

    无缺道：“我要你返回镇海城，正式向申公敖提出三个要求。”

    “第一个要求，摘星阁是我妻子卮梵建立的，要求他无条件将所有摘星阁的工匠，送来白骨城。而且前几个月时间，卮梵已经制造了一批全新换代的座钟，要求申公敖无条件将这批座钟交出给我们。”

    “第二个要求，上一次金钟大会我赚回来五十万两黄金，支付掉一切花费之后，应该还剩下二十万两黄金左右，请申公敖无条件交出来。”

    “第三个要求，申公敖曾经抵押黑金城给天下会，是我赚钱赎回了黑金城。所以请申公敖支付相当于一百万两银子的铁锭。”

    这话一出，高七和林采臣不由得大愕。

    这……应该不可能吧！

    尽管从道义上来说，申公敖都应该无条件答应这些要求。

    因为这些东西，都是无缺赚回来的。

    尤其是摘星阁，更是卮梵一手创立的。

    如今申无缺自立，卮梵作为妻子跟随，所以摘星阁当然也应该归无缺所有。

    尤其是几个月之前，卮梵废寝忘食，建造了九百只全新一代的座钟。

    就是曾经在金钟大会上展示星空系列座钟。

    当时在金钟大会上，引发了所有商人的巨大狂热。

    拥有日历跳转功能，拥有日夜交替功能，拥有准点报时功能。

    从金钟大会回来之后，梵梵每天就两件事情，和无缺亲腻撒娇，拼命地工作。

    而这几个月时间，无缺大部分都奔波在外。

    所以卮梵一天到晚都在工坊里面赶进度，制造出了九百只左右的星空系列座钟。

    而且一次性生产了两三千套的相关零件。

    就是为了在今年的金钟大会上大放异彩，再一次赚得盆满钵满。

    却没有想到发生了这等剧变。

    所以这批座钟，还有这些零件，全部落入了申公家族手中。

    那么申无缺此时去讨回这些东西，还有摘星阁的所有工匠，也算是理所应当了。

    无缺将这三个要求写成了正式条陈！

    然后交给了李二！

    “麻烦你跑一趟了。”无缺道：“你先去摘星阁，再去镇海侯爵府。本来应该给你配护卫的，但我们整个白骨城现在一个兵都没有，所以委屈你一个人去了。”

    李二将这份公文揣进怀里，躬身道：“是主君，我将不辱使命！”

    ………………

    接下来！

    整个白骨城便开始进入了热火朝天的建设。

    男女老少齐上阵，开始建造城主府堡垒。

    真正的筚路蓝缕啊！

    那边的野草书院没有耽误任何教学进程，所有的孩子们照常上课。

    几千名脑子残缺，但是身体强壮的采石工人，拼命地劳作，开采出巨大的条石，用来建造城主府。

    门杰夫带领一群人，去寻找石灰矿，建造土窑烧石灰。

    未来肯定会想办法制造水泥，但是现在只能烧石灰，用来作为建造城堡的粘结剂。

    整个白骨领，前所未有的建设狂潮。

    而征兵工作，也如火如荼的展开。

    却非常非常不顺利。

    白古领几乎拥有整个东方世界最好的兵源。

    这些脑子残缺的人，实在是太强壮了，绝对的力大无穷。

    他们常年背着几百斤的石头，如履平地。

    甚至这里面还能挑选出拥有千斤之力的超级壮汉。

    但是……

    智商实在是太低太低太低了。

    他们唯一会的就是采石，然后将石头背上来。

    再复杂一点点的事情，都不会做了。

    练兵更是无从谈起。

    而且……

    这些力大无穷的壮汉，每一个都无比善良，善良到连一只蚂蚁都不忍心踩死。

    根本没有一点点杀气！

    宁立人会武功，但也只是六品武道的水准。

    让他做城卫军的统领，真的就是赶鸭子上架。

    这段时间的征兵工作，真的让他几乎头发都要白了。

    真的挑不出来啊。

    白骨领太极端了。

    要么极度聪明，要么智商极低。

    要么极度强壮，要么极度羸弱。

    在这里练兵太难了啊，几乎完全没有任何可能性。

    ……………………

    镇海侯爵府内！

    经过半个月的沉淀，这里的一切渐渐恢复了正常。

    所有人的情绪，渐渐平息下来。

    甚至……

    所有的家臣和将领觉得，眼前这一切，比之前好的太多了。

    申无缺走了，申无玉苏醒。

    整个镇海城恢复了睿智和冷静，没有了之前的狂热。

    申公敖缓缓道：“接下来的时间内，我们要做三件事。”

    第一件事，集结军队，消灭黑暗学宫盘踞在红土领的叛军，重新夺回红土领。”

    申无玉道：“我们家族的军队有些不太够，我会去摩罗族，征召一万大军，大哥不在，就麻烦父亲您亲自领兵出征了。”

    “第二件事，南方大会战！”申公敖道。

    任何言语都无法形容南方大会战的重要性。

    甚至可以说，南方大会战决定了南方诸侯的命运。

    这是有帝国中枢主持的一场完全接近实战的演习。

    对于诸侯而言最重要的是什么？

    当然是军队的数量，贸易航线，战舰的数量等等。

    没有了军队，这个诸侯啥也不是。

    没有了贸易航线，就失去了收入，就养不了军队。

    没有了战舰，就根本保护不了贸易航线。

    之前申公家族的不断扩张，除了申公家族百战百胜之外，还因为在南方诸侯大会战上，屡战屡胜。

    几届南方诸侯大会战的大获全胜。

    使得申公家族竟然拥有了五万私军的份额，拥有了一万水师份额，一百五十艘战舰份额。

    拥有整个南方六分之一的贸易航线份额。

    如果在诸侯大会战输了。

    那……后果惨不忍睹。

    失去军队份额，帝国中枢强行逼迫你裁军，裁撤水师。

    失去了航线，也就没有钱养军队。

    这几百年来，大夏帝国皇室就是靠着诸侯大会战，让许多曾经顶级的诸侯贵族彻底没落的。

    宁道一的家族，就曾经在西部诸侯大会战中连输了上百年，结果彻底凋零，没落成为三流家族。

    幸亏宁道一的崛起，使得宁氏家族重新回到一流家族行列。

    但是因为失去了太多的领地和私军，至今仍旧没有恢复巅峰。

    所有贵族都知道，所谓诸侯大会战这是帝国皇室剪除诸侯的工具。

    但这就是阳谋？

    每一个家族都只能拼命训练出最精锐，最强大的军队，参加诸侯大会战。

    拼命保住家族大业。

    而申公家族的军队战斗力，在南方一直都是拔尖的。

    所以，每一次南方的诸侯大会战，都能脱颖而出，不断扩张。

    “父亲，这一次大斗争，我们失去了很多舰队，很多军队。”申无玉道：“所以这次的南方诸侯大会战，某种意义上，决定了我们的家族的命运，甚至比收回红土岭还重要。”

    申公敖又何尝不知？！

    往年的诸侯大会战，申公家族都输不起。

    而这一次，更加输不起了。

    “所以……”申无玉道：“我可能会去做一些交易，务必让我们的军队在这次诸侯大会战中，脱颖而出，大获全胜！为我们下一个五年，获得最大的战略利益。”

    诸侯大会战，虽然号称是演习，但却比真正的死战还要惨烈得多。

    为了家族的利益，参加大会战的军队虽然不多，但是却倾尽全力厮杀。

    伤亡率，比起正式的战场不知道要高出多少。

    只有最强大，最勇敢，最狂热的军队，才能参加诸侯大会战。

    “第三件事，就是今年的金钟大会，虽然还有足足半年多时间。但也要抓紧了，我们损失了太多的战舰和军队，要在最短时间补充起来，这需要天文数字的金钱！”

    申无玉道：“摘星阁，已经全面步入正轨了！我届时会带队亲自前往飘零城，参加今年的金钟大会。相信今天的金钟大会，依旧会引发巨大轰动，为我们带来巨大的利益！因为新一代的星空系列座钟，是全面的革新换代，我打算将价格翻三倍以上。”

    申公敖稍稍沉默了片刻。

    因为这个星空系列的座钟，是由卮梵一人设计出来的。

    而且过去几个月，她拼命工作，制造出了九百只。

    如今……

    ……………………

    就在十天之前！

    镇海城其实还宣布了一个重大事件。

    申无玉宣布，摘星阁出资五十万两银，全面收购时光阁。

    至此！

    摘星阁和时光阁合二为一。

    因为卮梵的离去，所以摘星阁必须要有一个新的阁主。

    而且这个人的地位名望，都要超过卮梵，摘星阁才能保持逼格。

    所以……

    不知道申无玉做了什么，又或者付出了什么代价？

    卮梵的老师精巧大师，宣布挂名成为摘星阁的名誉阁主。

    这下子！

    所有的人心都定了。

    本来卮梵的离去，让摘星阁的人以及所有的座钟商人都人心惶惶。

    如今，精巧大师担任摘星阁的名誉阁主。

    直接就镇住了所有人。

    卮梵再厉害，也比不过她的老师精巧大师啊。

    如今精巧大师坐镇摘星阁？！

    那完全高枕无忧了。

    卮梵在外面，也完全掀不起任何风浪了。

    精巧大师的大弟子毕肖肖，成为摘星阁的第一副阁主。

    精巧大师的三弟子楚楚，成为摘星阁的第二副阁主。

    时隔半年多！

    申无缺曾经的侍女楚楚，上演了一场荣耀归来。

    她得到了自己想要的东西。

    不再是申公家族的家奴侍女。

    而是成为了摘星阁的副阁主。

    申无玉和申无缺的傲慢不一样，他用三顾茅庐的谦卑，才邀请楚楚归来。

    此时，摘星阁之内。

    楚楚正在监督所有的工匠，利用之前卮梵预备的零件，组装全新的星空系列座钟。

    短短半年多，她的装扮也完全变了。

    之前她是猫一样的女孩，娇媚灵动。

    而此时，她的装扮成熟，艳丽。

    时时刻刻，都穿着华贵的长裙，带着华贵的珠宝。

    绝大部分不苟言笑，冷若冰霜。

    她要取代卮梵。

    成为新一代的传奇女子。

    高傲，美艳，独立，智慧！

    申无玉在毕肖肖和楚楚的陪伴下，正在检查摘星阁的工作进度。

    “目前的组装，非常顺利，卮梵并非是不可取代的。”楚楚淡淡道：“在今年的金钟大会之前，我们能够生产出两千只左右的星空系列座钟，定会一鸣惊人，彻底将卮梵的影响力消弭得无影无踪。”

    而就在此时！

    “少君，申无缺的使者求见！”

    申无玉不由得微微一愕。

    ………………

    片刻后！

    曾经是衙役的李二，作为白骨城的宣扬使，不卑不亢站在申无玉，毕肖肖和楚楚的面前。

    尽管他的心脏在哆嗦，双腿也是僵硬的。

    但是他却一丝不苟，不断告诉自己。

    不能虚，不能虚。

    我现在代表的是主君。

    李二，你要支棱起来！

    然后，他朗声道：“本官是白骨城宣扬使，我家主君申无缺，作为申公家族一万五千平方公里领地的唯一主人，我代表主君，正式向摘星阁下达最后通牒。”

    “摘星阁是由卮梵夫人一手创建的，所以摘星阁的一切，包括但不限制所有的设计，所有的产品，所有的零件，所有的工匠，所有的产业，都是我家主君所有！”

    “请你们立刻交换摘星阁的一切，包括座钟，剩余的黄金，所有的零件，所有的图纸，所有的工匠！”

    “我家主君最后通牒，十天之内，将摘星阁的一切交还，送到白骨城！”

    “逾期不至，后果自负！”

    然后，李二拿出无缺写的公文，缓缓道：“这是我主君的公文，我该交给谁？”

    他的目光望向了申无玉！

    但申无玉没有接，因为觉得可笑。

    他的目光望向了楚楚。

    楚楚接过无缺亲自书写的公文，上下看了一会儿。

    她缓缓问道：“如果不交出摘星阁的一切，你家主君会怎么样？”

    李二道：“我们白骨城，将会对你们进行最严厉的制裁！”

    “好冷的笑话啊。”楚楚淡淡道。

    然后，她的玉手将无缺书写的公文，彻底撕成粉碎！

    ……………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更，今天依旧一万四左右。

    争取第二更在十点半左右发出来，谢谢大家！恩公手中还有月票吗？

