    “张仪，你什么态度？”

    “老相国是何人？

    也是你能辱骂的？”

    “大胆张仪！”

    整个承明殿内全部是质问张仪、犀首公孙衍的声音。

    太尉魏冉坐看狗咬狗，心里乐得如此。

    咚！

    相国甘龙以拐杖击打地面。

    面不改色、笑容可掬道：

    “大家不必介怀。

    老夫能令名冠天下的张子气急败坏、狼狈至此。

    那是老夫的荣幸！

    大家莫怒。”

    太尉魏冉心中叹服：

    老甘龙这厚脸皮的本事我也该学学了。

    随着朝臣的眼中钉肉中刺，三公子赢天所有的派系全部退出朝堂。

    武将又无话语权。

    这一次，相国甘龙世子赢天、太尉魏冉四公子嬴稷大获全胜。

    最终在一片祥和之中。

    朝议决定。

    执行先前的国策。

    由归隐田园的秦国前大将军嬴华担任主帅，领兵出征。

    群臣散去之后，內宫大宦官黑夫将此事如实汇报给了“病重”的秦候嬴霸。

    秦候嬴霸正躺在卧榻上被宫女伺候着用膳。

    內宫大宦官黑夫匆忙闯了进来。

    跑到秦候嬴霸面前接过宫女手中的膳食。

    “退下！”

    “诺。”

    宫女一退，內宫大宦官黑夫伺候着秦候嬴霸用膳。

    同时把刚才朝议经过的前前后后全部讲了一遍。

    秦候嬴霸在昨晚就预测到了今日的局面。

    如商君、大良造张仪、犀首公孙衍的退出。

    但是万万没有想到太尉魏冉和相国甘龙会同穿一条裤子。

    自从太尉魏冉为三公子赢天说话以来。

    他一直以为太尉魏冉是三公子赢天的人。

    之所以安排四位顾命大臣。

    就是以张仪、公孙衍、魏冉对付相国甘龙一人。

    既能稳住朝局。

    又能帮三公子赢天拖延时间。

    还能解决眼下赵国、百戎联军进攻的事情。

    结果没想到，魏冉这个变数。

    一下子打破了秦候嬴霸所有的部署。

    气的差一点没把吃的给吐出来。

    “这个魏冉！

    这个老贼！

    坏我大事！”

    啪！

    秦候嬴霸直接打翻了內宫大宦官黑夫手中端着的金碗。

    里面的食物撒了一地。

    气愤地秦候嬴霸想要冲下床。

    內宫大宦官黑夫赶紧压住请侯爷嬴霸，劝谏道：

    “君上莫要动气！

    眼瞅着背后创伤已经结疤。

    要不然又要裂开了！”

    秦候嬴霸双目如剑，怒气冲冲，扶着床沿怒视黑夫：

    “甘龙这个老东西！

    竟然置我秦国百姓死活于不顾！

    竟然选派嬴华充当将军！

    嬴华早已就是一把生锈的剑了！

    不折已是幸事！

    岂能堪当大用？

    这不是误国误民吗？

    不行！

    这是本君候的天下！

    这是本君候的秦国！

    不能由他们折腾！”

    秦候嬴霸气性极大，想了半天，还是决定下床。

    內宫大宦官黑夫赶紧跪在地上，低着头拱手道：

    “君上，老奴最近听了一个故事。

    说是周幽王好像是急政暴虐，赋敛不时，朝令而暮改。

    致使周天子权威不在。

    这才灭国。”

    秦候嬴霸双脚快要落地的时候，听完內宫大宦官黑夫这么一说。

    气极反笑，指着低着头的黑夫笑道：

    “你啊你。

    若不是个阉人。

    本君候还真想拜你为官。

    可惜啊，可惜。”

    秦候嬴霸又把光着的脚往卧榻上挪。

    黑夫赶紧伺候秦候嬴霸重新躺回卧榻。

    秦候嬴霸嘴里还喋喋不休道：

    “可恶！

    可恶！

    这魏冉着实可恶！

    此贼野心不小！

    只是本君候未曾想到这魏冉为何要做出是三公子党羽的姿态呢？”

    內宫大宦官黑夫往嬴霸身上盖着被子道：

    “您要是能看穿所有人的人心。

    那您就是神仙咯。”

    “哈哈哈哈！”

    秦候嬴霸被黑夫几句话就逗的大笑起来。

    但余气未消，望向咸阳方向叹气道：

    “只恨本君候看走了眼。

    现在骑虎难下，只能看着相国甘龙、太尉魏冉使国内生灵涂炭。

    罢了，姑且如此吧。”

    秦候嬴霸此刻是有苦说不出。

    深感有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    心里只感觉对不起三公子赢天。

    对不起咸阳的老百姓。

    想着自己在最关键的时刻再出山。

    当下也能任由相国甘龙、太尉魏冉胡闹了。

    眼下的秦国。

    乃是一个快要成型的战争机器。

    办事效率极高。

    尤其是募兵。

    百姓们一看能参军打仗。

    嘿！

    比过年还高兴。

    因为这是一次改变命运的机会。

    一旦建立军爵，会获得土地、佣人、军功，祖孙三代同享。

    早上十点在全城发布募兵诏令。

    庸城内外的农民争相参军。

    数量多达六万之众。

    然而并非所有人都能参军。

    秦军招人有自己的一套严格的标准。

    一下筛选下来三万人。

    远比当初制定的两万人多了一万。

    秦国各地也在火速募兵。

    虽然没有经过训练。

    但已经多达十万多民兵。

    六万上阵，四万一边预备一边训练。

    这便是秦国的办事效率。

    山东六国以及百戎是无法企及的。

    驾！驾！驾！

    一个从咸阳疾驰而来的传令兵飞奔进入了秦国侯府。

    相国甘龙以及太尉魏冉坐镇承明殿。

    与世子嬴荡、已经开始参与朝政的四公子嬴稷处理政务。

    “报！

    咸阳急报！

    赵国、百戎和伊玄部五万人马开始进攻咸阳！

    咸阳周遭的城乡镇甸尽毁！

    咸阳告急！”

    -----------

    “哟！

    这不是三公子吗？

    你可有好些日子没来了。

    还不赶紧进来做做？”

    三公子赢天起了个大早。

    见君父并无召见。

    便带着惊鲵在庸城东大门附近游玩。

    正好路过一家他曾经夜夜笙歌的妓院门口。

    里面的老鸨一看到财神爷三公子赢天经过。

    热情的招呼他进去喝花酒。

    现在的三公子赢天在自己的父亲、兄弟面前。

    虎狼之相已露。

    展现真正自我。

    乃是神武睿智、仁义无双天下第一君子！

    故而也不必再隐藏什么。

    虽然依旧风流潇洒公子人如玉。

    但是对于酒色已经不想碰了。

    只想潇洒红尘步入巅。

    看着眼神、姿态、气质与之前的不同的三公子赢天。

    老鸨还在纳闷这不学无术的财神爷是不是转性了。

    三公子赢天带着惊鲵，走走停停看看。

    往返于人间百态，享受百姓的尊敬。

