    “今晚吗？”

    江亦曼看着这个大直男，就算是再镇定，此时也不禁在目光里流露出一丝疑惑。

    虽然我对你有想法，但我现在是你的法律顾问啊，不是上杆子投怀送抱的贱货。

    “对，今晚！”

    苏泽夹了一道翡翠彩蔬卷放到餐盘里，嘴上应答一声又拿起了自己的筷子。

    江亦曼见苏泽那一副云淡风轻的模样，把菜放进口中随意的拒绝着。

    她没有第一时间去接苏泽的话。

    她感觉对方有些不尊重自己，她认为女追男可以，苏泽也配得上她去追。

    可这种像买玩具一样，随意的放进购物车，然后再随意的摆在床边角落。

    这种态度，江亦曼很不喜欢！

    “我突然想到了法人让谁做，今晚你陪我回一趟家，到时候网上操作一下。

    这件事儿抓紧落实，鹏城那边儿等我签完字，这边的公司就要直接成立。

    这样也方便随后的事情顺利的进行，毕竟翘杠杆不是那么好翘的。

    必须拿出百分百的精力用心去完善，等事情忙完，奖励少不了你们。”

    苏泽一边动筷一边自顾自说着，随即喝了口茶，待转过脸来看向江亦曼时。

    却发现她并没有什么动作，不由摆摆手示意她也一起吃，谈一谈事情。

    除了一开始华鸿注册时，因为要解决心创的事儿跑了一趟工商局。

    其实现在注册起公司来，他的人手足够，又有相关公司护航排忧解难。

    他只需要在手机上签字即可。

    一旁的服务员为苏泽满着茶，江亦曼见此没有争抢，只是手不由的拿起了筷子。

    她看着这个只比她大一岁，看起来很好搞到手的男人，有些恍惚收回目光。

    他，说的是工作？

    那他之前目光里的欣喜是什么，那抹被她捕捉到的浴火，又是什么？

    是披着羊皮的狼。

    还是有恶趣味的嘲弄。

    江亦曼咀嚼着，随即放下心中思绪，脸上笑容在僵硬的一瞬间又放松下来。

    见苏泽又看过来，她捋了捋耳边的秀发轻轻点头，对上其的目光含笑应道：

    “老板您放心，具体流程我明白，只要资料递交上去，相信很快就会通过。”

    “那就好！”

    旗鸿实业的法人就定为自己老爹，苏泽不是没有考虑过几个亲戚。

    可，利益熏天啊！

    日防夜防，家贼难防！

    世界上不是所有父母都配做父母，可苏从海两人来说，在苏泽心里的确合格。

    加上自己是独生子，苏泽实在找不到苏从海会有害自己的一丝可能性。

    他之前犹豫，除了怕旗鸿项目吓到苏从海外，另外就是可能会有的风险。

    但实话讲老爹的确是最合适的人，他做法人能省苏泽不少事儿和心思。

    想到此，苏泽既然做好决定就不再去过多犹豫，而是看向江亦曼继续道：

    “法人由我父亲做，不过他不会管旗鸿的运营，但是又不能失去一定的权利。

    所以怎么中和这一关系，我希望你好好在委托书上想一想，先拟一份出来。”

    “明白！”

    【奖励130亿元，奖励条件：创业！】

    “我日，居然是130亿！系统再这么搞下去，时间久了不会通货膨胀吧？”

    苏泽迅速放下筷子，擦了擦嘴拿起了手机，心里兴奋又不禁快速的腹诽着。

    江亦曼见苏泽的动作，自己的动作也有些放缓，见苏泽一脸凝重不由有些迟疑，只是还未等她开口，苏泽便看了过来。

    “下午和他们约的几点？”

    “2点，老板您是不是有什么安排？”

    被苏泽问起下午的会面，江亦曼心里不由松一口气，她还以为是菜有问题。

    苏泽思索了下，脸上不自觉的挂上一抹笑容，摆摆手看向她说道：

    “就下午2点吧，不过这次我们过去的目的得变一变，要求也得变一变。”

    “老板，您说！”

    苏泽现在的举动江亦曼看在眼里，忍不住的有些好奇，不过还是点头应着。

    但见苏泽却抬起了手机，没第一时间去接自己的话，江亦曼只好放下筷子等待着。

    手机内的通过时间开始走动，苏泽在接通的下一刻，没有犹豫直接问道：

    “小乔，公司账户里现在还躺着多少资金，把已经通过的还没开支的也算上。”

    很快，里面传入乔芸的声音：

    “苏哥，账户资金大概有2亿4千万左右，等下我仔细核对下给您发过去。”

    “好！”

    苏泽点点头，虽然自己没准备细看，但这不妨碍他把这部分要过来过目。

    截至目前为止，苏泽已经陆陆续续给华鸿投资注资了7个亿人民币。

    现在还剩2.5亿，开销真不小。

    除了远洋lavie和梵悦108的房子，华鸿投资陆陆续续收购了7家企业链公司。

    除了主要服务于未来，以及苏泽的安保公司外，还有律师事务所，信息咨询，人力资源，还有两家科创以及资质公司。

    基金和理财现在华鸿刚来说涉及，业务不是最主要的，但投资上已经规划了3500美元，去投资两家科技公司。

    华鸿投资的收益现在对比起开支来说，真可谓是一点都没有。

    不过投资公司的钱本来就是不好回头的，苏泽倒是已经做好了心里准备。

    加上初创公司，前期费钱是必然。

    现在苏泽个人账户上，躺着139亿，原本想拿出来5亿来注资旗鸿实业。

    事实上他今天下午要去做的就是这件事儿，和这边的招商银行谈一谈。

    再拿出2亿，在海城的银行翘一翘杠杆，保证这两年可以拿到50亿出来。

    实业的好处在于回头钱快，一边盈利一边开发，再加上他有系统在身。

    自己绝不会背上债务活一辈子。

    可系统，他妈的太给力！

    他原本以为系统给了6亿，等下次过亿怎么着也得下个月了，系统蔫一下再硬起来。

    这不就是它的尿性嘛…

    现在他的计划被突然打乱，倒是让苏泽一时犯起了愁，这笔钱该怎么分配。

    “苏哥，您是有什么安排吗？”

    正思绪着，电话内传来乔芸那有些甜柔的声音，很快让苏泽回过神来。

    “是有两件事儿！”

    “苏哥，您说！”

    没有意外，电话内传来窸窸窣窣的声音，而紧跟其后的就是乔芸的声音。

    苏泽思索片刻，轻呼一口气后，抬起手拿起面前的茶杯喝了一小口。

    这才不急不缓的对着听筒轻声道：

    “用华鸿的名义订购一架商飞的C919，这架飞机我的打算是放在公司里给你们用。

    所以这件事儿你可以跟刘总两人说一下，然后按正常流程就去办吧！

    另外你再帮我搞一架私人飞机，湾流G650ER，这架飞机越快越好，航程如果不远，我不介意是二手的。

    这架飞机我只要求尽快看到，所以你还要帮我预购一架湾流G700。

    G700你派人先去预定，等我回燕京了我会和他们去谈定制相关的细节。”

