    “南易，谁的电话啊？”

    南易刚回到老洋房就接到一个电话，在看电视的刘贞看到南易把电话挂掉就问道。

    “一个想投资亚清的假洋鬼子，她外公叫郑平川，这名字听过吗？”

    刘贞想了一下说道：“Plain Chan？”

    “对，就是他。”

    “听过，斯宾塞教授当初把郑平川的一个收购案当成商业案例给我们讲解过，他好像还是我的校友吧。”

    “算吧，他的调查报告上有在哈弗进修的经历，我一会要见的就是他的外孙女，叫杨开颜，是个挺傲的人。”

    “好看吗？”

    “还行，比你好看。”

    “你就故意气我吧，看上了？”

    “没有，京城是你的地头，我就算想找也不会在这里找。”

    “没跟你说这个。”刘贞睖了南易一眼说道。

    “哦，暂时还没看上，傲气大于能力，再说郑平川十来亿美金的资产等着她继承呢，资本雄厚，人家凭什么老大不做，跟着我做马仔。”

    “发挥你的魅力嘛。”

    “别说孩子话。”南易抚摸了一下刘贞的脸，说道：“已经过了42天，别整天窝家里，让志玲陪你出去转转。”

    “知道了，裱画店那边的事情，你打算什么时候处理？”

    “先放放，一点小事，不急。”

    南易正准备出门，长条桌上的黑色电话又响了。

    长条桌上有两个电话，一黑、一红，黑色的是刘贞单位装的，会打这个电话的，除了刘贞单位的人是公事以外，其他会打的基本都是南易两人的熟人；红色的电话是文昌围帮着申请的，会打这个号码的基本是南易国内生意上的关系。

    “喂。”

    “南霸天，遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    叶亰一直在忙着集资的事情，之前亚清项目还没奠基，他的集资工作开展的不算太顺利，可等项目奠基，集资就进入了快车道，如今已经募集了四十来万的资金还有二十七万左右的全债、半债股。

    还别说，大院子弟的路子就是野，手头多多少少都有几个活钱。

    “今儿我在老高检遇上一个人，叫朱雴，一张嘴就是100万，还要100万的全债股。”

    “100万，什么路数啊？”南易笑着说道。

    “老高检隔壁的，根脚不算太深，路子挺野的，这一片有一号。”

    “炮儿局还是炮儿楼？”

    “炮儿局。”

    “混上保健医了吗？”

    “差点意思。”

    “哦，倒批文的吧？”

    “对。”

    “不收，这种人咱们不沾。”

    “现在不是我想不想沾的问题，是人家沾上来了。”

    南易把话筒换了一只手，说道：“还记得咱们要集资的初衷吧？要是一个差点意思都摆不平，那还是赶紧把钱退回去，咱们赶紧把摊子给拆了。”

    “得，我知道该找谁出面了，贾明伟就能治他，挂了，我通电贾司令。”

    “嗯，悠着点，要文斗不要武斗，不战而屈人之兵就行。”

    “放心，盘道、提人的套路我熟。对了，这都过一个多月了，你儿子满月酒还摆不摆？”

    “不摆了，天儿太冷，小孩子娇贵，就不让人摸来摸去了，改百日吧，有空的时候上我办公室一趟，帮我理份名单，我好发请柬。”

    “哪边？”

    “燕南园。”

    “后天下午，成吧？”

    “来吧。”

    挂掉电话，南易就去了长城饭店。

    在咖啡厅找了一个位子坐下来，南易就把在当班的曹琳叫到身边。

    曹琳弓着身，脸上伪装着职业化笑容，嘴里却吐着和本职工作无关的字，“一个多月没见着你了，最近忙什么呢？”

    “带孩子。”

    “你老婆生了？”曹琳问道。

    “反正不是你生的。”

    曹琳似笑非笑的说道：“想让我生啊，行啊，今儿就上你家刷夜去，你敢吗？”

    “得，真是女中豪杰，什么话都敢往外蹦。”南易认怂的说了一句，“帮我去前台打个电话到8712，就说我到了，让她赶紧下来。”

    “正事？”

    “嗯。”

    “点单吗？”

    “等一会人来了一起点吧。”

    “好，我给你打去。”曹琳说了一声，略有点遗憾的离开。

    曹琳长得有那么点意思，人也很飒，南易稍微主动一点，想要和她刷夜还真的不难，只是南易不想也不能。

    那边刘贞刚给他生了个儿子，这边就在外面瞎嗅，好说不好听啊。

    坐那儿胡思乱想了一会，南易就看到杨开颜往他走过来。

    “May I？”

    “请坐，杨小姐都来京城都多久了，还没入乡随俗啊？”

    “南同志，为什么我听你说话就有点不舒服。”杨开颜坐下，不忿的说道：“我总感觉你的话里带着一点嘲讽。”

    “嘲讽过了点，你可以说揶揄。杨小姐不简单呐，连我家里的电话都查到了，还能在我刚到家的时候就打过去，不是派人一直盯着我吧？”

    说着，南易还故意四处看了看。

    其实想要查到老洋房的电话并不难，这时候有些电话可以直拨，有些要转接，只要知道老洋房的地址就可以打通电话，杨开颜要打通南易的电话，只要查到老洋房的地址就行了。

    知道老洋房地址的人不少，杨开颜随便打听一下就能打听到。

    “南同志，我们能不能真诚一点，我是真心实意想和你谈投资，而你的态度却是拙拙[咄咄]逼人。”

    南易嘿嘿一笑，道：“好啊，真诚，杨小姐说得好，那我们就真诚一点。我记得……呵呵，容我算算。”

    南易掰了掰手指，又摆了摆手，“算了，我还是不算了，反正杨小姐的记性肯定不会差。我曾经说过：‘你凭什么让我同意你投资亚清项目’，那天你给了我一个答案，说你自己是个人才。

    这个理由，我认可了，咱们的谈话也得以继续。

    那天，我开诚布公的开出了我的价码，可你听了我的估值后，却给了我一句‘See you’，然后甩袖而去。

    我觉得那天我非常真诚，特真诚，把我的底价毫无保留的告诉了你，反而杨小姐你，我倒觉得不真诚，你给我玩了一手欲擒故纵，故意晾了我一个多月。

    然后，今天，你又给我使了一招回马枪，感情您这是给我使连环计啊，一计连着一计，您小时候一定是拿《三十六计》启的蒙吧？”

    “我承认我使了一点手段，可在商业上耍点手段，我并不认为就是不真诚的表现，恰恰相反，这说明我是带着十二分的真诚想要投资亚清项目。”

    “很好，亚清项目估值2亿美金，我有资格说了算的是8600万美金，杨小姐，你想认投多少？”

    “我要50%，但不是按照南同志你说的价，你说的估价，我同样只认可50%，我可以向根正苗红香塂公司注资2150万美元。”

