    在宁远松开弓弦之后，龙牙箭矢瞬间就朝目标飞了过去，随后便传来了一声凄厉的惨叫声。

    　　“我靠。”

    　　看着一名眼看就要追到年轻男子的壮汉应声而倒，宁远惊得眼珠子差点没瞪出来。

    　　剧本不应该是这样的啊，难道这名年轻男子有天命护身？

    　　这个时候宁远是绝对不会承认自己的箭术差的，于是为了亡羊补牢，他再次弯弓搭箭，目标还是那名年轻男子。

    　　“啊。”

    　　“大家小心，树林里有野小子的帮手。”

    　　看着又是一名大汉被龙牙箭矢射翻在地，宁远气得直接将神龙破天弓扔在了地上。

    　　如果说第一箭还能用误伤来解释，那么第二箭是无论如何都解释不清了，所以现在宁远已经别无选择了，不管他愿不愿意，他都只能和年轻男子站在同一阵线了。

    　　“小兄弟不要担心，哥哥这就来营救你。”

    　　连续射杀了对方两人之后，这个误会已经解不开了，于是宁远果断的抽出了烈火剑，在大喊一声后，直接从树林里面冲了出来。

    　　望着手持烈火剑、身穿亮银色全身铠犹如天神下凡一般的宁远，年轻男子顿时面露喜色。

    　　虽然他并不认识宁远，但宁远的突然出现，对他来说就好像是一场及时雨一样，让他那颗快要枯死的内心重新焕发出了一丝生机，让他看到了逃生的希望。

    　　“你是谁？为什么要...啊。”

    　　一名首领模样的男子想要对宁远进行质问，哪知宁远在做出了选择之后，根本就不想跟他们废话，直接绕过年轻男子就杀了过去。

    　　这群人的实力还算不错，但他们走的路数和很多玩家都差不多，都是单打独斗的套路，所以根本就无法给宁远带来任何的麻烦。

    　　在服下七窍玲珑丹之后，宁远的所有属性都已经达到了满值七星，再加上他是以逸待劳，体力更加的充沛，所以三下五除二便将二十几名围攻他的家伙全都砍翻在地了。

    　　有几个家伙在见势不妙后转身就跑，不过很快便都被宁远给追上了，然后一剑一个，全都给捅死了。

    　　就在宁远解决了所有敌人，想要过去跟年轻男子装装#比时，一个巨大的身影突然从天而降，径直朝着他扑了过来。

    　　“卧槽。”

    　　“小金，住手。”

    　　两个声音同时响起，在听到后面的那个声音后，巨大的身影突然一个转身，从宁远身旁掠了过去。

    　　感受到那扑面而来的劲风，宁远的额头上顿时流下了一滴冷汗。

    　　他刚才杀敌杀得太投入了，已经完全忘记了这里是谁的地盘了，还好年轻男子和这头狮鹫认识......。

    　　等等，为什么年轻男子会和狮鹫认识，而这里明明是狮鹫的地盘，那群追杀他的人为什么不怕狮鹫呢？

    　　回想起种种诡异的画面，宁远顿时感觉到有无数的问号充满了他的整个脑袋。

    　　在宁远痛苦的拍着额头时，被宁远“救下来”的男子来到了他的近前。

    　　“黄昊拜谢恩公的救命之恩。”

    　　年轻男子来到宁远面前之后，径直拜了下去。

    　　宁远见状，赶紧将烈火剑归鞘，然后一把将其给扶了起来。

    　　“哪里哪里，见义勇为乃我辈本色，黄昊小兄弟不必如此介怀。”

    　　宁远一边拿余光偷瞄着那头头顶生有金色肉冠的巨大狮鹫，一边笑呵呵的对着黄昊寒暄道。

    　　感受着狮鹫眼中闪烁的凶光，宁远笑得及其的不自然。

    　　“敢问恩公尊姓大名？”黄昊抱拳询问道

    　　“我叫宁远，不要恩公恩公的叫，太生分了，你我能在这里相逢说明你我有缘，我痴长你几岁，如果你不嫌弃，就叫我大哥吧。”

    　　看着一脸真诚的黄昊，宁远有些心虚的回答道。

    　　“大哥。”

    　　“贤弟。”

    　　......

    　　两人经过一阵寒暄之后，渐渐开始熟络了起来。在得知宁远是一名帝王，是从外界来到这里的之后，心思纯良的黄昊顿时对宁远所描述的那个花花世界充满了兴趣

    　　由于宁远如同天神下凡一样救了他的性命，他对宁远本来就感恩戴德，所以当宁远主动邀请他加入神鹰帝国时，孤单了七八年的青年立刻泪如雨下，再次拜倒在了宁远的面前。

    　　姓名：黄昊

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：18

    　　状态：健康

    　　忠诚度：95

    　　天赋：

    　　狮鹫饲养员——天生和狮鹫比较亲近，能够和狮鹫进行精神沟通，不会遭到野生狮鹫的攻击。

    　　黄昊的个人属性不是十分的出色，除了灵敏、耐力和智力还看得过去之外，其它属性就是个普通人。

    　　不过他拥有的那个狮鹫饲养员的天赋却看得宁远双眼放光。

    　　德鲁伊一族虽然也具有野性呼唤和精神沟通的能力，可以同任何野兽进行交流，但他们那是博爱，是单相思，因为决定权完全是掌握在野兽那一边。

    　　而黄昊这个天赋却是专精，虽然只对狮鹫有效，但都已经有狮鹫这个大西瓜了，其它那些小芝麻不要也罢。

    　　在看到黄昊的忠诚度高达95之后，宁远毫不犹豫的便拿出了一颗七窍玲珑丹，然后亲眼看着对方服用了下去。

    　　资质平庸有什么，七窍玲珑丹在手，天才再也不是梦。

    　　就冲着黄昊那个狮鹫饲养员的天赋，别说是一颗七窍玲珑丹了，就算是龙肝凤胆，只要宁远有，他都舍得拿出来给黄昊服用。

    　　......

    　　在二人交谈之时，金冠狮鹫在黄昊的示意下直接飞走了，等到它再次飞回来时，身边跟着另外一头金冠狮鹫。

    　　在黄昊的再三保证之下，宁远小心翼翼的爬到了另外一头金冠狮鹫的背上，然后直接被金冠狮鹫带到了天空之上。

    　　感受着迎面吹来的劲风，看着地面上那不断掠过的各种景色，宁远顿时产生了一种狮鹫在手、天下我有的豪情。

    　　盯着狮鹫头顶上那漂亮的金色肉冠，宁远的双眼之中充满了金色的小星星。

    　　他暗自发誓，无论花费多大的代价，也要组建一支神鹰帝国自己的金冠狮鹫军团。

    　　金冠狮鹫军团再加上鸱鸮军团和战斗天使军团，神鹰帝国的空军就再也不怵任何敌人了，哪怕是对方拥有巨龙，他们也怡然不惧。

    　　

    　　

