    就在手术刀戳向狗道人的瞬间。

    一直站在背后的徐元双瞳内敛！

    不，不对劲！

    手术刀的刀锋，是对着自己！

    他虽然身子前倾，可刀口对着的是我！

    他，已经注意到了我！

    徐元反应不可谓不快，几乎是瞬间，右手里橡胶棍子猛地劈了出去。

    锋利的手术刀拖拽出来血红色的纹路，直接把橡胶棍切断，劈头盖脸朝着徐元的面门刺来。

    徐元丢了棍子，抓起来旁侧的不锈钢椅子，狠狠拍了下去！

    咣当一声巨响，二人各自后退了数步。

    蒋先生和徐元对视，这个穿着鲜血淋漓大褂的年轻斯文青年，左手上旋转着手术刀，一边笑吟吟道，“我刚刚的讲演，精彩吗？”

    徐元看着蒋先生，“你的眼没有改造？”

    蒋先生笑了起来，“医者不自医，没听过吗？”

    徐元道，“你是把所有人当成了试验品，然后试验出来完美的技术，再给自己手术对不对？”

    “你可以这么理解。”蒋先生并不狡辩，甚至很大度的坦白道，“不过我更希望你能够格局高一点，从人类的角度，来看待我现在做的事业！”

    “我不是一个自私的人，自私的人也做不到我这个程度！”

    “我是想给这个世界的普通人找一条以后可以在这个阴阳颠倒世道活下去的道路！”

    徐元道，“道路不是摆在面前吗？信仰道门，学习道法……”

    “屁！”蒋先生直爽的打断了徐元的话语，“道法如果是那么好学会的，道门也不会这么多年束之高阁成为吉祥物了！我希望你能够格局大一点，现在这个世道，火器已经成为过去式了，未来当天灾被镇压，那么这个世界上就会出现神道复苏，到时候各路神道联盟就会成为最高武力，人类会出现新秩序！”

    “在这个新秩序里，信徒的多少，占领绝对的优势！”

    “想一想现在其他的光明教廷，几十亿的信徒！道门就这小猫三两只，拿什么去和这些光明教廷拼！”

    “还是说道门各个都能以一顶百，以一顶千？”

    “我这么做，是为了我们的人民，是为了我们不被外门宗教欺压，是为了我们以后能够在世界上有自己的发言权！”

    听着蒋先生的话语，徐元道，“所以，这就是你滥杀无辜，肆意做实验的理由？”

    蒋先生道，“肆意做实验？请不要这样污蔑我！我是告诉过每个人手术后果的，我没有强迫任何人接受手术！”

    “还有一点！如果没有我给他们做手术，赐予他们发现怨魂恶灵的超凡视觉，你觉得他们能活到现在吗？”

    “他们能指望你们这种只救援富人达官贵人的道门道士吗？”

    “他们只是普通人，普通人没有办法在这个乱世活下去的！只有我，只有我可以用手术，让他们舍弃掉一些东西的同时，获得活下去的权利！”

    “我，才是这个世界的救世主！你明白吗？”

    话音落下，蒋先生手术刀猛地投掷出去，旋转的手术刀拖拽出来一道血红色的蝴蝶刀影，呼哨一声劈向了徐元的脖颈。

    徐元心脏恢复，跳跃速度陡然加快，徐元的速度快到了肉眼无法捕捉。

    几乎瞬间，徐元八级崩拳式，直接砸在了蒋先生的心口！

    轰隆一声！

    透明的涟漪震动八方，蒋先生心口深陷，他的手术袍猛地崩碎开裂，身影倒飞撞在了墙上。

    徐元紧随其后，一脚朝着蒋先生面门劈了过去。

    蒋先生看着杀来的徐元，笑了起来，“我们还会再见面的。”

    话音落下！

    蒋先生身上的手术刀嗖嗖的全部飞了出去！

    无数把手术刀拖拽出来密密匝匝的血色刀芒切割线，朝着徐元劈头盖脸满负荷砸了去！

    徐元双臂合拢，怒喝一声，把不锈钢床推了起来，死亡切割的手术刀狠狠戳在钢板床体上，哒啦啦声响后，徐元看到蒋先生的尸体，变成了一个稻草人。

    一个要命的稻草人，稻草人头上还贴着一个符箓，上面标注着，27号。

    就在这时，外边传来了急匆匆脚步声。

    “老徐，你没事吧！”

    狗道人挣扎开了捆绑，“来人了，走！”

    徐元拽住了狗道人，“你干嘛？”

    狗道人指着门外，“当然是杀出去啊？不然呢，你该不会是想跳窗吧！”

    徐元道，“不跳窗，怎么办？外边几百号人，还有麻醉枪，咱们俩一出去就能被钉成马蜂窝！到时候一麻醉，咱俩就又躺在这等着被那个蒋先生手术了！”

    狗道人无奈，“那怎么办？”

    徐元想了想，拿出来了一包方便面。

    狗道人看着徐元拿出来了一包方便面，瞬间整个人都凌乱了，“老徐，你饿了的话，等会出去吃东西，你现在拿这个方便面是什么意思？临死前吃顿饱饭？”

    徐元没说话，拆开方便面袋子，出现了一个原型面团。

    这个方便面面团和普通的康帅傅方便面一般无二，就连色泽，味道都一样。

    不过这个不是用来吃的，这个是秘密机关武器！

    徐元找到了方便面的开端头，然后捆在了窗户上，冲着狗道人道，“走！”

    狗道人看着徐元把方便面捆着窗户，人都傻了，“这特么是面条，你指望面条能拉咱俩这大活人？”

    徐元道，“这不是一般方便面，走了！”

    狗道人只能半信半疑抓着方便面，跟着徐元朝下爬去！

    还别说，狗道人抓着那细弱发丝的方便面，瞬间感受到了很是坚韧，安全感爆棚。

    卧槽，这方便面真的可以啊！

    徐元狗道士速度飞快，二人一边下落，一边念叨着。

    “老狗，强哥呢！？”

    “我刚刚疯狂发癫吸引蒋先生，强子去上厕所时候溜了！”

    “卧槽，楼下还有人！”

    徐元看了一眼，楼下十几个保安扛着麻醉枪对着自己，一时间徐元只觉得菊花一紧。

    就在徐元上下为难的时候。

    “滴滴——”

    声音响彻，一道亮瞎眼的远光灯投射而来，一辆咆哮的灵车好像装甲车一般，浩浩荡荡开了过来！

    狗道人高声，“是强子！”

    孙华强开着灵车，一路咆哮，直接把那十几个保安撞飞了出去！

    “走了！”

    强子大开天窗，高声，“快！”

    徐元和狗道士齐齐落入了天窗里，灵车一个坦克掉头，直接把一堵墙撞碎，冒着黑烟消失在了视野里。

    不正常人类研究中心里，一片狼藉，一道道惨叫声里，医院楼顶，蒋先生抱着肩膀，看着逃走的病人，双瞳熠熠，“他的心脏一定接受了某种改造！居然可以控制心跳！还有！我在他的身上感受到了强烈的神性！他应该是个返祖体，亦或者说，这么多年来，别人一直在退化，而他一直都在逆向进化！”

    “这个家族，一定是那种古老的家族！”

    “如果能抓到他，我的返祖神性手术一定可以有巨大的进步！”

    “必须把他抓到，做切片实验！”

