    “不必了！”没有丝毫犹豫，姬元拒绝了。

    在这个世界，可没有人会随便将自己的血液给别人，否则通过血液，或许就能够做到一些原本做不到的事。

    而且最为关键的是，他知道自己拥有姬家血脉，而且帝血浓度还不低，但是却不愿意去姬家。

    他为什么会拥有姬家血脉？

    很简单，他是姬姓，他的父亲告诉过他，他们的祖先是西周王室，是黄帝的后裔。

    而黄帝其实就是虚空大帝的帝尸通灵，所以黄帝的后裔也差不多相当于虚空大帝的后裔。

    至于他为什么不愿意去姬家，那原因就更简单了。

    他拥有一件帝兵，一件巅峰准帝兵，一件残缺准帝兵，还有三个即将成圣的半圣傀儡，还拥有不少大圣兵。

    这等实力，即使是自己建立一个极道势力都足够了，有必要去姬家受人使唤，给自己找个爹吗？

    老者纠缠了一会，发现姬元不愿意将血液给他，无奈之下告诉他随时可以去姬家测试，若是拥有姬元血脉，便能够成为姬家子弟，可以修炼帝经……

    许诺了诸多好处，但是姬元既没有答应，也没有拒绝。

    紧接着，姬元便往其他的石园而去，身后更是跟了一堆人。

    但是接下来的十层石园，姬元并没有发现什么价值极高的宝物，但是姬元也出手了几次，每次都赚取了几万斤源，很快，他们便来到了第十二层石园。

    到了这一层石园，跟着他的人变得更多了，因为他出手了几次，还没有到达十八层石园，姬元便赚取了二三十万斤源。

    别看叶凡突破个四极需要千万斤源，就以为二三十万斤源不多。

    实际上，二三十万斤源价值极为可观，若是给本源小世界吸收了，化作世界之力，估计足够创造出一位大能，甚至是斩道层次的傀儡。

    “嗯？那是什么？”

    这个时候，姬元顿住了，他看到一件东西，散发着丝丝缕缕极道帝威，但是却极为微弱，若不是此时姬元开启着混沌世界树种子的视角，恐怕还真的感应不到，只以为那是一件废品。

    而且，它只有一角，只是一个残片，表面交织出的道与理被磨灭得差不多了，不过姬元却看到了它的深处，还蕴含着一些散发着极道帝威的道与理。

    “看来我的运气不错，居然遇到了一件极道帝兵的残片，不过这也残得太厉害了，若论威力，恐怕还不如大圣兵，不过未来或许可以以其极道帝威震慑敌人。”

    想到这里，姬元走了过去，将石料买了下来，当场切了开来。

    “这是一块残兵，表面没有了道与理，就是一件废物。”

    这个时候，看着姬元切出来的东西，有一道声音响起，带着丝丝嘲讽。

    只是他刚刚说出这句话，一道更大的声音响起：“啪！你给我闭嘴，小儿不懂事，还请姬大师见谅。”

    虽然，这一次姬元开出来的没有什么价值，但是之前姬元开出来的东西已经证明了他的源术。

    现在若是自己的儿子去得罪人家，人家只需要到自家的石坊逛上一圈，然后把有价值的东西开出来，最后宣扬一下这个石坊值钱的都被他开出来了，那么他们的石坊就差不多废了。

    这就是一个源术大师的威力，若是没有什么必要，绝对不会轻易得罪一位源术大师。

    若是真的得罪了，得罪不深也就罢了，该化解就化解，得罪深了就会下雷霆手段。

    现在明显可以看到，自家儿子因为嫉妒，要得罪一位源术大师，自然不能放任。

    “无妨！”

    见此，姬元嘴角也微微抽了抽，心中一阵无语。

    随即姬元又开始继续切石，一层一层地往上走，很快便切到了最后一层：天字号石园，在这一层，所有石料都价值不菲。

    刚入天字号石园，便看到内有一株古藤，粗大的让人瞠目结舌，直径有十米，如一条苍龙横卧，爬向四面八方。

    这不是大树，这只是一株藤，却如此的粗大，道一石坊占地极广，成片的道观都有它的藤条。

    在古藤旁，还有一口井，以源石砌成，绳索在上面磨下一道道痕迹，岁月久远，不知存在多少年了。

    这个时候，一位紫衣少年也进入了天字号石园，他气宇轩昂，有一股妖神的气质，锋芒内敛，如星辰的眸子深处隐约间可让人感到惟我独尊的神韵。

    他来到姬元面前，说道：“这位小兄弟，在下天妖宝阙妖月空，若是一会儿切出珍宝，可否考虑到我天妖宝阙去拍卖？”

    之前，姬元切出的珍宝，都交给了天妖宝阙拍卖。

    但是到了现在，已经有更多的拍卖行的人到来了，他自然要尽量将这件事确定下来，免得珍宝被别的拍卖行抢走。

    “没问题，若是切出我不需要的珍品，一定会劳烦月空兄。”

    天妖宝阙名声不错，而且又是第一个来结交他的拍卖行，若是切出不需要的珍宝，他自然也不介意交给天妖宝阙拍卖。

    很快，姬元便来到了九窍石人旁边，心中念头微动。

    旁边，这些老人皆露出惊讶之色，心中很期待，这个九窍石人有不少源术师来看过，但是都不敢动，现在不知道能开出什么神珍。

    而且此前，姬元选石没有动用任何源术手段，但是到了现在，来到了这里，总不能还不动用任何源术手段吧？

    他们也想看看姬元的源术手段如何？比之那些源术世家有什么差异。

    不过此时，姬元并没有施展出他们想象中的玄妙至极的源术，而是看了几眼，便直接说道：“这块源石我买下了！”

    “你确定？你不用源术看一看就直接要买下这块九窍石人？这可是价值九万斤源啊！”

    “姬小友既然有这个胆量切这块石王，相必是有什么把握，你就不要在这里阻拦人家财路了，正好也让我们看看，这九窍石人有什么东西。”

    ……

    顿时，有人想要劝阻姬元，让他好好考虑考虑，但是也有人怂恿着，期盼他把九窍石人开了。

    不过这些，姬元都没有在意，随后扔出了九万斤源，几乎堆成了一座小山，买下了这块九窍石人。

