    “这么说你在那石碑上定下的规矩，倒是和我大有关系？”晓梦秀眸一抬，清冷的眼神盯了吴铭几眼后；

    扫过孤城内外的众多武者，唯独在师尊北冥子的身上停顿了几息；

    她的声音清脆，但语气冷漠，不等吴铭回答便不在乎的自顾说道：

    “是与不是那又如何？开始吧！”

    “很好，我正有此意。”早就按捺不住的吴铭直接一指刺向晓梦，只见一道厚重的剑气倏忽间朝着晓梦飞斩而去；

    晓梦秀眸中倒映着呼啸而来的闪烁寒芒，见吴铭劈出的剑气势不可挡，莲足轻踏，化为一道清辉躲过了剑气，但身后刚刚凝聚的八道光影却是被接连斩灭；

    只见吴铭一道剑气八闪后，晓梦的八道光影如同泡沫般一触即溃；

    然而光影被打散后；

    却是化为漫天的光尘弥漫在整个‘九重山’上，晓梦的身影也骤然间和云雾般翻滚的光尘融为一体，彻底消散在孤城内外所有武者的视线中。

    吴铭眼眸幽蓝色光芒闪烁，抬手掀起一道狂风，与从漫天光尘中伸出的一只巨手碰撞在一起。

    只听‘砰’的一声，无形的狂风和由内力凝聚的巨手在半空中相持一二后泯灭当场。

    “散！”吴铭单手拂袖，浩瀚无际的内力直接清空了‘九重山’上所有的光尘。

    然而下一瞬吴铭眉头微皱，因为被他用万仞决的内力吹出‘九重山’的所有光尘；

    突然快速的在‘九重山’的四周凝聚成了一层光罩；

    光罩流光溢彩，如倒扣的玉碗，把吴铭和整个‘九重山’笼罩在其中；

    旋即孤城内外所有观战的武者眼前一花，就见到光罩内的所有光线都以肉眼可见的速度消失，十分诡异如同被吞噬，望之竟然仅剩下了黑白二色；

    即使众人不在光罩之内，也能感到其中莫大的威能和压力。

    “天地失色？倒是较之上一次，长进了不少！”

    光罩内的吴铭轻笑，身后一尊由内力和自身气血构成，高达数丈的法相顷刻间凝聚出来，举起拳头朝着头顶的光罩轰去；

    吴铭身后的法相和他做出相同的动作，只听咔嚓一声脆响，光罩被吴铭的法相一拳击碎；

    周边的光线如同旋涡中的水流般倒灌入破碎的光罩中；

    晓梦就像一只散发清辉的游鱼，从光线汇聚成的‘水流’中跃出；

    面对吴铭如附骨之疽般轰出的第二拳，晓梦娇躯上阴阳色太极鱼一闪而逝；

    卸去吴铭法相轰出的浩然巨力后，衣袂破空，飞渡在‘九重山’上空的晓梦秀眸精芒一闪，自身凝脂如玉、白似霜雪的皓腕轻翻手中秋骊剑；

    体内道家心法运起，朝着吴铭隔空刺出了一道凌厉的剑气。

    ……

    “九重山之战。”张良语气复杂，看着‘九重山’上动作快到他完全看不清。但声势惊人的吴铭和晓梦；

    张良的眼眸有些恍惚，其实很少有人知道，在他当初获得‘凌虚剑’时，脑海中的第一个想法；

    竟然是再次碰到那位消失多年的神君后，他甘愿献出凌虚剑，只求神君能指点他一番，并且告知他，他张子房是否有朝一日，能在武道上攀升至神君当初的境界。

    只是随着吴铭‘嚼铁咀金’两境大成，不再需要凌虚剑这种神兵破镜，张良也再也没有机会从吴铭的嘴中得到答案。

    ……

    二十九招后。

    ——武道意志·一片孤城万仞山！

    时至今日，在晓梦的身上吴铭终于有了些尽兴之感，双眸中的精芒大涨，化为两道冷电般朝着晓梦快速的射去。

    霎时间，晓梦只感觉眼前场景眨眼间便发生了翻天覆地的变化，自身突然置身于一座孤城之中；

    以孤城和被囚禁在孤城中的她为中心，四周尽是数不尽的千仞奇峰，群峰皆是高耸入云，望之峰峦叠嶂，无穷无尽；

    把她和孤城包围在中间，‘山之高，更显出城之小；山之众，愈见其城之孤！’

    在吴铭武道意志的影响下，孤城中的晓梦感到了一种弱小无助的恐惧从她的内心升起；

    下一瞬，霜白色细眉蹙起的她秀眸中有阴阳色太极鱼流转不息，恢复清明的她；

    看着吴铭已经指向她眉心的一指，晓梦急忙侧头躲避，一头霜白青丝却是被吴铭剑指携带的劲力掀乱。

    ——和光同尘！

    眼看吴铭已经让自己有些手忙脚乱，为了避免被吴铭抓住机会穷追猛打，晓梦果断运起身法和道家秘术，再次化为一片光尘消散在原地。

    面对故技重施的晓梦，双眸燃起幽蓝色光芒的吴铭冷哼一声，突然朝着身侧的方向猛的一抓；

    只听‘刺啦’一声；

    吴铭手中多了一把白毛；

    再看显露出身形，俏脸含煞的晓梦，手中秋骊剑剑柄上的拂尘，已经被吴铭一把近乎薅了个干净。

    “我在你这‘九重山’上，目睹你交手一重生武者九千三百四十五人，二重山武者两人……八重山武者七人；

    倒是逐渐完善了从你在我幼年时期的那一指中，所领悟出的一套剑法”

    手指轻敲秋骊剑剑柄，把残留在剑柄上的几根拂尘白丝震飞后，晓梦看着吴铭说道；

    说来也是奇怪，面对吴铭，晓梦的怒气来的快去的也快，不知和她清冷的性子是否有关。

    吴铭眉梢微动：

    “自创的剑法？上次倒是没见你用过。”

    “当初不用，自是因为不够完善。”

    脸色恢复清冷的晓梦秀眸厉芒一闪，轻喝道：

    “看剑！”

    只见秋骊剑剑气如潮，一套结合了道家秘术、无比玄妙的剑法被晓梦越来越娴熟的使出；

    仅仅几招，晓梦这套自创的剑法便攀升到了全新的高度；

    其剑法之妙，让吴铭也是内心赞叹。

    而随着两人交手的越多，两人脚下‘九重山’上的条纹也越发玄妙；

    孤城的天穹上，逐渐风云变幻，正在和晓梦交手的吴铭突然眉眼一动，抬头看了天穹一眼；

    看着逐渐进入玄妙状态的晓梦吴铭若有所思。

    数十招后。

    “铮——”

    嘴角溢血，已经被吴铭击伤的晓梦此刻的秀眸却是亮如火烛，只见她举起手中秋骊剑；

    剑尖直指风云变幻的天穹，霎时间一道弧形虚电从天穹垂落，通过秋骊剑传递到她的娇躯上。

    下一瞬，境界再做突破的晓梦俏脸瞬间煞白，似乎碰到了什么无法预料的事情一般；

    惊诧一声后，看了吴铭一眼的她就这么连人带剑、十分突兀的消散在‘九重山’上，与此同时虚空中似乎有无形的裂缝闪过，如同巨兽快速张开又闭合的巨口，神秘诡异。

    “接住！”已经看出什么的吴铭眉头一皱，突然把自己的一滴鲜血从指尖逼出；

    射入了最后闭合的一道裂缝中。

    孤城内外，其余人见晓梦再次在众目睽睽下消失不见，还以为晓梦又使用了道家秘术藏匿了身形；

    只有吴铭知道，晓梦是彻底离开这方世界了！

    就在刚刚的一瞬间！

    看着头顶天穹深处，快速退去的世界意志；

    吴铭心中暗道：

    “这方世界竟然也有破碎虚空，倒是着实让我有些意外……

    而这么看的话，这方世界对‘土著’武者的容忍上限，就在九重山境界的巅峰左右……”

    晓梦虽然刚刚由于重修和在‘九重山’上和他接连交手，境界再做突破，但吴铭可以肯定的是；

    晓梦并没有突破到九重山之上。

    而对于晓梦突然破碎虚空，离开了这方世界，吴铭虽然惊诧，但细想下却也并没有感到多么的匪夷所思；

    因为这方世界如果没有他出现，并且铭刻武道真意在各地的‘神峰’上的话；

    那么这世间武者，无论是成熟期的盖聂，还是老一辈的鬼谷子、北冥子等人；

    实力和境界都不过是五、六重山。

    距离破碎虚空的九重山巅峰，还有极远的差距，根本不可能达到！

    ——

    “道家天宗的掌门人呢？！怎么消失了这么长的时间？”

    人群中，随着晓梦消失过久，且吴铭一直负手静立在原地后，终于有人意识到了不对。

    “晓梦……”和荀子站在一起的北冥子脸色怔然，有些难以置信，带着探询的目光看向吴铭。

    吴铭沉吟一瞬，倒是并没有刻意隐瞒，缓缓开口。

    而面对他的解释，即使是以北冥子的见识，也依旧是一时间难以接受；

    看他身边的荀子、鬼谷子等人，显然也是和他内心一样的想法。

    只有楚南公，突然再次低喃吴铭先前说过的那句‘别的天地’，鱼尾纹密集的眼眸瞪大；

    楚南公这一刻有些明白了吴铭那句话的意思，不由满脸惊骇的看着吴铭。

    内心却也低呼一声‘原来如此。’

    眼眸恍然，楚南公也觉得只有这样，才能解释横空出世的吴铭为什么如此之强；

    除了远古神话中的传说人物外，强过世间典籍上记载的任何一个武者。

    “布下如此大的一场局，从收获上来说，到也没让我失望。”

    吴铭看着自己脚下的‘九重山’，没有理会自己说出晓梦破碎虚空后，究竟是引起了何等的轩然大波。

    只见他轻踏‘九重山’，下一瞬，原本一重山状态时，被吴铭融入‘九重山’的那尊法相化为万千流光；

    从‘九重山’中钻出，重新融入了吴铭身后凝聚的那尊新法相中；

    这一新一旧两尊法相融合后，再次形成的法相不但更加凝实，而且身体上诸多神秘条纹越发玄妙；

    而略一感知后的吴铭，脸上虽然依旧挂着笑意，但还是眉头忍不住轻皱了一下：

    ‘……还差一点？’

    感受到自己领悟的完整武道规则，虽然通过‘九重山’上完善了许多；

    但依旧还差最后一块‘碎片’。

    吴铭不禁摇头不语，内心有些可惜，不过想了想后也能释然，这方世界的上限；

    对于现如今的他而言，到底是有些低了。

    ‘是时候该去新的世界了，下个世界补全最后一块‘碎片’后，应该就可以回不良人世界中，属于我的时间线里面去了；

    答应焰灵姬的那件事，也可以完成……’

    内心想着，看了眼焰灵姬的吴铭，突然伸手朝着脚下‘九重山’一摄；

    只见‘九重山’中，无数武者被吸取的内力和气血在其中精炼；

    吴铭轻喝：“惊鲵、焰灵姬、无双！”

    ‘轰——’

    精炼后的内力如同洪流般，涌入了惊鲵、焰灵姬、无双三人的身体内。

    因为当年有过类似经历，再加上对吴铭的信任，三人皆是主动配合；

    只见几息后，惊鲵、无双、焰灵姬便先后突破到了九重山；

    并且快速攀升至这一境界的巅峰；

    而吴铭在感知到这方世界的世界意志有异动前，便停止了对三人的灌注；

    倒是让三人避免了和晓梦一样被迫‘破碎虚空’的下场。

    “还剩下一些。”吴铭再次看向了含光峰方向的披甲门门人；

    思量一二后，在询问典庆和梅三娘的意见后，吴铭用‘九重山’精炼过后的残存内力和气血，先后把两人提升到了八重山的境界。

    ……

    孤城的事并不是秘密，因为观战的人太多了。

    而之后无论是自己新收的弟子项少羽，还是突然遣人询问他是否有长生之法的嬴政；

    都没有让吴铭耗费太多精力，前者资质无双天赋异禀，吴铭留下传承后就足以；

    后者吴铭则是完全没有理会的心思。

    “该走了。”

    看着惊鲵和焰灵姬几人，吴铭突然说道。

    “……这一次又要消失多少年？”惊鲵朱唇张了张，终究是忍不住询问出来。

    “下一个呼吸。”吴铭突然一笑，一如当年的场景重现，天穹上降了一道光柱下来。

    “我就会回来！”

    吴铭的话响彻在惊鲵等人的耳边。

    ————————

    ——————

    ————

    ——

    ‘人呐，或许会喜欢斜风细雨的浪漫情调，但绝对不会喜欢这种水珠都能砸死人的鬼天气。’

    因为自己的皇叔琅琊王之案，也因为自己被贬之事，更因为自己被贬后，已经察觉到了天启城城中风波诡谲的气氛；

    这一刻心情烦闷的萧瑟，眉宇间虽然依旧充斥着少年天骄的桀骜之色；

    白净俊秀的脸上也毫无颓败之气；

    但终究是忍不住在这种暴雨天气中，掀开了马车的窗帘让他自己透透气；

    而从窗口吹进来的雨水湿气；

    到底是让他内心深处舒服了一些，看着窗外的瓢泼大雨；

    萧瑟的脸色突然一奇：

    “今晚的月亮倒是反常，按理说，这种天气下，不可能出现这种月白如昼的景色。”

    看着悬于天穹上，即使是漫天乌云，也依旧明亮无比的圆月，萧瑟眯眼再看了一眼；

    旋即他感觉自己似乎有些眼花了，因为他好像看到了一道黑影从月亮中掉了下来？！

    此时虚岁十七，但十三岁时便入自在地境，并且现在已经一只脚踏入了逍遥天境的萧瑟，作为世间的那一小撮人；

    很难相信自己也有眼花的时候。

