    张启山好心疼。

    他刚买的别克凯越，就是为了回来装个比，显摆显摆。好家伙，车子才停在村口，还没有进村炫耀呢，就被人给撞到水田里去了。

    这下不但显摆不了，还丢人。

    “王八蛋，谁啊？给老子滚下来，居然敢把老子的车撞到田里。”张启山气得破口大骂了起来。

    他拨开人群冲了过去，看到了那辆水蓝色的车子，当场惊呆了——这是一辆宾利！

    他虽然对车子的了解不是很多。但宾利的大名，还是听说过的，价格起码都是上百万的。

    村里谁能开得起这么贵的车？

    难道是村霸黄王？

    车门打开，车主下来了。

    张启山看到这个人，顿时惊呼了出来：“张明？！”

    “是我。”

    “你，你为什么撞我的车？”

    “挡着我的路了。”

    “你……”张启山顿时气得七窍生烟，马上大喊道。“赔，马上赔钱！”

    张明呵呵笑道：“那你要多少？”

    “十……二十万！”本来张启山想喊十万，因为他那车加保险什么的，总共也就花了十万块。但话到嘴边，他又觉得让张明赔偿十万，简直太便宜他了。所以，他心一横，直接要了二十万。

    张明马上拿出支票来，唰唰一写，撕下来直接啪地一声拍在张启山的脸上，说道：“这里是三十万，拿着给我滚蛋！”

    拿过支票，张启山刚要发火，说张明那支票是假的，却忽然发现支票是忠信银行的，瞬间呆立当场。

    他所在的事业单位，跟忠信银行有业务往来，也见过忠信银行的支票。所以，他一眼就认出来了，这张支票是真的。

    “爸、妈，我回来了。”张明将张启山扒开，马上喊道。

    “张明。”李秀英兴高采烈地跑了过去。

    自己这宝贝儿子终于回来了。

    跑到张明的面前，李秀英又看到了葛玲玲，顿时眉开眼笑道：“玲玲也来了。”

    今天的葛玲玲，穿着白色的保暖衣，外面套着一个粉色的薄款羽绒马甲，看上去既时尚，又漂亮。

    她虽然家庭条件一般，但长得好看，身材好，气质也不错。再加上这身衣服，任谁看了，都以为是富家小姐。

    所以，她一出现，立马引得周围所有人的关注。这么漂亮的姑娘，村里可没有。

    “阿姨好，叔叔好。”葛玲玲连忙笑着打招呼，心里很紧张。

    张武风憨厚地笑道：“好，好，回来就好。”

    “爸，我给你买了件大衣。玲玲，快去拿。”

    “好。”葛玲玲赶忙跑到后备箱去拿。

    打开后，这是一件长款的呢子大衣，深色宽的，适合张武风这样的中年人。

    张明拆开包装，马上给张武风穿上了，笑道：“爸，从此以后呢，你就不用出去上班了。儿子挣了钱，以后你们就在家享福吧。”

    “这大衣很贵吧？”张武风赶忙问道。

    “八千多而已，不贵。”

    “啊？”张武风吓了一跳，惊呼道。“八千多还不贵？不行，赶紧换下来，别弄脏了，到时候都退不了。”

    李秀英没好气地说道：“咱们家张明挣了钱，现在不缺这点，买给你，你就穿上吧。”

    其实李秀英也觉得贵。但乡里乡亲都在这里，她刚才说，张明开两百万的车。这要是说鬼，岂不是打脸吗？

    “阿姨，你也有的。”说着，葛玲玲拿出了一款貂绒大衣，给李秀英披上了。“阿姨，这是我和张明为您选的，你穿上试试。”

    “这是什么料子的？”

    “貂绒。”

    李秀英惊喜道：“以前老是听人说貂绒貂绒，我都不知道是什么。现在穿上了才发现，这料子是真得好。不但摸起来舒服，穿上身也暖和。更重要的是，这是玲玲为我选的，暖心窝。”

    这话把葛玲玲说得脸蛋红润，很不好意思。

    “阿姨，喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，非常喜欢。”李秀英笑得合不拢嘴了。

    “这貂绒得多少钱啊？”旁边有人问道。

    葛玲玲马上说道：“不算贵，也就一万八千多而已。”

    “什么？一万八千多还不算贵？”

    “那是当然。我们家张明现在能挣钱，才一万八千块而已，这算个什么。”李秀英马上自豪地笑道。

    她心里其实也颤。

    一万八千多，可别穿坏了。

    “真是没有想到，张明现在变得这么有出息了。”

    “这下老三两口子可享福了。”

    “你看人家张明。出去大半年，不但买了车，找到了高薪工作，还找了个城里的女朋友，是那么的漂亮，比某些大学生可强太多了。”

    “这才是咱们村最有出息的。”

    ……

    张启山听到这话，心里就特别不爽。

    但就在这时，忽然有人喊道：“哎，这谁的车？摔我们家田里，就没人管了吗？”

    “我的。”张启山赶忙回了句。

    “对，那是我儿子的。”张启山的父亲也赶忙说道。

    “我说启山，你怎么开得车，居然开到我们家田里去了，你这事怎么弄的？”

    张启山满脸歉意，急忙说道：“四叔，对不起，我这就让人把它弄出来。要是弄坏了你们家的菜，我照价赔偿，对不起啊。”

    “那你赶紧点。”

    “二强。”张明赶忙喊道。

    张二强看到了张明，马上笑着挥手道：“明哥，你回来了？”

    说着，他立马跑到了张明面前，马上打招呼：“三叔，三婶。”

    “这位是？”

    “这是我们家张明的女朋友，叫玲玲。”李秀英笑道。

    “哦，是嫂子啊，你好你好，我叫张二强。”

    葛玲玲脸色羞红道：“你好。”

    “明哥，可以啊，找到这么漂亮的女朋友。看样子，你在外面混得不错。”

    “那你呢？混得如何？”

    “我在工地那边干得挺好的，一个月也能挣个七八千吧。”

    张明笑道：“咱们从小一起长到大，我也没什么可以送你的。这样吧，我送你一辆车，如何？”

    “车？”

    “你们家田里那辆车，你给弄出来，就是你的了。”

    “那不是张启山的吗？”

    “屁。那是我的！”

    “好，我这就把它弄出来。”说着，张二强立刻打电话，叫来了十几个人，全都是工地上的，个个都很有力气。

