    在说出这话的时候，玲珑王体内的杀意，犹如实质化一般，疯狂的在四周涌动！

    当初，她闭关之时，被一群妖兽暗算。

    如果不是她的命大，恐怕她早就已经死在了蟠龙山脉内。

    现在……

    她虽然还没有将实力彻底恢复，但是这种滔天大仇，她不可能就此罢休。

    “我也想要报仇，但是现在你的实力还没有恢复，想要报仇，恐怕无比艰难！”方辰看了看玲珑王一眼，沉声说道。

    不管是他还是玲珑王，都有着血海深仇。

    玲珑王现在虽然修为大跌，但只要给她足够的丹药和资源，她就能够在短时间内恢复到全盛时期。

    但是方辰现在不过只是一位脱俗境的武者罢了。

    而他面对的敌人，乃是这个世界上，最巅峰的强者。

    就算是他巅峰的时期，想要对付这群人都无比艰难，更不要说此刻。

    但不管如何，那群想要杀他的人，他都会用尽自己全部的力量，将这群人灭杀！

    一想到这儿，方辰眼神之中，流露出一抹说不出的坚定之色。

    感受到方辰眼神中释放出来的那抹坚定，玲珑王有些不解的看向方辰。

    她满是诧异的对着方辰问道：“小子，我可是好久都没有见到过你这种眼神了，不知道你这眼神，究竟是为何？”

    被玲珑王这样询问，方辰微微一笑，随后淡淡的说道：“只不过是想到了一些过去的事情，并没有什么大不了！”

    他的仇，只有他自己努力，才能够办到。

    更何况，他转世重生乃是他最大的秘密，方辰可不想将这个秘密告诉别人。

    就算是他最亲近的人，也不行！

    因为这种事情，如果告诉他人，不仅对他有巨大的影响，甚至还会给别人带来巨大的灾难！

    “好了，我们还是先按照之前的路返回吧！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    之前，他从蟠龙山脉逃窜过来，可谓是无比狼狈。

    甚至还差点被欧阳家和其他家族的人联手击杀！

    但是现在……

    也是时候找他们的麻烦了！

    “好！我们现在原路返回，如果再有人敢找我们的麻烦，杀无赦！”玲珑王点了点头，眼中的杀意，无比浓郁！

    “大哥哥，那我呢？”李儒莫见到两人交谈，扯了扯方辰的手掌，满脸期待的问道。

    “哈哈哈，等哥哥到了天一阁之后，我再教你好好的修炼！好不好？”方辰捏了几下李儒莫的小脸蛋，笑着问道。

    被方辰这样一说，李儒莫脸上的笑容更加浓郁了！

    “大哥哥，这可是你说的哦！”李儒莫满是激动的点了点头，笑着道。

    方辰看了看李儒莫一眼，仔细的打量了一下李儒莫的修为，他发现李儒莫现在的修为，居然已经达到了炼气境九层巅峰了，距离一点点就能够突破到超凡境了！

    看着面前的李儒莫，方辰都陷入到了沉思之中。

    他也是重生者，甚至还有兽神珠的帮助，即使这样，他从炼体境修炼到炼气境，也花了不少的精力。

    但是面前这小妮子，居然轻而易举就将修为突破到了炼气境九层巅峰。

    这种修炼速度，简直让人惊骇啊！

    玲珑王显然也看出了方辰的惊讶，她苦笑着对方辰说道：“这女娃娃确实厉害，至于她为什么修炼的这么快，即使是我，都看不透！”

    “而且这女娃娃修炼之时，天地间的灵力，似乎都疯狂的朝她靠拢，这一点我至今都闻所未闻！”

    “而且她的战斗力，也无比强大，似乎她本身就是一位天生的战士一般！”说到这儿，玲珑王再次看向李儒莫的时候，眼中不由得多了一抹忌惮之色。

    “真不知道你捡了她，究竟是你倒霉，还是你走运！”

    说到这儿，玲珑王不由得深深的叹了一口气。

    她修炼到了天尊之境，距离至尊仅仅只差一步之遥。

    自然很清楚，李儒莫身上蕴含着莫大的因果。

    方辰在救下李儒莫的那一瞬间，就沾染上了这种因果。

    至于这因果对方辰来说，究竟是好是坏，恐怕也只有等到今后才能作出判断！

    “嘿嘿，现在管那么多干嘛？既然她已经是我的妹妹，我今后自然会好好的保护她！”方辰宠溺的摸了摸李儒莫一眼，很是认真的说道。

    听此，玲珑王点了点头，道：“也是，今后的事情，今后再说吧！”

    现在想这些事情，确实没有太大的必要。

    想到这儿，玲珑王迈出一步，朝着蟠龙山脉飞去！

    二人来到玲珑山脉不久，便感受到了一股不俗的气息。

    方辰运转神魂，朝着四周探查而去！

    很快，方辰脸上便露出了一抹浅浅的微笑：“看来，那三首犀牛还是没有死心呢，想要杀了我们！”

    听到这话，玲珑王微微一笑，道：“不错，这次居然出现了一头天命境的妖兽，既然如此，那我便将这头妖兽给杀了，将这头妖兽的内丹丢给你，让你好好的吸收！”

    听此，方辰眼中顿时露出了一抹惊喜。

    要知道，他现在的修为已经达到了脱俗境九层初期，距离地煞境，已经不远了。

    所以他需要趁着这段时机，好好的提升自己的修为，从而提升自己的实力。

    如果能够得到一头天命境的妖兽内丹，对他修为的提升，绝对有意想不到的好处！

    “好！”方辰点了点头，微笑着说道，“我们还是先看看，这次究竟有多少三首犀牛吧！”

    就在方辰的话音刚落，一道愤怒的声音，陡然间响彻整个山林。

    只见到一头身材魁梧的巨兽，从天空之上，朝着方辰所在的方向，直接压迫而来。

    感受到这股可怕的力量，方辰面色微微一凝。

    因为这头巨兽的实力，居然已经达到了天命境二层巅峰！

    他身后更是跟着好几头半步天命境的强者！

    “人类蝼蚁，你居然敢杀我三首犀牛一族，简直该死！”来人双目蕴含着冰冷的杀意，对着方辰吼道。

    方辰身上有他们三首犀牛一族留下的侍魂术，如果不是出现了特别的情况，他们三首犀牛绝对不会留下这种损害自己性命的咒语！

    而且这侍魂术，在他们三首犀牛一族中，乃是最高的追杀令。

    只要见到这诅咒，他们三首犀牛一族，绝对会杀无赦！

    感受到为首那头三首犀牛的可怕气势，方辰脸上露出一抹冰冷之色。

    一旁的玲珑王则是双目冷冽的凝视着那头三首犀牛，冷声道：“灵八，你还真是好大的牛胆，敢如此和我的客人说话，我看你这是在找死！”

    随着玲珑王的一声怒喝，原本愤怒不已的三首犀牛，立马将目光盯在了玲珑王的身上。

    在见到玲珑王的那一瞬间，灵八愤怒的脸上，露出一抹惊恐之色。

    但那抹惊恐很快便消散了，取而代之的是一抹冰冷的杀意。

    “哈哈哈，玲珑王？没想到我居然能够在这儿碰到你？这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”灵八满脸得意的说道。

    说完，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂爆发而出，朝着玲珑王袭来！

