    胡建生马上笑着说道：“嘿嘿，兄弟，我跟你开玩笑呢。”

    “你嫂子如果再凶猛一点，我这条小命都要没了。”

    陈平也笑了笑，“我也开玩笑呢，嫂子的病能慢慢好转就行。”

    “对了，最近村里没啥特别的事发生吧？”

    陈平说着，就问起村里的事情。

    “没有，还不是村里那些个美女，一个个地说起你。”

    “她们说，希望你早点帮警方破了案子，回来一起发展农业和药材种植。”

    “对了，还有那个外国女孩法美娜，不仅人长得性感漂亮，还是个设计奇才。”

    “她设计的别墅细节图，我看了下，竟然一点都挑不出毛病来，在我看来，甚至比咱们华夏最好的设计师都不差了。”

    “真没想到，这么个设计人才，会来咱们这边乡下，真是埋没了才华啊。”

    陈平笑了笑，“胡哥，咱们村里也不差呀，再说百花村也要优秀的设计师，以后要设计的东西多着呢，怎么会埋没才华呢。”

    胡建生连连点头，“对，对，兄弟说得对。”

    两人也没有再进屋里去，一边聊着一边出了院子，去沈秀茹家了。

    一路上陈平想着，一会儿早点吃好晚饭，先教授村里的几个婆娘练习‘仙女心经’，接着就去准备红蚯蚓粉、天山灵芝粉、还有三高药丸。

    红蚯蚓干和大灵芝，都放在自家的床底下。

    另外，还有一条五彩蛇的尸体，他是放在老村医家里的床底下的。

    一会儿得拿出来，拿到自己家里去，再弄些蛇干，磨成粉，或许以后能够派上用场。

    至于三高药丸所用的原材料，都在山谷内，等这些都搞定了，他就去山谷里摘草药制作药丸。

    等到了半夜，还得去山谷里的小溪里，抓血蜈蚣。

    他对这种怪物不太了解，看来一会儿得去问问小黄狗了。

    陈平要忙活的事情，还很多。

    时间还是挺宝贵的。

    两人来到沈秀茹家里的时候，已经是傍晚六点多了。

    因为刚才下了雨的缘故，天色有点黑。

    屋里开着灯，一群婆娘正在忙活着做晚饭。

    田秀秀和沈秀茹都在，见到陈平来了，田秀秀马上说道：“陈平，快进来帮忙，等吃了晚饭，我有话跟你说。”

    “嗯。”

    陈平进了屋里后，就开始帮着在灶台后面添柴禾进去。

    李美璐见陈平这么勤快，心里突然美滋滋的。

    没想到陈平长得帅，还有钱，对女人也特别好，而且做事也勤快。

    这种好男人，都快绝种，竟然让她遇到了。

    以后，她一定要把握住，把陈平从别的女人那儿抢过来。

    于是，她也走到田秀秀和沈秀茹那儿，帮忙打下手。

    凉月是主厨，正在忙着烧菜。

    今晚上，她们看到陈平、孙莉、李美璐都回来了。

    准备做一顿大餐，大家喝点红酒，庆祝一下。

    田秀秀此时，跟沈秀茹等几个婆娘，忙着去把桌子、椅子搬到院子里。

    这会儿，凉月就对陈平说道：“陈平，今晚上大家喝点酒，我多做点菜，庆祝一下，大家不醉不归。”

    “凉月嫂子，有啥喜事吗？”

    陈平纳闷，怎么好端端地，今晚上要庆祝了？

    凉月马上笑着说道：“你上次跟美圆姑娘一起去怀县，把蒋新发的公司都拿下来了，这个房地产公司，听白雪说最少价值两三个亿呢。”

    “所以，咱们得好好庆祝一下。”

    “嘿嘿，是蒋新发做了坏事，我就拿了他的公司，发展慈善事业，帮他赎罪了。”

    陈平心想，如果你们知道，今天他把金豹的所有财产都以赠送的方式拿来了，你们会更吃惊。

    金豹的财产，得五十个亿呢。

    这可是一笔天文数字。

    两人一边干活，一边聊着，凉月很快就做好了几个菜。

    这时候，田秀秀从外面院子里进来了，看到陈平还在忙着添柴禾烧火，就对他说道：“陈平出来一下，我有话找你说。”

    “好。”

    随后，陈平就出去了，孙莉则走过去坐在灶台后面，帮忙往灶肚内添柴禾。

    陈平跟田秀秀来到院子里，这会儿院子里没啥人，她就直接说事了。

    “一会儿吃晚饭的时候，大家都同意喝点酒庆祝一下。”

    “你酒量不太好，上次跟孙莉一起出去参加她的同学会，就喝了两杯，看着就要醉倒了。”

    “今儿个难得有时间，就先锻炼锻炼酒量。”

    原来，田秀秀是让陈平锻炼酒量的。

    陈平笑了笑，“秀姐，我锻炼酒量没问题，不过，今儿个我还有很多事情没做呢。”

    “这次，我带的一些药，因为办案期间救人的原因，都用完了。”

    “我想再搞一点。”

    田秀秀看了看屋里，众人还在做晚饭，就说道：“嗯，那你现在快去准备药吧。”

    “不然，今儿个晚上喝醉了，就没办法准备药了。”

    “好，那我先走了。”

    “嗯，准备好了药，就来这边一起吃晚饭。”

    “好。”

    接着，陈平就出了院子，走了。

    他先来到了老村医家里，

    老村医家里因为开着窗户，屋里胡建生和杨婉清激情的味道几乎闻不出来了。

    他走到床边，蹲下身子把藏在他家屋里床底下的一个坛子拿了出来。

    这个坛子内，是放着五彩蛇的。

    轻轻打开坛子，一整条五彩蛇尸体，静静地躺在里面。

    陈平再盖上坛子，抱着去自个家里了。

    到了自个家里，他找来了几个小瓶子。

    这些小瓶子，以前是他奶奶留下来的，现在不多了，看来以后得去镇上买回来一些，以备后用。

    他首先从五彩蛇身上，拧下来一段尾巴，隔着透明保鲜袋用敲棍敲碎，再装进一只小瓶子里。

    在瓶子上做了标签，写了五彩蛇三个字。

    把装着五彩蛇的坛子，放进床底下后，就开始搞红蚯蚓。

    拿出一段红蚯蚓干，捣鼓成粉末，接着装进小瓶子内。

    接下来，再从大灵芝上面割下来一段灵芝，制成了灵芝粉。

    不到半个小时，三种药都制作好了。

    现在还剩下三高药丸，没有制作成。

    三高药丸用处很广，可以治疗很多疾病。

    所以，在陈平看来，这种药属于常用药之类，一会儿去山谷里，就多采点药草回来，进行制作。

    他刚把坛子在床底下放好，把自己随身携带的布袋子，也放在了自己家里的杂物间内。

    关上了门，走到院子里。

    伸了个懒腰，准备去沈秀茹家。

    这时候，院子外面，小黄狗突然就跑了进来。

    见到陈平后，这畜生就埋怨起来。

    ‘陈平，你啥意思，帮我买回来两条贵妇犬小母狗，我看着还挺好的。’

    ‘但是，村里那个小丫头太讨厌了，整天带着那两条小母狗，我都没时间跟它们亲近了。’

    陈平这才知道，这畜生是吃沈甜甜的醋了。

    “你个畜生，都老狗一条了，还跟小孩子吃醋啊，害不害臊？”

    小黄狗：‘那小丫头今年五岁，我比她大不了多少。’

    ‘再说，那小皮娃，鬼灵精怪的，比大人还精，我吃个哪门子醋啊。’

    ‘我就是不甘心，好好的两条小母狗，老是跟着她，被她教坏了。’

    陈平马上骂道：“你个畜生，这还不是吃醋吗？”

    “让小甜甜带着就带着吧，以后小母狗长大了，还不是替你带吗？”

    小黄狗想了想：‘嗯，这倒也是。’

    此时，陈平想到了半夜去百花山山谷内，找血蜈蚣的事。

    小黄狗在山谷里生活了三年，对那边熟悉，于是就问道：“小黄，我问你个事。”

    ‘嘿嘿，要问啥事啊？’

    “山谷内的小溪里，是不是有一种叫血蜈蚣的怪物？”

    ‘你怎么知道的？’

    小黄狗心里纳闷，它从来都没有跟陈平说过这种怪物。

    它记得就说过，红蚯蚓和血蚂蟥。

    红蚯蚓能释放红色的毒雾，人闻到了会中毒，神志不清，欲望升腾。

    血蚂蟥是专门以红蚯蚓为食物的，非常凶猛。

    不过，这种怪物可是活血神药。

    就算经脉堵塞，坏死的人体组织，用了血蚂蟥都能够恢复血流，慢慢康复。

    而血蜈蚣更加厉害了，个头虽然没有血蚂蟥和红蚯蚓大，但是这种东西竟然能够吃掉血蚂蟥和红蚯蚓。

    可见这种怪物，极其凶猛。

    “你管我怎么知道的，我就想让你带着我去抓这东西。”

    小黄狗一脸为难。

    ‘不是我不帮你，这东西不好抓啊，而且是剧毒物，被咬到就小命没了。’

    “我又不是让你帮着抓，是我自己抓，你带我去找这东西就行。”

    ‘不行，我怕丢了命。’

    见小黄狗不答应，陈平就祭出了杀手锏。

    “你不答应也行，明儿个我就把那两条小母狗带走了。”

    最后，小黄狗还是服软了。

    ‘那好吧，半夜十二点钟，咱们去山谷里找这东西。’

    “行，就这么说定了，晚上十二点整，咱们在山谷下见面。”

    ‘知道了，不跟你啰嗦了，我去牛家村看看我老相好。’

    小黄狗吼叫了两声后，就出了院子跑了。

    陈平也出了院子，走向外面的村道去沈秀茹家里。

    刚走了不到二十米，手机响了。

    他拿出来一看，是高美圆打来的。

    他马上摁了接听。

    “陈平，今晚上十一点钟，咱们在村口约会啊。”

    “到时候，咱们俩再偷偷亲热一番。”

