    云染看着乌木锤，缓缓逼近洛宁，“不痛不痒！”

    “你最厉害的招数，只有这种程度？”

    “你也来试试我的绝招，如何？”

    “怎么会？”洛宁怔愣。

    她的实力，已经是中阶碎灵，又有乌光玄铁加持，实力只会比从前更甚。

    这臭丫头，承受了她最厉害的碧海潮生诀，怎么一点事儿都没有？

    不，这不可能！

    “啪！”伴随着两道光罩碎灵的声音，围观众人的防护阵光罩，和飘渺宫弟子的金色光罩碎成了渣渣。

    众人纷纷喷出鲜血，面色惨白，捂着胸口不住喘息。

    见云染跟御尘好生生地站在那里，众人跟见了怪物似的。

    “不是吧，她们两究竟是什么人，怎么一点事儿都没有？”

    “明明是只有低阶隐灵，还不及我等，竟然暴露在洛宁的碧海潮之下，还能全身而退。”

    “怪物，她们还是人吗？”

    “你小声点儿，也不怕她们听到了，以为你在骂她们，杀你灭口。”

    “……”

    景晨喷出一口黑血，盯着云染跟御尘二人，满眼不可置信。

    要说他被云染压制，使不出全部实力，还说得通。

    洛宁可是宫主的女儿，又有碧海潮生诀与乌光玄铁的加持，怎会对此女造不成伤害？

    景晨盯着云染和御尘二人，目光微眯。

    她们究竟是什么人？

    突见云染目光一闪，灵气如狂浪般倾泻而出，天空中的黑云又多了两层。

    数道金光，快速在云层中碰撞集结，发出“噼里啪啦”的声响。

    众人仰头一望，几乎当即去世。

    不是吧，还来！

    洛宁闻声，往头顶一望，心道不好，转身便要逃。

    乙木心法起。

    云染将乌木锤顿在地上，小手触地，五只小手仿佛瞬间有了生命。

    “嗖嗖……”五根指尖生出数条藤蔓，向洛宁扑去，将黑乌鸦似的洛宁五花大绑。

    云染冷冷一笑，声音似从地狱发出。

    “企图染指我的男人，还想跑，晚了！”

    语落，数十道金雷，从云层中轰然落下。

    那一刻！

    烟峰城中所有人，几乎绝望。

    相隔两条街，莫不是带着莫奈何正欲赶去救人，却见天空电闪雷鸣，数十道惊雷从空中落下，莫不是一下跳到莫奈何怀里，惊得瑟瑟发抖。

    “爹，飘渺宫的人，定是惹师祖奶奶发怒了。”

    “我害怕！”

    莫奈何额头冷汗涔涔，托着儿子的小身板儿，两腿也不禁哆嗦。

    他也害怕呀！

    照这么打下去，他的烟峰城只怕会被师祖夷为平地。

    多年经营，才造就了如今的烟峰城。

    烟峰城，可是他的心血啊！

    师祖奶奶，您体谅一下徒孙，别将徒孙的基业毁于一旦啊！

    看着耀眼的金雷落下，莫奈何眼中蓄满了热泪。

    怎么办，他好想哭！

    许是听到了他的心声，护城大阵被金雷瞬间击碎之后，一道柔和的白芒在顷刻间，罩住了烟峰城。

    白芒中心位置，却是空的。

    空出来的那个洞，正好能让金雷落下。

    云染没有转身，抬起手，给身后不远处的御尘竖起大拇指。

    “现在，感受我的愤怒吧！”云染轻飘飘道。

    金雷透过洛宁头上的空洞，落在了洛宁身上，她的身子顿时扭曲，发出凄厉的惨叫。

    “啊……”

    “你不能杀我，我是飘渺宫的少主，我娘是缥缈宫之主，你杀了我，我娘一定不会放过你。”洛宁大叫着，头皮在金雷的灼烧下，寸寸萎缩。

    “噼里啪啦！”金雷闪烁。

    “不要，停手，我不抢你夫君了，我放过你们，你快停手。”两道金雷，洛宁便已承受不住。

    她原本婀娜的身躯，被金雷劈成了小矮人，皮肤黑黢黢皱巴巴地缩在一起。

    全然不似先前那般好颜色。

    “噼里啪啦……”金雷不止不休。

    “我错了，放过我，我发誓，不会找你们麻烦，快停手啊！”洛宁的声音越来越急。

    再这样下去，她毫不怀疑，自己会被劈成焦炭。

    “求你了，快住手！”洛宁的声音越来越小。

    “少主！”

    “少主……”

    “师妹……”

    缥缈宫的弟子见状，所有人都震惊得无以复加。

    他们怎么也没有料到，在这玄灵大陆，竟然有人敢对飘渺宫的少主出手。

    若是少主出事，他们回到缥缈宫，宫主也不会让他们活着。

    可少主的实力，都不敌此女，他们又能如何？

    眼下，他们该如何是好啊？

    怕被云染盯上，怕被报复，他们甚至不敢出声，不敢有任何动作。

    围观众人见状，纷纷有多远躲多远，不敢靠近。

    “快住手，我再也不敢了，呜呜……”洛宁面容扭曲狰狞，眼中闪着赤红的怒火。

    她恨不得，将云染生吞活剥。

    被藤蔓束缚住，她的身子如蚯蚓断尾一般，不住扭曲着。

    一米七左右的身高，在金雷的洗礼下，渐渐缩短成一米，半米，十厘米。

    在那数道耀眼的金色光芒中，一道道恐怖的凤鸣声峥嵘而起！

    云染的身后，现出一只火凤，犹如神芒绽出，惊艳众人！

    所有的目光都落在了云染的身上，只听云染铿锵道：“我云染的男人，谁都不可以动，即便是天王老子，也不行！”

    说出这句话之后，她身后，御尘一向冷峻的面上，眉目舒展，笑开了。

    他微微一怔，目光柔软地落在云染身上。

    曾空洞了数十万年的心，顷刻间被一股无形的心绪填满。

    他心头一热，生出一股想紧紧抱住云染的冲动。

    然后，他就那么做了！

    云染的后背一凉，一双铁臂环过她的前胸，将她紧紧箍在怀中。

    “染儿……”御尘声音暗沉沙哑，却甚是好听。

    “你做什么，我这边还没打完呢？”被御尘箍得太紧，云染有些喘不过气。

    “不！”御尘果断拒绝。

    “真拿你没办法。”云染目光一厉，三道金雷同时落下。

    没有力气惨叫的洛宁，彻底在雷光中化成焦土。

    缥缈宫的弟子见状，个个面露畏惧之色，连滚带爬地跑出了烟峰城。

    云染轻轻拍着御尘的手臂，像是安抚受惊的孩童。

    轻轻舒了一口气，察觉到御尘手臂微微松开，云染回身将御尘抱住。

    她不满地嘟囔道：“都怪你，长得太勾人。”

    “要不，为夫将脸毁掉？”御尘的声音不自觉地柔和起来。

    “算了，你已经跟我订婚了，你的脸已经不只属于你自己，它也是我的。”云染放开乌木锤，踮起脚尖捧着御尘的脸，认真看着他。

    她的手很暖，被她捧在手心里，御尘的心，都暖和了起来。

    “好，不只是这张脸，只要你愿意，我的一切都给你。”御尘勾唇轻笑，意有所指。

    打情骂俏间，莫奈何扛着莫不是赶了过来。

    “师祖，师祖公，你们没事吧？”他担忧道。

    云染从御尘怀里退出来，快速整理好面部表情，正声道：“我们能有什么事儿？”

    “那就好！”莫奈何松了口气，将莫不是放了下来。

    “师祖奶奶，师祖公公，你们没事真是太好了，徒曾孙可担心你们了。”莫不是连忙跑到云染身旁，恨不得将自己做的一切倒出来，让云染跟御尘知晓他为她们做出的努力。

    云染跟御尘两人，还沉浸在方才的浓情蜜意中。

    被御尘专注的视线锁住，云染闪躲的目光，落在地面上。

    云染眼尖地发现，焦黑的地灰中，有金光一闪而过。

    她快步上前，蹲下身，扒开地灰，从灰烬中摸出一颗金色的石头来。

    “这是什么？”

    御尘等人见状，连忙上前。

    莫奈何盯着云染手中的东西仔细看了看，不由得大惊：“乌光玄铁！”

