    “咔擦”

    随着一声轻响，老江整个左臂，被纤细五指轻松卸了下来。

    手法精妙。

    刚才接触一瞬，那手指看似不动，实则舞动的速度已超过人眼极限，根本捕捉不到，待江夏的左臂被放在桌上时。

    内部精密的义体，已被拆卸成了一大堆机械元件。

    “嗯，有意思。”

    施妍长老大大的打了个哈欠，用手指捻起那机械制作的手掌，放在眼前仔细端详。

    她说：

    “材质一般的很，但构造却精巧如此，如芥子须弥，内藏洞天，还有这些本修未曾见过的奇特玩意。”

    她看着手掌中的晶片和电路板，一息之后，她摇头说：

    “与我墨门技艺，所行大道不同，但应同出一源，天地法则的变幻，居然没有让它失效，看来确实是不沾一点灵气。

    纯粹的机关术发展到极致，大概就是这种模样了。

    真想再去那个没有灵气，但以机关术为尊的世界看看，可惜星阵已断绝了，不过就眼前这些，也足以让我墨家机关术，再有发展。

    看在这些学识的份上...

    这次就饶过你不敬了。”

    长老低下头，看着被她纤细精致的脚丫，踩在脚下不能动作分毫的江夏，看着那张被掉羞花用重拳揍的鼻青脸肿的脸。

    她轻声说：

    “再有下次...”

    “不会了。”

    老江当即活动着青肿的嘴巴，用漏风的语气，满是痛苦的说：

    “我是个不尊重女性的混蛋，我知道错了，长老，不，师父！我以后一定洗心革面，重新做人，尊重对待每一位女性。

    师父，你能把你的脚挪开吗？

    我快不能呼吸了。”

    “你眼睛，往哪看呢？”

    施妍幽幽的说了句。

    显然，老江刚才那一直朝她裙底转动的眼睛，没有能骗过她，但问题是，老江入目之处只有一片圣光。

    根本什么都看不到。

    不过...

    这两条散发着精致香气的大长腿，真的是...

    “啊！无耻江夏！受死！”

    下一瞬，江夏只看到撸着袖子的羞花仙子助跑几步，朝他飞起一脚，然后，眼前一黑，额头遭到重击，彻底晕厥。

    等江夏再次睁开眼睛的时候，他看到了云海之下的一片赤红的夕阳。

    那风景美丽极了。

    与墨霜山的云海天光交织在一起，随着云海缓缓的流淌，真有一种人间仙境的感觉，既安静又放松，云卷云舒间，让人心神不由的放松。

    在这样的美景里，老江揉着额头爬起来，发现自己正躺在一片绿草茵茵的地方。

    在他旁边，忧郁的三王子如思考者一样，正坐在那里，双眼忧伤的看着远方，一言不发，在他身边，还丢着个小包袱。

    “呃？这是在哪？”

    江夏问了句。

    “明鬼峰。”

    施睿忧伤的回答了一句。

    “外门侧峰的山崖上。”

    “我怎么在这？不是说入门仪式吗？不是在主峰墨山吗？”

    老江揉着脑袋，感觉自己失去了人生宝贵的好几个时辰，但他很快注意到施睿的表情，便问道：

    “你怎么也在这？”

    “羞花师姐说你调戏师父，要当场杀了你，我帮你说了几句求饶的话，结果被迁怒了。”

    三王子很忧郁的，点起一根之前从不抽的香烟。

    在烟火燃起一瞬，他伸出手，取出了江夏送给他的黑色柯尔特手枪，咔的一声拉开保险，然后低下头，冷幽幽的看着老江。

    抬起手，把冰冷的枪口抵在了老江额头上。

    施睿低声说：

    “我和你都被赶出尚同峰了，落雁师姐告诉我，接下来六个月，直到宗门小比开始前，你和我都被放逐了。

    再敢靠近尚同峰，就要打断我们的腿。

    你这个混蛋倒无所谓了，但我为小比准备的法器，都被师姐们扣下来了，她们迁怒我，说这次不会帮我作弊了。

    如果这次小比我不合格。

    我就要被送出墨霜山，回去凤鸣国。

    我一旦回去了。

    我的国家动乱就在眼前。

    那是几百万生灵涂炭。

    而这，都怪你这个混蛋！”

    三王子越说越激动，手指都扣在了扳机上，一阵山风吹起，遍地绿草摇曳，在这绝美的风景中，两个好基友正在相爱相杀。

    “你是疯了吗？敢去调戏师父！”

    施睿猛地吐出一口烟气，挥舞着手枪大喊大叫到：

    “师父生平最讨厌男人碰她。

    我以往和她说话都要隔着一丈，生怕惹得她发火，你别看师父那副慵懒咸鱼的样子，那是她当年修大梦功法出了岔子，才留下的后遗症。

    但她真动起手来，整个墨霜山除了掌门之外，没人能拦得住她！

    你知不知道！

    你刚才可是在鬼门关里逛了一圈，还牵连了我。

    你这混蛋，我要掐死你！”

    说着说着，施睿丢掉手枪，发了疯一样扑上来，压着江夏就要勒他的脖子，老江这会左臂没有了，就剩下右臂。

    又之前被揍了一顿，正是虚弱的时候。

    一时间就被施睿压在身前，两个大男人当真玩起了摔跤游戏。

    “你冷静点！”

    好几秒后，施睿被老江一脚踹了出去，老江对疯魔的三王子喊了一句：

    “不就是小比嘛！她们不帮你，我帮你！好了，安静点，那事不是我想做的，我在你心里就是那种急色之人？

    你看如月那狐媚子都爬上我床了，还不是被我赶下来？

    老子是喜欢美人。

    但还没无能到连自己的欲望都控制不住！

    我告诉你，我是被暗算了！

    刚才在那大殿中，有股力量在影响我。”

    江夏一脸晦气的坐在地上，丢了根香烟到嘴里，又让施睿帮他点燃，两个失意的男人并排坐在那。

    一时间没人说话。

    施睿是相信老江的说法的。

    他相信江夏不是色欲冲心的家伙，更重要的是，江夏是个有脑子的，他之前已经被师姐擒下，被师父揍了一顿。

    那种情况下，但凡是个正常人，都不可能再起色欲之心。

    但老江还是控制不住自己的眼睛。

    这明显不正常。

    “给我说说，我昏迷的这段时间都发生了什么事？”

    江夏很烦躁的弹了弹烟灰，对身边化身老烟枪，一瞬失去高光的帅哥施睿说：

    “还有我没做入门仪式，所以现在，我到底是个什么身份？”

    “你是师父的弟子，我的师弟，墨霜山二代弟子之一。”

    事已至此，三王子再生气都没用。

    他深吸了一口气，冷静下来，对江夏说：

    “师父对你的印象已经很差了。

    按她的性格，肯定是不会收你的，但她却没有把你赶出宗门，这说明收你做她弟子的指令，可能是掌门给她的。

    师父最敬重掌门墨君。

    但你之后，可能没办法去尚同峰修行，师父下了命令，不许你再靠近那里，唉...你这真是出师不利。

    但我也想不通，能瞒过师父的手段，这宗门就剩下两位长老和掌门本人，墨君定然不会和你开玩笑...

    刘楚长老，虽然平日严肃些，但也不是那么小心眼的人啊，只能说，师弟你运气真差。”

    施睿又叹了口气，继续说到：

    “至于入门仪式的其他十一人，倒是没出什么问题。

    你家如月被三宝长老收做关门弟子，也不算辱没了她之前的精彩表现。

    顾淼那姑娘，被我落雁师姐收了做弟子，闭月和羞花两位师姐，也各自收了两个弟子。

    剩下的都被分到宋梵师兄那边了。

    哦，对了。

    那个小胖子乾铎，和你一样，被师父收了做弟子，他倒是好运，被带去尚同峰，这会估计...

    咦，等等，那个人是谁？

    为什么朝我们这边走？

    他的身形怎么那么熟悉？”

    正在说话的三王子，一瞬扭头时，突然看到一个熟悉的身影，正如抽泣一样，一边走一边哭。

    而且走的方向，正是他两人这边。

    “乾铎师弟？你不在尚同峰收拾洞府，来这干什么？”

    等那人走近了，三王子便起身疑惑的问了句。

    来人赫然是南荒小胖子龙辛乾铎。

    “呜呜，都怪你！”

    小胖子这会哭的伤心的很，今天这一天，对他来说实在是太过精彩了，精彩到让他现在根本控制不住情绪。

    一看到坐在那沉默抽烟的江夏，小胖子顿时爆发开。

    他嚎叫着扑向江夏，作势要去勒他的脖子，这一幕宛如刚才的场景重现，但江夏对小胖子，可没有对施睿那么温柔。

    小胖子还没扑过来，就被江夏一脚踹飞。

    “呜呜，都怪你这个大胆的混蛋！”

    小胖子跌落在草地上，半天爬不起来，但还是一边哭，一边骂到：

    “你想要女人，你告诉我啊！你跟我去南荒大莽林，你要什么样的女人我都给你找，你没事调戏师父做什么？

    你想死自己去死啊，别拉我一起啊！

    呜呜，师姐们说男人没一个好东西，我刚在那边收拾好洞府，还想着去给师父请安，结果刚进门，就被师姐们赶了出来。

    她们说让我来和你们作伴，之后六个月，敢靠近尚同峰就要被打断腿。

    呜呜，我怎么这么命苦啊。

    都怪你！

    混蛋！”

    “别哭了！烦死了！”

    老江被小胖子的哭声弄得心态爆炸，一骨碌起身抽出手枪，朝着他大喊到：

    “再哭就一枪崩了你！收声！”

    “哎哎，自己人，都是自己人，别动枪。”

    施睿跑来当和事佬。

    抓着江夏的手臂，把枪按了下去，又隐蔽的给被吓坏的小胖子打了个眼色。

    然后对江夏说：

    “你别生气了，这事确实是你闹出来的，你调戏师父的样子，整个墨霜山上上下下的看的一清二楚。

    楚师兄刚才送我们过来，还说他看错你了。

    说等到六个月后的宗门小比，一定要好好教训你。”

    “让他来！”

    江夏几乎是从牙缝里挤出这句话。

    之前那股影响他心神的力量，现在明显还在起作用。

    可能是残余了一部分，让老江这会极其暴躁。

    他自己也感觉到了自己的异常，便深吸了一口气，狠狠抽了口烟，将烟头丢在地上，一脚踩灭。

    在深呼吸了好几次之后，他转身对背着小包袱的施睿和从地上爬起来的小胖子打了个响指，说：

    “走！”

    “去哪？”

    小胖子还傻乎乎的问了句，结果被江夏狠狠瞪了一眼。

    “还能去哪？”

    江夏向远方眺望了一下，看着眼前那座光秃秃的山峰，他说：

    “去外门，接下来六个月，咱们就住那了。”

    “别担心，我和外门的人熟得很，咱们去了哪，就算是回家了，那里可是我的地盘，谁稀罕它尚同峰？

    谁稀罕她施妍的教导！

    老子就不信了，没了她那个女疯子，我这修行路就走不下去！

    干脆这样吧。

    咱们三个以后，也不回去了，以后就在明鬼峰修行，好好看看，那群女人能成个什么精。

    至于门派小比。

    别担心！”

    老江第一个起步，他头也不回的说：

    “只要你们用心做事，我保你们不但能合格，还能大大的出一回风头。对了...刘慧呢？咦，我脑子怎么这么安静？

    我脑子里的东西呢！

    谁TM拿走了？”

    “是师父。”

    老江身后，施睿抽了口烟，幽幽的说：

    “我亲眼看到，师父开了你脑壳，从你脑子里取了个血淋淋的玩意。”

    “对，对的。”

    小胖子也疯狂点头，带着一抹后怕说：

    “我当时被吓坏了，差点以为师父要杀了你，但取了东西之后，师父就又用咒法，把你的脑袋治好了。”

    “这女人！”

    江夏揉着脑袋，回望了一眼尚同峰的方向，在心里咬牙切齿的骂了句。

    但他一个大男人，怎么能和不讲理的女人置气？

    而且施妍拿到芯片也没用。

    那东西加了身份锁，除非大修士施妍还有个顶级黑客的额外身份，否则一旦触发数据保险，芯片内部数据会立刻自我格式化。

    江夏并不担心泄密。

    “算了，茉莉那边还有备用的。”

    老江叹了口气，大步走向下山的路，他说：

    “走吧，我们早点过去，晚上商量一下，给你们强化武备的事。哦，对了，小胖子，还有你欠我的报酬。

    我答应给你的货，已经给你了。

    现在，该你表示表示了。”

