    第132章

    嘉靖很生气，他以为自己步步退让，可以让那些文臣治理好国家，没想到，国家越来越乱，那些文臣，都在骗自己，

    而那些内阁的官员，也是在骗自己，御史也是在骗自己，锦衣卫也是如此，自己如此信任陆炳，陆炳就这样给自己传递消息，怎么不让嘉靖伤心。

    “锦衣卫的事情，你不要去外说，知道吗？”嘉靖坐在了暖炉边去，看着张昊交待说道。

    “为何？他们这样做，还不让人说了？”张昊非常上火的看着嘉靖说道！

    “你不懂，朕让你不许说，你就不要说！”嘉靖看着张昊摆手说道。

    “怕啥，我锤死陆炳我！”张昊很生气的看着嘉靖说道。

    “锤死了有什么用？谁接陆炳？你去接吗？你能管理好？治国如烹小鲜，徐徐图之，不能着急，慢慢来，一步一步来，朕现在知道了一些外面的情况，慢慢来，不能一下把朝堂搞的混乱了，陆炳的事情，朕会处理，但是不是现在！”嘉靖看着张昊交代说道。

    “皇上！”张昊非常不满的看着嘉靖。

    “兔崽子，听话，沈炼那一卫所的人，你要控制住，现在皇宫内五个卫所的人，你也差不多控制住了，锦衣卫一个有十四卫所，你现在如果能控制6个，也不错，不许着急，不许去弹劾陆炳，不许去外面说陆炳的话，什么时候等你能够控制9个以上卫所的人，你再这样做！”嘉靖看着张昊说道。

    “麻不麻烦？锤死了，什么时候都没有！”张昊还是不解的看着嘉靖说道。

    “锤死了还不简单？锤死以后呢？听话！”嘉靖瞪着张昊说道，张昊无奈的点了点头。

    “对了，对于顺天府上上下下的官员，你锤死以后，对于他们的接替者，可有什么想法啊？”嘉靖看着张昊又问了起来。

    “想法？”张昊马上装着迷茫的看着嘉靖。

    “你呀你呀，你锤死了他们，谁来当官呢？没有官员，百姓还不乱了啊？谁来替朕治理百姓？”嘉靖指着张昊，恨铁不成钢的说道。

    “关我什么事情？那是吏部的事情？”张昊还是一脸迷茫的看着嘉靖说道。

    “吏部到时候再选一拨贪官污吏过去，你不是白杀了吗？”嘉靖看着张昊，生气的说道。

    “哦，那怎么办？”张昊看着嘉靖问道。

    “你呢，到时候亲自去办，朕不能办这件事，你去吏部，把那些排队后缺的官员，调动过去，这些人，在朝堂当中，是没有关系的，

    你呢，和他们说清楚，该他们拿的，朕不会少了他们，不该他们拿的，如果拿了，那就是死罪，听到没有？”嘉靖开始教着张昊做事情，

    张昊听到了，点了点头，不过，还是一脸迷茫的看着嘉靖。

    “朕也不给你解释，你就这么去办就好了！”嘉靖不想和张昊解释那么多，在他看来，张昊的脑子没这么聪明，越解释越乱，还不如告诉他就这样去做呢。

    “行！”张昊点了点头说道。

    “诶，看来朕是对的，让你去担任这个顺天府府尹，是对的！”嘉靖此刻突然笑了一下说道，本来他还想要让吏部推荐人，现在张昊去了，自己也许能够牢牢控制顺天府，

    控制了顺天府，控制了禁卫军，嘉靖现在身边的锦衣卫也是可靠的，那么，自己就可以腾出手来，和那些文臣斗一下，总会清理干净的，大不了，自己背上一个暴君的骂名，自己也要清理好大明的官员，给太子留下一个干净的大明。

    第二天一大早，张昊醒来后，就先回家，锻炼身体的同时还操练张理，而此刻，沈炼已经在外面等着了，等张昊锻炼完了，张昊召见沈炼到了自己的小院，瑾儿也是给张昊和沈炼端来了早饭。

    “大人，昨天晚上一个晚上，弟兄们全部散出去了，今天早上，陆陆续续有消息回来，那些混蛋真的没有发放物资，这个是弟兄们统计好的，你看看，发放最多的就是怀柔县，每个人发放了5斤白面和5斤糜子，其他的县，最多就是2斤！”沈炼把统计好的数据，给了张昊，张昊接了过来，仔细的看了一下。

    “这个怀柔县的县令，还算是有点良知，派人去打听一下，此人的为官情况，还有家里的家产情况！”张昊对着沈炼说道。

    “是，我马上去吩咐！”沈炼马上站了起来，要出去。

    “等一下，不着急，吃完饭再去，今天上午，我会晚点去衙门那边，你要把所有的消息全部汇聚齐了。

    “是，大人！”沈炼一听，也是坐下来，吃着早饭，吃完后，沈炼就出去了，而张昊就是坐在书房里面，想着这件事。

    此刻，在顺天府的衙门里面，十五个县令全部到齐了，新的顺天府尹上任了，他们可是需要来拜见的，同是汇报工作，而且也要讨好这个新的府尹。可是他们左等右等，也没有见张昊过来，一些人坐在衙门里面，都有点着急了，不知道张昊到底是什么意思。

    “府丞大人，这，府尹大人怎么这个时候还没有来啊，这眼看没多久，就要到午时了！”大兴县县令于淼看着张志兴着急的问了起来。

    “嗯，可能府尹大人有事情，我已经派人去他府上请了，不过现在还没有回来，估计也差不多到了，不着急，中午啊，老夫请你们上酒楼！”张志兴看着他们说道。

    “是，只是，这次，怎么是派他来了啊，我听说，他现在还没有满十八呢，怎么能够当好这个府尹？要说当府尹，也是大人你当啊？”于淼也是笑着拍着张志兴的马屁。

    “说这个干嘛？可不许胡说，这个是吏部选人的！”张志兴摸了一下自己的胡须，心里还是有点得意的，但是还是劝着于淼，这次，他可是找了严嵩的，严嵩也答应了，但是没有想到，这次居然是张昊过来担任府尹，不过后面严嵩也说了，张昊当不长，到时候张昊一走，他就会推荐自己。

    “嗯，不过，我还是认为大人的能力适合担任！”于淼继续看着那些县令说道，其他的县令也是笑着点头，差不多又过去了一刻钟，此时已经到了午时了，张昊还是没有过来，有些县令已经有意见了。

    “大人，这个府尹也太嚣张了，第一天就不来这边当值？这不是，这不是太不把我当回事了吧？亏我们赶了这么长的路，过来拜访他，没想到，结果是这样！”方山县县令于元成也是着急的说道，

    其他的人也是气愤的不行，

    而此刻，张昊也是从自己家出门，刚刚沈炼把所有的情况全部统计好了，包括那些县令家里有多少家产都摸清楚了，包括口碑，张昊也是全部拿到了手，

    所有的县令当中，唯独怀柔县令秦两仪家徒四壁，在怀柔县那边口碑极好，而且，这次赈灾，也是怀柔县那边救灾了，虽然没有打达到要求，但是张昊知道，这件事不能怪他，也许到他手上的，就是这么多钱。

    就在那些官员快要坐不住，想着去酒楼吃饭的时候，大量的锦衣卫进入到了大堂里面，接着把那些官员全部包围了起来。

    “府尹大人到！”外面传来了喊声，那些县令也是全部站了起来，看着张昊这边。

    “人不大，排场倒是挺大了！”于淼冷笑了一下，对着身边的于元成说道。

    “可不是，看着吧，当府尹可不是小孩过家家！”于元成也是轻笑了一下说道，对于张昊，他们可是鄙视的，

    张昊此刻快步走到了大堂，那些官员一看张昊，纷纷拱手行礼，张昊连点头都没有，更不要说回礼了，张昊径直到了主位上坐下，也没有让那些大臣们坐下的意思。

    “府丞，我昨天问你，那些赈灾的物资都发下去了，你怎么说的？”张昊坐下来，看着张志兴问了起来。

    “回大人，都已经发下去了啊！”张志兴愣了一下，没想到张昊进来第一件事情是问这个，于是拱手回答着。

    “发下去了？都发到各个县令手上了吗？那你们说说，都拿到了什么？”张昊看着那些县令说道，

    那些县令你看我，我看你，接着都看着张志兴，这个数怎么说？

    “看什么看，说话！”张昊坐在上面，怒视着那些官员问道。

    “大人，能否借一步说话，诸位官员今天是来给你接风洗尘的！”张志兴一看这样，不对啊，这是要追究事情啊，这样可不行。

    “你算什么玩意，给我站在那里，说话！”张昊瞟了一下张志兴，接着看着那些县令们问道，但是还是没有人说。

    “不说，欺负我是吧？嗯？”张昊站了起来，此刻拎起锤子，往主位上面下来。

    那些官员一看张昊提着锤子过来，都是愣了一下，接着就有点害怕了，张昊有锤死人先例啊，这要是被张昊给锤死了，那就倒霉了。

