
　　聂玄却叹了口气，“个人的力量实在太弱了，依靠国家是最好的选择。”

　　“国家当然可以依靠，但不是这个国家里的每个人都可靠。”徐获饮尽杯中酒，拍拍他的肩道：“你把对个人的要求拔高到国家程度，迟早会出问题的。”

　　聂玄盯着他的背影两秒才回过头一笑，学着他的样子滚动杯子。

　　离开酒吧后，徐获想拦车回家，不过开车的师傅一听他要去的地方都拒绝了。

　　“晚上我们都不会往住宅密集的地方跑，小伙子你另外想办法吧。”

　　好在地铁还没停，徐获系好鞋带往最近的地铁站跑去。

　　地铁里的人非常少，相互间离得很远，时不时还要看一眼车内新安装的实时监控和几名警卫。

　　徐获找了个位置坐下来，拿出手机查收信息，先是吴组长告知他家人入住安全小区的事，其次是父母发来的关心，方女士叫他记得回去看心理医生。

　　另外还有周凝道谢的信息，并说她在游戏里找到了一个手套类的道具，随时可以找她拿。

　　还有一条是严嘉鱼的，说她在隔壁市发现了一个很有意思的随机副本，约他一起进副本。

　　消息是他进百人美术馆那天发来的，这几天都没后续，应该是自己去了。

　　关了手机，他靠在那里打瞌睡。

　　这时一直坐在长椅另一头，一个拿帽子盖住脸的人摘了帽子刚要站起来，忽然听到有人说话：“你最好老老实实坐在原位。”

　　帽子男猛地回头，却见刚才还显得昏昏欲睡的男人正偏头看着自己，冰冷的视线中带着被打扰的不悦。

　　帽子男身体一僵，然后顺从地坐了回去。

　　徐获重新闭上了眼睛。

　　“前方到站白鹭公园，请要下车的乘客注意脚下。”半个小时后，地铁到站。

　　徐获起身下了车，帽子男犹豫了一下，没有下车。

　　回了自己租的房子，刚打开门，迎面就飞来一把菜刀。

　　凌空拿住刀，徐获顺手搁在旁边的鞋柜上，对屋里的人道：“过初审列车了？”

　　“表哥你太聪明了，知道我一定会顺利通过初审。”俞晴晴放下另一把刀，笑眯眯地走过来帮他拿拖鞋，并道：“我来你家一天了，你刚从副本回来吗？那个讨人厌的立春呢？是不是死了？”

　　画女在徐获背后闪现，伸出个头。

　　俞晴晴哼了声，指了指桌上已经凉掉的饭菜，“你看，这是我做的，我跟初审列车上的大厨学的。”

　　徐获看了她一眼，“你挺有钱的啊。”

　　“那当然了，上车之前我把妈卡里的钱全部转到我账户里了。”俞晴晴得意地道：“有钱能使鬼推磨，初审列车也没他们说的那么难嘛。”

　　“给你妈打个电话，别让她短信轰炸我。”徐获在桌前坐下。

　　俞晴晴抢了画女的筷子折断后丢进垃圾桶，无视她可怜兮兮的眼神，又道：“我才不，她想让我回去见那个唐广博，我不喜欢那个人。”

　　徐获神色平静，示意画女自己再去拿一双筷子，“不喜欢就别见，也别收他的东西。”

　　俞晴晴连连点头，坐在他旁边双手捧腮，眼睛亮晶晶的，“你知道我是什么职业吗？”23sK.com

　　不等徐获开口问，她又自己说出了答案，“心理分析师，怎么样？是不是很适合我？”

　　“用我的特性可以最快分析出一个人当下的心理状态，表哥，你几天没睡觉了为什么看起来这么亢奋？”

　　徐获抬起眼皮扫她一下，“还看到了什么？”

　　“嗯……还看出你单身二十多年，需要一个女朋友，我有不少仰慕你的朋友，要不我介绍给你一个？”

　　“那你有没有看出，三秒内你再不闭上嘴铁定要挨一顿毒打？”徐获凉凉看着她，“现在你成了玩家，一时半会儿死不了。”

　　俞晴晴往后缩了一下，但很快脸上的笑容散去，姿态舒展却眼神凌厉，“上回是你叫立春打我。”

　　“打得过我那天欢迎你来挑战。”徐获放下筷子，正色道：“俞晴晴，伪装骗不了别人也骗不到自己，既然进了游戏，早点看清自己。”

　　“你怎么认定我欺人自欺？”俞晴晴冷冷一笑，“我有自保能力。”

　　徐获凝视她几秒，后道：“真正的精神分裂患者不是你这样。另外，我也不是精神分裂。”

　　俞晴晴抬高下巴，“我知道你不是，我也不是在学你。”

　　徐获揉了揉眉心，起身道：“没事早点回家去。还有，别在我手机上装定位系统，叫你的朋友回去，他身上有和你相同的香味水，下次出门办事先用清洁剂擦一擦。”

　　俞晴晴仿佛被侮辱了一般怒气冲冲地摔门出去了，但没过一会儿又回来敲门，徐获放下收拾到一半的碗筷去给她开门，门外的人又换上了笑脸，“表哥，我想在你这里住几天。”

　　徐获伸手拍拍她的头，“进来吧。”

　　俞晴晴一下从他手臂下钻进来，又开始指挥画女洗碗。

　　两人吵吵闹闹的，画女现在会熟练运用朗读功能，吵起来就多了一道声音，徐获干脆洗了澡回房睡觉去了。

　　不过俞晴晴说的没错，他处在亢奋状态根本无法入睡。

　　打开游戏面板把那瓶美梦成真剂拿出来，确认有助眠功能后才喝下。

　　再次躺下后，几分钟时间他就睡了过去。

　　……

　　“……记得这些麻将牌的牌花吗？”视野中，一个穿着白大褂的高大医生正在说话。

　　一只肉乎乎的小手伸到桌子上翻开一张麻将牌，医生看到后发出笑声，夸奖道：“不错，刚才你从病房到诊疗室途中遇到的第三个人指甲是怎样的？”

　　“粉白色，有很多竖条。”稚嫩的声音回答。

　　医生的手伸过来遮住了上方，视野随着他的揉动轻微摇晃。

　　“我想出去跟小狗玩。”稚嫩的声音在说。

　　医生摇摇头，“你病了，生了病的孩子不应该喜欢小狗，这会对你造成伤害。”

　　“小狗不咬人。”

　　“这和小狗没关系，任何强烈的情绪起伏对你的病情都没有帮助，这里有一幅拼图，你把拼图里少的一块位置找出来好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第243章 入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 