    而楚云在这个时候在楼下也是已经等到了温暖。

    不过这个时候楚云的眼神之中出现了一抹意外的神色。

    因为温暖居然直接换了一身衣服。

    而且这身衣服的居然给有着成熟魅力的温暖带来了一丝丝青春靓丽的感觉。

    顿时就让温暖更是吸引眼球了起来。

    “很不错啊！”

    “让人眼前一亮啊！”

    楚云挑了一下眉头，笑着说了起来。

    “嗯~”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她的心里面顿时就生出了一股喜悦之意。

    但是在这个时候她整个人的表面之上却是显得很冷静。

    没有太过出格的样子。

    不过楚云还是一下子就从温暖那有些高扬起的声音之中听出了她心里面的喜悦之意。

    楚云顿时就不由得笑着摇了摇头。

    “你冷吗？”

    “怎么穿的这么少啊？”

    而在这个时候，楚云看着温暖那有些单薄的衣服。

    关行地问了起来。

    要知道这个时节的京城已经有些凉意了。

    而温暖这个时候还是穿着无袖的连衣裙，把嫩白如玉的胳膊露了出来。

    “没有，我一点也不冷！”

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人当即就回答了起来。

    根本就没有一丝丝犹豫。

    不过就算是她的言语十分的坚决。

    只要楚云觉得好看……

    那这一切都值得了……

    但是楚云在这个时候却是有些不相信。

    因为他在这个时候明明看到温暖那露出的玉臂分明在颤抖。

    楚云也根本就不等她多说些什么。

    便直接就牵起了她那柔弱无骨的小手来了。

    一种细腻而又有些冰凉的感觉顿时就出现在了楚云的手里面。

    楚云在感受到这种感觉之后。

    他根本就不给温暖拒绝的念头。

    直接就把他自己的外套给披到了温暖的身上。

    只是在一瞬之间。

    温暖她就感觉到那周围的寒意全都被隔离开来了。

    而在这个时候她也是注意到了楚云身上的外套被披到了她自己的身上。

    温暖的心里面顿时就生出了一抹暖意。

    这……这是楚云的外套？！

    全都是楚云的味道……

    真的是太好了……

    但是温暖这一刻又关心起了楚云。

    “楚云，要不你还是……”

    不过还没有等温暖把她嘴里面的话给说完。

    楚云看向的眼睛之中就出现了一抹强硬之意。

    让温暖一时之间不知道该说些什么了。

    心里面也是有些感动了起来。

    当即她也是同样的坚定的说了起来。

    “楚云……”

    “我们一起吧！”

    温暖及其认真的看着楚云。

    一点点犹豫的神色也没有。

    然后也不等楚云拒绝，

    她就把楚云的外套披在了他们两个人的身上。

    而在这个时候温暖整个人也是紧紧的贴在了楚云的身上。

    根本就没有任何的不好意思。

    楚云也是一下子就感觉到了温暖身上拿柔软的触感。

    再加上温暖那坚定的眼神。

    楚云在这个时候也就什么也没有说了。

    两人就在京城的道路上慢慢的闲逛了起来。

    不过他们两个人都没有什么想说的。

    一时之间全都沉默了下来。

    而随着楚云他们不断的闲逛。

    路上的行人看着相拥的楚云和温暖两个人。

    全都是被这对俊男美女给吸引了注意力。

    不过楚云和温暖都没有在意他们的目光。

    而楚云看着紧贴着他的温暖那美得让人窒息的脸庞。

    外套之下的手也是有些不老实了起来。

    偷偷的伸过去……

    搭在了温暖那盈盈一握的小腰之上。

    温暖的裙子是真单薄。

    楚云他的手贴在上面的时候能够清晰的感觉到。

    温暖那光滑的肌肤散发出来的热量。

    而温暖在楚云的手刚刚有所动作的时候。

    她就已经感觉到了。

    不过温暖根本就没有一丝丝抗拒的念头。

    因为她可是已经和楚云坦诚相见过了啊！

    但是！

    这个时候，温暖她突然之间感觉到楚云的大手有点想要向上游走的意思。

    温暖顿时就抓住了楚云的手。

    没好气的说了起来。

    “老实点。”

    “现在还在外面了！”

    并且在这个时候温暖整个人的脸颊也是不由得有些微红了。

    “大家都知道……”

    “我可是一个老实人啊~！”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他脸上顿时就露出了一抹无辜之色。

    看向温暖的眼神之中也是不由得出现了一抹笑意。

    “哼~”

    “那你的手刚才在干什么？”

    温暖在看到楚云的这个样子。

    她整个人顿时就不由轻哼了一声。

    装作不满的对着楚云说了起来。

    楚云在看到这个时候温暖的样子之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹好笑的神色。

    同时看着温暖翘起来的诱人小嘴。

    楚云的心里面忍不住生出了一种逗弄她的心思。

    “我的手有时候有它自己的想法……”

    “我也控制不住啊……”

    “哼~”

    “那……那你就把它关禁闭吧！”

    温暖在听到楚云的话之后。

    整个人都不由得白了楚云一眼。

    嘴巴也是翘得更高了。

    满脸的不忿的说道。

    “那可不行。”

    “要是把它给关禁闭了，可就没有办法拉住你了啊……”

    “什么啊……谁要你拉住了……”

    温暖在听到楚云那油嘴滑舌的回答。

    整个人顿时就不满的说了起来。

    不过虽然温暖的嘴上是这么说。

    可是她的脸上却是充满了甜蜜的笑容。

    根本就藏不住。

    而楚云在看到温暖脸上的神色之后。

    他的心里面顿时就有些后悔了起来。

    他在这个时候十分的后悔为什么他们现在街上啊！

    要是在酒店的话。

    他现在可就能够为所欲为了！

    同时在这个时候，楚云在心里面也是下定了一个决定。

    自己一定要开一家全国最好的连锁酒店！

    不然的话……

    以后自己出去工作的时候就实在是有些麻烦啊……

    还要在这些事情上浪费时间。

    这不是浪费吗？！！！

    楚云的心里面顿时就更加愤慨了！

    要知道浪费可是十分可耻的啊！

    而温暖在这个时候也是紧紧的靠在了楚云的身上。

    ……

