
　　成为巫师，意味着方铭终于是踏上了修炼一途的第一步，而为了这一步，他足足等待了十几年。

　　此刻的他内心是激动无比，如果不是为了成为巫师，如果不是这巫师传承他完全可以跟随师父学习道教术法，而不是这么十几年的苦苦等待。

　　潜龙藏于水，一朝遨九天。

　　方铭笑了，笑的很开心，尤其是内视到体内胸口处的一团微小的青色液体更是喜笑颜开，因为那就是巫力。

　　不过，眼下还不是放松的时候，因为这一切还没有结束。

　　“聚！”

　　一声轻喝从方铭口中传出，下一刻，整个医学院便是刮起了阵阵狂风，这狂风迷乱了沈自恪等人的眼睛，只有方铭才能看到这一刻医学院的文气以一种飞快的速度朝着他身后的雕塑而去。

　　雕塑助他感应文曲星，而他现在则是反哺于雕塑，要让文气重塑雕塑之身。

　　一缕缕的文气没入雕塑之中洗刷着雕塑的表层，整个雕塑也是出现了变化，那些雕刻师留下的刀印开始慢慢的消失，整个雕塑给人一种圆润自然的感觉，就好像这雕塑并不是雕刻出来的而是天然形成。

　　文气不断的洗涤着雕塑，当狂风散去的那一刻，一旁的琪琪忍不住惊呼出声，“这……怎么回事？”

　　所有人的目光都盯着雕塑的脸上，一个个露出不可思议之色，方铭原本是背对着雕塑的，听到琪琪的惊呼也是站起身转头看向雕塑。

　　当看到雕塑的脸部的时候，方铭的眼瞳也是收缩了一下，因为此刻那雕塑的脸部根本没有了五官，整张脸就只剩下了一个轮廓。

　　“这是怎么回事，明明先前还有脸的，怎么这么一会脸就没了？”秦德峰一脸的惊讶，如果不是今天见到太多让他震撼的事情此刻他几乎都要怀疑是不是自己出现了幻觉。

　　“想来这和方先生有关系吧。”一旁的沈自恪倒是要镇定许多，经过了先前所见识到一些不可思议的事情，别说是雕塑没了，就算这雕塑开口说话他都不觉得多么的惊讶。

　　“文不显圣，果然没有捷径可走。”

　　方铭微微一叹，他已经是想明白为何会出现这样的问题了，原因很简单，他是利用取巧的办法感应到的文曲星在文曲星上面留下自己的身影，但他自身还没有达到文圣的地步。

　　所以，这雕塑的脸才会消失，除非有一天他的文气能够达到那些文圣的境界，到那时候雕塑的脸就会又一次显露出来。

　　当然，这不是意味着方铭就一定要走文学这条路，随着他对文曲星的感应越来越深或者吸收的文曲星的星辰之力越来越多，他同样是可以达到文圣的层次。

　　不过虽然有些缺陷但方铭不觉得遗憾了，这一次建立和文曲星之间的感应已经是很让他满足了，至少从此之后他便算是踏上了真正的修炼之路。

　　“沈老校长，不负所望，总算是初步完成，从此之后只要这雕塑不被破坏医学院的文气便是不会衰败。”

　　方铭转身朝着沈自恪灿烂一笑抱拳说道。

　　“方先生放心，我一定会吩咐下去让人守好雕塑不会让雕塑出现一点问题。”沈自恪也是一脸严肃的朝着方铭保证。

　　“不用特意保护。”

　　方铭摆了摆手，虽说雕塑是死物，但有文气入体又是处于医学院的文气汇聚处，一般人还真是难以破坏的了，除非对方可以镇压的住整个医学院的文气。

　　但真有那样的高手要对雕塑出手，依靠医学院的安保力量也是不可能守得住。

　　“那个，沈老，我有一个不情之请……”

　　方铭的表情突然变得有些尴尬，而沈自恪没等方铭的话说完便是直接说道：“方先生为我院做出如此大的牺牲老朽本就愧疚，方先生你尽管说只要老朽能做到的决不推辞。”

　　“那个……我想成为医学院的一员。”

　　听到方铭这话，沈自恪没有多想直接拍板答道：“这个没问题，方先生是想读研……不，读研有些屈才了，这样，如果方先生不嫌弃可以挂在我名下。”M.23sk.com

　　沈自恪虽然现在已经退休，但他如果说要带学生必然会有无数的医学生挤破了头颅想要成为他的学生，最起码的都是博士生。

　　“不是读书，我是想成为医学院的老师。”

　　“成为老师啊，这问题也不大，以方先生的高才当一位老师自然是没有问题的，不知道方先生毕业于哪所大学？”沈自恪沉吟了一下问道。

　　“我没读过大学。”饶是方铭这一刻回答起来都有些不好意思。

　　噗！

　　一旁的秦德峰差点一口老血喷出来。

　　没上过大学想要成为他们这种国内顶尖医学院的老师，这跟一个农民说他想要当总统没啥区别。

　　放眼望去，学校的老师最差的都是硕士学位，博士学位的一大堆，至于教授级别的更都是在整个医学界都是有名的专家学者。

　　“另外我担任老师的话不会教医学的知识，我可以另外开一门课程，应该是属于建筑环境类的吧。”

　　听到方铭这话，秦德峰边上的那几位校领导嘴角也是抽搐，连本科学位都没有想要在医学院担任老师，而且还要教授不属于医学类的专业，这是根本不可能的事情。

　　用现在流行的一句话来说那就是任性的有些过头了。

　　沈自恪沉默了半响，老脸也是表情变幻不断，半响后才恢复正常，老眼之中有着决断之色流过，答道：“好，我答应方先生的要求，这事情我去办，不过可能需要一点时间。”

　　“老师？”

　　秦德峰和几位校领导有些差异的看向沈自恪，他们没有想到沈老竟然真的会答应。

　　“现在不是有很大师范学校都开设非教育类专业吗，那我们医学院也可以开设非医学专业，这算是为医学院成为一所综合性的学院做准备，至于总校那边我去说，大概一两个月应该就可以下来。”

　　方铭点了点头，他也不是非常的着急，只不过因为文气的原因他必须要在医学院挂名当个老师。

　　事情，便是这么谈妥了。

　　PS：走过路过的有票的投下票，有收藏的收藏下，至于打赏，土豪随意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第二十四章 文不显圣免费阅读。https://xs.23sk.com 