    安置好昏过去的毛利兰和铃木园子后，爱丽丝看向被她精神控制住的诅咒师，思考了一下，给诅咒师下了一个霸道的主仆契约。

    这是来自另一个魔幻世界的契约，拥有魔力的高阶位者可以对被下了子契约的人吩咐任何事，并且，作为仆人一方如果产生了对主人不好的恶念，就会受到契约的反噬，灵魂受创。

    原本爱丽丝是想直接捏碎了诅咒师的意识，将他塑造成没有思想的傀儡，只是她想了想，不如将计就计，看看那些藏在幕后的家伙，到底打算如何封印五条悟。

    主仆契约的约束条件在达成的时候，规则就已经自动传输到了诅咒的脑海中。

    他冷汗凛凛的看着眼前笑颜如花地伸出手，让他把她绑起来带去见特级咒灵的女孩，只觉得眼前一黑。

    这才不是什么弱点，是魔鬼！是魔女！

    在绑爱丽丝的过程中，诅咒师的行为还是被契约判定为在伤害主人，于是受到了精神反噬。

    爱丽丝将他痛苦的模样看在眼中，却没有半分动摇，只是笑眯眯地说，如果这点痛苦都忍受不了的话，那她还是送他下地狱。

    诅咒师：“......”

    我能怎么办，我也很绝望。

    诅咒师虽然疯，但却也惜命。

    如果不是这一次召集他们的那名诅咒师说了能够百分百封印五条悟，他们才不会过来淌浑水。

    谁知道，五条悟是没见到，他却先遇见了另一个魔鬼！

    强忍着灵魂反噬痛苦的诅咒师飞快的绑好了爱丽丝，将爱丽丝带到了跟其他同伙约定好的地下层，也就是现在众人面对面的情景。

    来自五条悟身上沉凝肃杀的气息如有实质般，化作大山重重压在傀儡诅咒师身上。

    前有五条悟，后有魔鬼。

    他的呼吸艰难起来，暗道自己怎么这么倒霉，早知道就跟另一个拥有降灵术式的诅咒师换班了。

    哪怕对付特级咒术师乙骨忧太，他也不想面对双倍的煞神！

    “真不愧是你呢，即使心爱的人在我们手上，遭受着生命威胁，你也依旧这么从容吗，五条悟？”

    披着黑袍的诅咒师沙哑的声音慢慢响起，仿佛察觉不到五条悟身上的杀意和冷凝一般开口。

    嗯？

    话音刚落，爱丽丝就是一顿。

    五条悟眯起苍蓝的眼瞳，嘴角依旧挂着微笑，说出的话里却浸着浓烈的杀意和冰冷：

    “你，知道的不少呢。”

    夏油杰听完这话后，眼里也闪过一道莫测的光。

    他并没有告诉这个叫做羂索的诅咒师莉莉老师的事情，这家伙的情报网还真是不得了。

    “承蒙夸奖，不过——”

    披着黑袍的诅咒师微微弯腰躬身，看起来似乎很有礼貌，然而站在那里的五条悟却是瞳孔微缩，身形化作一道虚影，朝向他们而来。

    “你敢！”

    反应极快的夏油杰召出特级咒灵作为缓冲，自己挡住了五条悟将咒力收束和压缩在手上的一拳。

    “刺啦”

    他的身后响起利器刺入血肉的声音。

    然后，夏油杰就看着眼前的五条悟苍蓝的瞳孔猛缩，被他格挡在手心的拳头，哪怕隔着无下限，也能感受到微微扭曲的空气。

    在那双映不进任何事物的苍天之瞳中，夏油杰却清晰地从里面看见了，被咒具捆束的女孩骤然瞪大的眼眸，和她心口处，被尖锐的金色圆锥物体，洞穿的血色之花。

    五条悟苍蓝的眼瞳狠狠地颤抖着，映着女孩被洞穿了心脏后，从口中不受控制地咳出似乎是夹杂着内脏碎片的浓血。

    “这个是...神道的...”

    爱丽丝低下头，动作有些僵硬地看着洞穿了精灵礼装，和她心脏的金刚杵，眼里闪过了然。

    “爱丽丝！”

    夏油杰在五条悟身上爆发出强大杀意的瞬间猛地朝后退开，与此同时，悄无声息出现在半空的数道扭曲的触手宛若强力胶水般，在这短短一秒露出的破绽中，将这位最强的咒术师紧紧束缚住。

    甚至连无下限都被穿透。

    就是现在！

    “狱门疆，开门。”

    羂索抬起一张年轻的，额头有着缝合线的陌生脸庞，脸上浮现着愉悦而扭曲的笑容。

    巨大的独眼门在五条悟身后展开，无数可怖的触手穿透了无下限，将被牢牢困束住的最强拉入门内。

    悟...

    亲眼看着五条悟在瞬间被狱门疆给吞噬，关进了黑色的四方盒子中，爱丽丝心口处的金刚杵被羂索拔出。

    一瞬间脱力的爱丽丝软软瘫坐在地，殷红的血液不断从胸口流出，呼吸开始变得虚弱。

    漏瑚看着被成功封印的五条悟放声大笑起来，“五条悟，你也有今天！”

    而夏油杰也愣愣的看着那个落在地面的小黑盒子，有些不敢相信，五条悟，居然真的就这么被封印了。

    羂索愉悦的转过头，看着已经濒临死亡边缘的爱丽丝，笑了声：“亲眼见证自己的爱人被封印的感觉如何？”

    爱丽丝哼笑一声，哪怕眼神中的光芒已经开始涣散，可她却还凭借着强横的魔力吊着一口气，“原来如此，那时候的诅咒，是你啊。”

    如果是这样，那它知道她的身份，就一点都不奇怪了呢。

    羂索眼中荡开波澜，笑意加深：“你居然还记得啊。”

    爱丽丝指的是十年前，偷袭了天内理子和她，让她“死去”的那只狡猾诅咒。

    而羂索俨然也记得。

    “区区人类，快点去死就好了！”漏瑚咧开嘴，猩红的眼瞳中涌出杀意。

    “是吗？”

    脑海中传来狄卡愤怒的咆哮，爱丽丝肩膀微颤，低低的笑道：“你们真的以为，你们成功了吗？”

    夏油杰看着浑身已经被鲜血浸染，却还在笑着的爱丽丝，心头陡然涌起一股不详的预感。

    现在的莉莉老师明明已经死了，但是现在却又转世，还带着记忆活了过来，或者说...她原本就有不死的方法？她还想再次报复回来吗？！

    然而，这一次，饶是夏油杰，也猜错了爱丽丝的想法。

    染血的幼女微微仰着头，沾着赤红鲜血的精致脸庞上，嘴角带着诡异的笑，失去血色的唇瓣微张，吐出了晦涩难懂而超快的语言：

    “诉说思乡，诉说怀乡，

    遥远彼方，千里彼方，万里之遥的故乡啊，

    伸手无法触及之处啊，

    诉说我的执念，诉说我的憎恨，

    以此思念连系相隔的距离，

    以此诅咒扭曲相隔的世界。

    第三阶魔法，转移之门，交换！”

    ———题外话———

    撑，撑到18号，墨鲤就能解除隔离了。

    救命啊，被关就算了，没电脑也没零食，天天抱着手机蹲，还要挂网课，这是什么人间疾苦。

    解除隔离后墨鲤可能会双更一段时间补这些天的咕咕日子【猫猫叹气jpg】

