    “拓，你找我有事吗...为什么佐宫同学和明日同学也在？”

    被喊出来的森山绪美本来还有些高兴，可当她看到佐宫安腾和明日千奈也在的时候，表情顿时发生了变化。

    当然，这些都只是她假装出来的，因为具体情况羽宫拓早就跟她发消息说过了。

    “森山同学，冒昧打扰了。”明日千奈上前一步，先是表达歉意，然后直接进入主题，“是我让羽宫同学把你喊出来的。”

    “可以问一下，昨天晚上七点半到十一点这个时间段，你都在做些什么吗？”

    明日千奈是在晚上七点半被绑架的，而羽宫拓他们回来的时间大概是十点半，如果绑匪是班上的人，那她这段时间肯定不在房间里。

    “七点半到十一点吗？”森山绪美想了想，“我八点的时候在楼下泡温泉，大概九点的时候回到房间，后来不小心把腿上的伤口弄疼了，又去处理了伤口，之后就回房间睡觉了。”

    合理的谎言，时间分配上非常完美，找不出任何有问题的地方。

    但明日千奈的盘问可不止如此。

    “可以告诉我，昨天晚上泡温泉的时候，有谁是和你一起的吗？”

    这是一个致命的问题，通过前面七个目标调查到的信息，明日千奈大概已经知道有谁昨天晚上去泡过温泉了，而且还分为两三个不同的时间段。

    如果森山绪美没有回答上来，或是回答的名字与时间段不对应，那就要露馅了。

    “有谁和我一起？”森山绪美似乎没想到明日千奈会问这个问题，“当时一起泡温泉的人那么多，你要我怎么才能一口气全说出来嘛。”

    森山绪美这么说，顿时引起了明日千奈的怀疑，她的眉头微微皱起，表情也变得不友善。

    “不过，我记得有白井同学、桥本同学和竹原同学，其他人就不知道了。”

    然而，森山绪美紧随其后补充的话，却让明日千奈稍微放松了警惕。

    森山绪美说的那三个名字，都是在同一时间段泡温泉的人，这么说来，她是绑匪的可能就可以排除了。

    而这都归功于羽宫拓，早在喊森山绪美出来之前，他就把剧本提前发送给对方，然后让她演了这一出戏。

    因为明日千奈对他保持着绝对的信任，所以她不可能想到羽宫拓会森山绪美脱身。

    “我知道了，十分抱歉打扰你了，森山同学。”明日千奈排除了森山绪美的嫌疑，并朝她深鞠一躬，以表歉意。

    然后，她又把目光转向羽宫拓：“羽宫同学，接下来的调查交给我们两个就行，你可以趁着这段时间好好陪陪森山同学。”

    森山绪美不是绑架自己的人，明日千奈一想到自己之前面对羽宫拓时的强硬态度，就不由得心生愧疚，所以，她打算让羽宫拓退出调查这件事的队伍。

    以目前的进展来看，事件的调查不会存在任何危险，所以交给她和佐宫安腾来处理完全没有问题。

    不过，虽然成功洗清森山绪美的怀疑，但羽宫拓还不能松懈，因为意外总是比结果来得更快。

    他必须全程跟随两人，直到他们调查结束，这是最不容易出现问题的办法。

    所以，羽宫拓拒绝了明日千奈的提议：“没必要临时退出吧，我其实是比较想继续下去的。”

    说着，羽宫拓看了一眼森山绪美，两人对视一眼，相互都读懂了对方的意思。

    【为了防止发生意外，我接下来还得跟着他们一起调查，可以占用一些陪你的时间的吗？】

    【没问题哦，拓，如果他们发现了什么问题的话，就告诉我，我会帮你把他们两个处理掉的。】

    【这个还是不用了...】

    得到了森山绪美的同意，羽宫拓才终于放心下来，只要她不作妖，自己就可以毫无顾虑的办事。

    明日千奈没想到羽宫拓居然会选择留下来，这让她感到更加愧疚了。

    “那就一起吧。”羽宫拓要留下来，明日千奈没有再说什么，事情发展到这一步，她也不好再违背对方的意愿。

    ......

    时间来到下午三点，羽宫拓三人把所有目标都排查了一遍，然而很可惜，他们并没有找出绑匪是谁。

    这倒也正常，毕竟真正的绑匪已经在羽宫拓的布置下成功摆脱了嫌疑，他们要是查出个目标对象，那才是最让人担心的。

    走廊里，明日千奈一脸沮丧的蹲在墙边。

    “明明已经把所有能找到的人都调查了一遍，为什么就是找不到线索...”

    小声的嘀咕一句后，明日千奈看向了名单上的最后一个名字。

    上条希乃。

    说起上条希乃，明日千奈记得，她好像和羽宫拓有一层亲戚关系，在学校的时候，上条希乃都会称呼他为兄长大人。

    “你该不会觉得是希乃绑架了你吧？”

    羽宫拓见明日千奈盯着自己，再回想起之前在名单里看见上条希乃的名字，顿时明白了对方在想什么。

    “羽宫知道上条同学没来参加修学旅行是因为什么吗？”

    羽宫拓主动提及上条希乃，明日千奈不想放过这次机会，她想从对方的口中得知上条希乃的行踪。

    “好像是家里有一些事情要处理，所以临时把她喊回去了。她家里的情况你应该也知道，根本没必要做出那样的事情，而且找不到行凶动机。”

    羽宫拓告诉明日千奈上条希乃行踪的同时，还打算用言语去洗清她的嫌疑。

    关于上条希乃的身份，明日千奈也知道，京都上条家的大小姐，家财万贯，出个门身边都有保镖陪着，拥有这种身份的人，根本没有理由绑架她。

    而且，就算上条希乃出于某些原因想要除掉她，也不需要用这么麻烦的方式，甚至都不用亲自出手，交给手下的人来做就行。

    所以，有关上条希乃是绑匪的可能性，很快就被明日千奈排除掉。

    如此一来，名单上的所有人都被排除掉了嫌疑，这让明日千奈很是费解，她认为自己的推理是对的，绑架她的，肯定就是班上的人。

    可是现在，调查的结果摆在眼前，她又不得不怀疑是不是自己弄错了思考方向。

