    第104章 给儿女洗礼筑基，横推太古遗种

    李曦月非常激动，连忙将这个好消息告诉了丈夫。

    蔺天鸿得知，同样也是欣喜若狂。

    “我……我要当爹了，我要做父亲！”

    他兴奋得来，说话都有些颤抖。

    这可是人生之中第一次。

    在这个仙魔异界之中，他终于有血脉至亲了。

    虽然自己夺舍了蔺三公子，蔺灵芸体内也有着他淡薄的血脉联系。

    但……毕竟蔺天鸿对于蔺三公子的身份认可度并不高。

    心中一直认为，自己是那个地球穿越而来的异乡客。

    “娘子，让我感受一下孩子的生命气息。”蔺天鸿微笑道。

    “瞧你那傻样，来吧。”李曦月给丈夫抛了一个媚眼。

    蔺天鸿上前，激动地抱着妻子的柳腰，然后将耳朵贴近了她的肚子。

    想要感知一下那股微弱的生命气息。

    “这……”忽然，蔺天鸿震惊了起来。

    “娘子，不是一股，是两股生命气息，你肚子怀的是两个孩子。”

    “哈哈，一炮双响，我厉害吧。”

    买一赠一，这种喜悦之情，笼罩了全身。

    “什么厉害啊，明明是我厉害。”李曦月白了丈夫一眼。

    “对，对，娘子最厉害，最伟大。”

    蔺天鸿宠溺地摸了摸妻子的俏脸。

    天大地大，现在的妻子就是最大的。

    妻子怀孕之后，蔺天鸿对于她的照顾更加小心翼翼起来。

    亲力亲为，无微不至地照顾她。

    肚子越来越大，婴儿渐渐成形。

    这时候，蔺天鸿惊喜地发现是一对龙凤胎。

    如今，自己算是有儿有女了。

    “娘子，凤京城的环境太差了，不适合养胎。”

    “我想寻一处世外桃源，修建一座别院，种一些仙树、仙草、仙花、养一下灵兽……”

    蔺天鸿说道。

    如今不用隐瞒妻子身份了，那种世外桃源，清幽宁静的生活，更让蔺天鸿向往。

    万年之间，不是在打架之中，就是在打架路上，为了生存连一点喘息的空间也没有。

    现在，他的实力已经成为三界第一，无须为了生存挣扎。

    终于可以享受一下宁静的生活。

    “可是，这样以后我回皇宫就不方便了。”

    女皇之位，李曦月并没打算放弃。

    凝聚皇道气运修炼，便是她提升实力的手段之一。

    这也是，她前世能够从一介凡体登顶天帝的原因之一。

    当然，想要开启气运修炼，必须要成为仙人，开辟一方皇朝才行。

    蔺天鸿笑道：“不用怕，我修建一座传送阵，到时候皇宫和别院，你可以自由往返。”

    “夫君，你还会修建传送阵啊！”

    李曦月很是震惊地看向丈夫。

    要知道，下界之中传送阵根本没有几个。

    在下界，想要修一座传送阵，非常困难。

    蔺天鸿自吹自擂了起来。

    “为父我可是全才，阵法、炼丹、炼气、符箓、秘纹、御兽、傀儡……无所不通。”

    李曦月心道，看来夫君和我一样是个全才，和我一样优秀。

    第二天，蔺天鸿离开了凤京城。

    最终，在东州临海的一座仙山上，选好了一处修建别院的好地方。

    此处，背靠高耸入云的大山，面朝大海，一眼便能够看见滚滚海浪。

    山青水秀，风景秀丽。

    “就这里吧。”

    蔺天鸿开始动手，搭建了一座别院。

    “好像差了一点风景……看来要忙碌一会儿了。”

    蔺天鸿开始在下界七十二域奔波。

    寻找了许多珍贵的仙树、仙花、仙草……移栽到了别院之中。

    这时候，整个别院被仙雾缭绕，勉强呈现出世外桃源、仙境的模样。

    仙树绿油油枝条，在微风之中不断摇动，充满了宁静祥和的气息。

    蔺天鸿在前面，开辟了一个小湖，里面养了一些珍贵的灵鱼……等等。

    又在院落中，养了一些性情温和的灵兽。

    另外，抓了一头虚仙级巅峰的狗妖，变成了一头黑色的土狗模样，取名大黑狗，栓在门口看家。

    毕竟，蔺天鸿偶尔也要外出，需要有看家的。

    这头狗妖来历可不凡，乃是太古遗种“祸斗”后裔。

    能够喷出神火，焚尽万物，战力非常可怕。

    看着自己辛苦建造出来的别院，他满意地笑了起来。

    一旁的祸斗用幽怨的眼光看向蔺天鸿。

    自己堂堂太古遗种，虚仙巅峰级的妖仙，居然被栓在门口看门。

    奇耻大辱、是对狗格的严重侮辱、狗可杀不可辱……

    当看见蔺天鸿走了上前来，祸斗连忙摆动着尾巴。

    一副超级舔狗的模样，讨好着自己的主人。

    没办法，这个男人太强了。

    狗爷我只能够认命了。

    讨好主人，说不定能够给自己带来点好处。

    来到一间木屋中。

    “开始修建传送阵。”

    以蔺天鸿的手段，只是一域之间距离的传送阵，自然非常轻松搞定。

    用了几天的时间，便修建完成了。

    传送阵一头，在凤京城皇宫之中，另一头，便是在鸿月别院中。

    蔺天鸿带着妻子传送到了鸿月别院。

    白芸、蔺灵芸他们也想来。

    不过，被蔺天鸿给拒绝了。

    自己妻子来养胎，可不想被人打扰。

    等自己妻子产下儿女之后再说吧。

    “娘子，怎么样？满意吧。”

    蔺天鸿向着妻子炫耀道。

    看着一院子的仙树、仙花、仙草……李曦月心疼地看着丈夫。

    “这段时间，你一定累坏了吧，四处奔波。”

    轻轻将头靠着丈夫的肩膀上。

    收集这些东西，可要跑不少路。

    夫妻二人，便居住在了这个鸿月别院之中。

    李曦月想要返回皇宫，直接使用传送阵，瞬间便可以达到。

    一年、两年……过去了。

    李曦月的肚子越来越大。

    可是，孩子还是没有出世的迹象。

    看来他们的孩子，出生就不凡呀。

    “差点就给忘记了，要给儿女准备洗礼筑基用的东西。”

    常人，通常都要三到五岁之间洗礼筑基。

    但，作为魔主的儿女又岂能以常人来看。

    蔺天鸿，打算在娘胎中就给自己的儿女洗礼。

    “我的儿女，当然要用最好的兽血洗礼筑基。”

    “最好的兽血，自然是上界的十大神兽精血。”

    蔺天鸿心中暗道。

    可是……他现在不能够去上界猎杀十大神兽。

    就算猎杀了，到时候如何向妻子解释？

    要知道，十大神兽的最强实力，可是堪比仙主、魔祖，和蔺天鸿、羲和女帝一个境界。

    当然，战力上蔺天鸿这个魔界魔主碾压十大神兽。

    “有了。”忽然，蔺天鸿眼前一亮。

    十大神兽，以龙凤为尊。

    其中龙凤喜好杂交，留下了不少血脉的生灵。

    下界就有不少，体内蕴含着一丝龙凤血脉的妖兽。

    而蔺天鸿便有手段，将它们体内淡薄的龙凤血脉炼纯出来。

    “一头不够，那就多杀几头，直到炼纯足够同来洗礼筑基的纯种龙凤精血。”

    蔺天鸿找到了白芸、蔺灵芸照顾自己的娘子。

    然后，他便出发了。

    下界七十二域如此庞大，总会让他收集足够的纯种龙凤精血。

    第一站，蔺天鸿去了中州金鹏大山。

    金鹏大鸟一族，便生活在那里。

    它们体内，则蕴含着一丝凤凰血脉。

    很快，蔺天鸿便赶到了金鹏大山，毫不掩饰地将自己的气息释放了出来。

    ：“敢闯入我金鹏大鸟一族的领地，找死！”

    一道愤怒的声音，响彻了整个天穹。

    轰！

    一道金光冲天而起，笼罩万里。

    一股恐怖至极的威压，向着蔺天鸿降落而来，令整座大山都在剧烈颤栗中。

    PS：今天快更新九千字了，求月票！

    (本章完)

