    直面祁涌健，别无选择。

    “我可以提供一个很有价值的线索。”胡华浩自嘲地叹道，“绝大多数的男人拼力奋斗为了什么？无非是钱和权，但归根到底，居多是为了女人，所以，就像我一样，男人们出事，大都会栽在女人的窝子里。祁涌健的男女关系很复杂，最直接能上手的一个人，应该是他的小姨子吴小芬。”

    “哦，祁涌健连小姨子都吃？果然是角儿。”张本民哼笑道，“除了男女关系，没其他线索了？”

    “有肯定是有的，不过一旦挖起来，我就扯不开、撇不清。”胡华浩道，“其实抓男女关系方面也就够了，他肯定会跟我一样，乖乖就范，把危害降到最低点。”

    “路子再指明一些，省得我绞尽脑汁还想不到点子上去。”张本民道，“男女关系是很笼统的，有肉体上的交合，也有利益上的输出。”

    “祁涌健和吴小芬二者兼具。”胡华浩道，“你还是从利益输出方面下手吧，那是最快最有效的。”

    “嗯，有道理。”张本民点头道，“他们两人搞事的时候，场所肯定很特别，想潜入进去难度不小。”

    “好了，你想了解的都清楚了吧，那可不可以……”

    “没问题，我马上就走，不过还想多问一句，当年我父亲进监狱，是否有安排？”

    “应该是没有的，一切都是巧合，因为祁涌健是在你父亲入狱后一段时间才找到我的，而且言语间也充满了惊喜，说踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “好的。”张本民点点头。

    “另外我再说件事，圆方楼的事，从今往后也不会再是什么事儿。”

    “哟，我都没好意思说那事，毕竟要求多了，显得脸皮太厚。”

    “不多，其实再多的事说白了就两件事。”胡华浩道，“能办的和不能办的。”

    “果然厉害，不愧是领导！”张本民竖起大拇指，起身告辞，“再见。”

    “不送。”胡华浩坐着没动，拿下了眼镜，揉了揉眼睛，“最好，不见。”

    张本民暗暗一笑，没有回答，快速离去。事情很多，必须快速办理，没时间耽误。

    中国银行、工商银行、建设银行、农业银行、交通银行，这五大行要跑一趟，以公安办案为由，查有无吴小芬的户头，如果有，还要来往账目。

    这一查不要紧，吴小芬在五个行竟然都开了户，而且每个户头里的资金至少有几十万。再查资金流入，几乎都是同一个账户转账，户主为王昭凯。

    王昭凯是什么人？张本民查阅档案，是一家小公司的老板，之后，又进行了几天的调查。

    从掌握的情况看，王昭凯是个规矩人。每天到公司忙完就直接回家，没有出没声色犬马场所，关键是到家后还相当出彩，围裙一系，洗衣做饭样样娴熟，特别是老婆进门后，更是殷勤得不得了。

    典型的妻管严？原因呢？身体机能某方面欠缺，以抓好家务来弥补？还是先前花心过了头，现在洗心革面痛改前非？关键还有一点，他还是个宠女狂。

    上初三的女儿似乎是王昭凯的一切，每个放学的时间点，他都会出现在学校门口。尤其是晚自习，总会提前十分钟到达。

    好男人！

    张本民有点不忍心从这个爱妻宠女狂身上下手，但也无法回避，所以尽量让方式温和一些。他在正常上班时间，去了王昭凯的公司。

    “我了解你的一切，你、你的公司和你的家庭。”张本民直言，“至少你目前的为人让人认可，我也一样，挺欣赏你的，是个兴业居家的好男人，所以希望你能很好地配合，否则一切尽失，该有多么悲剧。”

    “你谁啊？”王昭凯眉头紧皱，“说些什么？”

    张本民拿出工作证，又拿出整理好的一摞转账记录，“你打了那么多钱给吴小芬，怎么解释？”

    “这……”王昭凯一下变了脸，“这其实跟我没多大关系。”

    “没多大关系好，那你就实话实说吧，知无不言，言无不尽。”

    “你明白那事的背后关系吗？”王昭凯极力稳着心绪，“知道在和谁作对？”

    “你觉得县长是了不起的干部么？”张本民冷笑一声，“告诉你，现在省专案组来了，亲自督办祁涌健的贪腐案，专案组的人员都是秘密布置的，连市里都不知道。”

    王昭凯一听，有点泄气，“那个，扯不上我吧？”

    “行，既然你这么袒护祁涌健，就等着在案中出现吧。到时你进去了，家庭怎么办？你的老婆、孩子，谁来照顾？谁去宠爱她们？”张本民道，“或者这么说，我把这些转账记录先拿给你老婆看看，你到底能挣多少钱、为什么要转那么多钱给吴小芬，今天你就得好好解释一番？”

    王昭凯没说话，歪头盯着墙角，寻思了好一阵。

    “你得认清形势，想想女儿和老婆，怎样才能更好地对得起她们。”张本民追问道，“你只是个无辜的人，被卷了进来，就像以前许多洗钱的‘代言人’一样，名下突然多了很多不属于自己的资产，成了大管家。当然，报酬是有的，而且还不菲，所以有时也挺高兴，觉得是幸运儿了。不过一旦有事发生，那就会是灭顶之灾。话说回来，你呢，其实连个代言人都算不上，只是个廉价的中转站。”

    “我，我只是受朋友所托而已。”王昭凯头一垂，道：“虽然我知道吴小芬是谁，但我并不认识她，甚至连个面都没见到。”

    “所以嘛，你要是再遮遮掩掩下去，就更不值得了。”张本民道，“说吧，托你转账的朋友是谁。”

    “我……还是不能说，因为不管怎样，我都没法撇开关系。”

    “别那么固执，虽然脱不开关系，但有轻重之分。”张本民道，“另外，如果你配合的话，在案件的切入口上会尽量避开你。”

    王昭凯摸了摸下巴，沉默了会，道：“你也跟我说实话行不行？你说的省专案组，应该是假的，事实上，只是你想把祁涌健怎么样，对不对？”

    “对。”张本民没有否认，但气势丝毫不弱，“在对付祁涌健上，我会尽我所能。”

    “为什么？”

    “自古以来，杀父之仇不共戴天，只要我还活着，就不会放弃现在所进行的一切。”

    “哦，明白了。”王昭凯抿了抿嘴，“不如，咱们做个交易。”

    “你说。”

    “我可以给你另外一个更直接的线索，然后我转钱给吴小芬的事情，你就别追了。”

    “行。”张本民略一寻思，道：“你是个明白人，所以有些话就说透一些，不管从哪方面切入，只要祁涌健出事，保不住就会牵出他跟小姨子吴小芬的事，作为连锁反应，你仍有可能牵涉其中。”

    “对，我知道，但从概率上讲要小一点点。”王昭凯道，“因为祁涌健是不会主动交代那事的，毕竟睡小姨子的事也太有点丢人现眼，会给全家人脸上抹灰，别忘了，他还有子女呢。”

    “果然，明白人就是明白人。”张本民点了点头，道：“鉴于你将给出更为直接的线索，我也将额外给你一个优惠条件，你女儿如果想上兴邦职业中专学校，我可以帮忙。”

