    梵花绫高兴的在苏叶身边转圈圈。

    它在兴奋，一切归位。

    梵花之境本就属于药王戒，当年被硬生生剥离开，如今归位，顺天命。

    而在藏书阁外面，他们只听到巨大的轰隆声。

    跟着便见到一道浅绿色的光芒夹杂着淡金色的光芒相互缠绕，瞬间直通天上。

    巨大的光芒足以让万古大陆各个角落都瞧见。

    不要说薛良他们，就算是老师们也都愣住了。

    “这是怎么了？”

    “看来是有孩子遇到了上好的机缘？”

    就在这说着的时候。

    唯独院长的表情在一瞬的愣怔之后，渐渐变得复杂。

    “这是，梵花之境归位？”

    当然，他只是低喃一句，不曾有人听到。

    有老师开口

    “三个时辰到了。”

    吱呀一声藏书阁的大门再次打开。

    楚粱与林莫雨率先出来。

    林莫雨修炼的是魔族功法，她无法吸收里面的灵气，自然也没什么变动。

    她推着木轮椅，老师们都忍不住赞叹

    “不错，真不错。”

    一边说着，老师们的视线在楚粱的身上扫了一圈。

    显然大多数都以为刚刚那巨大的光亮是因为楚粱。

    都在琢磨着他到底得到了什么东西。

    紧跟着，狂战宋珏银斩走出来。

    狂战挥舞着大锤子哈哈大笑，战斗力升级，对他这个好斗的人来说，简直没有比这个更愉悦的事情了。

    苏叶走在最后面。

    她一走出来，众人齐刷刷看去。

    结果发现，她仍旧处在三阶，没有任何的变动。

    有人嗤笑一声，摇摇头。

    虽然没有说话，但是那种嫌弃嘲笑的眼神已然说明一切。

    狂战等人离得近，宋珏望着苏叶。

    眉宇动了动。

    不知是不是错觉，刚刚在她身边，竟有种莫名的压迫感。

    只是那种感觉，转眼便消失了。

    乍一看，她似乎与进去之前没什么不同。

    但是，楚粱坐在木轮椅上望着苏叶，意味深长。

    他竟然捕捉不到她的气息了。

    明明她就站在他的面前，却是呼吸的动静无法探查。

    仿佛，她自己独成一个个体，自成一个世界。

    狂战来到苏叶身边，挠挠头，他倒是没他们俩个那么敏锐。

    就是觉得苏叶，好像冷淡了点。

    以前见到他，可都是笑眯眯的。

    现在瞥向他，眼神冷淡，就跟扫过一团空气一样。

    苏叶站在门口，揉着眉心

    “我在里面待了多久？”

    银斩走过来，开口

    “三个时辰。”

    苏叶淡笑一瞬，

    “三个时辰？我怎么觉得像是生生熬了三年？”

    那种骨断丹田撕裂的感觉，一遍一遍的上演。

    陷入那种漫无边际的痛苦里，竟然在这现实里只过了三个时辰而已。

    不远处，柳媚视线若有若无的从苏叶的身上扫过。

    若是放在之前，她是不可能把苏叶这号人放在眼里的。

    偏偏，姐姐柳萱萱长这么大第一次被罚跪，被王府的非臣亲自前来告诫。

    甚至原本商谈好的王府将会助柳家一臂之力成为世大家族与凤凰契约之事都换了柳家支系。

    而这一切的一切竟然都是因为这个叫苏叶的女人而起。

