 小麒有些担心的看向女孩儿的母亲，看着她涕泪齐流、精神几乎奔溃的样子。

小麒能理解一位母亲此时此刻的心情，但是为了这个叫妞妞的小姑娘，她还是狠下心不去看孩子的妈妈，抬起手一把便将刺在小女孩儿胸口的飞天拔了下去。

小女孩儿的身体因为拔剑的痛苦而猛的一阵抽搐，女孩儿母亲的哀嚎声就在小麒的耳边，小麒好像听不到那母亲的声音一般，一把甩开手里的飞天剑，然后将另一只手中玻璃瓶内剩余的半瓶血液倒进了妞妞的嘴里！殷红的血液沿着小女孩儿青紫的嘴唇渗进了她的嘴里，还有一小部分沿着小女孩的儿唇边流了下来，衬着苍白的皮肤显得格外的诡异。

围观的百姓全都屏住呼吸，没有人再大声喧哗，全都把注意力放到了小女孩儿的身上，就连刚刚一直在找茬的莫朗也皱紧了眉头，紧紧地盯着眼前的场面。

空气似乎突然间安静下来，所有人的注意力都放在了小女孩儿的身上。

渐渐的，人们发现躺在小麒怀里的小姑娘妞妞胸口前一直在汩汩冒着鲜血的伤口开始不再流血，她的脸色也满满的不再那么苍白，似乎......带上了些许的血色，青紫色的嘴唇也开始恢复正常的颜色，就在大家惊叹于孩子的变化时，小妞妞猛地深吸了一口气，随后.....她睁大了眼睛，盯着湛蓝的天空好半天，然后移动眼睛，转头看向正在自己上方盯着自己看的小麒。

“你......你是谁啊？”

小妞妞挣扎着坐了起来，疑惑的看向这个漂亮的好像洋娃娃一般的小姐姐。

“你醒了......”看到小女孩儿已经没事儿了，小麒终于露出了灿烂的笑容，她急忙转过头看向还在拼命拉着妞妞母亲的李兆文，冲着他点了点头，李兆文这才放开了自己的手，任由她朝着自己的女儿冲过去。

“妞妞！我的妞妞......我的宝贝妞妞啊！”

母亲抱着自己的女儿就大哭了起来，小妞妞也回抱住自己的母亲一抽一抽的哭泣着。

哭了有一会儿，这母亲才反应过来查看自己女儿的伤势，只见她上下左右的仔细的看了一遍自己的女儿，然后又从衣领看了自己女儿身上的伤口，随后......她惊讶得瞪大了眼睛，疑惑的转头看向一旁的小麒。

“这......这是怎么回事儿......”小麒笑着上前握住了女孩妈妈的手。

“妞妞她没事儿了，您放心吧！实在是抱歉，因为我们的原因让妞妞受到了伤害，即使我们把她治好了，但是妞妞刚刚确实也受到了伤害、而且忍受了巨大的疼痛，我们向您道歉！”

小麒诚挚的语气倒是让妞妞的妈妈有些受宠若惊。

“啊......没事就好，没事儿就好了......”听到这里，李兆文也走上前，向着妞妞的母亲深深的鞠了一躬。

“实在是抱歉，是我伤害了妞妞，我向您道歉！之后......如果妞妞还有什么问题，请您到巫府找我，我叫做李兆文！当然了，我们只是住在巫家的客人，这件事情......跟巫家没有任何关系！”

李兆文很懂事的向妞妞的母亲报上了自己的名号，还适时的将巫家撇清关系！“此话差矣！既然是我巫家的客人，那这事儿怎么可能跟我们巫家没有关系？

夫人，您有什么事情尽管找到我们巫家，我们巫家管到底！”

巫云急忙上前，十分仗义的开口说道。

“原来是巫家的小姐啊！”

“是巫家人啊，那肯定没有问题，巫家人那可是出了名的仗义！”

“妞妞妈，巫家人没问题的！”

大家一听是巫家的人，立刻全都替巫家打起包票来，坐在轮椅上、知道兆文和小麒会把事情处理好的方程一直没有做声，在听到大家都在为巫家说话时这才微微有些意外的看向了身旁的巫云，原来这巫家在这里是这么有威望的一个家族啊！“巫小姐，我知道您一家都是好人，巫大人也是善良淳厚之人。

可我这妞妞要是真的有什么事......您可一定要管她啊！我们就是普普通通得人家，要是孩子有什么事情......我们是真的没有能力治啊！你们修灵之人......总能想到救她的办法的......”妞妞妈妈看样子还是有些不太放心，怕妞妞现在看上去好像是好了，但是万一回家之后发病他们可是来不及救治的啊！巫云理解妞妞母亲的担忧，低头思考了一下，然后再抬头时就已经想好了对策。

“不如这样吧，妞妞妈妈！我先把妞妞带回府上调理，待休整几日之后妞妞完全没有问题了，您再把妞妞接回去，您看怎么样？

这样......一旦妞妞有什么问题我们也好立刻解决！”

“这......”看着妞妞妈妈微皱的眉头，善解人意的巫云意识到对方可能是不太放心。

“不然这样好了，您跟妞妞一起到我们巫家，等妞妞康复了你们再一起走，这样就可以了！”

听到巫云竟然还肯让自己也去巫家，妞妞妈妈的心似乎一下子放了下来，她冲着巫云微微的摇了摇头。

“算了，我就不去府上打扰了！家里还有农活要做，孩子父亲每天奔波在外挣钱养家，回家也总要吃上一口热饭，还有公公婆婆两位老人要我照顾呢！这样吧，妞妞......就先劳烦巫小姐照看几天了，我们家虽然只是普通百姓，但也绝对没有要讹诈巫小姐您的意思，我们什么都不要，只希望几天后......妞妞能健健康康、毫无后顾之忧的回家！”

妞妞妈妈只是希望妞妞不会因为这次的伤害而留下什么后遗症，巫家毕竟是修灵之人，一定比自己照顾得好！“那好，您放心，我一定会把妞妞照顾的像自己的亲妹妹一样！呃......这样吧，七天后，您到巫家来接妞妞！我保证还给您一个健健康康、毫无问题的妞妞！”

“诶，那......那好！”

妞妞妈妈急忙有些激动的点了点头，然后转头看向自己的女儿。

“妞妞，这几天......你到巫小姐的府上去住几天！记住，不可以调皮，要听话，要有礼貌，见到人要打招呼，要是有什么不舒服的......就跟巫小姐说说，要是......要是巫小姐没有空，你就......”看着妞妞母亲这么低声底气的教导着妞妞，巫云无奈的笑着揽过小妞妞的肩膀。

“妞妞妈妈，您不用这样的，妞妞跟我回家就跟回家是一样的，每天都会有专门的人来照顾她的饮食起居，当然了......您也不用担心孩子会有什么心理上的落差或是改变，她自己可以做到的事情还是需要她自己做，至于身体方面......您更不用担心，我一定把妞妞的身体调理得棒棒的，再把她还到您的手上！”

听了巫云的保证，妞妞妈妈自然放心了许多，看了眼时间这才惊讶的发现已经到了该回去给老人和丈夫做饭的时间了，于是跟自己的女儿惜别了几句，订好七天之后的早上去巫府接妞妞便匆匆的离开了！见妞妞的母亲已经远远离开，巫云这才将自己的目光转向站在一旁一直在看热闹的莫朗！ 