    神帝、东君可是混元大罗金仙境界的大能，在洪荒世界寻了无数元会才找到三块造化玉碟碎片，他罗睺又有何德何能，坐拥九块造化玉碟碎片。

    而且，罗睺自己知道，他这九块碎片得来的毫不费力。要说没有天道参与算计，他是绝对不会相信的。混沌至宝的碎片，天道法器，是那么容易能得到的吗？

    东君道：“这造化玉碟碎片内蕴法则，对尔等修行有大益，只是，汝等在晋升混元大罗金仙之前，万不可太过沾染此物，否则被天道算计，即便吾也救之不得，尔等谨记。”

    四人心有戚戚，忙不迭应下。

    西牛贺洲，魔山。

    罗睺、镇元子、玄黄三人正在说法论道，谋划着什么？

    东君传道后，便以大法力送几人返回洪荒世界。从太阳星返回后，师兄弟四人便聚在魔山修行，几人一边炼化东君赐予的先天灵宝，一边交流道法，完善证道法门。

    不过玄清并未在魔山呆多久。

    现在，混沌青莲演化的五朵十二品莲台已全，玄清蜕变根基的障碍不在。是以，返回洪荒世界没多久，玄清就匆匆告别三人，返回东海东阳洞天，融汇莲台重铸根基去了。

    三人都知其中内情，哪里会阻拦。

    本来三人准备虽玄清一起返回东阳洞天为其护法，但是，玄清冥冥之中有感，此次重铸根基，蜕变混沌青莲，需要耗费漫长的时间。东阳洞天内有东君留下的化身坐镇，并无危险。即便玄清闭死关，也可保玄清无恙。

    玄清离开之后，镇元子和玄黄也暂时熄了游历洪荒世界的心思。罗睺、镇元子、玄黄三人的证道根基虽然都源自东君，但是，三人走的路不同，特别是罗睺见多识广，三人每次论道都有大收获。镇元子和玄黄游历洪荒世界随时都可，但是，大道收获可不是时时都有，三人准备接着东君讲道的余韵，尽全力的完善道法。

    罗睺的魔道经过不断的打磨，也慢慢有了雏形。

    地魔道（气）本就是罗睺主修的大道，精炼完善，融入魔道便可。

    人魔道（精）有镇元子和玄黄二人的修行经验，罗睺可谓是突飞猛进，距离凝聚肉身之晶已经不远了。

    至于天魔道（神）三人虽然论道多次，但是收获都不大。

    洪荒世界除了东君传下的秘法之外，根本没对淬炼神魂的法门，三人想要速成根本不可能。不过也不是毫无办法。

    罗睺先前为求大道，准备凝聚洪荒世界气运，自然在西牛贺洲有多般谋划。

    本来罗睺在东君哪里得了大机缘，寻了前路后，准备安心窝在魔山修行。但是，西牛贺洲汇聚的气运，让罗睺有了大发现。

    罗睺发现气运可以作为秘法的养料，滋养精、气、神。

    东君、四象等人行走洪荒世界，谋划气运的时候已经晋升混元大罗金仙，这气运是否真的对肉身之精、法力之精、灵魂之精有帮助东君、四象还真不清楚。

    但是，罗睺等人传讯东君之后，东君大法力推演，并未发现以气运作为秘法养料有害处。

    罗睺自得东君传讯之后，更是摩拳擦掌，雄心壮志暴涨。

    罗睺的道心极其坚固，为了求道可以不惜一切，但是，这并不代表罗睺没有权势之心。如果说罗睺心中求道是第一位的，那么野心权势就是第二位的。

    先前几人对气运毫不在意，但是，现在知道气运可以帮助修行，借助秘法快速孕养精、气、神三人哪能不心动。

    罗睺本就在西牛贺洲又谋划，现在又有镇元子和玄黄相助，自然是准备大干一场。

    师兄弟三人先是在魔山组建了魔教，罗睺自认魔教大教主，镇元子为二教主，玄黄为三教主，虽然玄清不在，还是给玄清安了个四教主的名头。

    师兄弟三人先是联手折服了西牛贺洲的强族白虎一族，而后，又不断的将西牛贺洲的先天魔神纳入魔教中。

    先天魔神既降，先天生灵自然不在话下。

    随着魔教的不断扩张，罗睺在魔教气运的加持下，不仅凝聚出肉身之晶，就连灵魂之晶的凝聚都大大加快一步。镇元子本就凝聚了肉身之晶和法力之晶，这灵魂之晶也在气运的滋养下大大前进一步。玄黄修行先凝练的是肉身之晶，这法力之晶也快要诞生了。玄黄和罗睺虽然都是只凝聚了一颗结晶，但是，玄黄的修为依旧差罗睺许多，罗睺是转修结晶法，自然比玄黄快上许多。

    魔教这边顺风顺水，

    但是，洪荒世界的先天魔神却是越发的焦虑。周山论道大会先天魔神的收获比期望的要少的太多。所以，龙族开创的繁衍后裔，凝聚气运之法也逐渐的在洪荒世界流传起来。

    现在的洪荒世界，几乎每天都有新的种族诞生。不同生灵之间的结合，也大大的完善了洪荒世界生灵的多样性。

    当然，因为龙、凤、麒麟三族因为发展最早，先天魔神中的一些有识之士也看出，三族占据了极大的优势，特别是那些没有先天魔神坐镇的先天生灵种族，几乎快被三族全部纳入麾下了。

    不过还未等龙、凤、麒麟三族崛起，先天魔神有动作，魔教征伐西牛贺洲的行动便轰传洪荒世界。

    魔教的崛起，也彻底加剧了洪荒局势的动荡。

    很快，洪荒世界中的先天魔神便彼此联合起来，组成一个个联盟自保发展。

    现在的洪荒世界仿佛又回到了凶兽大劫前的上古时期，联盟遍地，势力密布。

    本来洪荒世界滞留的顶级先天魔神就不多，留在西牛贺洲的顶级先天魔神除了罗睺之外，就只有白虎一个。

    如今有罗睺、镇元子、玄黄、白虎，这四尊顶级先天魔神资质的大能在，魔教在西牛贺洲的发展极其顺利。

    玄黄修行的时间虽然不长，但是，遭东君的教导下，和其恐怖的资质下，和先天魔神大战虽然赢得简单，但是，想输也难。玄黄可是洪荒世界的灵根至尊，十大先天灵根之首的黄钟李。

