    四方城。

    地龙与建马同时来到五指山前，对张横低头行礼。

    建马将身旁飘着的玄黄气团托住，献到张横面前：“老爷，幸不辱命！那兵家洞天，已经被收到法宝之中，现特来交旨。”

    张横身边众人早就看到地龙与建马的举动，现在见建马与地龙前来交旨，都是一片哗然。

    张横轻轻伸手，将玄黄气团招到掌心，随后猛然一抖：“都出来罢！”

    噗噗噗！

    那玄黄气团裂开了一道口子，如同喷瓜喷籽一般，噗噗噗喷个不停，一道道人影，一匹匹骏马，一件件兵器，全都从中喷了出来，落在了五指山下。

    一彪人马站在山下，排列成行，一直排到了四方城外几十里地，少说也得有上百万之多。

    这些人有修士也有普通百姓，有男有女，有老有少，此时站在原地茫然四顾，一脸呆滞，似乎还没有从洞天破败的情形中反应过来。

    旁边曲典、何不干等人看的目瞪口呆：“怎么还喷出人马来了？”

    只有建马星鉴与地龙明白，知道这些人马都是兵家洞天中的生灵，在洞天破败之时，断了向外的通道，因此全都被困在了里面，此时却全都被张横放了出来。

    上古神人炼制的兵家洞天，只能兵家的嫡系传人，神圣级别的大高手，才有资格掌控。

    要么就是其传人手持洞天的核心法宝，操控法宝之力，来镇压洞天，否则的话，即便是别的神人想要夺取一个冬天级别的宝物，其成功性近乎没有，除非真人出手，才能将一个洞天世界硬生生的剥离掌控。

    但修为到了真人境界，随手便能创建出一个洞天来，神人的洞天法宝他们根本就看不上，根本就懒得出手夺取神人的法宝。

    夺取别人的洞天，还得花时间进行洗刷掉别人的精神烙印，处置洞天中的生灵，极为耗费时间。

    有这时间，这些真人早就自己创建出好几个洞天世界了。

    自从元龟老祖留下创建洞天之术以来，从古至今，修士夺取对方洞天的情形少之又少，偶有个例，也不过是机缘巧合而已。

    但是现在，那兵家洞天被装入张横的玄黄气团之后，张横竟然在顷刻间便将这兵家洞天掌控，心念动间，便将洞天世界中的生灵全都迁移了出来。

    “地龙道兄，这些都是兵家洞天中的生灵，我欲要修补洞天世界，怕是得耗费一段时间，偏偏四方城外地不多，面不广，暂时无法安置这么多人马，须得道兄出点力气了。”

    张横伸手虚指山下的男男女女：“他们离了家园，须得好生安顿才是。”

    地龙道：“还请元伯吩咐。”

    张横笑道：“吩咐道兄，我自然是不敢的。不过地龙道兄身为厚土之子，掌控大地，法力无边，我这连云洲实在有点小，你能不能想办法弄的大一点？”

    地龙沉吟片刻，道：“我且试试罢，若是不成，还请大帅见谅。”

    张横道：“道兄能够尝试，我便已经感激不尽了。”

    地龙点了点头：“既然如此，我便试上一试。”

    当下身子缓缓沉入大地，在地底恢复本来面目，化为身长万里的巨龙，在地底发出蒙蒙黄光，身躯伸展之下，连云洲地面也随着他的身体开始伸展开来，向四面延展，无论高山河流，沼泽湖泊，都随之变大。

    本来就面积极大的连云洲，在呼吸间，便增大了一倍还多，高山增加，河流加宽，大地龙蛇起陆，发出隆隆巨响，多出了不少山头和河流，方圆万里都在颤动。

    便是笼罩在连云洲上空的连天大阵，也随着连云洲的增大而发生了变化，一道道符文在地底和天空闪烁明灭，汲取虚空中的能量，一枚枚的开始分化，一枚变两枚，两枚变四枚，只是片刻间，便重新将大陆覆盖，连天大阵的威力竟然凭空增长了几倍不止，将震颤的大地定在了当场，不再颤动。

    好一会儿，那地龙收缩身躯，再次化为龙头人身的巨人，来到五指山前：“元伯，你看怎样？”

    张横抚掌大赞：“地龙道兄果然不愧为与世同君！神通广大，法力无边！就这么一会儿，便将我连云洲的地面硬生生的扩大了十多倍！”

    他对地龙行礼道谢：“多谢道兄出手，给我治下百姓好大一片繁衍之地！”

    张横这么一行礼，对面地龙登时感到天旋地转，一阵头晕眼花，急忙忙闪身避让：“元伯，使不得！我可受不起你这一礼！”

    待到张横直起身来后，地龙眩晕了好一会儿，方才凝神站稳，浑身汗出如浆，流淌在地面上，激起一个个岩浆气泡，将地面烧的通红。

    “他到底是何等来历？我竟然连他轻轻一礼都经受不住！”

    地龙心有余悸的看了张横一眼，心中生出极大敬畏：“只是轻轻一礼，我便经受不住，若是他对我大礼参拜，岂不是一拜之下，便能将我拜死？这得是什么来头，才有如此大的威势？”

    张横不管地龙是如何想，行礼之后，笑道：“道兄，你做出如此千秋大事，我若是不道谢，那也太不知感恩。”

    如今连云洲已经被张横以连天大战封锁，并且他打定了主意，几年之内，绝不再乱搞什么事情，而是要埋头静心发展。

    有连天大阵守护连云洲，一般敌人便不用担心，况且脚下还有地龙坐镇，除非天庭铁了心要与自己为难，否则当不会有什么大的危险。

    只是在张横看来，这连云洲的面积还不够大，发展潜力有点小，若是能变得大一点的话，那才更合心意。

    现在地龙当面，恰好又将兵家洞天的一群修士和兵士全都挪移了出来，于是趁此机会，让地龙扩展地脉，增大连云洲，好安顿这些突然出现的离家之人。

    以连云洲的如今的面积，就算是没有地龙，张横也能轻而易举的将这些人马给安排了，他要地龙出手，乃是为了长远打算，这几百万兵家洞天的生灵，只是一个借口罢了。

    且说那五指山下被张横挪移出来的几百万人马，他们刚落在四方城，就看到了地龙施展神通手段，造山造地，划分江河，所有修士都吓得不清。

    这些修士在兵家洞天，没少参与过杀伐之事，斩杀过不少妖魔鬼怪，也见识过不少神通手段。

    可是今天，见到地龙施展的神通时，这些修士还是生出一种惊惧之情。

    一名身穿盔甲的白须老者喃喃自语：“改天换地，改天换地，这是神人才能施展的大神通啊！我们到底是到了什么地方？”

