
　　听到秦明的话，老者的心神顿时有些无奈，赶紧抬头看着秦明：“凡人界第一人的名头，我的确有所耳闻，只是他应该早就已经死了才对。”

　　秦明愣住，转头看向旁边的中年妇女，我觉得中年妇女会告诉自己一个已经死去的人的身份。

　　看到秦明将目光放在自己的身上，中年妇女忍不住吞咽口水，赶紧连连摆手。

　　“你说的不错，在外人看来他的确早就已经死了，但实际上他并没有死，只是隐藏在暗中，正在播一场非常大的局。”

　　在说完这句话后，中年妇女顿时将目光放在秦明的身上。

　　“或许说出来你们都不相信，但事实的确如此，而且他所布的局针对的是整个人类。”中年妇女说道。

　　听到他说的话，不仅是秦明，就连武神等人都纷纷愣住半天。

　　“好大的口气？倘若按照你所言，那他布的局岂不是针对整个人类世界，就算是远古时期的真神上仙都没有办法做到。”武神冷笑着说道。

　　看到武神的有些不屑一顾的目光，中年妇女顿时显得有些无奈，但他此刻依旧摇头。

　　“我说的都是事实，你们也不要感到太过震惊，以那人的实力来针对于整个人类世界布局，也的确非常轻松。”中年妇女说道。

　　虽然并不知道中年妇女所说是真是假，但他既然都已经开口，那或许这就是隐情，不过秦明的心中依旧有些诧异。

　　看着面前的中年妇女，开口询问：“如果他的实力真的这么强，为何会寻求你的帮助？！”

　　看到秦明有些质疑的目光，中年妇女的嘴角顿时露出苦笑，他也看出秦明对自己的能力是有很大的质疑。

　　不过事已至此，他自然不会有所隐瞒，赶紧开口解释起来：“实话告诉你，我们只是他的一枚棋子，这件事情的背后并不是我们本意。”

　　听到中年妇女的解释，秦明倒也不感到意外，他的嘴角浮现嘲讽的笑容，将目光放在中年妇女的身上。

　　“你说的我自然懂，以你如今展露的实力，就算是想要寻求他的帮助，人家恐怕都不会理睬你，你觉得我说的对吗？”秦明开口说道。

　　中年妇女赶紧点头，不过既然都已经说出背后那人的身份，中年妇女也就没有那么多的顾虑，再度开口解释。

　　“以你的实力也有自己的傲气，但我希望这件事情你最好能够谨慎一点，千万不要随便去寻找他复仇，这是最愚蠢的行为。”

　　对于中年妇女的劝阻，秦明当即就显得有些疑惑，用阴沉的目光看着他。

　　“难道你没有听懂我刚刚说的话？我既然都已经开口询问，那就是想让你将所有的隐情都告诉我，不是让你在这里给我有所隐瞒。”

　　看到秦明有些愤怒的样子，中年妇女顿时回过神来，赶紧再度开口解释。

　　“并不是想要在这里隐瞒，只是我就算是将背后的目的告诉你，恐怕你也根本就没有任何的办法。”

　　听到他说的话，秦明的脸色顿时显得有些无奈，忍不住叹息一声。

　　既然中年妇女都已经开口，那他现在没有必要欺骗自己，只是让秦明感到有些困惑的是，那人为什么要布这么大的局？

　　想到这里，他抬头看着中年妇女：“我不管你心中到底有什么顾虑，但这件事情我定要了解清楚，无论你说还是不说，接下来都必须告诉我实情。”

　　看到秦明坚决的样子，中年妇女的心中有所触动：“虽然我知道你并不是他的对手，但现在我又充满了一些期待，希望我的消息对你有所帮助。”

　　听到中年妇女的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，冰冷的目光看着他。

　　虽然他现在看似对中年妇女的态度有所缓和，实际上他根本就没有资格对自己强硬。

　　看着中年妇女那不断晃动的目光，秦明的脸色顿时显得阴沉：“现在我可并不是在跟你商量，说我便留你一条性命，如果不说，那我只好动手将你斩杀。”

　　说完之后，秦明体内爆发的力量直接镇压在中年妇女的身上。

　　感受到从秦明体内爆发的力量，中年妇女的脸色顿时苍白无比，此刻他才反应过来，惊恐的目光看着他。

　　“我说，我全都说。”中年妇女开口说道。

　　既然都已经开这个头，那接下来就算是不告诉秦明事情，离开这里后，也必然会被背后那人给斩杀。

　　他并不傻，自然知道在这种时候改如何选择，因此他赶紧抬头看着秦明：“背后那人的实力很强，我觉得你不是他的对手。”

　　听到中年妇女的解释，秦明的脸色只是显得更加的阴沉，现在纠结的并不是对方的实力，而是对方的目的到底是什么？

　　看到秦明那有些冰冷的目光，中年妇女顿时不敢再废话，赶紧将自己知道的事情全部告诉秦明。

　　“按照我知道的事情，当初之所以会诞生上层修真界，背后的真实原因就是凡人界的内部发生巨大动荡。”

　　“之所以会发生这种动荡，就是因为凡人界第一人在背后动手！”

　　中年妇女的解释顿时让秦明感到非常意外，毕竟这可是他所不愿意接受的事情。

　　之所以会诞生上层修真界的真实原因，竟然是人为？

　　想到秦明，秦明顿时暗暗吞咽口水，他转头看着旁边的武神，露出询问的目光。

　　毕竟武神当初也是凡人界第一人，但武神貌似并不能做到这种程度。

　　“不可能，这世界上根本就没人能做到这种程度，就算是真的有这种人，那他们早就已经离开这个世界，成为真仙真魔，根本不会继续逗留在凡人界。”

　　听到武神的话，中年妇女顿时用诧异的目光看着他，毕竟他可没想到武神看似其貌不扬，但竟知道这么多的隐情。

　　“你说的不错，但却有一人例外！”

　　听到中年妇女的话，武神顿时陷入沉默当中，他的心底顿时有一种恐怖的猜测，抬头看着中年妇女。

　　“你的意思是，是那个人？！”

　　老者也愣住。

　　“我们说的，难道不是一个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1508章 真实目的免费阅读。https://xs.23sk.com 