    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    还剩一分多钟，比分打平，是时候叫个暂停，重新布置一下，争取在最后一分多钟夺取领先权了。

    “这一节我们打的不错，特别是陈。”斯科特看向陈锋，赞许的点了点头。

    在防守上，陈锋这一节做的其实并不比别人出色多少，对哈登的限制也只是一定程度，依然让哈登砍下了17分。

    当然，这也是因为哈登这一节和陈锋飚上了，出手次数很多，其命中率其实也就百分之五十几。

    在进攻上，陈锋也砍下了16分，并不比哈登差。

    “这一节还剩一分多钟，我们要尽可能的争取领先。”斯科特开始布置，“在防守上，一定要注意保护篮板球，如果有机会打快反击。在进攻上，不一定要都等着陈一个人。这一分多钟，对方肯定也想争取领先，对陈的防守肯定会加强，所以需要你们其他人站出来。”

    “嗯。”众人点头。

    和这边一样，火箭也一样在布置。

    正如斯科特所料，火箭教练的要求之一就是一定要防好陈锋，直接动用包夹。在进攻上，他倒是没什么好吩咐的，火箭并不缺少得分的人，外线有哈登，内线有霍华德，足够了。

    当双方布置好，暂停也正好结束。

    火箭进攻，陈锋推进到前场，哈登迅迎上来，贝弗利也扑了上来，直接展开包夹。

    见状，陈锋迅分球，给到克拉克森手上，克拉克森直接三分出手，不过没能够投进，好在小拉里-南斯位置不错，迅拿下篮板球，一个打板命中，将比分改写成38:36。

    转身过来，火箭这边霍华德也命中一个，比分38:38平。

    只剩下最后几十秒，湖人这边陈锋没再出手，给兰德尔单打了一个，但是没能够打进，火箭拿下篮板动反击，球传递了几次，都没能找到好机会，最后给到哈登的手上，哈登三分出手，也没进。

    至此，第一节结束，比分38:38，分数非常高，但谁也没能够占到便宜。

    .....．

    不一会儿，第二节开始。

    在轮换阵容上，火箭并不占什么优势，和湖人比起来甚至还有逊色一些，打了几分钟，落后了4分。

    这时候，火箭换人，将霍华德换上，湖人这边也将希伯特换上，两人开始在内线角力，两个大个子，不停的抢位，争抢篮板球，或是在内线强打，仿佛能够听到肌肉碰撞的声音。

    在这个对决上，湖人这边就落入了下风，和霍华德比起来，希伯特终究逊色了一些，火箭迅追平比分，并反。

    进入到第二节第七分半钟，斯科特换人，将陈锋也换上。

    火箭自然也换人，将哈登换上，看到两人上场，观众席上的球迷顿时来了精神，今天这场比赛，最精彩的就是两人的对决了。

    事实上，也的确没让球迷失望。

    一上来，陈锋就单打了哈登一个，用了一个突破之后的翻身跳投，在哈登头上拿下两分。

    等转身过来，哈登也想还一个。

    不过，才一来到前场他就眉头一皱，陈锋给他的防守压力更大了，并且湖人其他球员也虎视眈眈，时刻准备包夹。

    在这种情况下，哈登要么强行单打，要么传球。最终他还是选择了强打，一个突破假动作之后后撤步跳投，可惜早就被陈锋看穿，飞快的扑了上来，哈登只能仓促的传球，只差一点就被帽。

    球给到贝弗利手上，贝弗利三分不中，被湖人打了一个快反击，陈锋一个长传给到兰德尔手上，兰德尔上篮打进，还赚到一个犯规，稳稳将罚球命中，达成一个2+1。

    这个球让火箭主帅比克斯塔夫眉头一皱，隐约感觉到了一些不对劲。

    接下来，湖人开始对哈登严防死守，陈锋死死缠住哈登，其他人也有意识的切断哈登的接球路线。一旦让哈登拿到球，湖人这边便展开包夹，哈登每一次进球都要付出很大力气，体能消耗很大。

    在防守端，哈登对陈锋的限制作用也减弱，毕竟防守本来就不是哈登的强项，让他防一节没问题，可时间长了，防守质量就下降了。

    此消彼长之下，火箭逐渐落入下风，到第二节结束，比分变成了58:63，火箭反而落后了5分。

    中场休息。

    观众席上，火箭球迷开始不爽了。

    “怎么又是这样？”

    “是啊，就不能好好打，怎么打着打着气就泄了。”

    “防好啊，这防守，让陈一个人拿那么多分。哈登也是，既然要去防陈，就该防好啊。”

    “哈登......”

    火箭球迷不爽，火箭球员也郁闷。

    火箭更衣室里，众人低着头，气氛压抑，从比赛一开始到现在，半场过去，比分终究还是落后，谁也高兴不起来。

    从阵容上来说，火箭是占据优势的，可打来打去，比分却落后，一个个自然憋屈的很。

    教练也郁闷，心里不住的叹气，他想到了以前一次次比赛，也是这种情况，明明阵容占优势，可就是打不过人家。

    “唉。”心头叹了口气，比克斯塔夫道，“阿-里扎，等下换你防守陈。哈登，你还是专注于进攻，不要将太多精力放在防守上。”事实上，主要还是哈登的防守不够稳定，让比克斯塔夫有点无奈。

    “是。”阿-里扎连答应，保证道，“教练，你放心吧，我一定会防好陈。”

    哈登嗯了一声，心情有点不好，半场比赛，他自己砍下了25分，陈锋砍下了24分。看上去似乎差不多，可哈登是得分后卫，本赛季得分榜上排名第二，陈锋则是个组织后卫，得分在得分榜上连前2o都没进。

    这样的差异下，哈登拿了25分，陈锋拿了24分，陈锋的防守也许没怎么限制住哈登，但比起来，哈登对陈锋的限制更差。

    反而是因为防守陈锋，哈登消耗了巨大的体能，在进攻端的效率也有所下降。

    对于火箭来说，这个时候继续让哈登防守陈锋已经不合适了，让阿-里扎这个防守悍将来，反而更好。