    他彼时听来还觉莫名其妙——将军何故会添如此癖好？

    当下看来严军医之言并非空穴来风！

    务必得赶紧去告诉严军医才行了……

    甭管什么药，抓紧先给将军上上吧！

    这等怪病那可是拖延不得的！

    ……

    近了腊月，一场大雪忽至，湖河结了层厚厚的冰，北地愈发严寒了。

    这十来日里，衡玉几乎没怎么出过门，只专心在房内绘制画像，推演画像不比其它，一张又一张废掉的画纸被投进炭盆中。

    蒋媒官仍在忙着蒙大柱的亲事，却也不再搅扰衡玉，一来她本就深知这位祖宗三天打鱼两天晒网的德行，原就是个靠不住的，更不是她能使唤得了的，二来么……哪头轻哪头重这不是明摆着的？

    这一日，衡玉已绘出了几幅画像，本欲拿给萧牧看，听闻他今日不在府中，便去蒙家先寻了温大娘子。

    而去了才知，温大娘子的病情竟又加重了许多。

    久病体弱之日，最怕酷暑与严寒之日。

    温大娘子卧于病榻，听闻衡玉来，仍是立即招待，待见到了衡玉送来的几幅画像，一贯要强的大娘子怎么也止不住眼泪。

    她的鸢儿长大后，会是其中这般模样吗？

    或是思虑到女孩子被拐走后多是处境艰难，这几幅画像之上的年轻女子也多是有着被岁月磋磨过的痕迹。

    温大娘子的手指在画像上轻轻摩挲着，心中坠痛之余，愈发消瘦的面孔之上却更添了份希冀。

    这些看得见摸得着的画像，像是一条线，让她与失散多年的女儿时隔多年第一次钩织起了一丝渺茫的可能。

    自温大娘子房中离开后，衡玉遇到了等在外面的程平。

    他穿着深灰色粗布夹袄，面上肤色粗糙，一双沉寂固执的眼睛里有着若隐若现的希冀。

    “吉吉，我与平叔单独说些话。”衡玉道。

    “是，姑娘。”

    吉吉退至月洞门外守着。

    衡玉先是将怀中抱着的几幅画像交给了程平：“你若着急，可先将这几幅拿去。”

    程平却有些迟疑。

    衡玉会意：“既要用，定不止画了一幅的。之所以不曾留给温大娘子，是恐她病中久观久思，太耗心神。”

    程平这才将画像接过，声音沉哑却带着一丝感激：“多谢吉姑娘。”

    衡玉随后与他问起了这些年来寻人所得，阿兄和殿下的回信已经到了，彼此信息互通之下，接下来的寻人之举方能事半功倍。

    程平一贯寡言，于此事之上，却答得事无巨细，生怕有遗漏之处。

    依旧等在月亮门外的吉吉，搓了搓快要冻僵的双手，合拢在嘴边哈了口热气。

    这时，忽有一只手炉递到了她面前：“快抱着暖一暖！”

    吉吉抬眼去看，高大的少年朝她咧嘴一笑，露出一排大白牙，呼出一团白汽。

    看着那只被捧到身前的手炉，吉吉抿了抿嘴，道：“多谢蒙校尉，我不冷。”

    “怎会不冷呢，你初至北地，定是吃不消的！”见她神态，蒙大柱收起笑意，歉然道：“吉吉，都是我的错，你别气了好不好？”

    “你……错哪儿了？”吉吉试探问道。

    “我……总之惹了你不开心，定是我哪里做得不对！”说着，另只手取出了一只纸包：“苗记的豆芽肉包，还暄软热乎着！这包子全当是代我赔不是了！”

    “你不知自己错在何处，瞎赔什么不是？”吉吉心口闷了一团气，眼前闪过温大娘子的病容，那口闷气就弱了下来：“况且你本就没错。”

    蒙大柱忐忑不解：“那你为何……”

    “我只是觉得相处之时当留意些分寸，没有道理一直收你的吃食——”

    蒙大柱一愣，忙道：“可你也请了我吃东西的！”

    吉吉微一咬牙：“所以才更不合适了！”

    蒙大柱还要再说，却见不远处衡玉走了过来，吉吉赶忙迎了上去。

    “吉画师……”衡玉经过时，蒙大柱抬手行礼。

    衡玉点头时，看到了他手中的手炉和油纸包。

    直到主仆二人离去，蒙大柱仍然呆站在原处。

    “怎么，人姑娘不理你了？”

    一道声音自背后传来，蒙大柱略略一惊，回过头看去，不由一怔：“娘？”

    “我方才可都听到了。”蒙母单氏笑着说道。

    蒙大柱瞪大了眼睛：“您偷听我和吉吉说话？”

    “我是来瞧你大伯母的，经过此处见你二人说话，觉得不便打扰，这才只有在墙角处等一等，怎会是偷听呢？”单氏反问道。

    “……”听起来竟还十分善解人意，蒙大柱一时不知该如何反驳。

    “儿子，你实话同娘说，是不是对人家小姑娘有意？”单氏又走近两步，双眼发亮地问。

    这些年来她为了儿子的亲事操碎了心，眼看着儿子到了年纪却迟迟逃避议亲，四处又有关于萧将军的种种传言……她与大嫂和丈夫，暗下为此不知是如何心惊胆战！

    若儿子当真有了喜欢的小姑娘，那当真是谢天谢地，得放炮仗庆祝的！

    不，喊什么小姑娘——女菩萨才对！

    单氏紧紧盯着儿子，见他惊惑之后已是局促面红起来，不由愈发心安——没跑了！

    “娘，您别乱说……”

    “怎是乱说？娘且问你，你为何屡屡要给女菩——咳，给人小姑娘送吃食？知道人家不愿理你，还巴巴地凑上来赔不是？且为何不是旁人，单单就只是她呢？”单氏循循善诱道。

    少年被问住，一时面色愈发涨红，说话也结巴起来：“我也不知……我只是，只是想对她好而已……”

    见不得她不开心，看到好吃的通通都想送给她面前。

    单氏已经笑成了一朵花，又问道：“那娘再问你，你想将人娶回家不想？”

    娶回家？！

    少年眼睛里满是神采，吭哧了好一会儿却没能说得出口，只是挠了下后脑勺傻笑。

    “可是……吉吉如今似乎不愿理我了。”说到此处，不免又觉无措失落。

    “你这笨小子！”单氏抬手敲了下儿子的脑袋，“人家为何不愿理你？说不准就是你屡屡示好却又没有个像样的说法，叫人家觉得你行事冒失欠缺真心呢！男女婚姻之事，可是务必要给足姑娘家体面和尊重的！”

    蒙大柱隐约有些恍然，却又不甚自信：“吉吉未必有这等想法……”

    “你身为男子总要先表态的！”单氏立即谋划起来：“或者我托蒋媒官从中探一探口风？”

    “娘……此事着急不得！”才认清自己心意的少年连忙道：“您让儿子再想想……”

    见他有些手忙脚乱小心翼翼的模样，单氏继续添火：“儿子，你得这么想啊，你原本就没有媳妇，若是说了，人家答应了，那便赚了个媳妇回来！若人家不答应，你也不会少什么！这横竖不赔本儿的买卖，还有甚可想的？”

    蒙大柱：……好像是这个道理？

    见儿子被带进了坑里，单氏趁热打铁道：“我这便去拜访蒋媒官！”

    “娘，您先别忙活，我……我还是想自己亲口说。”

    此前是他迟钝了，若当真要谈及亲事，他更没道理什么都不说，只知躲在后面，而直接让媒人从中说合——如此也太黏糊了些！

    确定了心意之后，少年很快便下了决定。

    当日昏暮时分，萧牧自军营中回府，便听近随禀道：“白日里吉画师曾来求见过将军。”

    萧牧立时便道：“使人去传话，我在书房内等她。”

    “今日时辰已不早了，将军尚有军务需料理，何妨明日再见吉画师？”印海在旁一本正经地说道。

    萧牧脚下微顿，道：“她必是有急事——”

    印海了然点头，正色道：“原来如此，那便是非见不可的了。”

    萧牧不愿理会他，脚下快走几步欲将人甩开。

    衡玉很快便带着画像过来了。

    吉吉和往常一样，守在廊下等着自家姑娘，怀中抱着只姑娘方才留给她的小兽手炉。

    余光内见有人朝自己走来，吉吉目不斜视，并未转头去看。

    直到对方来到她身侧，声音里有着些许紧张：“吉吉，我有话想要同你说……”

    吉吉抱紧了怀中手炉。

    她分明都已经这般疏远他了，他怎还一次次地凑上前来，莫不是个大傻子吗？

    “蒙校尉有话请说便是。”她尽量不带任何情绪。

    “咱们去那儿吧？”蒙大柱指向不远处的廊亭，拿商量的口气说道。

    吉吉看了一眼，犹豫一瞬后，抬脚走在了前面。

    身形高大魁梧的少年赶忙跟上。

    看着这道少年背影，不远处手里转着佛珠的印海定睛瞧了瞧，疑惑道：“啧，这是打哪儿来的这么一条乖顺听话的大黑狗啊……”

    “蒙校尉现在可以说了。”廊亭内，吉吉看着蒙大柱。

    “吉吉，我，我想过了……”

    少年来之前便已鼓足了勇气，此时生怕这鼓气泄掉，遂绷紧了身体挺着胸膛如报告军务一般，一鼓作气道：“自在营洲再次见到你开始，在我眼中你便与旁人不同了……我想一辈子都同你一起吃好吃的东西，我知你幼时吃了许多苦，我想好好照顾你！想……想娶你为妻！”

