
“管他是男是女，反正上去了就给我把他们的手脚打断！狠狠的给他们个教训！否则还真以为我们罗家的人是好欺负的！”
　　
　　罗家主冷哼一声，锐利的目光带着戾气的盯着凤九三人。若不是他们突然到来，他罗家也不会因此而丢脸，如今有了这么一个光明正大教训他们的机会，他自然不会放过！
　　
　　而在不远处，听到这边说话的凤九三人目光微动，朝那罗家主瞥了一眼。
　　
　　凤九抱着孩子唇角微勾，道：“是啊！我也想好好教训他们一番，要不然，都当我们是能随便欺辱的了。”
　　
　　“哼！那也得你们有本事！”罗家主听到凤九的话后，目光冷冷的扫了她一眼，随即挥手让人准备着。
　　
　　场地是现成的，周围的其他人都围在一旁，一个个低声议论着。
　　
　　随着凤九三人走上前，以及罗家众人上前，那几位隐世家族的家主便问着：“第一场，你们打算谁先上场？”
　　
　　罗家的人看向凤九他们，似乎在等他们先报出人选。
　　
　　凤九和老头相视一眼，目光一致的落在沉着一张脸的卓君越身上，老头咧嘴一笑，睿智的目光中带着兴奋的光芒，意味莫名的道：“木头，你先上吧！”
　　
　　见两人的目光都落在他的身上，卓君越的嘴角微微抽搐了一下。这两人是看扁了他上去后准会输的，被他们看扁，还真的是有些憋屈，可偏偏还真的他的实力就是三人之中最弱的。
　　
　　于是，他在心下无声叹了一下，这才朝两人微点了下头，迈着脚步上前，步入练武场。
　　
　　见他们当中是卓君越先出战，罗家主眼中迸射出一道势在必得在光芒，他朝大长老看了一眼，微点了下头，便见大长老迈步走上前，也来到练武场中间。
　　
　　两人的实力相差不止一个级别，就算是不用战，估计也知胜出的会是哪一方，因此，周围的众人看着这一幕时，眼中都带着莫名的神色。
　　
　　几位隐世家族的家主相视一眼，商量了几句，其中一人这才上前，低沉的声音蕴含着灵力气息的传来：“比武点到即止，不可伤及双方性命，以出了场中圆圈者为输，现在，第一局开始！”
　　
　　场中的两人在那一声开始之后，双方微拱手行了一礼，便瞬间出手朝对方袭去。就算卓君越明知自己无法战胜罗家大长老，却也是用了十成的功力来应战。
　　
　　他的实力本身就不错，要不然也不会被罗家人看中，更不会他一出战就让罗家大长老来与他对战。再加上这一战他并不含糊，那罗家大长老虽然招招狠厉，但一时半会想要将他打败伤到他倒是有些难度。
　　
　　看到场中两人的交手，那卓君越的身手无论是罗家的人还是那些隐世家族的人见了都不无声的认同的。
　　
　　这样的年纪，有这样的身手，确实是非同一般，也难怪罗家的人都看上了这男子，欲招他为婿，只可惜，这卓君越却看不上罗家的千金。
