 南宫辰维忙完之后回来，原本想着先看看念凌，然后睡一觉的，不成想进来之后看到乔玉灵抱着南宫念凌睡着了，他身子一僵，又退了出去。

院子里。

“昨天晚上夏小姐便陪着小王爷睡的，小王爷很喜欢夏小姐。”

“恩，再去查查这位夏小姐。”

“是。”

小八令了命令去查了。

南宫辰维有些疲惫，念凌这里没事儿，他便去了思凌那里，打算睡一觉，过去之后发现思凌不在，问了才知思凌去找伊芷了，便没有多问，直接睡去了。

乔玉灵装睡装的辛苦，当她听到南宫辰维离开之后这才松了一口气，然后对上悄悄睁开眼的南宫念凌两个人笑了。

“夏姨是爹回来了。”

“恩。”

“夏姨我们还去刚才的那个地方玩吗？”

“还想去？”

乔玉灵挑眉问。

南宫念凌重重点头，“想去，那里很舒服，不冷，可以好好玩。”

“现在不可以了，一天只有一次机会，今天念凌去过了，便不能再去了，如果想去就乖乖听话，以后我再抽时间带你去玩。”

乔玉灵哄骗着念凌。

“夏姨，我可以自己进去吗？”

“不可以哟，我这只手才是进那里的钥匙，刚才我们也是在拉勾盖章的时候进去的，平常你一个人是没有办法进去的哟。”

“哦那好吧。”

南宫念凌有些遗憾。

乔玉灵心疼，不过还是骗他道：“但是如果念凌再给我一点点血，我可以再带你进去玩一次。”

“真的吗？

好呀好呀，我给夏姨血。”

南宫念凌说着就将自己的手胳膊伸了出来。

乔玉灵摸着他的小胳膊，伸手从空间里摸出一个小瓶子，然后拿刀轻轻从手指取了一点点血，又给南宫念凌上了药。

一切都弄好之后，她才带着南宫念凌进了空间，两人又玩了一会，时间过得很快，快到晚上吃饭时间，因为南宫辰维回来了，所以乔玉灵就没有陪南宫念凌吃饭，直接回自己院子去了。

她回到院子里，饭菜早就已经送过来了，与乔冬，萧奇泽一起吃过饭后，乔玉灵打发了乔冬，然后将从念凌那里拿到的血，递给了萧奇泽。

“这是念凌的血，里面有毒，你这两天也无事，研究一下，看看到底哪里出了问题。”

萧奇泽伸手刚要接过来，乔玉灵又将手收了回去，然后严肃的看着他说：“你省着点，这点血可不容易拿。”

萧奇泽直接伸手夺了过来，“行了行了，知道那是你的孩子，我会心疼的，也会抓紧时间研制。”

“谢谢。”

她的声音有些沙哑。

“不用谢，看你状态不太对，快去睡觉吧，我先回了。”

“恩。”

萧奇泽走后，乔玉灵并没有睡，而是直接进空间，此刻她的脑海里只有一个想法，早早的将毒研制出来。

这边院子很安静，另一边南宫念凌的院子里，显然不怎么安静。

南宫辰维在晚饭的时候醒来，来到南宫念凌的屋里陪他吃饭，吃过饭正打算教儿子读书，小八急吼吼的走了进来，“王爷，王爷。”

南宫辰维很少见到这样失态的小八，并没有责备，只是神情有些不悦，“何事？”

“主子，是主子回来了。”

小八说话的时候激动的眼泪都跟着掉了下来。

南宫辰维身子一僵，拿在手里的书掉在地上，眼眶也红了起来，声音沙哑极了，仿佛极力压抑着自己的情绪，“在哪儿？”

“就在前院，大家都过去了。”

小八说。

南宫辰维神情微变，看着了一眼腿边站着的儿子，“小八，看着念凌，我去看看。”

“是。”

南宫辰维因为走的过快，步伐凌乱。

南宫念凌看着爹走了，又看到小八激动的神情，奶声奶气的说：“八姨你也去吧，你去看看是不是娘，我这里没事儿。”

“我就留在这里照顾你，哪里也不去，小主子你娘回来了。”

小八非常开心，激动的眼泪肆意流着。

小八心里有些酸酸的，他喜欢夏姨，他想让夏姨当娘，可是八姨跟在娘身边最久，八姨都说娘回来了，那娘定然是回来了。

“八姨你去吧，我想自己一个人待一会，如果前院的那个人是娘，麻烦八姨告诉娘，我很想她，想她来看我。”

小八迟疑了一下轻轻点头，“好，那你一个人好好待着，千万不能出去，我这就去看看。”

“恩。”

看着小八离开，南宫念凌有些惆怅，他穿了自己最厚的披风，小小的身子打开了门，雪花落下，冷风袭来，他的呼吸又开始不顺畅。

但他还是没有停止，而是直接往院子里走去，嘴里叫着，“夏姨，夏姨……”乔玉灵正低头做着研究，突然感觉心口一闷，伸手捂着心口还没有回过神，就听到念凌的声音似乎在叫着她，她本能的出了空间，直接就冲到了隔壁院子，依旧是直接翻墙。

昨天她看到的是小小的身子在院子里倔强的站着，今天她看到的是小小的身子已经倒在了地上，直接成了冰人，脸色青紫，出气多进气少。

一股子怒火从她的心底燃烧起来，那个男人平常就是这样看孩子的？

她慌张的将人抱到怀里，连忙进屋将门关上，来不及给南宫念凌施针，也不能施针，昨天没有下雪，只是冷，他的身子也只是冰，可以下针。

可是今天他的身子就如同冰一样的结实，连针都扎不下去。

无奈之下她直接抱着南宫念凌进了空间，然后将抱着他下了空间的灵水里，先让南宫念凌泡着，她又慌忙主动烧了灵水，倒进一边的浴桶里，再将南宫念凌抱进去。

待南宫念凌的身子微软，不再那般寒冷，她这才给施针。

眼看着从鬼门关将孩子拉了回来，乔玉灵的心依旧止不住的狂跳着，对南宫辰维的不满放大，刚才若不是她发现……孩子恐怕就真的冻死在雪地里了。

感觉南宫念凌缓了过来，乔玉灵这才抱着小人儿出了空间，然后走到内寝将他放在床上，就那样坐在床边看着熟睡中的他，怎么看都都不够看的样子。

大约一盏茶的功夫南宫念凌醒来了，看到乔玉灵，他虚弱的笑了，伸出小手拉出乔玉灵的手，“夏姨，你来了。”

乔玉灵这次没有对他笑，而是板着脸看他，十分严肃，“告诉我，为什么不听话要跑到外面去？

知不知道很危险？”

“我想见夏姨，我害怕，我……我在屋里叫夏姨听不见，所以我就去了外面。”

说到这里南宫念凌的眼底闪过一丝满足的笑意，“夏姨，雪落在手上好冰，好漂亮。”

乔玉灵表面严肃，可是心早就疼到不行，“为什么要见我？

晚饭不是你爹陪着你吃的？”

“是，爹一直陪着我，爹刚打算教我读书，八姨进来说……说找到娘了。”

南宫念凌眼底闪过一丝失落。

乔玉灵的身子则是僵硬了起来，找到娘了？

难不成她弄错了自己的身份？

“夏姨，如果你是我娘就好了。”

南宫念凌看着乔玉灵眼底满是渴望。

乔玉灵心里的那股子怒气，对着南宫念凌始终发泄不出来，只能伸手轻轻揉了一下他的小脑袋，“以后无论任何时候，一定要保护好自己，知道吗？”

“可是我想见夏姨。”

他说的委屈巴巴的。

“那就等有下人的时候让下人来找我，不可以再拿自己的身体去冒险，知不知道刚才很危险。”

乔玉灵想到小身子在雪地里的场面，都快要窒息了，那种感觉她再也不想承受第二次。

 