    “我想从军。”

    “你说什么？”

    许佑汐怀疑自己听错了，她本以为按照许盛世的性格，即便下决心要追随何江义，也肯定会选择不告而别的形式维护尊严。

    但此时，他竟然会选择告诉自己。

    “我打算参军，你怎么看？”许盛世又加大声音重复了遍。

    许佑汐心情复杂，看着许盛世的眼睛，一时竟无话可说。

    “为什么不说话？”许盛世自嘲了句，“也许过两年，你也得喊我一声大将军了！”

    “其实这个可能性真不大。毕竟你得从普通士兵分别得经历伍长、百夫长、千夫长、校尉，之后才是普通将军。两年时间短了。”

    “……那就不能越级提拔吗？”

    “倒也行。但即便是普通将军，也基本上见不到皇帝。”许佑汐语气格外认真。

    “……”许盛世闭嘴了，他还是安安静静站着吧。

    许佑汐忽然上前一步用力抱住了许盛世，这下反倒轮到许盛世手足无措了。

    “那就等大将军乘胜而归，我让你亲眼看到四海之中歌舞升平。”许佑汐埋在许盛世怀里，一字一句道，“盛世难复，天佑大乾。”

    许盛世试着伸出手想拍拍许佑汐，但手顿在半空中，最后又无力垂下。

    “大将军，我会让全天下人都亲眼看着，这绝非一句玩笑话。”

    “好。”

    #

    距离许盛世离开上京，又是半个多月的时间过去了。

    武举唯独在“文试”方面进行了大的变化，其余流程变化不大。因为武官增加了不少新生力量，许佑汐顺便把在晋阳城遇到的那位力大无穷的将领秦庄恕提拔到京城负责禁卫军。

    今年冬天的初雪来得格外早, 才到十一月中旬，皇宫的红墙灰瓦便穿上了雪色衣裳。

    许佑汐来到了曾经的‘赏雪阁’, 站在这栋阁楼顶层, 是能欣赏到大半个上京城雪景的。抬手仿佛可摘日月, 低头又满是人间烟火，难怪谢西西当年格外喜欢这个地方。

    “草民拜见陛下, 陛下万岁万岁万万岁。”阮仵作是位五十多岁的中年男人，头发花白，五官显得不够慈祥, 说话时十分板正。

    阮仵作是从西边的府衙借调到京城的，也是所有仵作中，第一一位尝试过给难产孕妇进行剖腹取子，甚至还取得了成功的奇人物。

    唯一令人遗憾的是, 那位难产的产妇到最后也没挺得过两个月，但万幸的是，被救下来的婴儿至今都是健健康康的。

    关于那段民间广为流传阮仵作‘剖腹取子’事迹，却鲜有人知道, 那个难产的孕妇其实就是阮仵作的亲身女儿。他也在经历了那件事以后, 整个人愈发沉默寡言。

    阮仵作这次是不太愿意跑来上京的，但许佑汐看重的也正是他这段际遇, 可以说是‘三顾茅庐’地在请人了。

    在古代剖腹产子的难度何其高, 即便大夫可以在缝合上做到天衣无缝, 却也防备不了细菌感染的发生。

    阮仵作能有给自己亲生女儿进行剖腹取子的胆量，最少也能证明他对于人体的结构绝对熟悉。

    “阮仵作, 这批学生的悟性如何？”

    “都是挺不错的苗子。”阮仵作点了点头, “经过特训，所有人都克服了对尸体的畏惧, 对于人体脏器的存在位置基本了熟于心。”

    “朕给你的那些课本难懂吗？”

    阮仵作张了张嘴，苦笑道：“如果在来到此地之前，有人同我讲这些学说, 草民定要将这个疯子扫地出门。可原来在我们看不见的地方, 真的有那么多种‘微小生物’的存在，甚至还能把这些‘微小生物’进行分类培养, 用于治病。”

    “你们有尝试过分离青霉素吗？成功了吗？”许佑汐接着问。

    “一直在尝试, 但不能确定是青霉菌的纯度不够, 还是中间究竟哪部出了问题, 我们提练出来的青霉素，在注射到活泼动物体内后，至少有三分之一的动物会发生莫名死亡。”阮仵作斟酌道。

    “青霉素本身是无毒的，但是青霉素导致的过敏反应确实可以致命。为了避免这种过敏反应频繁发生，就必须在纯度提炼上下狠功夫。”

    许佑汐回忆道：“万事开头难，熬过这阵子，后面或许会顺利许多。对了，你们负责研究血型的人怎么说？”

    “找个百来份血液样本试验在显微镜下做对比，到目前为止，确实只出现了四种不同的血型分类, 也都一一进行命名了。”

    “现在唯一困难的地方是，在血液储存上无法复刻课本里提到的保存方法，我们尝试了几种替代法都不行。所以目前的设想就是, 假如真出现了一位紧急缺血救命的, 或许可以通过管子，将两个相同血型的人血管之间架起输血的通道来救人。”

    “好吧。”

    许佑汐能理解其中难处，血液保存做不好也会发生变质的, 到时候别原本的病没治好，反而再通过血流感染个败血症就亏大了。而且大量输入库存血也是会发生碱中毒的，这其中需要的科技进步是很难速成的。

    “陛下，草民还有一事，望陛下批准。”阮仵作忽然跪下。

    “何事？”

    “草民生于XZ，儿时也曾拜在当地藏医门下学过两年医术，深知藏医的神奇之处。草民肯请陛下邀请几位藏医来京，加入新医阁，定能将新医学发扬光大。”

    “这是好事。”许佑汐将阮仵作扶起，她对于这些事还是会大力支持的，“你可知道哪几位藏医的医术比较厉害，朕派人去请便是，即便他们不愿意长留上京，过来给‘新医阁’授几节课也好。”

    “臣谢过陛下。”

    “还有一事，阮仵作应该听说了，太医院在上京城内开了家大乾中医院。朕打算安排赵院使在里面留几个诊间给‘新医阁’, 你们带些工具放在那里，每日安排一到两名学生过去坐诊，万一中医院里出现了那种危在旦夕的病人，也许可以试试用新医办法救人。”

    “是，陛下。”

    离开前，许佑汐又转身凝视了会阁楼上，新挂不久的匾额——新医阁。

    因为刚刚下过雪，外面的路实在不好走，许佑汐干脆早点回了宫。

    见许佑汐过来，周愧学赶紧迎了上前：“陛下。”

    “什么事？”

    “陛下，距离太上皇的生辰只剩五天了。”周愧学提醒道。

    许佑汐满脸遗憾：“只剩五天了啊，瞧，朕最近一忙就给忙忘记了，幸好不是什么大生辰。你替朕尽可能好的安排下吧，还有，抽空去奇货铺，给父皇挑几份稀奇点的寿礼。”

    “？”

    周愧学满脸疑惑，不是陛下在两个月前特地叮嘱自己，等提前五天的时候在提醒她还有这事的吗？

    许佑汐说着走回了御书房，负责传消息的锦衣卫已经在门口等候多时了。

    “神工局的消息？”

    “是。”

    许佑汐接过木盒打开，里面放的是块四四方方的玫瑰味香皂，还有几个小玻璃瓶包装漂亮的香水。

    “好！这个闻得意真不错！”许佑汐展开信件，看完不禁眉眼带笑，“把样品给太后送去，盒子上有具体的使用办法。”

