    

    其实孟魂心里一直有个想法，既然丧尸这种不该存在的东西都出现了，自己会不会进化出异能来，可是一直到现在，除了力量速度之外，被加强的视力比起老鹰来说也还差得远。

    总体来说虽然自己变的比末日前厉害了很多，但是也没有脱离地球的范畴，而且孟魂发现自己的脑子好像变成了一个记忆体，不管学什么，基本上听一次就能记住，就像直升机，跟着看了一次就学会了，然后跟着飞了几次飞行员沮丧的发现，自己开了将近十年还不如这个开了不到一周的。

    这天孟魂在实验室正兴致勃勃的跟闲下来的刘芸学英语，蒋澎龙满头大汗的跑了进来。

    ??“什么？城市里还有军队？怎么可能？他们一直藏在哪里？有多少人？”

    蒋澎龙的话让孟魂一愣，然后不可思议的反问，李明清理城市的时候在城市最东边遇到了军队，发现了大概八百正规军，还有一群负责搬运的幸存者，被丧尸围了一年的城市居然遇到了军队这简直就是天方夜谭一样。

    “东边有一个巨大的地下工事，也是当年深挖洞时期修建的，后来**市的驻军当做仓库，这些人就是在里面藏了将近一年，这段时间他们忽然发现城市里的丧尸居然不见了，这才跑出来捡便宜。”

    孟魂点了点头，百万丧尸盘踞的城市里，也只有这样的大型永备工事才有可能让这些人像老鼠一样活着，但是想做出点什么就更不可能了。

    “那些军队是什么反应？有没有什么不友善的行为？”

    孟魂听到有军队第一个反应就是基层军官，现在军队扩充，基层军官差的不是一点两点，很多人都是末日前的普通人，没有专业的军事知识就是不行，这些被发现的专业军人就意味着基层军官。

    “他们没有其他反应，在发现了李明之后，他们还想让李明加入他们的队伍，说他们是正规军，需要李明配合他们的行动，李明当时都快被气乐了，说了些风凉话，让那边面子上过不去了，现在两边正在对峙。”蒋澎龙说道。

    “蒋师长！那边的军队开始抢占地盘，他们有装甲车和大量的火箭弹，炸塌了一片房区阻止李明过去，李明他们没有重武器，请求支援。”

    “X市的驻军不是只有预备役吗？这些人应该认识段穆吧？把段穆叫上，我们去看看，对了，把几架蚊式直升机也带上，现在直升机可是很好的威慑力量，这些人最好能劝降，不然的话给X市埋个定时炸弹可不好。”孟魂吩咐道。

    蒋澎龙点点头跑出去找段穆，孟魂拿出对讲机让康辉的装甲部队也准备出动，99式必须带上，剩下几辆坦克只要能开的起来就可以，反正是去吓唬人。

    这几天天气不好，阴沉沉的天空让人感觉有点压抑，冷冷清清的城市中，到都是玻璃破碎的的高楼，很多高楼的楼体也有些开裂，末日前繁华的街道不在繁华，好像已经进入暮年的老者，随时都有可能死去，现在的样子只不过是垂死挣扎罢了。

    整个街道上的废弃汽车和各种垃圾被堆放在街道两边，大量的垃圾全都堆进了两边的房子里，到处都是密密麻麻的裂缝，上次的大地震造成了很多不达标的房屋倒塌，就算达标的房屋上也都是好像蜘蛛网一样的裂痕。

    断裂路灯砸在路边的护栏上，大量枯黄的杂草从裂缝里长出来，还有一些小区的护栏后面还有不少被困住的丧尸在游荡着。

    城市最东边的一条街道上，最中间是一个转盘，中间放着一只巨大的铜鼎，两边的花坛里都是枯黄的杂草，显得格外凄凉，转盘的两条街道两波人在对峙着。

    本来已经清空的街道，一栋三层的铺面被炸塌横在街道上，几个招牌的外框在路中间摔的稀碎，只留下写着XX面馆的红色塑料布摊在地上，这条路两边以前都是当地人修建的二层或者三层的我小楼，全都当作商铺租给各个做小买卖的人，所以两边都是破败的店面。

    转盘两边的街道被各种障碍物挡住，一边是废弃的汽车壳子，车壳后面还放了不少沙袋，另一边是倒塌的建筑，在废墟后面也堆放了不少沙袋，大量的士兵蹲在废墟后，所有的步枪都架在沙袋上，还有为数不多的轻机枪也被架起。

    一双双充满愤恨的眼睛盯着转盘对面，距离也就两三百米的工事，那边除了负责警戒的人之外，后面大量穿着普通人衣服的幸存者兴高采烈的从两边的店铺里搬出各式各样的物资，一辆辆坏的不严重的卡车被修理好之后装满了物资向后开去。

    一个穿着整齐，挂着中校军衔的军官皱着眉头站在工事后面看着对面的部队，军官虽说各种物资找到的不少，可是他们的武器弹药实在十分匮乏，本来城市里的不死者忽然消失之后他们满怀欣喜的跑了出来开始在城市里寻找物资，虽然在这边的派出所里找到了一些武器弹药，但都是普通的警用手枪和配套弹药，这些东西聊胜于无，本来想继续找下去、可是没找几天就遇到了对面的这一波部队。

    对面的部队直接把他们拖在了这里，对面虽然都是步枪，连重武器都没有多少，但是对面的战斗素质让他咋舌，他能看的出来，除了有限的一些士兵之外，剩下的都是只经过一般训练的普通人，但就是这些普通人让他感觉到了一阵阵的危险。

    按理说一个地级市，里面的物资别说就这些人，就算两边人都加起来在翻上十倍也够他们用上几十年，完全可以各取所需，但是中校虽然觉得对面的那群普通人很厉害，但是军人的骄傲让他直接给对面的人下了最后通牒，让他们留下武器拿着他们找到的物资立刻离开这个城市，这个城市被军队征用了。        

