    军医处理完士兵手臂的伤口，又把目光看向对方身上其他的伤口，军医沉声问道：

    “你身上的刀伤，还治吗？”

    士兵看到自己身上的好几道口子，依旧在渗着鲜血，他明白如果不治，也是死。

    如果治，只要挨过了皮肉之苦，就有很大概率活下来！

    士兵从旁边拿过一节木棍，横在嘴里：“治！”

    军医也没有犹豫，手里抓上一把灰，正准备洒下去，突然张青枫开口阻止。

    “等等！”

    “按照这样的方法治疗，伤兵营里的所有伤兵，不是被活活疼死，就是被感染致死。”

    张青枫语气极为严肃，这次伤兵这么多，也已经死了几百个弟兄，他不想再有伤亡。

    而且有的士兵被这样治疗，伤口感染，砍掉手脚，且不说是否还会被感染。

    一个好好的人，直接成了残废，他接受不了！

    “爵爷，要是不这样做，他现在就要死！”

    军医脸上也充满了严肃，他明白自己在做什么，草席上的士兵也明白，自己的选择是什么？

    但凡有的选择，他们都不会选择这样治疗，一点点地步入死亡，陷入绝望，比直接死亡更可怕！

    军医顿了顿，继续说道：“请问爵爷我可以继续吗？”

    “耽误了治疗，他死亡的几率会更大，而且伤兵营还有其他人等着我。”

    军医的语气有些不满，他承认在兵法上，张子爵用兵如神。

    但是这手也管得太宽了吧？

    医术而兵法是两回事，他难道还真以为自己是全能不成？

    况且他行医几十年，在医道上很少人能够对他提出指教的话。

    抛开身份不同，张青枫在他眼里，就是一个毛头小子。

    “用针线将伤口缝合，就可以起到止血的作用，没必要如此残害自己兄弟的身体！”

    张青枫语气发沉，这个世界的医疗水平太落后了，连简单的伤口缝合，这点常识都没有。

    “针线？”

    军医嘟囔着，随后眼睛一亮，哪还有不满之意？

    他医术精湛，一下子就听出这个治疗方法妙不可言。

    他来不及兴奋，激动地大叫道：

    “好主意，爵爷真的是好主意，伤口缝合之后，会迅速就会结痂，血流的也就少了。”

    “爵爷此术可行，必定会流传千古，天下人包括后世的人，都会对爵爷感恩戴德。”

    话音刚落，军医站起身子，然后对着重重地躬身。

    是他太自满了。

    行医几十年怎么了？

    行医几十年，眼光还不如一个毛头小子！

    而且这个毛头小子，所说的确实可行，困扰医术界上千年的问题，就这样被解决了。

    同时，他看向张青枫的目光变得不一样了。

    他完全没想到，一位擅长行军打仗的将军，居然对医术略有涉及。

    不过，应该也就如此了吧？

    “不敢当，如果没有武将军提携，我现在还只是一个贫困小书生。”

    张青枫摇摇头，他所掌握的先辈的知识，并不算有什么真才实学。

    只是这个世界，相对落后罢了。

    稍微寻思了一下，张青枫继续开口说道：“我们可以用酒精涂抹在伤口处，这样可以有效的防止伤口感染。”

    “酒精？爵爷说的是酒吗？”

    军医感到疑惑，他从来没有听说过，酒可以防止感染。

    无论是民间的土方子，还是医书上的典籍，从来没有记载过这样的方法。

    张子爵的样子，明显是对医术有过涉猎，否则不会提出那样的意见。

    难道这是错觉？

    用针线缝合的方式，只是对方一时兴起，巧合之下才提出来的？

    感受到军医的目光，张青枫意识到，现在世界各方面都很落后，肯定不知道酒精，于是他开口解惑：

    “酒精确实是酒的一种，但是纯度更高，可以直接点燃，用来消毒杀菌最好。”

    “获取方式，可以从酒中提取。”

    说到这里，张青枫先是一愣，然后看向秦素烟问道：

    “军中不能饮酒，所以我携带的军粮没有酒，玄武关仓库有没有酒？”

    秦素烟微微一怔，一阵恍惚后，然后声音发沉：“花将军和几位将军，经常在军中饮酒，受了不少罚，就是死性不改。”

    “我去他们营帐中，应该能找到不少好酒。”

    张青枫点头，有酒就好办，当即开口吩咐道：

    “大夫，你先帮他们进行伤口缝合，我和素烟去去就来。”

    “切记，不可再使用土木灰。”

    “遵命！属下也去准备一些针线，同时跟其他军医知会一声。”老军医点点头。

    他虽然不知道酒精是何物，但是听起来十分深奥的样子。

    消毒、杀菌，这两个词汇他从来没听过，不过听张子爵的意思，使用酒精可以防止感染，所以他大感好奇。

    他倒想看看，世间是否真有如此神奇的药物？

    要真是有，几千年的医术难题，会因此而解决。

    张青枫见状，和秦素烟走出伤兵营，前往玄武关那几位将军的营帐。

    “看不出来，你对医术略有涉及。”

    “真没想到，那位老军医居然认可用针线缝补伤口，并且大为赞扬。”

    “在这之前，不知道有多少将士，就是因为治疗身上的伤口，被活活疼死。”

    “有了你这个方法，以后军中的士兵，为少受点冤枉罪了。”

    秦素烟投来好奇的目光，继续说道：

    “不过你所说的酒精，是否真的具有防止感染的功效？”

    她也没想到，这位军事奇才，居然对医术也有涉及。

    “有没有效果，我们将酒精提炼出来，过几天不就知道了吗？”

    张青枫微微一笑，事实永远是证明效果的最好方式。

    “希望如此，许多将士并不是死在战场上，而是死于伤情上。”

    秦素烟点头，不再言语，走在前面带路，很快他们就来到了花将军曾经的营帐。

    张青枫嘱咐周围的士兵，准备一些材料，他准备制作一个简易的蒸馏工具。

    只需要将酒煮沸，让水蒸气进入冷凝装置，就可以提炼出酒精，其实也很简单。

