    这次的比赛在秘境中进行。

    秘境中有魔兽，有珍贵的材料和植物。

    不同的东西对应不同的积分，选手们要做的，就是在秘境中收集这些材料，最后积分最多的队伍，将获得比赛的胜利。

    按照规定，选手们可以相互争夺对方手中的物品。

    当生命遇到威胁，或是被传送卷轴判断成彻底失去战斗能力的时候，该名选手将会被强制传送出秘境。

    规则公布后，四个金发国家的选手相互交换了一个眼神：他们已经确定了同盟关系。

    在计划中，他们打算让帝国、象国以及另一个小国的选手先去采集。

    而他们跟在这些人身后坐收渔翁之利。

    等到将这三个国家的选手处理完毕，他们在真正的决一胜负。

    读懂了这些国家的意图，安遥看了看自己的学生们，小声提醒道：“这次队长是安宇，副队长是靳青，输赢都不重要，你们一定要平安回来。”

    看上去那四国已经达成了联盟，而他现在要做的，就是保证孩子们的生命安全，

    靳青歪头斜眼的望着安遥：“老子不带队。”

    安遥深吸一口气：“两块上品灵石。”

    他发现了一个问题，自从认识靳青后，灵石就如同不要钱一样往外扔。

    靳青一把抓住安遥的手重重的摇了摇：“成交。”

    发现自己即将破产的安遥赶忙补充道：“不过他们谁要是少了一根头发，我就要扣掉一根中品灵石。”

    靳青闻言一愣：“不能少头发么！”

    一个时辰后，便是秘境开启的时间。

    未知的命运即将开启，其他国选手都非常紧张，只有帝国这边的选手一个个都是生无可恋的模样。

    齐甜更是偷偷抹起了眼泪。

    此时此刻，谁都没有心思去紧张比赛的事，因为，他们要给自己选一顶合适的帽子...

    看着自己面前的一大坨头发，安遥感觉自己的脑子有些转不过来。

    直到现在，他都没从靳青刚刚的动作中回过神来。

    发现安遥在发呆，靳青歪头斜眼的提醒道：“头发都在这了，你放心，一根都少不了。”

    安遥：“...”我是这个意思么。

    听到远处秘境开始的通知声，靳青顶着光溜溜的脑袋带着队伍向入口走去。

    看着靳青背影，安遥：“...”这姑娘对自己下手挺狠啊！

    安宇一行人不敢对靳青发火，只能将愤怒转移到其他国队员身上：谁都别来惹他们，不然分分钟同归于尽。

    进入秘境后，周围环境发生了巨大的变化。

    所谓的秘境，是一片连绵的山脉，一眼望不到边际。

    隐约中，还能听到魔兽的吼声。

    靳青他们此时正处于一片绿色的大森林中。

    看起来，其他国家的队伍，已经不知传送到何处去了。

    环视了下周围的环境，安宇的语气有些沉重：“我们来研究一下行动方案吧。”

    靳青歪头斜眼的看着安宇：“老子有一个好办法。”

    听靳青说有好办法，安宇脸上满是认真：“愿闻其详。”

    殊不知，一旁的魏岭已经死死握紧拳头：不可以，不可以让安宇接近的魏媱嫦。

    安宇的表情认真，靳青脸上也变得凝重：“你们按照原计划行动攒积分，老子去出口堵人，到时候黑吃黑，做他们一票。”

    安宇的嘴角抽了抽：“还有其他办法么！”能不能想点要脸的主意。

    靳青的眉头瞬间蹙起：“你质疑老子的办法。”

    安宇叹了口气：“我没有，但是你打算用多久跑到出口，你有没有想过，等你跑到出口的时候，联赛可能已经结束了...”

    这不是猜测，也不是讽刺，而是一种对未来的预判。

    靳青：“...”她是不是被羞辱了！

    一巴掌将安遥呼出去，靳青转头看向其他人：“你们觉得老子的办法怎么样。”

    裴军原本就是靳青的头号拥护着，当即表明自己的立场：“太棒了，这个办法简直绝妙。”

    齐甜则抹了抹自己还有些泛红的眼角：“挺好的，但是我想和你一起行动。”

    虽然被靳青剃了头发，但她还是喜欢靳青。

    反正头发这东西，回头吃一颗生发丹也就长出来了。

    她就是难过自己入场的时候，在显影石上留下的形象不大好看。

    不过这不重要了，大不了告诉别人说这是联赛的要求。

    反正那些人也没来过...

    听了齐甜的回答，其他人也纷纷点头应是。

    就连一直沉默魏岭，也默默的点头。

    他们都是少年，比起那些礼义廉耻的东西，他们更喜欢赢。

    黑吃黑这种事虽然不好听，但是刺激啊！

    确定了方案后，接下来要确定的便是路线。

    他们手中的地图，只标记出了补给点的位置。

    而补给点除了各种物资外，还有能够到达重点的地图。

    为了拿到地图，靳青带着一行人迅速向补给点走去。

    安宇憋憋屈屈的跟在队伍最后，那地图他看过，可现在却在靳青手里。

    眼见着靳青带着他们越走越偏，安宇想要询问靳青去哪。

    可经过刚刚那一巴掌后，他现在着实有点打怵。

    通过靳青的“带领”，他们成功进入了一只高阶魔兽的聚集地。

    那是一只高级的冰系蜥蜴兽，脊背上长满了尖刺。

    当发现有人类进入自己的地盘后，蜥蜴兽显得非常愤怒，一张嘴，无数冰锥向众人射来。

    经过这一路的“淬体”，大家都知道自己的能力比过去有了大幅度的提升。

    至于提升到什么程度，他们心里倒是没什么成算。

    此时见到蜥蜴兽攻向自己，裴军一行人刚准备行动。

    却见三个魔法师已经冲到了前面。

    薛宇一挥袖子，蜥蜴顿时被黑烟笼罩起来，黑烟如同漩涡般不断的旋转，速度越来越快，蜥蜴兽顿时失去了方向。

    木落一挥手，无数藤蔓从他身后冲了出来，竟是将冰刺一一缠绕住，而后如同甩鞭子一般，将冰刺在地上摔碎。

    于此同时，萧焱已经将水元素化成长枪，径直从蜥蜴兽口中刺了进去。

    长枪从蜥蜴兽身后冲出了身体，生命的最后一瞬，蜥蜴兽积攒全身的力量，向靳青这群人冲过来，想要给这些敌人致命一击。

    然后，它被薛宇用肩膀顶飞了...

    顶、飞、了！

