    秦风摇摇头道：“现在不能杀他，你想如果现在杀了他，一旦被发现的话，那些穿越者肯定会提高警惕的，对我们晚上的行动不好，再说了想杀他，有的是机会，晚上就可以。”

    风夏点点头道：“我都听大师兄的，不过这个家伙太讨厌了，晚上我一定要亲手杀了他。”

    秦风看了看风夏笑道：“风夏，现在你是有些凶狠了，不再是原来的那个风夏了，动不动就杀人，这应该和你修炼有关，你的实力越强，对你的身心都有很多的影响，等这一次回去之后，我一定要好好的帮你调息一番，让你回到原来的模样。”

    秦风也看出了风夏的变化，她原来是非常的乖巧和听话，一点凶狠的感觉都没有，不过现在不同了，虽然她还是非常的乖巧听话，却多了一份的狠，秦风知道，这是和她修炼的功法有关，秦风给她的功法都是比较强悍的功法，修炼起来，对人的身心多有很大的影响。

    “知道了师兄，我会注意的。”风夏说道。

    秦风点点头，带着风夏回到了恶魔等人的面前，恶魔看到他们回来了，也是喜出望外道：“老大你们这么快就回来了，我还以为要等一天的时间了。”

    秦风笑道：“我已经找到解决他们的办法了，所以就提前回来了。”

    “老大是真的吗？他们有多少人，实力如何，我们如何对付他们？”恶魔一连问道。

    秦风将他听到的话就跟恶魔等人说了一遍，他们听到这话也是喜出望外，恶魔忙道：“老大你是打算晚上来一个黄雀在后吗？”

    秦风点点头道：“不错，我要等他们先打起来，然后在他们两败俱伤的时候，再出手，这样的话，就算是他们高手再多，也不是我们的对手。”

    “那我们就按照老大的安排去做，老大你安排吧。”恶魔笑道。

    “好，也不需要什么安排，我们只要三更时分出动，在周围埋伏，等他们打起来，到时候看情况再出手，一切都听我的指挥。”

    大家都点头同意，秦风先带他们下山去休息，因为在山上的话会引起注意，下山了之后，秦风找了一家酒店先住下，等待着晚上的行动。

    时间很快就到了晚上，秦风在二更时分就带着恶魔等人进入山脉，他事先已经是踩点好了一个位置，让他们所有人都在此地埋伏，等待着三更的到来。

    过了没多久，刚刚三更时分，果然就看到兰家的几个长老鬼鬼祟祟的出现在了黑夜之中，虽然他们影藏的很好，但是秦风还是看出他们来到了一个房间的周围，兰家的大长老悄悄的推开了房门，几个长老瞬间就冲了进去。

    接下来里面发生了一阵的打斗，不过打斗很快就结束，过了片刻，秦风就看到兰家的几个长老都出来了，不过他们神色都是有些难看，身上也挂彩了，显然他们也受伤了。

    “老大我们现在行动吧？”恶魔看到他们都受伤了，已经准备出手，。可秦风却摇摇头道：“不行，再等等。”

    秦风知道，这些人虽然受伤了，但是还是有一战之力，他们一旦没有办法瞬间拿下，那兰湖赶到的话，未必就可将他们击败，他先要等兰湖那边的情况。

    “想不到这帮家伙休息了警惕性还这么高，我们差点就失误了，还是大长老出手狠呀，一掌就击杀了他们的大长老。”兰家的三长老说道。

    “我们不要在这里了，去看看族长那边的情况再说。”兰家大长老说道。

    几个人急匆匆的赶到了兰湖的住处，秦风挥挥手说道：“我们过去。”

    秦风带着他们靠近了兰湖的住处，而此时，秦风看到几个长老进去之后，忽然发出了一阵惊呼，随后又是一场大战，这一次大战，双方从里面打到了外面，秦风再看去，原来是兰家的人和单家的高手大战。

    “兰湖你这个老东西，老子今天就知道你是想使坏，所以才会小心，我们单家也不是好欺负的。”

    说话的是单家的大长老单伟，他身边还有五位顶级的高手，而兰湖这边，也是兰湖和四位长老。

    这兰湖虽然是实力最强的，可是对方人数多一个，就等于是多了一个仙尊巅峰高手，兰湖再强的话也只能抵挡两个仙尊高手，其他也是一对一，胜负还真不好说。

    不过兰湖却是冷笑道：“单伟，你也看到了，胡家的人呢都被我解决了，你不要再做抵抗，如果你放弃抵抗的话，我还是愿意将原来的一份给你的。”

    兰湖不傻，对方实力虽然不比他们强，可是自己人已经受伤了，真打起来，他们也落不到什么好处。

    “做梦，你干对胡家的人动手，就会对我们动手，今天你们收拾不了我们，明天就会，我干脆就先收拾了你们，将这个灵脉拿下，免得周围有人窥探。”

    “开玩笑，我兰湖在这里，谁敢跟我抢，我已经给你机会了，别忘了，你的实力不如我，你的家族也是岌岌可危，即使今天我杀不了你，也是两败俱伤，那样的话，你不但得不到灵脉，更会被其他穿越者击杀，而你的家族，因为得不到灵石的话，同样也会被其他家族所杀，你可要想清楚，我是给你一个最后的机会，不要不识抬举。”

    单伟却是想都没想，他虽然知道这个兰湖的话是有道理的，可是今天他绝对不能妥协，一旦妥协，他们更是无路可退，今天他必须要跟这帮家伙分出胜负，至于以后的事情，以后再说。

    “老东西，还敢跟我耍心眼你还嫩了点，我单伟可不是胡家的人这么傻，都听你妈的摆布，最后还落到这个下场，今天这一战，不是你死就是我亡，长老们，今天我们就做一次决斗，跟他们拼了。”

    “不识抬举的东西，好，今天我就先杀了你们，再抢了这里的灵脉，然后回去将胡家和单家灭的干干净净，一个不留。”

