
　　刘成让商队免费为兵卒们，运送家书，看起来有些出力不讨好。

　　但实际上，这事情可有着他的诸多考虑在里面。

　　首先，通过这样的一个方式，能够在很大的程度上，好好的为商队拉一波兵卒们的好感。

　　让兵卒们对商队更加的信任，从而，好将手中暂时使用不上的战利品等东西，跟尽可能的卖给商队。

　　其次，这个事情做的好了，一样是能够进一步的提升刘成在兵卒们心中的威望，让他更加的得人心。

　　最后这一项最为重要。

　　那就是刘成是在通过这样的方式，为之后的收取存款这些做准备。

　　一开始就想要红口白牙的让兵卒们，将拼死拼活的来的战利品这些东西，交给他们之前所没有接触过的商队，哪怕是你说的天花乱坠也不成。

　　毕竟这东西可是钱，不是别的什么东西。

　　刘成的想法就是，先通过开始送信的业务，初步取得这些兵卒们的信任，为之后开展的存取款业务做铺垫。

　　而且，帮助兵卒们免费送信还有一个好处。

　　这个好处就是，一些挂念家人，或者是家中比较困难的兵卒，一定会忍不住的将一些得到的钱财，或者一些其余比较值钱的物品，交给商队，让商队的人，往家里面送信的同时，也将这些东西，给送到家中。

　　面对这样的情况，商队只要将之给办好，建立了信任之后，再在这样的基础之上，开展存取款业务，也就变得容易了。

　　可以说，为了让将银行这种在后世早已经被人们普遍认可与接受的存在，给一步步的在如今这个年代给发展出来，刘成也是真的是费尽了心力。

　　当然了，往兵卒们居住的各个地方，运送家书，需要很大的成本。

　　这点刘成同样是有所考虑的。

　　不过，对于这些刘成是不在乎的。

　　不是他人傻钱多，而是因为他觉得，这个事情非常值得！

　　因为开展这样的业务，除了上述可以从兵卒们那里获得的好处之外，还有其余更多的好处。

　　刘成自己，现在在军队之中的影响力，已经是极为不小了。

　　并且，还将随着他之前安排下来、现在正在进行的军医培训计划，而逐渐的增长。

　　但是，在平民百姓之间，却基本上没有什么太多的名声。

　　他之前虽然也抓住时机，根据自己做出来的事情，对自己进行扬名。

　　但这只是小范围的，规模极小。

　　不说广阔的关东地区了，仅仅是相对于关西地区，这范围就一样是小的可怜了，几乎可以忽略不计。

　　对于老早就立下大志，想要在这乱世之中博上一博的刘成来说，这种事情，简直就是不能忍受！

　　相对于这个时代的绝大多数的人，刘成是更为清楚的知道，这广大的平民百姓之中，是蕴含着多大的力量的！

　　平民百姓的力量，永远都不能忽视！

　　因为生产需要依靠他们，创造需要依靠他们，兵员同样需要依靠他们……

　　得民心者得天下，可真的不是一句空话！

　　刘成既然对这个事情，有着极为清醒的认识，那自然会想办法让自己在平民百姓之中，变得出名。

　　而且，还是那种范围很是宽阔的扬名。

　　想要扬名，让广大的百姓记住你，仅仅只靠一张嘴进行宣传是不成的，必须需要有真切的、能够拿得出手的惠民行动来。

　　倘若此时的刘成，已经是一个上位者了，那想要做出这样的事情，并不算是一个多么困难的事情。

　　至少是不用顾虑什么东西。

　　但是现在，刘成的地位，还远远没有达到那种程度。

　　在他的头顶上面，还有着董卓这样的存在。

　　他想要采取措施，明目张胆的为自己收拢民心，显然是不可能的。

　　这样做的话，极有可能，会招来董卓的猜忌，导致自己之后的主线计划流产……

　　所以，刘成必须找到一个合情合理的办法，既能够让他对自己进行宣传，在平民之中为自己扬名，让他们知道自己这个刘皇叔的存在，又能够顺利的避掉董卓这边的猜疑，不引起董卓的警觉。

　　这事情的难度，显然是很大的。

　　不过，索性刘成将这个办法给想出来了。

　　这个办法就是组建商队，为手下的诸多兵卒，开展免费送家书的业务。

　　刘成手下的这些兵卒，可不是来自于同一个居住地的。

　　他们大多都是关西人，分散在关西的广大地区。

　　为他们传递家书，就能够借机合理的在这广阔的地面上游走。

　　借助着这个事情，悄悄的为他刘成刘皇叔扬名。

　　宣传的好的话，还能够以点破面，通过那些兵卒们家属之口，对他们周边的人，进行影响……

　　当然，除此之外，这样做还有一个好处，那就是可以在做这些事情的同时，能够通过商队这些人的眼睛，看到各处的风土人情，以及各地的实际情况。

　　包括山川地貌、人口富户多少这些……

　　可以说，这同样是刘成布下的一个很基础，很长远的计划。

　　真的是能够发展壮大起来，在今后所能取到的作用，是无比巨大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对这诸多长远且巨大的利益，刘成自然会舍得花钱进行投入的。

　　这个时候，看起来是赔本的，实际上，若是经营运作的好，在今后不知道会产生多少的回报！

　　果然，天下没有免费的午餐，这句话也是很有道理的。

　　当然，刘成的这一系列计划，是互惠共赢的。

　　是能够让兵卒们，以及兵卒们的家属们，从中获取到切实利益的……

　　由商队来收购兵卒手中多余的战利品，以及封赏这些东西的事情，非常的成功。

　　毕竟这一次，是由刘成这个在汜水关极为得人心的统帅，用自己这样长时间积累下来的信誉，为这支商队做了保证。

　　更不要说，这支商队，还在刘成的示意下，开展出来了传递家书的功能了。

　　在这样的情况下，事情想要不顺利都不成！

　　看着诸多兵卒们，喜滋滋，踊跃参加售卖，并到处托识字的人，写家书的样子，刘成这个汜水关主将的脸上，露出了灿烂的笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四一章 收买人心的长远大计划免费阅读。https://xs.23sk.com 