    主持人见了，暗搓搓地没有提醒。

    酒店的饺子包得挺大一个，馅料足，秦旭吃了几个后就吃饱了，他目光不经意间看到了沐软软放在桌上的纸，一眼就看到了纸上安安静静躺着的珍珠。

    他：“……”

    瞬间觉得有点噎。

    又看了眼其他还在跟饺子奋斗的人，他默默选择什么都不说，开始吃别的东西。

    见他不吃饺子了，许娇眼中闪过一丝诧异，总觉有点奇怪，视线忍不住在桌上转了转，看到了桌上的珍珠。

    得，人家早吃到了，看来真没必要努力了。

    许娇也开始享受其他美食。

    饭桌上主持人和秦旭都会带一些话题，大家你来我往的气氛还算热闹。

    叶敏还在跟饺子奋斗，她每个饺子都吃一半，即便这样，一大碗下去，她还是有些撑了。

    不过她没有放弃，又夹了一碗饺子奋斗起来。

    碗里的大部分饺子都落入了她的肚子里，最后一枚饺子吃完，她还是没有吃到珍珠。

    终于察觉到有什么不对劲了，“你们谁吃到珠子了？”

    “这里。”

    沐软软点了点桌面。

    “你什么时候吃到的？”

    叶敏心里已经开始不高兴了。

    吃到了珠子为什么不说话，害她吃了那么多饺子，都快吃吐了！！

    “好久之前了。”

    叶敏后知后觉的察觉到了什么，僵硬地扯了扯嘴角：“怪不得你们都不继续吃了，怎么没人提醒一句。”

    “没人问啊。”

    沐软软说完，塞了一个饺子进嘴里。

    腮帮子一股一股的，吃得格外香甜。

    叶敏现在看到饺子心里就泛起一阵恶心，气得握紧了拳头，弱弱的说了一句：“我以为会有人说来着。”

    “这不就闹误会了么？”

    主持人笑着说了几句，紧接着宣布沐软软成为带刀侍卫，在接下来的项目中保护盛庭州的安全。

    此时弹幕早已吵作了一团，不少人坚决反对沐软软和盛庭州同框，然而反对无效，该同框的还是得同框。

    饭后，几人继续前往项目打卡地点。

    他们选择的打卡项目是惊魂路。

    所谓的惊魂路就是在高空几百米的木质桥上走过去，这个项目类似于走玻璃桥，但是比玻璃桥更挑战人的心理防线。

    几人没过多久就来到了惊魂路。

    项目打卡点处还有不少游客，几人一出现就吸引住了全场的目光。

    秦旭站在桥上，往下面看了一眼，顿觉头晕眼花，脚又不自觉地发软。

    跟他有相同感受的还有许娇和叶敏。

    桥上有几个正在做项目挑战的游客，其中有一个一开始走得十分轻松，可是到了中间就怕的不敢走了，还是项目工作人员过去带着她走完全程的。

    紧张的情绪无端地在嘉宾们当中蔓延，正在看直播的观众一看这百米高空也忍不住为他们捏了一把汗。

    “这次我们有新玩法。”

    主持人在一旁笑嘻嘻的道。

    闻言，嘉宾们心里都有种不祥的预感。

    “可以不玩吗？”

    “不可以哦。”

    主持人说着，拿出了一个竹筒，“现在你们从里面抽一支签。”

    竹筒被递到了秦旭面前，他嘟囔一句：“为什么是我先？”

    手伸进竹筒里，不多时抽出一根竹签，只见上面写着：穿高跟鞋走完全程。

    穿高跟鞋走完全程？

    秦旭脸上的表情僵住了。

    过了几秒，他才找回自己的声音，“这个全程是我想的那个全程吗？”

    主持人憋着笑，“是的，你接下来要穿着高跟鞋走完整段惊魂路。”

    “我觉得你在跟我开玩笑。”

    其他人都乐得不行，光是想象秦旭穿高跟鞋的画面就有些憋不住。

    节目组能想出这一招，着实损。

    其他人也被相继要求抽了一根签，许娇抽中的是戴墨镜走完全程，叶敏抽到的是穿玩偶服走完全程，沐软软抽到的最有意思穿僵尸服跳过去。

    沐软软是盛庭州的带刀侍卫，节目组直接宣布两人绑定了。

    如果沐软软要穿僵尸服跳过去，盛庭州就要跟她一样。

    得知这个设定，弹幕纷纷吐槽节目组不做人，竟然这么整蛊嘉宾。

    吐槽归吐槽，不少人兴趣被吊了起来，继续看了下去。

    嘉宾们抽完签之后，被带去道具组那边拿道具。

    沐软软被带进一间小木屋里换衣服。

    “来来来，穿这一套。”

    一套带着僵尸风格的洛丽塔小裙子被递到沐软软面前，沐软软愣了几秒。

    她以为僵尸服就是传统意义上的僵尸服，结果是这种？

    节目组服装师笑了笑，“服装是赞助商赞助的，借咱节目打个广告，咱这算双赢。”

    “你会穿这种衣服吗？要不要我帮你？”

    服装师说着，目光不经意间扫过沐软软的胸。

    沐软软接过衣服，“不用了，我自己可以。”

    说完，将门一关，阻绝了服装师的视线。

    服装师眼中闪过一丝遗憾，在门外喊：“需要帮忙一定要叫我啊。”

    沐软软拿到裙子后先研究了一下怎么穿，研究透了才开始，先把打底的肉色裤子穿上，再是打底衫……

    服装师给的洛丽塔分量很足，配件也很多，沐软软花了不少功夫才穿好。

    第一次穿这样的裙子，她有点不喜欢，犹豫几秒才打开门。

    门外的服装师听到动静，看了过去，下一秒双眼一亮，站直了身体，“脑婆！”

    一个称呼自服装师嘴里脱口而出。

    “嗯？”

    清澈的双眸中浮现出淡淡的疑惑，沐软软歪了一下头。

    “太可爱了！”

    服装师瞬间被击中心脏，快步上前，围着沐软软转了几圈，眼中尽是欣赏，“怎么可以这么合适？”

    “这也太好看了吧！”

    衣服是修身款式，沐软软的身材被很好地显露了出来，她双腿修长匀称，往那一站给人一种亭亭玉立，赏心悦目的感觉。

    “你等等，你这个发型我给你换一换。”

    服装师的手隐隐作痒，在经过沐软软的同意后，她给沐软软扎了两个麻花辫。

    “把这个戴上！”

    服装师再把衣服配套的符纸发饰给沐软软夹在头上。

    做完这一切之后，她还遗憾不能给沐软软化妆。

