    对于罗素突破到地师这件事情，四目莫名的感觉鼻子一酸。

    那种感觉怎么说呢？

    就好比你千辛万苦的花了半辈子赚了一千万，结果隔壁老王中彩票中了一个亿，自己的司机老宋继承了遗产十个亿，对门儿老王制造了一个粪球反应堆，赚了三百个亿。

    emmm……

    四目无师自通地对着天空竖起了中指，去你妈的老天爷！

    “师叔！”

    罗素仿佛看出了四目心中的酸楚，直接嘿嘿一笑，从怀中掏出了一朵绿色透明的花。

    正是之前在腾腾镇取出的棺材菌，原本是九叔打算给罗素用于突破地师所用的。

    可万万没想到，某个人仿佛老天爷的私生子似的，说突破就突破了。

    罗素如同哄小孩子一样，将棺材菌朝着天上抛了抛，每扔一次，就划出了完美的弧线，四目的眼神也跟着上下移动。

    棺材菌在上面，四目眼睛就在上面，棺材菌在下面，四目眼睛就跟着朝下。

    罗素一直以为，这原本只存在于电视剧中，还是第一次在现实里面看到的。

    真有意思！

    他用手摸了摸棺材菌，故意叹了一口气，“这到底是什么玩意儿？”

    “这这这……”

    四目颤抖着声音，这可是人师突破地师的至宝，他无时无刻不梦寐以求的东西。

    可这东西生长的地方要求极其的高，专门生长在僵尸之上，僵尸的等级越高，棺材菌效果就越好。

    看着自己小师侄手中这脆的发绿的棺材菌，四目确认过眼神，不是自己能拿的到的。

    可这偏偏就出现在了小师侄的手中！

    四目难以置信的询问着，“这上好的棺材菌，小师侄，你是从哪里弄来的？”

    “棺材菌，好晦气呀！”罗素一脸的嫌弃，“我是在刚才路上捡的，看着它长的绿，觉得跟师叔你挺般配的，就捡了回来。”

    他无奈的叹了一口气，“原来是长在棺材上的东西，真的好晦气呀！”

    四目用手捂着胸口，面色成了酱油色，那种感觉就像，自己最崇拜的女神成为了自己朋友的老婆。

    这……

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声，罗素捂着后脑袋嗷嗷直叫，九叔双手背在身后，不满的哼了一下。

    “你这小兔崽子，真是越来越没规矩，天天在你师兄面前得瑟就算了，还跑到你师傅面前嘚瑟？”

    九叔走进了义庄，悠悠的留下了一句话，“都进来吧，在门口站着喝西北风吗？”

    四目这才意识到，自己竟然被一个小辈耍了，面色有些发红，原本还以为自己是老江湖，这不就翻了车。

    他刚想说两句，罗素一巴掌拍过去，四目便感觉手中一凉，低头一看，这也是那碧绿透明的棺材菌。

    霎那间，所有的委屈瞬间就烟消云散，四目还有一些不真实的拍了拍自己的脸。

    “小师侄，要不你对着我的屁股来两下，要不然这棺材菌拿的，我心里不踏实！”

    罗素：……

    ……

    或许是中秋前的聚会，或许是因为小罗素即将出远门，九叔难得的下了一次厨。

    很快呀！比如说众人了，就连小黑、二黑都嫌弃的别开了脸。

    倒不是说九叔的厨艺差，主要是害怕对比。

    罗素端着自己的佛跳墙，缓缓地放在桌子上，考虑到四目师叔是广东人，他还特地调了口味。

    一上桌，那扑鼻而来的香气顿时就令所有人忍不住耸了鼻子，看的九叔直言人心不苦啊！

    “所以说，你们前几天去了腾腾镇？把里面的僵尸全部清除了？而且还有一个银甲尸？”

    四目目瞪口呆，仅仅九叔还有罗素两个人就清除了上百头僵尸，还有一头银甲尸，你以为你在写志怪小说吗？

    紧接着，他又忍不住拿着双拳捶着自己的胸口，“我，我为什么要去赶尸啊，唔唔唔，我那漂亮的女僵尸！”

    他越想越伤心，自己当时要是不在路上偷懒，提前几天过来，那女僵尸说不定就是他的！

    四目忍不住仰天长叹，越想越心酸，自己就那么一点点，一点点就拥有了一头银甲尸，而且还是个母的！

    看着搞怪的四目师叔，文才、秋生都笑喷了，每一次师叔来的时候，就是他们最欢乐的时候。

    就连一向正经的九叔也忍不住笑着摇了摇头，自己这个活宝的师弟啊！

    当年师傅最喜欢的除了他和石坚，就是这个四目师弟了。

    不过九叔没有开心大笑，反而默默地动着筷子，不断的奋斗在餐桌之上。

    等其他人反应过来时，那盘佛跳墙成了一碗清汤了！

    “哇靠！师兄，你还是一往的奸诈呀！”四目怪叫一声，拿起筷子努力了起来。

    要是再不努力的话，估计就连最后的汤都没有了。

    吃着吃着，四目又忍不住看向了罗素，欲言又止，罗素好奇的看着他。

    良久，他才开口，“小师侄，听说你过几天过完中秋，就要去四川一趟？”

    罗素点了点头，那李成玉最终下定了决心，决定将他儿子李天阳送到四川凉山大觋那去学习。

    天下道门千千万，修行的道统众多，李家如果花重金，依旧可以拜在其他门下。

    但李成玉深知一个道理：背后有人才是王道！

    哪怕拜在其他门派，说不定还要从打杂的开始，等学到真正的本事，已经不知道是猴年马月了。

    说不定学不到真本事，还要守一辈子的孤身！

    凉山虽然荒僻，但是九叔的好友，在九叔的举荐之下，十有八九就成了入室弟子，直接就能学到真本事。

    这利益一分析，商人出身的李成玉直接选择了利益最大的。

    前往凉山！

    现在外面兵荒马乱，四川位处偏僻，未免不是一个好去处。

    四目眼神有些飘忽，犹豫了好一会儿，从怀中摸索了一段红丝绸，缓缓地放在了桌子上。

    九叔脸上露出了惊色，见四目面露犹豫，不由笑了一声，“师弟，尽管给他好了，这个小兔崽子什么时候怕过麻烦？”

    他洋洋得意，“我这徒弟，放眼整个天下，又有几个能打得过他的。”

    罗素嘴角微微上扬，紧接着就听到九叔说着，“那肚子里面的坏水，简直是一堆又一堆，以我对他的了解，打不过，说不定去抛人祖坟呐！”

    罗素面色一红，明显有些底气不足的嘟囔着，“师傅，你怎么能够污人清白呢？”

    对于他而言，打不过就跑，偷家，偷坟墓，群殴，下陷阱，这些事情罗素都干得出来。

    这可是一顶一的报仇绝招，他从来不自认为自己是正派，明明打不过，还有一对一，一打多的上去硬扛。

    学学人家隔壁m78星云奥特曼，打不过就借力量，实在不行就群殴，群殴不过就叫长辈，长辈不过就叫大佬！

    大佬打不过？

    等死吧！

    四目想了想，顿时哑然失笑，“唉，是啊，没想到风水轮流转，这一次轮到我们茅山出了天骄了！”

    他也不再犹豫，用手一推，将那红缎绸推到了罗素面前。

    罗素轻轻解开，是一块有着怪异图案的令牌，上面有着各种花纹，那怪异的图案仔细看去，好像几个骷髅头。

    他眉头一挑，莫非这是某个要成为海贼王的男人追求的秘宝？

    “这是湘西柳家的秘令！”

    四目缓缓的抬起了头，双眼中尽是回忆起往事的感伤，“拿上这个秘令，就可以进入湘西柳家闯九关，闯过九关之后，就可以拿到柳家的秘术！”

    “闯过的，可以直接成为柳家的副家主，也可以直接离去，秘术绝不追究。”

    罗素眼前一亮，摸摸手中的黑色令牌，面前这令牌可真是个宝贝。

    湘西柳家可是苗族的顶尖豪门，传承几百年，又位处湘西，远离战乱，好东西可多着呢。

    而且盗墓里面最负盛名的摸金校尉、搬山、卸岭都在湘西。

    还有巫蛊之术，行尸之术，以及大量的药材。

    好多东西简直数不胜数，最重要的是，听说里面还盛产美女(???)。

    罗素决定不能太相信，必须要原件才能为实，因为他上次已经上过一次当了。

    大熊猫是四川人假扮的，那说不定苗疆美女都是男人假扮的。

    到时候得鉴定鉴定！

    就在罗素爱不释手的时候，九叔幽幽的插了一句，“若是没有湘西密令，闯过第六关，就可以成为柳家的副家主。”

    罗素：……

    只听啪的一声，罗素一个不小心手滑，铁令掉落在了桌子上，他皮笑肉不笑的看着四目师叔，“你，这是在拿我开心？？”

    有了密令，需要闯九关。

    没有密令，只需要闯六关。

    我靠！你这不是在搞我吗？

    四目似乎是想起了什么不好的往事，面色莫名有些红润，他伸手推了推自己的眼镜，说道，“那是一段很长很长很长的故事，我……”

    他的话还没说完，就被九叔不屑的打断了，“其实就是被女人甩了而已。”

    “哪有！”

    四目如同被踩了尾巴的猫，整个人就要跳了起来，双手在那胡乱挥舞，“分明是我没能力，闯不过，娶不了阿娇，怎么可能是她不要我！”

    罗素：(￣▽￣)

    咳，我有一个朋友很喜欢听狗血的故事，请多讲一点。

    四目注意到罗素诡异的眼神，面色幽怨的看着九叔，怎么能在小辈面前揭长辈的黑历史呢？

    上次讲自己偷喝师傅的虎鞭酒被吊打的事就算了。

    这次又讲自己年轻时被女人甩掉的荒唐事儿。

    再一再二不再三，四目心中下定决定，九叔要是再乱说。

    他就把当年九叔为了练轻功，翻墙头时脚下一滑，掉进师妹温泉的事情给捅出去！！

    四目给了九叔一个眼神，九叔顿时闭口不谈，罗素反正起了兴致。

    “师叔，讲一讲吧。”

    “小孩子家家的，了解那么多干什么，你懂什么叫爱情吗？”

    罗素哼了一下，眼睛骨碌一转，故意盯着四目看，上下的打量，看的四目有些发毛。

    “啧啧啧！”罗素感叹地摇头，“师叔，就你这个样子，竟然还有初恋情人？”

    “唉！”

    那一声叹气，直接就让四目忍不了了，“哼哼，想当年你是说我英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，年少多资。”

    他得瑟不已，却不料九叔又冷不丁的插了一刀，“主要是脸皮厚，不要脸！”

    四目一哽，看了看九叔，又看了看罗素，他算看出来了，这师徒俩简直是一个模子里面刻出来的！

    他也不藏着掖着，再这样下去，他估计要被这师徒俩给气个半死。

    “想当年，我也是茅山的一个靓仔，长得帅，最主要是年轻少狂！”

    “那时候不知天高地，初出茅庐，总想在这世间闯出一片天地，名流千古。”

    “因为得了茅山真传，到处行侠仗义，一帆风顺，当时意气风发，碰到了一个苗疆的女人。”

    四目双眼紧闭，似乎在回想，语气格外的温柔，“是一个姓魏的女人，我并不知道她全名叫什么，平时叫她阿娇。”

    “就是那么巧，或许是上天注定的缘分，那时的我意气风发，那时的她腹黑可爱。”

    “她是苗族柳家蛊术一派的人，虽不是柳家直系后代，也是亲传弟子。”

    “要想娶她，必须闯过柳家设下的关卡，一共就是三关！”

    四目脸上露出苦笑，语气也格外的苦涩，“只有三关，我知道在第一关之上。”

    “要求很简单，第一关修为突破到人师七重。”

    “第二关修为突破到人师九重！”

    “第三关修为达到地师！”

    “连过三关，柳家才会允许她外嫁！”

    罗素默然，修为本来就是逆水行舟，哪怕是大派子弟也就是前期走的顺一点。

    并不是所有人都是天才，像蔗姑，麻麻地，千鹤他们虽然也是茅山真传弟子，修为至今依旧不过人师七重。

    四目人师九重，九叔地师二重，石坚地师三重，九叔的师傅地师五重，担任城煌的小师叔地师七重。

    “虽然知道很难，但我依旧去了。”

    四目轻描淡写的说着，“在那里折了不少茅山的面子。”

    话说得很轻，罗素却能想到那时的艰难，萧炎退婚的时候，也顶不住家族人的羞辱。

    而是去苗疆闯三关，估计整个苗族的人都在那旁观，那闲言碎语，冷嘲热讽……

    罗素用手捏捏那柳家密令，看了看九叔，九叔面无表情，似乎想起了不好的往事。

    他曾经也去苗疆帮师弟四目助过拳。

    罗素笑了，他用手指轻轻的摩擦了一下密令的表面，摸了摸那骷髅头，笑着说道：

    “师叔，放心好了，茅山丢的面子，茅山一定会找回来！”

    茅山小道罗素前来拜山！

    人总是好聚好散，虽然四目并没有喝多少酒，却喝的昏昏欲睡，神志不清。

    九叔拍了拍罗素的肩膀，只是简简单单的说了一句，去湘西不要怕，茅山后面有人。

    其他的茅山弟子不敢说这句话，但唯独一个人例外！

    那就是集万千宠爱于一身的罗素，还没出去游历，已经聚集了各路大佬的关注。

    左有龙虎山，右有茅山，天上地下，九叔真不知道，自己这小徒弟罗素还有谁可怕的？

    给他一段时间，他就是人世间的传奇，自己的王牌，自己最大的靠山！

    说完，九叔叹了口气，默默地背着四目进了房间。

    有些话不说也应该明白，四目今年已经三十三了，离当年那个意气风发的少年已经过去了很久。

    原本他将这段往事埋藏在心中，不愿意去回首，因为四目觉得自己这辈子都不可能成为地师了。

    直到今天，他看到罗素手中的棺材菌之后，终于是忍不住了，诉说出心底的往事。

    或许是因为有望成为地师的喜悦吧！

    可那又怎么样，他现在已经是个大叔了，再也不是当年的少年。

    而阿娇不知道还在不在，有没有嫁人，是否还记得他？

    时间，会抹平一切。

    这一夜，四目醉的很深，罗素看月亮看了很久，他第一次发现有些东西其实离他很近。

    他原以为自己没心没肺，就不用被约束，可以无忧无虑，但是现在想想，着实有些可笑。

    亲情是力量，也是枷锁，任何人都逃脱不了。

    罗素也不例外，四目对他的好，他可记着呢，这事情他不帮忙，那不成了白眼狼？

    三十年河东，三十年河西，莫欺四目没师侄！

    天亮了，新的一天又到来了，四目似乎昨天真是醉了酒，没有了昨天的伤感，又恢复了往日的嬉皮笑脸。

    时不时的跟二黑抢饭吃，摸着自己圆滚滚的肚皮，气得二黑躺在地上装死生闷气。

    也没多久，四目师叔就带着他的客户走了，赶着回家跟自己的徒弟家乐过中秋。

    中秋可是个好季节，不仅仅是用来家人团圆，吃月饼的。

    因为每到这个时候，总有一些人会举办着古老的仪式！

    当然，也不一定是人，比如说狐狸！

    你可曾听说过白狐拜月？

    ps：临近开学，一堆烦心事，今天就先写5000字吧，这几天只能维持正常更新，加更可能要拖一拖。

    今天去做核酸，开核酸证明，明天还好一点，后一天要坐很长时间的车，体质虚，车上没办法码字。

    所以说明天只能存稿，这几天就正常更新，一天4000字了。

    求原谅！

    不是原谅帽，不是绿色的那玩意儿。

