
　　“那期待下次再见。”

　　陆晨笑着拿起一根烤波噜牛腿，咬下一大口。

　　希望能够真正喝醉吗……

　　朴实的愿望背后，却是粮食不足的缩影。

　　说实话陆晨很喜欢这个豪放的兽人，对方或许作为王不够聪明，但有着足够的气量。

　　拜隆根本没有追问新种子的各种详细，就相信了自己。

　　在那场大战过后，两人更是无需多言。

　　陆晨不会问对方几时退兵，拜隆也不会问陆晨新种子何时送来。

　　武夫间有时候通过刀兵说话，要更容易心意相通。

　　他们相信对方，不是那种耍阴谋诡计的人。

　　陆晨自然也不会违约，他也希望在粮食危机解除后，能和这个豪爽的兽人汉子痛痛快快喝一场。

　　夜已过半，陆晨离开兽人大营，兽人王拜隆亲自相送。

　　他拒绝了兽人王“在小住几日”的邀请，他虽然也很喜欢跟强者打，但拜隆是随便打，他全力可是要耗寿元的。

　　虽然切磋时间短，消耗的不多，但那太浪费了。

　　而且他也需要返回夕阳城，稳定军心。

　　深夜城墙上的火炬，犹如黑暗中指路的灯塔。

　　一名守军看到下方的来者，高呼道：“是哥斯拉公爵回来了！”

　　在确认兽人大军无异动后，城门很快打开，迎接陆晨入城。

　　守军们一个个憧憬的看着陆晨，原本他们之前见兽人大营后方爆出惊天憾地的动静，还以为是谈崩打起来了。

　　但之后又好像看到兽人燃起了篝火，发出欢呼声，像是在开宴会，一时间有点弄不明白了。

　　守军们躁动不安，但没有军团长的命令，都不得出城。

　　布留斯在城门口看着除了衣物有稍许残破，其他并无异样的男人，行了个军礼，“公爵大人，情况如何？”

　　这是镇西军现在最关心的问题，如果谈判破裂，他们还是不可避免要和兽人大军一战。

　　“他们会退兵，守城的弟兄们今晚轮换后可以好好休息。”

　　陆晨整了整衣领，暗夜之风又有不少破损，还好这件衣物可以缓慢的自我修复。

　　守军们闻言，纷纷露出惊喜的目光，或许有人做好了战死的心理准备，但没有人不想活着。

　　布留斯听了则是看哥斯拉公爵的目光有些复杂，心中为曾经编排过对方感到愧疚，既然和谈成功，那就意味着帝国付出了代价。

　　哥斯拉公爵解除了西境的危机，但他本人却要在帝国背上骂名。

　　一时间布留斯，也开始对库斯拉王不满了。

　　有这样一个胸襟气魄，文才武略都无懈可击的兄长，你为何就放不下心中那一点，小小的执念呢？

　　“公爵大人，这次我们帝国……要交多少粮食？”

　　布留斯叹息了一声，说到了这个沉重的话题。

　　陆晨和布留斯军团长擦肩而过，淡淡道：“不交岁钱，不割地，我只是个人付出了点代价。”

　　他有新种子的事，暂时还不能让库斯拉王知道，又想不出好的理由，只能含糊的这么讲。

　　城中的守军听了陆晨这句话，一时间更是肃然起敬，心说一定和之前那一战有什么关系，也或许还有更可怕的事发生在公爵大人身上。

　　陆晨看着那些守军们的眼神，也不知道大家会脑补出什么故事来，就随人传吧，只要别太离谱就好。

　　“公爵大人，我已经为您准备了下榻之处，请随我来。”

　　布留斯走到陆晨身边，准备带路。

　　陆晨脚步一顿，他本想回去和古兰汀他们汇合，然后就直接回王都，但想了想，也不用那么急，在这里休息一晚，以防万一比较好。

　　带陆晨到房间后，布留斯叹了口气道：“难为公爵大人了，这次是我们镇西军欠您十万条命，西境的百姓也欠您的，我虽然也有贵族头衔，但是个粗人，不懂太多政治，帮不到您什么。”

　　他神情肃然：“但如果有朝一日，公爵大人能重归军队，我们镇西军，会报这份恩情的。”

　　陆晨有些意外的看了对方一眼，能被库拉斯王安排到西境当军团长，自然也算是他一手提拔的将领。

　　他原本听闻兽人要攻城，还担心蠢弟弟提拔的人会带头逃跑呢，没想到对方却是决定留下来死战。

　　他在哥斯拉公爵的记忆中检索了下，忽然明白了原因。

　　他想起布留斯，其实出身于西境，他的老家就在这儿，背后就是父老乡亲，他当然退不得。

　　而这次库斯拉王的处理方式，也让这个铁血男儿有些不满了，如果自己不来，那就是镇西军的无谓死亡，西境的血流成河。

　　人在做，天在看，公道自在人心。

　　即使他这次没有种子作为筹码成功劝兽人帝国退军，也未必就会背负骂名无法翻身，起码西境的百姓和镇西军会感念他的恩情。

　　而本身来和谈这个事件，其实也可能还有其他较好的处理方法，只是陆晨没那么聪明，想不到。

　　库斯拉王的这一手，是个看似高明的计谋，但其中也蕴含着极高的风险。

　　而这种计谋不会是他能想出来的，多半是库斯拉王身边的探索者手笔，那这些探索者的态度……可就有些耐人寻味了啊。

　　“立场不同而已，都是守卫疆土的军人，在我看到你们准备死战的那一刻，我就知道自己来对了。”

　　陆晨将暗夜之风挂在衣架上，意思是自己准备休息了。

　　布留斯心中感慨，行了个军礼后离开，只是他心中隐隐觉得，帝国的天，恐怕在不久以后，就要变了。

　　陆晨坐在床上，正想着回去后，是不是要试探一下库斯拉王阵营的探索者，忽然弑君出现在手中，看着门外。

　　“不愧是能得到如此身份的人，感知力很强。”

　　门被推开，站在月色下的，是一个儒雅的男人，带着白耳白尾。

　　陆晨瞬间就明白，对方是探索者，而自己暴露了。

　　暴露的原因很简单，他给兽人王的那两坛酒，是空间出品，包装他都没换过。

　　福克斯手中浮现一颗珠子，散发出莹莹的光辉，将周围包裹，外界的人即使再经过，也只能看到伪装后紧闭的门，也听不到异常的声音。

　　“自我介绍一下，马戏团，Fox，你或许听说过我，叫我福克斯就好。”

　　福克斯行了个古汉式礼节，就像是个自书画中走出的儒生。

　　陆晨没有辩解，那是在侮辱自己和对方的智商，只能说他这次的确不够谨慎，忽略了兽人王身边会有探索者的可能性。

　　原本他见兽人王很强，觉得能一直跟在他身边的福克斯强也还合理，就没太在意。

　　“抱歉，没听说过。”

　　陆晨淡淡道，他是真没听说过。

　　福克斯脸上的笑容一僵，但片刻又恢复了和煦的微笑，“是我冒昧了，我夜探此处，并无恶意，只是单纯的好奇罢了。”

　　“好奇什么？”

　　陆晨弑君横在膝前，随时可以发起进攻，探索者的态度是最难琢磨的，有些探索者根本就是疯子，他不能放松警惕。

　　“好奇你为什么能获得这么高的初始身份，好奇你的实力，好奇你接下来想做什么。”

　　福克斯在房间内踱步，“我好奇的事情太多了，尤其是，你这么强的探索者，我在空间却对你没有印象，明明四阶探索者中强一些的，都在我脑子中有记录。”

　　陆晨心说你当然对我没印象，因为我根本不是四阶探索者，我是一阶。

　　“现在你看到了，所以你是来……找我厮杀的吗？”

　　陆晨咧嘴道，这个世界是开放型原生世界，击杀探索者也是有概率掉落亡者宝箱的。

　　福克斯愣了下，随后笑出了声，让陆晨感觉有点别扭，因为他觉得……这个福克斯笑的有点娘。

　　“不不不，和你厮杀对我有什么好处？亡者宝箱吗？那玩意儿能开出好东西才有鬼了，到我们这个层次，当然渴望的都是更好的东西。”

　　福克斯摆手道，他一身史诗级装备，而且至少是+8的，这个世界就是他晋升五阶的试炼。

　　一个四阶探索者的亡者宝箱，他当然看不上。

　　他现在感兴趣的，只有圣物级的物品。

　　“哦？那你是想来找我……合作的？”

　　陆晨饶有兴致的看着对方，这个男人似乎很聪明，老实说他并不想和这样的人合作，因为容易把自己坑进去。

　　但如果对方能对自己有帮助，双赢的话，他也不是不能考虑。

　　“合作？”

　　福克斯又“娇声”笑道，“也不是不可以，这片大陆的水远比你想象的深，尤其是深渊那边，有不少可挖掘的东西。”

　　“有什么好处呢？”

　　陆晨带着玩味的笑。

　　福克斯却没有直接回答，踱步片刻后道：“你想要那些材料，是因为手下有着植物系法师探索者吧？让我想想，会是谁呢？哦……小仙奶。”

　　陆晨皱了皱眉，没想到对方竟然直接说出小仙奶的名字。

　　“不用惊讶，三阶探索者的资料我也记得很清楚，虽然我一般只记强者，但这几个人比较逗，印象深刻。”

　　福克斯继续道：“你和兽人王的谈判很精彩，但太过生硬，也就是拜隆，如果换个其他人，你恐怕不会这么顺利，而你也忽略了一些事情。”

　　他伸出一根手指，“比如，那些物资该怎么运送，兽人吗？从哪运送，要过夕阳关吗？”

　　陆晨微微思索，他之前确实没有详细考虑这些问题，对方说的有道理。

　　运送是个问题，夕阳关是常规入境地点，而如果兽人翻山越岭过来，进入人族领地，也会引起骚乱，他手下的人都被库斯拉王盯着，不可能出王都去接应。

　　“这件事我会帮你，让我手下的探索者去做。”

　　福克斯自然没有什么冒险团的同伴，他说的手下是兽人族阵营的其他探索者，现在正依附他。

　　“这只是小事，我也能处理。”

　　陆晨淡淡道，他也可以找其他探索者去接应，处理方法只要去想，有很多种。

　　福克斯点头，“嗯，所以这只是表示善意，并不算是合作的交易筹码，你也不需要为我做什么，不如说，我现在也没什么需要你帮忙的。”

　　“那你想做什么呢？”

　　陆晨感觉眼前的男人琢磨不透。

　　福克斯娇声笑道：“我只是想结识一下新朋友罢了。”

　　看着陆晨逐渐危险起来的目光，福克斯又神情严肃了起来，补充道：“现在想做大事还早了些，你首先要取回自己的兵权，我们才有的谈，圣物级的东西，我们只能想办法去深渊搞，相信你不会不感兴趣。”天籁小说网

　　“圣物级的东西我当然想要，可我取回军权后有资本，你有什么？”

　　陆晨试探道，在他看来福克斯顶多是个兽人王的军师，并没有什么实权。

　　“我会想办法让兽人王参与对深渊的战役，另外，我本人还不够吗？”

　　福克斯话音落下，下一刻陆晨感觉空气仿佛都凝实了起来，无形的气机在狭窄的房间内激荡。

　　他目光凝重，他之前感觉到这个人很强，但没想到这么强。

　　这绝对是是四阶屹立在顶点的探索者，至少有三项主属性，达到了四阶的极致，100点！

　　“哈哈，开玩笑的，个人武力有什么用，上限终究是上限，想谋划深渊，我们得学会动脑子。”

　　福克斯气息收回，“很久没看到你这样个人专精能力惊艳的探索者了，所以我才特意来和你见面。”

　　他扔给陆晨一块魔法晶石，“我个人的，如果你在王都有难解决的问题，我或许能帮你想想，当然不是无偿的，日后合作出了圣物级物品，第一件必须归我。”

　　说着，他自顾自的走向门口，像是又想起了什么，回头道：“对了，鉴于你可能会比我先去深渊，额外附送一个情报，这个世界进来了个麻烦的家伙，你最好注意点。”

　　陆晨看着来去匆匆的福克斯，收起膝前的弑君。

　　“神经病吧？”

　　这家伙过来就自说自话了一大堆，还说可以帮我参谋下？

　　我看起来像是不聪明的人吗？

　　不过合作他倒是可以考虑，他还没有自大到认为全靠自己一人就能打穿这个世界，对方在兽人族身份不低，属于军师，以后如果和兽人族联合作战，双方的操作空间会变大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百六十九章：福克斯的合作邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 