    要知道，李小丽可是早就想让叶安然当她儿媳妇了。

    要是秦越敢欺负叶安然。

    毫不客气地说，在场的四个人，没有一个会帮秦越。

    就连秦越老爸，也不会站在他那边。

    所以，这一点菊萍和叶学武可以毫不犹豫的放心。

    两家世交，彼此之间的关系早就超越了一般的友谊。

    对方是怎样的为人也早就知道的一清二楚。

    所以，把叶安然交给秦越，叶学武和菊萍都是极为满意，也是极为放心的。

    要是换成别人，先不说满不满意，反正绝对是没那么放心的。

    秦越也是他们看着长大的，相当于自己的半个儿子。

    这样的感情，早就亲似一家人。

    李小丽保证完，秦广成也笑呵呵的做了表率：

    “放心吧老叶，秦越这臭小子要是敢对安然不好。

    我跟小丽第一个就不认他！”

    两人的态度就已经彰显了一切。

    听到二人的表态，菊萍也微微一笑，自然是信任的。

    她哈哈一笑道：

    “小越既然也表态了，菊姨肯定是相信的，那以后，安然就交给你了。

    你们两个是我看着长大的，都像是我亲生的一样。”

    菊萍这话一点都不含糊，甚至有时候对待秦越比对叶安然还好。

    就像是李小丽特别喜欢叶安然一样，菊萍更喜欢秦越。

    众人脸上都露出了笑容。

    而刚反应过来的叶安然经历了一连串的呆滞，似乎是想到了什么，擦了擦嘴角的油。

    乖巧的坐在秦越的身边嘿嘿嘿的笑着。

    两家人，不，以后甚至可以称呼为一家人。

    这一大家子围坐在桌前，开开心心的吃了起来。

    ............

    饭后，因为时间还早，再加上回去也没事，所以众人决定在商场闲逛一会。

    菊萍、李小丽四人很明智的走在前面，给秦越和叶安然留下了相处的空间。

    这完美的主助攻，让秦越都不由得想给四位懂事的家长点个赞。

    实在是太棒了！

    叶安然走在秦越的左侧：

    “臭秦越，你...你刚刚说那个，怎么不提前跟我打个招呼。

    刚刚差点没把握吓死！”

    叶安然的心态还停留在高中时期，这才刚高考完，心态还没来的及转变。

    所以，听到秦越主动坦白他和自己的关系，叶安然当时心跳直接顿了一下。

    实在是太吓人了。

    秦越停下了脚步，满怀笑意的看着她，手在她的脸上轻轻的捏了一下。

    “反正他们早就知道了咱俩的关系，现在说也无所谓。

    而且，刚刚我其实也是突发奇想，顺嘴就想说了。

    就是，不想装了，我想摊牌了！”

    不装了，摊牌了！

    叶安然感觉有些好笑，秦越这副姿态，就像是个小学生。

    拿到了自己喜爱的玩具，迫不及待地就要跟全世界分享。

    不过，叶安然心里确实感到了一阵甜蜜。

    或者说是一阵安全感。

    跟秦越在一起以来，虽然有很多女生喜欢他。

    但是，这家伙却从来没有让她觉得没有安全感。

    换句话说，秦越的一颗心都放在叶安然身上。

    叶安然笑嘻嘻的搂住了秦越的胳膊，这一刻，她也再也没什么负担了。

    不同于高中时期的躲躲藏藏。

    眼下，高考结束，未来还要奔赴同一座城市同一所学校，双方的家长也都同意。

    可以说，如果不是年龄问题，他们两个现在就可以结婚了。

    毕竟，相处了十几年，彼此之间的感情积累的很深很深。

    对彼此的了解也很深刻！

    这样的状态，就算是现在原地结婚，两人也会过的很幸福，从一而终。

    叶安然挽着秦越的胳膊，两人走在路上，晚风拂过面庞，谁都没有说话，尽情的享受着晚上的时光。

    但是，两人的心却更加的接近。

    彼此的心意相通！

    半晌，商场外面，今天晚上似乎很热闹，外面喧闹的声音，各种音乐的声音夹杂。

    仿佛置身闹市！

    叶安然忽然激动了起来：

    “秦越，你快看那边，是不是在表演节目？”

    商场前面有一个大型的舞台，上面灯光闪烁。

    秦越笑呵呵的说道：

    “走，过去看看。”

    “好！”

    两人挽着手，快步走了过去。

    大型的舞台上，灯光闪烁。

    一个穿着西服的中年男子手里拿着话筒，在舞台上进行主持。

    台下聚集了不少看热闹的热。

    这也许就是国人的特性，不管哪里做什么活动，干什么，周围一定有一大部分人围观看戏。

    哪怕就是路口，发生了一件小小的交通事故，围观的人也绝对不会少。

    甚至会把原先宽敞的路口围的水泄不通。

    主持人笑眯眯的拿着话筒说道：

    “各位观众朋友们，大家好，今天晚上，我们天麟舞蹈班的小朋友们将会给大家带来精彩的舞蹈表演。

    接下来，让我们掌声欢迎！”

    主持人说完，底下掌声响起。

    下一刻，一群穿着舞蹈服装的小朋友蹦跳着走上了舞台。

    她们都是这个天麟舞蹈班的学生。

    大多数都是在这舞蹈班里学了好几年。

    而这一次，之所以会在商场前面举办舞台，就是舞蹈班和商场的一次合作罢了。

    舞蹈班需要吸引家长让孩子报班。

    而商场则需要人流量！

    双赢！

    秦越虽然知道这一点，但还是和叶安然站在台下津津有味的看了起来。

    虽然这些小朋友还小，但是舞蹈跳的确实不错。

    舞蹈这种东西，不是一个能够速成的技能，要从小练。

    当然了，你要是开挂，那就没法比。

    音乐响起，炸裂的舞台配上一群小朋友的表演，看起来挺有意思。

    叶安然一脸激动的抱着秦越的胳膊，开怀大笑：

    “秦越秦越，你看左边那个，太可爱了吧，笑死我了，哈哈哈哈。”

    叶安然很喜欢小孩子，尤其是这么一群可爱的小朋友。

    两人看了十几分钟，然后秦越拉着她离开了。

    路上，叶安然显然还有些没回过来味，还想继续看。

    她抱着秦越的胳膊，闪烁着明亮的大眼睛，可爱的说道：

    “臭秦越，你说我们以后生个女儿的话，让她也学跳舞好不好。”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新一章！！

