    崇祯十四年，正月初二，苏州。

    商人罢市已经进入了第七日，苏州各地商铺依然没有恢复开市，仍是一片萧条，户户紧闭。

    一些偷偷开门营业的商家不久就被一些流氓地痞之流抢砸，掌柜被殴打。

    各地街道上依旧有大量的商贾家仆和本地的地痞青皮们，他们成群结队聚在一起整日高呼口号，张贴反对新政的大字报。

    经过数日的发展运作，各州县衙门前有大量的商贾组团请愿，他们拉着横幅声讨商税之祸。

    抗税的商人们也没闲着，在衙门前布置了一些戏班，一边放松休闲，一边吸引民众参与抗税浪潮。

    苏州知府的“病情”依旧没有好转，衙门被围也不见有兵丁前来驱逐，这更加助长了抗税人潮的气焰。

    唯一发声的衙门却是苏州守备府，驻扎在苏州府的天武军旅帅褚元芳早在税监被杀时，就发布告令，要求所有罢市者立即复市，否则严惩不贷。

    开始时商贾们还有些害怕，所有参与罢市的商人们都心中打鼓，担心天武军会有什么过激的举动，罢市的浪潮险些奔溃。

    然而天武军迟迟没有出动，加上吴步举等人紧急召集商人们议事，经过一番密谋打气，众人这才重新振作，表示将抗税坚持到底。

    罢市仍在继续，规模更盛前几日，也更加混乱，甚至出现了地痞趁乱打砸抢烧的行为。

    面对这种混乱的局面，各城官员或不知所措，或心下窃喜，只在当地百姓冷眼旁观，官商勾结哄抬物价，平民百姓只能默默承受，唯一能做的就是将希望寄托在皇太子身上。

    苏州守备府，天武军旅帅褚元芳在府内来回走动，这几日他一直在等南京的消息，希望皇太子能采取狠一点的措施，狠狠的教训一下苏州府的这些官员和商人。

    这时，一名守备府传令兵手拿一纸文书，急急跑来，道：“报告旅帅！南京来消息了！”

    褚元芳急忙结过文书，他迅速打开扫了一眼，顿时面露喜色，道：“击鼓点将，全旅教场集合！”

    守备府大厅中，消瘦精悍的褚元芳身披甲胄，站在厅中上首，看着下方一群部将，猛的喝道：“命令！”

    “哗！”的一声，厅内各团总、营总立时站得笔直。

    褚元芳手持文书念道：“奉皇太子殿下令旨：旨到之时，立即出兵平叛，抓捕罢市商贾，官商勾结之官员，凡是参与罢市商贾，其名下田产商铺，尽数封存抄没！”

    “但凡聚众抗税、纠众杀官辱官者、游行扰乱治安者，无须请示，当场格杀！”

    厅内各将齐声喝应：“遵命！”

    褚元芳一拍桌案，喝道：“出兵！”

    .......

    苏州天武军驻地辕门大开，一队队持枪惯甲的军士涌了出来。

    “捉拿抗税奸商，封存奸商所有商铺！”

    整个苏州城都充斥着天武军的队伍，经过数日来的搜集情报，天武军已经掌握了苏州府的几大抗税团伙的政证据和行踪，他们行动迅速，按名册抓人，封存店铺，有条不紊。

    破门之声不断，罢市者参与游行请愿的多是各大商贾一一被拿，城中各处时不时的传出一阵阵摄人心魂的枪声。

    不论官还是士绅人家，直接家主抓走，同时他们名下所有田产商铺，尽数封存。

    见此情形，苏州当地百姓都有些反应不过来，好在天武军确实秋毫无犯，让百姓们放心不少，他们躲在街头与屋内议论纷纷，面露喜色。

    领导苏州工人抗税的首领武大有正带着数千人在东城四处游荡呼喊口号，经过数日的发展，他身后的金主大户们对其称赞有加，并鼓励他做强做大，再创辉煌，还承若再加两万两银子的报酬。

    武大有心中激荡，感觉自己已经达到了人生巅峰，人也变得越发的膨胀了，就在昨夜，他将一个支持新政的大商人打死了，还将其貌美如花待字闺中的女儿给睡了。

    忽听西城枪声阵阵，武大有心下好奇，不知发生了何事，当他意识到情况不妙时，已有大量天武军向他们所在的位置围来。

    武大有狐疑道：“我等在此为民请命，你们是何处的官兵？”

    他话还没说完，领队的天武军团总己是冷冷道：“太子殿下令旨，聚众谋反者，格杀勿论！”

    “啪！啪！啪......”

    一阵枪声响起，天武军数百支火枪，对准眼前数千手持棍棒的工人和青皮们扣动了板机。

    血雾四处激射，那些原本面露的凶狠工人有如风吹麦穗般片片倒下。

    武大有身上中了几弹，被打得踉跄向后摔倒出去，他倒在地上时己是气绝，只是双目圆睁，死死瞪着天空，满脸不可相信的神情，这一切来的太突然了。

    “啊！”余下的工人和青皮们集体大叫。

    “开火！杀光！”团总冷酷的声音再度响起，宣布着这些抗税乱民的命运。

    又是一阵排枪的轰鸣，混乱的抗税武装队伍尖叫着被打翻在地，鲜血四溅，惨不忍睹，哪里还有打杀税监和税官时的凶狠气势。

    抗税武装团队准备逃跑，忽然发现街巷各处有着大量骑兵奔来，他们腰刀横摆，如风一般从自己的身边飞过，接着便是大量头颅滚落。

    苏州城中的杀戮进行的很快，有天武军士兵甚至扛来了虎蹲炮，对着抗税大队发动了霰弹，顿时一片鬼哭狼嚎之声响起。

    街道两侧楼上的百姓们透过窗户观看，一个个被吓得脸色发白，不敢再看，也有胆大之人暗暗鼓掌叫好，大呼刺激。

    遥控指挥的吴步举听到街道上的动静，又很快得知天武军已经出动平乱，他心中大骇，连忙派人去联络苏州知府。

    “嘭！”的一声巨响，吴府大门被破开，两队天武军涌入，如狼似虎的开始拿人。

    吴府宅内拥有家奴家丁近两百人，见官兵胆敢破门而入，府内各人又惊又怒。

    吴步举穿着黑绸锦袍带着手持长枪棍棒的众家丁气势汹汹涌出，想要向天武军普及吴家在朝为官的势力。

    对于这种反抗的作派，天武军一向格杀当场，领队的天武军营总没等他开口，便冷然喝道：“开杀！”

    一阵杂乱的枪声响起，吴府内亲卫家丁被就地打死打伤大半，吴步举也被一刀割喉，脑袋被天武军提走。

    吴家其余人丝毫兴不起反抗的念头，在听完天武军的逮捕令后，他们全部瘫倒在地，万念俱灰。

    苏州知府衙门后院，“生病”的苏州知府看着一群冲进后院的天武军甲士，顿时暴跳如雷。

    他大叫道：“大胆！你们也不看看什么地方，这里是知府衙门！让你们旅帅褚元芳过来说话！”

    一名营总冲过去就是一个大耳光，直抽的知府原地连转三圈，眼冒金星。

    在几个下人的搀扶下，知府再次站定，先是呆若木鸡，好半晌才反应过来，他须发皆张，又惊又怒，指着那名营总咆哮道：“放肆！放肆！”

    知府旁边的一干衙役也是目瞪口呆，这可是知府大人啊，这些天武军的武人是吃了熊心豹子胆了？敢殴打四品文官？

    那名营总二话不说，冲上前去再度给了他几个重重的连环耳光，边抽边骂道：“无用的狗官！”

    知府一口鲜血狂奔而来，摇摇晃晃的跪倒在地，凄凉怔立良久，再次狂吼：“我乃朝廷堂堂正四品苏州府知府，即便有罪，不经有司传讯，你等也无权抓我！我要向朝廷弹劾褚元芳！”

    营总嘿嘿一笑道：“有话去南京说吧！捆了带走！”

    说完，营总走到他身后，狠狠的对其膝盖后面踹了一脚，将他的腿骨踹断。

    很快，“生病”的苏州知府被抓的事传得沸沸扬扬，很多人都是破口大骂，这杀千刀的狗官，竟给奸商当狗，便是千刀万剐也不为过。

