    第9章 阴谋诡计

    ……

    擂台上，王泽和黄峰你来我往的打的不可开交，只见王泽手持一把短剑，黄峰还是拿着那块石头，两人你追我赶的。

    突然，王泽的短剑上面传出了一抹流光。金灿灿的，晃了黄峰的眼睛一下。黄峰立马后退，王泽见黄峰吃瘪，紧追不舍。

    黄峰顿时感觉体内的气躁动不已，完全不受自己的控制。黄峰大吃一惊，知道自己中了王泽的毒手，自知不敌，立马后退。

    王泽冷笑着说:“怎么？刚才黄公子还说要教训我，现在却不进攻一直闪躲呢？”

    黄峰咬着牙，眼神冷冷的盯着王泽，一股久违的要杀戮的冲动浮现在心头。黄峰关闭了体内的气，拿着石头挥舞着开始进攻。

    他的肉身在上次战斗中已经让他大吃一惊了。他想赌一下，赌一下自己肉身的强度，看试着能不能擒住王泽。

    黄峰大步向前，王泽拿着短剑疯狂的抵抗，黄峰见时机已到，手臂突然一扬，手中的石头顺手而飞，向着王泽的脸狠狠地砸了过去。

    王泽赶紧拿起短剑抵挡，石头撞在了短剑上，嘣出了璀璨的火花。石头仿佛有自己的意识一般，见一击不成，掉在了地上，刚到地上便借着地上的力，弹跳了起来，又向着王泽砸去。

    王泽的注意力全部都放在了黄峰的身上，他看到黄峰的神情突然诡异的笑了一下，顿感事情不妙，当他低头看的时候，已经来不及了，黑黢黢的石头和王泽洁白的脸蛋来了个亲密接触。

    “啊，黄峰你暗算我，你这个小人”

    “拜托，是你先暗算我的好不好，再说了，我这可不叫暗算，我这石头有灵性，会自己打人行不行？”

    这场战斗迅速的开始，又迅速的结束，王泽是被抬下去的，因为他战败以后，被黄峰的几句话气的吐血了。

    黄峰悠悠的来到自己这边的队伍中，只见魏沭阳还在擂台上进行着比试，此时的魏沭阳估计已经是强弩之末了。晃晃悠悠的，和魏沭阳打的正是副城主那边的神秘少年。

    黄峰认真的观看，他知道他和这个神秘人早晚会对上，先观看一下他们的比试，多了解一下对手。

    黄峰惊疑的盯着那神秘少年，看不出来有什么特殊的，估计他在保留着底牌留到最后用，而反观此刻的魏沭阳，大口喘着粗气，动作招式也是七歪八扭的。

    黄峰心里已经知道结果了，他开始调养起自己的身体，刚才的那一场打斗，让黄峰直到现在体内的气还是不能够完全控制，气在丹田里躁动不已。根本就不听黄峰的话。

    黄峰把这件事告诉大长老，大长老的脸色顿时变得愤怒了起来，他起身走到裁判的桌前。裁判抬头看到大长老气鼓鼓的走过来，料想一定是出了什么事情。可是转眼看了看我平平安安的坐在下面，又好奇的转过身去看大长老。

    黄峰知道这是自己的老爹在为自己讨回公道，也起身向着裁判席走去。

    (本章完)

