
柴绍有些气闷，本来以为自己多加了两百贯钱，这个店主肯定会马上答应的。

可是没想到，他明明看到那个店主都已经意动，却被面前的这个人吓唬了一下，马上又缩了回去。

他看的出，李秀宁很喜欢那个手镯。

一千贯钱虽然不少，但是对于柴氏的豪富来说，却也绝对不是什么大数目。

甚至柴绍认为，能用一千贯钱买来一件礼物，就能得到美人的欢喜，实在是太划算不过了。

他是真的喜欢李秀宁，如今双方也已经议亲了。

但是他总感觉，这李秀宁对他不咸不淡的，眼睛里明显没有充满爱慕的光芒。

其实柴绍的皮囊并不差，也算得上是翩翩佳公子，想要跟他结亲的女公子不知道有多少。

可是一直被众人围着的他，却是第一次感觉到了挫败。

今天难得李秀宁有兴趣陪他出来一趟，又难得看到对有喜欢的物件。

柴绍当然希望能够拿下，送给对方当礼物。

既然软的不行，那就只能够来硬的了。

只见他向裴璟拱手施了一礼，说道：“这位郎君，不知道怎么称呼？”

“在下名叫柴绍，我父爵封钜鹿郡公。”

柴绍的身份来历的确不差。

他的祖父柴烈，仍是北周骠骑大将军，历任遂梁二州刺史，封冠军县公。

而他父亲柴慎，做过前太子右内率，封钜鹿郡公。

他本来以为报出身份之后，对面那人怎么也会忌他三分，说不好还会把这手中的玉镯拱手送上。

到时候他再严辞拒绝，非要要出钱把这个手镯买下来。

这样既得了手镯，还留下了一段不占人便宜的佳话，这岂不岂不妙哉！

可是他没想到，面前这些男子听了他的话之后，仿佛置若无闻。

片刻之后，裴璟更是对他直接说出了一个字，“滚”。

柴绍听到这个“滚”字，可是把他气坏了。

可从来没有人，敢在听了他的身世之后，还这样跟他说话。

他一股怒从中来，就想要上前跟裴璟理论。

可是裴璟左手握在刀柄上，一股成名大将的气势扑面而去。

他气势中所蕴含的杀气，竟然令柴绍一时之间都不敢动了。

柴绍还远不是后来也经历过多场战争的大将。

如今的他也不过是一个泛泛无名之辈，只能凭借着家里的余荫逼人让步。

可是裴璟年少从军，手上的人命不知道有多少。

他更只是二十多岁，就已经统领了两万军队了，这根本就不是柴绍可以比拟的。

旁边的李秀宁倒是觉得有点意思。

她的确很喜欢那个镯子，但是这并不代表他认同柴绍的做法。

不过，她面前的这个男子，无论是身上的衣着，还是他本身的气势，都绝对不简单。

尤其是李秀宁看到，这位男子手上握着的那把刀。

这把刀她认得。

这就是如果她没有看错的话，这就是右武卫大将军李景的配刀。

只是不知道为什么，这柄配刀竟然到了面前这些男子的手里。

李秀宁心中有了一些猜测，莫非面前这个人，正是李景的家族子弟。

他们李家与李景家，倒是也有着一些渊源。

若是面前这位男子，正是李景的家族子弟，倒是不好与他起了冲突。

只见她彬彬有礼地拱了拱手，说道：“这位仁兄有礼了，在下李秀宁，家父乃是如今的唐国公。”

“我看仁兄手中的刀，便应该就是右武卫大将军李公的那一柄鹿鸣刀。”

“不知这位仁兄与李大将军，可是有什么渊源？”

说完这句话之后，李秀宁用她那双漂亮的眼睛，直直地看着裴璟。

就连裴璟身边的三个小娘，看着这彬彬有礼，而又姿容出众的李秀宁，老仿佛都化成了迷妹。

裴璟的妹妹更是忍不住低声说了一句，“好漂亮的姐姐呀！”

可是裴璟又只是那等好相与之人。

他嘴里仍然只是一个字，“滚”。

原来胸有成竹的李秀宁，听了这话之后，也是面容一窒。

那边的柴绍看到心爱之人，竟被如此对待，更是一股怒气直上心头。

柴绍马上就想带着麾下的人，上来把这个裴璟打一顿。

此时，店里的所有人，都看到裴璟左手轻轻一提，鹿鸣刀瞬间出鞘出鞘了一寸。

鹿鸣刀一出鞘，裴璟的气势完全被激发。

他满身的杀气向那柴绍扑面而去。竟然生生地把柴绍，吓得脚步顿了一下。

当柴绍意会到，自己竟然被面前这个人吓了一下，导致脚步都停顿了，更是在美人面前丢了大脸之后，心中更是愤怒。

他竟然拔出了身上的配剑，就想上前，跟这人一决胜负。

可惜，李秀宁此时却是伸手拦住了他。

她明白今天的事情，无论如何都是她们理亏。

如果一开始的时候，柴绍是主动提出，要与这面前之人买那个镯子的话，倒是不会造成如此尴尬的境况。

可是他无端插队，竟想要虎口夺食的做法，彻底激怒了面前的这些男子。

最重要的是，李秀宁看这男子的气势和杀气，就已经知道柴绍根本就不可能是这男子的对手。

如果柴绍非要拔刀上前，也不过是自取屈辱而已。

虽然她未必有多么喜欢面前的这个柴绍，可是这是关系到家族利益的事情，她无力改变，也不想改变。

李秀宁比任何人都清楚，生于世家大族，从小又是锦衣玉食，长大之后就必须要为家族的利益，作出牺牲和贡献。

柴绍看到李秀宁伸手拦住了他，他心里也是松了一口气。

他离面前男子越近，就越能感觉到一股强大的压迫感。

他感觉他这把剑向对方劈去的时候，他就可能真的会死的。

正是因为这样，当李秀宁伸手想要将他拦下来的时候，他便乖乖地让对方拦了下来。

李秀宁拱了拱手，说道：“今日之事，是我等不对子。”

“秀宁替柴公子说声一声抱歉。”

说罢，她便就拉着柴绍离开了。

等到李秀宁走出店门外之时，再回首看了一眼这个店门。

她从这个男子的举动来看，判断出对方显然不是李景的家族子弟，否则怎么也得给他们家一些面子。

既然不是李景的家族子弟，但是手上又握着李景的配刀。

让李秀宁对他的身份，就更加感到好奇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69006786"  chaptername="第八十四章  心如磐石(为大号被封用小号兄加更）">加入书签</a>
</div>
