
　　“梅姨”一身白色运动服，脚下穿着一双白色旅游鞋，仔细一看竟是“Nike”！

　　今晚，她不再作妖艳诱人的打扮，换上一套运动衫，大概是为方便跑路。

　　那辆白色跑车也不是买的，而是租的，开着跑车招摇过市看似高调，其实最不容易给警察盯上。

　　毕竟，跑车代表金钱，有钱的往往是社会名流，犯罪率低，起码不会做人贩子。

　　其中还带有“靠跑车为本地人”，“豪车跑的快”等等因素。

　　把给交通警察查牌的危险性降至最低。

　　可谓精通心理学。

　　”哒哒哒。”黑夜中，手电灯光三短三长。

　　海面波澜不惊。

　　黑夜一片寂静。

　　梅姨蹙起眉头，略退两步。

　　她神情中流露出警惕，鼻稍轻动，嗅到一股危险的气息。

　　一艘渔船内，庄世楷探手掀起绿色遮布，弯腰俯身迈出船舱，穿着黑色西装笔挺，一步步走到船头。

　　他右手挂着一把枪，一屁股坐在船头，底下是浅浅滩水。

　　“梅小姐，找陈叔的船吗？”庄世楷食指穿过板机，手上旋转着武器。

　　“呼呼……”梅姨沉重喘气，慢慢退后，脸色顿时变得惨白。

　　“哗啦啦。”宋子杰、江浪、李鹰、三个人迅速从岸边冲出，穿双手持枪对准前方。

　　他们身穿统一的白衬衫，以三个点位把三个方向的退路封锁。

　　“我向警方投降！请你们先取证、再起诉、最后判刑！”梅姨高举双手，朗声喊道。

　　显然，她知道自己行踪败露，性命已经悬在崖边。

　　海风吹来的不是凉意，而是赤裸裸的杀气！

　　她的半只脚已经踏进棺材，另外半只脚回随时进去。

　　“呵呵。”庄世楷轻笑两声，扬起眉毛，看向前方叫作“梅姨”的女人。

　　瓜子脸，小琼鼻，黑长发、细眉毛……

　　也许画个浓妆，换个旗袍，会是个妖艳贱货。

　　可是她穿着白色运动服，运动鞋，却很像是邻家女孩。

　　算是粤省最标准的女孩家样貌。

　　可她长的像个好人，手却肮脏发臭，做着最坏的事！

　　“梅小姐，你倒是很聪明嘛……懂得举手投降啊？”庄世楷语气轻蔑地调侃道：“那就别怪我们不怜香惜玉喽！”

　　庄sir语气一变：“我们对付丧尽天良的罪犯一向不讲道理。”

　　“因为港岛有个传统、警队黑过黑社会！”

　　庄世楷忽然咧嘴一笑，两行牙齿白皙漂亮，光彩熠熠，却更像是狼王露出獠牙，下一刻就要噬人。

　　梅姨喉结鼓动，轻咽口水，心中是真怕了。

　　她很清楚自己做过什么！

　　如果警队真敢越过法律，对她采取报复行为。那么一定会极为酷烈！让她体会到非人折磨！

　　而且她认出眼前坐着的警官是谁、是一位真有决定权的港警大佬。

　　庄世楷看着梅姨的动作，嘴角轻笑道：“喔，忘记你不是港岛人，不知以前社团归警队管，不过没关系，话给你知再做给你看，你总能有个深切体会……”

　　“你是警察。”梅姨咬牙憋出一句话，却瞬间点燃庄sir的怒火！

　　“你TM别拿警察的身份压我！”

　　庄sir大声咆哮：

　　“扑你阿母！”

　　“我们今天不穿警服！就是专门来弄你的！”

　　“穿着制服的警察在另一队！他们去找你的手下了！”

　　“呵呵。”

　　“何况，港岛警察穿制服是用来保护市民，不是用来保护你这种贱货。你现在只需要告诉我，你是想死，还是想被折磨得生不如死？”

　　他的怒吼声在海边回荡，而他现在抛给了梅姨一个选择，让梅姨自己选择怎么死……

　　这选择看似是给对方一个选择的机会，可压根没给对方活路，而且选择还不一定作效。

　　“小孩全在新界屯门工厂区，A区15号货仓的地窖里！”梅姨高举着双手，迅速张嘴喊道。

　　她很痛快的做出了选择。

　　她想痛快点死！

　　船头处，庄世楷举起手枪，抬手瞄准前方，左手拿出大哥大拨出电话。

　　嘀嘀嗒嗒。

　　“晋仔，新界屯门工厂区，A区15号的地窖。”

　　“速度快点，救人！”

　　哗啦啦！

　　陈晋带着一个军装组充作救援组，时刻在总区等待消息。

　　此时，他收到命令，表情一凛，立即肃声应命，带着伙计们冲出警区，冲向新界行动。

　　同时新界总区方面，屯门警署收到通知，率先赶向工厂区。

　　双方都在争分夺秒的和时间赛跑。

　　抢着行动！就回小孩！

　　梅姨则在庄sir开口说话后，闭上双眼，等待死亡。

　　庄sir却慢慢放下手枪…

　　梅姨缓缓睁开眼睛……

　　庄世楷冷声笑道：“骗你的啊！傻骗子！”

　　“让你死太容易，我怎么对得起那些孩子？对得起那些被你拐卖进大山、沦为乞儿、受尽凄苦的孩子？还有那些被逼做鸡、沦洛土窑的少女？”

　　“你也是一个女人，怎么敢连这行都做？既然你敢做！我就让你体会体会……”

　　“什么叫作绝望！”

　　庄世楷把手枪塞进腰间，在船头处站起身，抬眼朝前方讲道：“把她捆起来倒吊落海，先等晋仔那边的消息！”

　　“yes，sir！”阿杰、江浪、李鹰三人大声应诺。https://m.23sk.net

　　只见李鹰双手持枪继续戒备，阿杰和江浪则是上前制住“梅姨”，狠狠把“梅姨”往船只上拽去。

　　这期间“梅姨”自然是不断挣扎，凄声叫骂！

　　可赤柱湾地处偏僻，民用码头上的船只都很少，仅十几艘渔船，夜晚更是了无人迹，不会有人出现。

　　梅姨选择在这里逃港就是看中这些优点，现在优点却反过来成为梅姨的死穴，因果循环，报应不爽。

　　“呼呼！”

　　“咕噜噜！”

　　梅姨很快双脚给绑在渔船的麻绳上，再通过杠杆原理，穿过船顶的一根铁杆，最后再用绞盘机来回转动，梅姨便以一个倒吊的姿态给吊在海里，咕噜噜，淹上几秒后，再把她重新吊起……

　　这滋味看着都感觉酸爽！而绞盘机、麻绳等作为基础捕鱼工具，渔船上自然是有备好，由于不太值钱或者重量较大，夜间停靠往往也不会撤走，当即就给庄sir拿来用了。这也算是“警民合作”吧。

　　“啪嗒。”庄世楷看着船头，点上一根香烟，呼出白雾。

　　夜幕上，星光灿烂，明月高悬。

　　他弹弹烟灰，双手怀抱胸前，表情肃穆凶狠。

　　李鹰、江浪守在旁边…

　　阿杰撸起袖子干活。

　　“咕噜噜。”

　　水下又是一阵挣扎声传来，随后一个头发湿漉漉的女人，重新给吊起，大口大口呼吸着新鲜空气，下一秒又重新落入水中。

　　人在溺水状态会非常恐惧、海水会不断灌入口鼻、气管、呛气的感觉更是生不如死。

　　而且人体本能的求生欲极度强烈，只要客观环境允许，身体本能就会挣扎。

　　心率会加快、腺素会飙升、浑身都颤栗、仿佛身处地狱、

　　庄sir就是要让她不断生死间徘徊、不断体会溺水的快感！

　　让恐惧充斥她全身！让他体会什么叫作绝望！

　　与之相比，先奸后杀、先杀再奸、杀了又奸、奸了又杀简直是小儿科。

　　这是支配一个人恐惧！

　　庄世楷嘴角终于露出笑意。

　　……

　　“砸开！用冲撞锤砸开！”新界、仓库。

　　一名督察准确找到地窖，抬手大声喊道：“快点！快点砸！”

　　他从地面痕迹上能够分析出，地窖附近近期有人活动，以此判断地窖是对的。

　　他趴在地上朝下面喊话，下面却无声无息，无任何回应。

　　新界督察当即慌神，大声命令下，两名警员迅速抗来冲撞锤，轰轰轰，竖着朝地窖门锁砸下。

　　警队冲撞锤一向用来砸铁门，此刻用来砸地窖竟然出奇地好用，轰轰，连砸几下之后，地窖连门带锁给砸开。

　　“嘭！”铁门摔落进去，传出一声轻响，旋即涌出一股恶臭。

　　“这个地窖竟然没气孔！”督察表情骤变，连忙带人跳进地坑：“进去把人救出来！”

　　可当警员们站在地窖里，打着手电，照向里面的人群……

　　警员们一个个愣在原地，表情变得极为凶恶！

　　赫然可见！十几名小孩给绑在角落！每个人双脚上都连着一条铁链！而且铁链长度很短，仅有半米的活动空间！

　　小孩吃喝拉撒，全要在半米内完成。

　　虽然，他们大多数还穿着被绑来时的衣服，可是衣服早已恶臭不堪，非法肮脏。

　　每个小孩面前则摆着一个铁盆…

　　另外六名披着长发，身无片叶的年轻女人，则分别关在一个个狭小的木笼里，她们双手双脚都绑上铁拷，脖子上还有一条铁箍……

　　这大概是由于女子们都发育成熟，有一定力量，才会受到更严苛的对待。

　　而且看样子……

　　“畜牲啊！！！！！！”

　　“畜牲！！！”

　　新界督察举着手电，咬牙切齿：“他们都晕倒了！快点call白车！把人送去医院！”

　　新界督察大声喊道，率先上前抱起一个小孩，根本不管脏不脏的问题，就当自家小孩一样抱到地面。

　　接着他们反身，救人，再救人……

　　一个个表情憔悴，昏迷不醒的小孩给抱出地窖！警员们在救出女子的时候，还会脱下制服给她们披上，还给她们做人应有的尊严。

　　如果世界险恶、狰狞、充满悲剧。

　　不要失望。

　　总有最后一抹温柔在前方。

　　善待自己，等待明天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，503 世界残酷，还有温柔。免费阅读。https://www.23sk.net 