    但是此时此刻，苏沫的话，无时无刻不再提醒着她，自己没有多少银两，也不能像以前那么，恣意妄为，此时并不是充大头的时候，免得更加丢人，陷入尴尬的境地。

    苏沫的厉害，她早就已经见识过，害怕这女人待会儿又给自己支个什么招，让自己又陷进去，丢人丢到家门口，那就得不偿失了，所以她不接她的茬。

    “妹妹，这就不懂了，有银子也不是这样花，姐姐，还有事情要忙，就不陪你在这儿闲坐了，告辞。”

    “你我之间不必姐姐长妹妹短的，毕竟你我之间的关系，你我最清楚，这里没有外人，而且以医患关系，我在这里郑重的提醒你一下，以你之前的状况，还是别到处蹦哒的好，好好在府里面，修身养息一个月，言尽于此，听不听由你。”

    苏沫看着女人就要抬屁股，出声说道，毕竟这女人可是还在做小月子呢，结果小月子刚做没几天，这女人就到处蹦哒，跟个没事人一样。

    要知道，在这个时代，没有挂吊水，跟挂了吊水是有很大的差距的，最主要的是好好休息，调养身子，就算走动，你只适合在家里面走动一二，解解闷，这样还是可以的。

    但是不适合在外面走动，而且外面风那么大，太阳那么晒，这女人是真当自己年纪轻，什么病都不会有，等到他吃苦头的那一天，哭都没地方哭去。

    苏烟侧眸看着她，知道这女人医术高超，如果她并没有把这件事情放在心上，她的苦只有她自己懂，这女人又没有在自己的立场上过活，说出来的话，自然是云淡风轻，随后站起身，冷冷说道。

    “这件事情本小姐自己心里有数，不需要你时常提醒，有这个功夫，还不如做些别的。”

    随后便大步走了出去，看样子心情不是太好，云娘看着苏烟离去的背影，此刻也忙好了，走了过来。

    “这是怎么了，姐妹俩又吵架了？”

    苏沫朝她摊了摊手，心里很无奈笑着说道。

    “什么姐妹俩，姐姐惯会笑话妹妹，姐姐又不是不知道，我同苏烟的关系，姐妹二字，不过是外人听着好听而已，不过是劝诫她，珍爱生命，珍惜身体罢了。”

    云娘点了点头，拿起茶杯，给她斟了一杯茶。

    “既然如此，你就应该享受生活，何须管她的事，今日难得过来，多坐一会儿再走吧。”

    “自然是要好好陪陪姐姐的，难得出来一趟，反正家里也没有什么别的事，倒是可能会耽误了姐姐呢。”

    苏沫看着云娘道，“这点你倒是放一百个心，在这里其实我比你还要悠闲自得，除了偶尔管一下啊，这里的事情，对一下账目，根本就没有事情可忙，有时候我一个人在这里，都会无聊透顶，到是需要有人陪伴得紧呢。”

    “你给的那个药方，我喝了好几天了，感觉身体舒服不少，也不知道是何缘由，正想问问你呢？”

    苏沫听后一愣，还有这事？看到云娘几日不见，气色倒是好了不少，笑着说道。

    “应该跟我的药没什么关系，应该是心理上的问题，得到了解决以后，想开了，释然了，就什么都好了，身子自然也爽利了，回头姐姐要是闲了，无聊的紧，可以来摄政王府找我，如若不然，也可以去城外放松放松心情，吹吹野外的风，倾听一下小溪的流水声，傍晚的晚霞，踏在田间的小路上，也别有一番滋味呢，很适合现在姐姐特殊的情况。”

    云娘笑着点头，“是这样吗？看来我以前压力很大，我还以为是吃了你开的药方以后，身体得到了缓解，没想到竟然是心理问题，行，回头咱们姐妹有空出去走走，姐姐一个人走着怪无聊的。”

    “成，只要姐姐想去，随时都可以来唤妹妹。”

    苏沫知道云娘心里有人的，但是现在人家不想说，她也不方便询问太多，在这里呆了一两个时辰，坐也坐够了，茶水也喝饱了，点心也吃够了，这种就撤人。

    这一呆，又是一个下午过去了，时间过得真快，感觉在房间里呆了一个下午，又立马回摄政王府，会觉得很闷，她一时间又不想回去了。

    “小姐，咱们回摄政王府还是？”

    苏沫摇头，“去城外菊花地里看一看吧。”

    “哦。”

    云柔听后点了点头，毕竟她们中午出来的时候，第一时间就去了城外看了地里的花，还去了工地一趟呢。

    现在小姐怎么又要去菊花地里？虽然不懂，但是自然也不会过问，这是小姐的事，应该是有什么心事？所以不想回摄政王府吧？

    主仆二人，乘坐马车一路来到城外，此时，日头已经偏西。但是阳光晒在人身上，还是火辣辣的烫。

    苏沫下了马车，走在路上，感觉这样的时光，惬意的同时，觉得烟火气十足，其实她很喜欢过乡间生活，无忧无虑，自由自在。

    盖一座小院子，开垦一小块菜地，种点小菜什么的，闲的时候上山，拾点柴，打打野味什么的，挺有趣的。

    其实她更愿意过，得过且过的日子，赚一点银子，躺平了过完这一生。

    现在的日子，说实在的挺累的，人生在世，赚太多银子感觉也没啥用，如果以前自己没有喜欢上那个男人，那倒是可以全身而退。

    去过自己想要过的日子，但是现如今，感觉自己已经踩入了那个深坑，怎么也出不来了，而且为了这个男人，为了他们日后的小日子，她现在必须要努力了。

    没有撤退可言，果然，爱情是伟大的，爱情的力量很强大，可以让你做一些，以前自己所不喜欢做的事。

    谁让她现在的位置转变了，要想的事情也多了，活着虽然累吧，有时候也挺操蛋的，但是这就是人生啊！得过且过，依旧还是要过的。

    云柔走在小姐身后，看到小姐走了几步，看着远处的农村，不知道在想什么，久久不能回神。

