    一个头发散乱的棕黑色长发白肤年轻人趔趔趄趄地走进警局，他的手里拿着一个照相机，脸上是无穷的恐慌和惊魂未定。

    “嘿，来这做什么？”一个警员问。

    “我……我……我要报案！”年轻人结结巴巴地举起手里的照相机。

    ……

    夜晚，得克萨斯州，远郊，农场小屋。

    按照常理这里原本应该寂静无人，但此时此刻灯光明亮声音嘈杂，全员全副武装的他们表情严肃，身上穿着的印有Texas PD的制服表明了他们的身份，四周停下的警车将农场小屋团团包围起来，警灯闪烁，红蓝的光添上紧张到近乎凝固的气氛。

    然而他们只是将这里团团包围却没有行动，尽管以他们手中的火力基本上可以对这小屋进行覆盖毁灭式打击。

    “长官，按照您的要求，我们已经对这里进行了布防，通往这里的交通道路已经被彻底阻断，”一名队长向一头花白寸头同样身穿警服的局长汇报。

    “很好。”局长点头。

    “长官，下一步的指令呢？”队长犹豫了下问道。

    “下一步的指令，就是按兵不动。”局长看了他一眼，“我们只负责到这里，剩下的交给等会到的人。”

    “这可是一起大案！”队长显得有些着急，“如果找到那个杀人犯……”

    “约翰！”局长低声喝止，“我知道你需要功劳，但有些事情需要交给更专业的人去做。”

    “我们就是警察啊，局长……”队长觉得有些疑惑，接着像是想明白了什么，“是FBI的人吗？”

    “不，是一个我也不知道的部门，我的上级通知给我的命令就是守住这里，等到他们到场之后将现场交给他们接手并且听从指挥……好了，不该知道的不要多问！”局长说。

    话音刚落至极，天际传来旋翼劈空的声响，将他们的注意力吸引过去。

    “来了。”局长说。

    月光下，一架军事运输机破开云雾出现，那是一架新研发的CH-47F奇努克直升机，三个月前它刚刚被转交到位于肯塔基州坎贝尔堡的试验中心，由美国空军突击队101师第7营的军事服役人员测试在军事条件下“奇努克”军用机各系统的机动性，安全性以及可维护性，这项实验为期起码半年以上才能够得出详实确切的报告，然而此时此刻居然已经被这个组织应用了！

    在警察们的注视之下这架军事运输直升机在一片空地降落，舱门划开，从上面迅速走下一队全副武装的行动人员，和他们比起来原先这些警察的全副武装更像是难民穿着。

    这些行动人员在下车之后便面色冷峻地开始封锁接管现场，分工明确井然有序，手里的各种装备和武器有一大半在座的警察们居然都不认识，他们拉起警戒线、架设武器防备、使用仪器测量，浑身上下透露着两个字——专业。

    局长忽然觉得有些汗颜，本来他觉得自己手下能够这么晚迅速集结到这里封锁街道如此防备已然是对手下管教有方训练有素了，可现在这样一对比下来如果说对方是纪律严明的军队自己人就是一群拿着镐子被迫上了战场的村民……

    最吸引注意的是在最后下飞机的那个男人，脸上被输气管连通的面具覆盖，输气管一直连接到最后有人帮助卸下飞机的那个装着氧气瓶的小车上，这种一看就知道肯定是指挥官了，毕竟肯定没有战斗力。

    他们全身上下除了一个半朽世界树的徽章之外便没有其他任何的标志物。

    正当局长准备走上前去打招呼介绍情况的时候一个全身上下只露出眼睛鼻子和嘴的行动人员拦住他，甚至都懒得编造一个部门：“我们是相关部门，现在这里由我们接收，请您立刻带领您的手下撤离到并封锁所有能够通往这里的道路。”

    “……好。”局长深谙什么该问什么不该问的道理，看到这半朽世界树的徽章之后便挥挥手命令手下收工，除了队长有些不满之外其他的警察纷纷松了口气，大家都是在警署混了这么久的老油条了什么事情能够捞便宜什么事情不能沾还是有分辨能力的，来了这么多看上去就不好惹的人，显然这里是一滩浑水，大家都是混工资的而已没事谁想玩命？

    所有警车警察撤离之后又过了一会一个武装人员按住耳麦汇报情况：“部长，已完成对现场控制，屋内暂未观测到生命迹象。”

    “行动开始。”施耐德教授说。

    细致的分工他并没有安排，作为一个合格的领导他需要把控的是大方向的决策，具体行动也需要他来安排的话那只能说明他很失败。

    一声令下之后执行部人员迅速开始行动，为首的壮汉一脚踹开房门便要直接冲进去，然而下一秒他便一个急刹车停住了脚，身后准备跟着进入的行动人员得亏反应快才没有直接撞上。

    “怎么回事？”注意到这一幕的施耐德皱眉发问。

    “血，到处都是血，墙上、天花板上、地上，到处都是，似乎有特殊的形状，”壮汉收回脚，即使是身经百战如他在看到眼前的一幕，闻到那腥浓的恶臭的时候也忍不住皱起眉头，“我担心破坏现场痕迹。”

    “排除安全隐患，勘测小组一同进入，取样留证。”施耐德教授果断做出决定。

    行动人员迅速做出调整开始行动。

    “客厅安全。”

    “厨房安全。”

    “卧室安全……”

    “地窖……马泽法克！”

    耳麦中传来一声怒骂声，施耐德教授的手瞬间攥紧，甚至于下意识屏住呼吸。

    然而接下来却没有预想中的枪声或是战斗的声音出现，而是死寂的沉默。

    “……地窖……应该安全。”片刻后，耳麦里传来的声音有些低沉。

    “应该？”施耐德教授紧皱起眉头。

    “地窖里有很多死人尸体，那些血液应该就是来自这些人的，”壮汉看着眼前称之为人间地狱也毫不夸张的情景，“非常多。”

