        “如果明天还是不舒服，你就跟阿沉说再请一天假。”连华生关心道，“阿沉他人挺好的，而且他一个人的时候也能应付那些琐事。”

        “我真的没事！”落以柔顿时鼻头酸了，她怕自己如果再说多余的话，就会在连华生的面前忍不住哭出来。

        连华生若有所思地看着落以柔，心里狐疑着，但终究也没把他的那个想法给直白地问出来。

        他调教落以柔，只是为了让傅夜沉快一点点从童筱颖的那段情伤里走出来。

        连华生以为，这个相知相识再到相爱的过程应该相互的才对。

        等到傅夜沉爱上落以柔的时候，以他傅夜沉的魅力，落以柔一定也会不攻自破地也慢慢地爱上傅夜沉。

        但是，连华生没料到，这落以柔还未入傅夜沉的心，她自己倒是先把她自己的那颗心给搭进去了。

        哎——

        连华生突然有种负罪感。

        毁了一个天真又单纯的女孩的初恋……

        云城，童筱颖的故乡。

        晚上，电影节的颁奖典礼结束后，在云城这家六星级的酒店里，还有一场晚宴。

        来参加这场晚宴的人，都是商界和政界颇有名气的人物。

        男人们三三两两聚在一起，谈论生意或女人，而女人们一个个妖娆动人、淡妆浓抹，表面上一派平和，私下却都在暗中较劲。

        宴会上，无论什么主题，对大多数女人来说，宴会存在的意义只有一个，让她们展示自己的魅力。

        当然也会有附带的好处，比如打扮得比某个看不顺眼的阔太太更美，或者被某个青年才俊垂青。

        宴会进行到一半时，出现在宴会厅门口的一对男女吸引了所有人的目光。

        男人轮廓深邃、五官分明，一双锐利的眸子如暗夜星空般深幽，完美的唇形微微勾出一抹弧度，给他本就俊朗的五官更添一抹生动。

        他着一身笔挺的西装，浑身上下都散发着一股成熟稳重的气质。

        在场之人没有不认识他的，这位年轻总裁如今可是炙手可热的话题人物，他不仅长相俊朗、年轻有为，而且感情上一直保持可贵的空白，不管八卦小报怎么编造，大家都知道他身边没有任何女人。

        他的到来在场内掀起一阵小小的波涛，远处的千金小姐们均堆起最可爱的笑容，往门口凑过去，可是站在近处的女士们都忍不住发出失望的低叹。

        原因很简单，傅夜沉的身边带了一位女伴。

        她身着一袭纯白色深Ｖ鱼尾长裙，一张精致的脸上化着淡淡的妆容，一双明亮的大眼如星星般闪烁，这样一个好似堕入凡尘的天使突然降临在宴会上，瞬间便吸引了在场男士们的目光。

        “这是谁？”窃窃私语瞬间扩散开。

        “不知道，从来没见过啊。”

        “哼，长得一副娇娇弱弱的样子，真不简单。”

        好在李忆莎太紧张了，以至于根本听不到耳边不怀好意的猜测。

        虽然李家时常会举办或参与这种宴会，可她参与的次数并不算多，爸爸时常对她说，商场和政界复杂，形形色色的人都有，他不希望自己的女儿混入这样一个大染缸里。

        爸爸一直将她保护得很好，但是现在……她有些怕，忍不住稍稍贴近傅夜沉。

        脚下十公分的高跟鞋让她凹凸有致的身材显得更加完美，可是保持住平衡却不是件容易的事情。

        傅夜沉下意识地看了一眼李忆莎的脚下，不着痕迹地在她身侧托扶住她，帮她跟上自己的脚步。

        “夜沉，好久不见呐！”一个大约二十出头，外表却看起来颇为成熟的女人率先迎上傅夜沉。

        傅夜沉看到苏漫雪时，一点都不诧异。

        而且，他也早已习惯应付这样的场合，淡淡地点点头：“苏小姐，好久不见。”

        两年前，苏漫雪出狱后，再一次主动找上了他傅夜沉。

        她说，不看佛面看僧面，她代替筱颖顶包傅昼景的那些破事去坐了牢，就当她顶着筱颖的这张脸，他傅夜沉也必须拉她一把。

        苏漫雪说，她要进娱乐圈，她要当明星，她要靠自己的本事重新赚钱，需要他傅夜沉的帮忙。

        原本，傅夜沉不想理会她。

        但是苏漫雪说，她再怎么着，也和童筱颖是老乡，曾经也是童筱颖的闺蜜，照顾过童筱颖。

        不知道为什么，每次有人拿筱颖说事的时候，傅夜沉总会心软。

        对“夜惑”里的费尔南也好，对她苏漫雪也好，只要是曾经帮助过筱颖的人，他都无法拒绝他们所提的要求。