    陪着两个精力旺盛的妹子逛了一天，沐梓拖着疲惫的身躯...还回不去！

    没办法，按照远坂凛说的，她们已经又找到了一个职介卡现界的位置了，必须要立刻处理掉才行，这些职介卡在通过吸收冬木市地脉的魔力来达成自己的一些目的，这对于一直以来负责维护冬木市地脉的远坂家来说是无法接受的！

    “好了，开始吧！”沐梓一行人站在一起，示意已经可以开始进行镜面界的现界仪式了，毕竟都是学生党，赶紧收拾完还要回去睡觉了，不然明天哪里有精神上课。

    随着红宝石的魔力输出，众人周围的场景迅速变化，只是接下来出现的东西，却让沐梓等人不禁皱起了眉，“这是，怎么回事？”

    “这个镜面界比起之前的好像都要小很多！”露维娅和远坂凛也看出来了不对劲，她们此时身处一片森林之中，完全看不到职介卡的踪影。

    沐梓突然神色一动，踏前一步拔出了一把奇形怪状的武器，就这么格挡住了突然出现的身影对于伊莉雅的攻击，眼见一击没得手，那个身影也并不着急，向后一跳就隐入了黑暗之中。

    “全力戒备！这次的敌人，很特殊！”沐梓说着已经从王之财宝里面掏出来了一把长剑，他也不知道是什么名字，反正那个英雄王宝库里面的东西没一件差的，随便用也就是了。

    果不其然，在沐梓的话音刚落之后，好几道身影同时对露维娅与远坂凛发动了攻击，几乎防不胜防，在对方出手之前压根没有察觉到对方的气息存在！

    “暗匿者是么！”远坂凛咬了咬牙，作为魔术师，她和露维娅最难以对付的就是暗匿者职介的家伙了，最重要的是他们还会气息遮蔽！

    沐梓眼中蓝色光芒闪烁，下一刻所有人的气息都在他的面前展露无疑，“你们就待在原地不要动！”如同闲庭信步一般，沐梓走出了几人的战圈，下一刻就有复数级别的暗匿者朝着沐梓扑了过来，手上的匕首闪烁着幽光，显然是淬了毒的！

    “暗匿者就该正大光明的开无双，玩什么毒啊！”沐梓没好气的吐槽了一句，身后王之宝库张开，锁链射出，将几个现出身形的暗匿者直接钉在了地上。

    仿佛后背长了眼睛一般，一柄剑恰到好处的出现挡住了对方的凿击，沐梓回过神子就掐住了对方的脖子，咔吧一用力，那个暗匿者就软倒在了地上。

    “喂，凛，有没有什么大规模的魔术可以用的？”沐梓一边挨个给地上的暗匿者砍头一边对着远坂凛喊道，“这个暗匿者应该是有分身的能力，咱们得一口气把他们解决掉才行！”

    远坂凛思索了一瞬间，“大范围杀伤的力量吗？伊莉雅，你来试试那个吧！”说着远坂凛在伊莉雅耳边说了几句。

    伊莉雅有些犹豫，“这样没问题吗凛姐姐？欧尼酱还在那里呢！”

    “放心吧，我不会有事的，伊莉雅酱要是有什么能力尽管用出来！”沐梓听到了两人的对话，直接了当的说道。单单就伊莉雅那个魔力量来说想要伤到自己还早得很呢！

    “那...那好吧！”伊莉雅吸了口气，“欧尼酱，一定要及时避开哦！”说着，随着伊莉雅拿出了身上的一张职介卡，“梦幻召唤！Saber！”

    听到自己的妹妹突然喊出这么一句，哪怕还在应付暗匿者的沐梓都是抽空回头看了一眼，“我去，这么凶残？！”当即沐梓就爆粗了。

    庞大的魔力波动在伊莉雅身上爆发，几乎是转瞬之间，伊莉雅整个人就完全变了个样！金色长发随着魔力的波动摇摆，白色甲胄覆盖在少女的全身，睁开那靛青色瞳孔，少女的手中也出现了一把让沐梓异常熟悉的长剑。

    “风王结界？！”当场沐梓就喊了出来，“为什么伊莉雅手上能拿出风王结界来？！”

    只是此时的伊莉雅并没有回答他，而是踏前一步，全身魔力仿佛不要钱的一般汇聚在风王结界之上，随即，长剑落下，那突破天际的光柱也随着斩落，沐梓眉头一跳，身体当即消失在了原地，随后那光柱便吞噬了前方的一切......

    看着沿途不知道倒了多少的大树残骸以及一张漂浮在空中的职介卡，沐梓嘴角一抽，还好跑得快，不然自己要是硬吃这一发宝具可能也要受伤。

    “没事吧，小沐！”远坂凛她们是看着沐梓消失在光柱中的，一开始还有些担心，看到沐梓突然出现这才松了口气，连忙过来查看沐梓是否受伤。

    沐梓挥挥手，并没有说什么，“还是先出去吧，这个镜面界快要崩塌了！”

    光芒一闪，众人再度回到了现实世界之中，伊莉雅有些虚弱的用红宝石支撑着身子，“欧尼酱，抱歉！”她也知道了刚才自己的哥哥差点在自己的攻击之下受伤的事情了。

    “没事，伊莉雅酱不用担心！咱可是相当皮实的呢！”沐梓笑着摸摸伊莉雅的小脑袋，然后伸手将对方抱了起来。“好了，我们回家吧！”

    “抱歉，你们还不能走！”紫发西装丽人冷着脸出现在了几人的面前，“远坂凛，露维娅瑟琳塔·艾德费尔特，时钟塔要求你们来回收职介卡，你们却将普通民众卷入这次的任务之中，是否知罪？”

    远坂凛跟露维娅几乎同时后退了一步，神色凝重，“你怎么会来到这里？”

    “因为你们的任务进度太慢，我受命过来协助回收职介卡，现在可以将你们已经收集的职介卡交给我了！”巴泽特冷着脸说道，“之后的任务我会独立完成，你们还是想想要怎么和时钟塔的大人们交代吧！”

    “凭什么要给你啊！”远坂凛咬着牙，在沐梓的帮助之下她们才好不容易收集了四张职介卡，这个巴泽特一言不合就过来摘桃子，谁受得了啊，“你不过就是回收了两张职介卡而已，我们现在的任务都马上能够完成了，凭什么给你！”

    巴泽特的眼神冷了下来，“就凭我比你们强！你们最初得到的Lancer和Archer的职介卡都是我独立回收的！”说着巴泽特就准备走上去，想把伊莉雅手中那张刚刚拿到的Assassin职介卡拿到手。

    “喂喂喂，你这一言不合就要抢别人的东西，不太合适吧？”吊儿郎当的声音响起，沐梓挡在了巴泽特前面，我们打生打死弄来的职介卡，就凭你一句话就想要拿走？想的也太美了吧！

