    “都被接去长生天了……”老板晃着脑袋无奈道。

    长生天？说得难听点，就是死了。

    我双唇紧抿缓缓叹息，进来的人，都死了？

    所以近两年来很少有人进来米罗小镇？

    “那您的意思就是说，以前还有人出去过了？”

    老板似有似无的点了点头，眉眼里带了些似是崇敬的神色。

    “那是一年前了，有个也说是外面来的小伙子，他出去了，不过再也没回来，生死，谁也不知道……”

    出去了知道里面恶相，自然不会再回来。

    说罢老板方才起身盯着我们几人说道：“只要不是粗恶苑来的人也就行了，我这店里啊，许久都没生意了，今天就当时开门红了，先给你们免费做几个菜吧！！”

    说着老板就看似很是高兴的朝后厨走去。

    边走还边说道：“太好了，总算是有客人了，来客人了啊，苏苏！！”

    老板叫着这才看着从门外走来一个小男孩。

    被叫做苏苏，看起来确实是像个小姑娘似的精致。

    虽然衣着普通，但看上去仿佛是精雕玉琢出来的似的，煞是好看。

    但是看起来貌似是胆子有点小，藏在门帘后怯生生问道：“你们是从粗恶苑来的吗？”

    我闻声回以轻笑，柔声道：“不是。”

    接着就看着这苏苏松了口气似的看着我们眉眼里一阵光亮。

    但转眼间光亮尽失，看着十一二岁的孩子喃喃道：“唉，那你们进来了，也就出不去了。”

    说着小家伙前来给我们人人斟茶。

    我却忽然问道：“苏苏，老板是你父亲吗？”

    苏苏身子怔了怔方才自然道：“是啊，怎么了？”

    我摇了摇头接着笑道：“你父亲以前手上受过伤吗？”

    苏苏这才转身看向我，脸上的笑意有几分僵持。

    约莫两三分钟后，后厨传来声响：“苏苏，来端菜！”

    小家伙如获大赦似的匆忙转身朝后厨走去。

    只是走到门口才转身视线看向我：“我父亲没受过伤，切菜切累了而已。”

    说着就闪身进了厨房，身影快的几乎让我以为，他是在躲避！

    司雯清雅自然看出来不对劲，望着我问道：“察觉到什么了？”

    我摇摇头脑袋里仍是疑惑，只是这小家伙的反应，倒是让我有些意外。

    “菜来喽！！”

    老板高呼着端着菜上前……

    很快桌上就摆满了各色美食：“清蒸黄鱼，爆炒辣虾，红油焖面……”

    菜上的七七八八，老板也顺势在一边坐下。

    接着拍着身边的椅子看着站在一边的苏苏说道：“坐啊站着干什么？你不是总说不来人吗？现在来人了你又躲？”

    我看向小家伙知道对方在介意什么。

    这才说道：“坐吧，一起吃点。”

    苏苏仍是没坐下，摆了摆手就冲着出来的地方跑去。

    独剩下老板一人坐在我们身侧叹息。

    看着老板这样子我才问道：“你儿子看起来有点认生啊？”

    “我儿子？”老板闻声再度疑惑道：“那小子又说我是他老子了？”

    我视线与司雯清雅相撞，这女人方才问道：“苏苏，不是你儿子？”

    老板笃定地摆了摆手指着自己的脸看着我们笑道：“你们觉得，我这样的脸，生得出来苏苏这样的后人？看那小子长的，跟个小姑娘似的，哪里有男孩子长得那么秀气？”

    我这才打量了老板的五官，断眉，大眼，单眼皮，厚唇……

    确实是与苏苏的容貌五官没有相似之处？

    “那为什么，那孩子，说你是他父亲呢？”

    我看着老板觉得奇怪，既然是陌生人，两个人倒像是相处了很久似的。

    老板端起茶杯再度喝了一口，这次，用的是左手。

    他说：“苏苏是我捡回来的，当时就在我饭店门口，倒在地上不省人事！”

    老板似是说到这里有些愤懑，摊开双臂很是无奈。

    “见到苏苏也都几年了，那孩子当时还小，可是比现在还要漂亮，跟个小天仙似的？”

    说着老板晃着脑袋说道：“可不管怎么天仙，我一个大男人哪里养得来这小娃娃，给口吃喝倒是没问题，不过寻常可没法照顾，但街上的人都说，这孩子男生女相，是个祸害！让我丢到河里去喂鱼！！”

    老板说着似是气急了，一巴掌砸在桌面上很是愤怒。

    盯着我们愤慨地说道：“你们说，这是人能说出来的话？好好一小娃娃，长得好看又咋了，说明人家老娘长得水灵呢？要我说这些个烂舌头的人就是嫉妒自己家的孩子歪瓜裂枣！”

    我这才算是了然，原来中间还有这么一段曲折。

    难怪我刚问道是否是父亲，苏苏那孩子情绪有明显的波动。

    理清之后，我才看着老板的右手问道：“您的手腕，是，受过伤？”

    老板这才怔了怔端起茶杯喝了口水笑道：“害，厨子嘛，有几个手腕好的。”

    说罢就起身冲我们说道：“你们先吃，我去看看我那龟儿子想怎么吃？”

    我点了点头也就没在多说，厨子常年颠勺，手腕确实是有可能劳损。

    “怎么了？想到什么了？”

    司雯清雅看着我问道。

    我淡淡瞥了这女人一眼淡淡道：“在你圣女的眼睛里看来，男生女相，该如何？”

    司雯清雅看着我敛着眉梢说道：“老话说：男生女相，悟性非凡，衣重六铢，晴时无弦。”

    我点点头示意她接着说。

    司雯清雅这才紧皱眉梢言道：“男相要昂，女相要伏，此乃阴阳之理，有人说男生女相主富贵，女生男相主劳累，说法不一，但同为葬师，阴阳之理你也知道，若是过于违背，确实是会影响到寿命吉凶！”

    想到那苏苏的长相，确实是过于阴柔。

    一张脸，若是长发及腰，加上身姿纤细，只怕是没人看得出来是男人！

    “这孩子既然是被捡到的，只怕也是家里认为不详，还是小心的好。”

    司雯清雅吃了两口就像是吃着穅野菜似的皱着眉不在吃了。

    要是不知道的，还以为是吃了什么猪食呢……

    看着这大小姐的样子我就气不打一处来。

    若非拜着大小姐所赐，我也不会来到这里。

    “我们死氏的鬼刀，在哪里？”

    我忽然这样问道，只是鬼刀下落不明，我心里着实着急。

    司雯清雅端起茶水象征性地喝了一口才笑道：“这就等不及了？你真想知道？”

    我放下饭碗和筷子盯着司雯清雅眼底的笑意一片冷漠。

    “我不知道你是什么目的，也不清楚你们所说的昆吾剑是什么来历，但不管如何，鬼刀是我所发掘出来的，隶属我死氏，你要是再用这件事情开玩笑，休怪我不客气！”

    说着我就看着司雯清雅腰间的长笛鄙夷道：“你不会真以为我就被你这长笛所伤？”

    司雯清雅骤然蹙紧眉梢，看着我很是警惕。

    “你是装的？”

    我笑着摇了摇头，想到当时的场景不由得一阵头疼。

    “当时不知为何，我总感觉脑袋里有股声响，说不出什么感受，但确实影响到我的发挥，要是我猜得不错，你这长笛也是出自通灵一族，连带着那两姐妹一样，我都不会放在眼里！”

    司雯清雅摸索着腰上的长笛，我这才看着说道：“你要敢现在用，我一定会杀了你！让你看不到长生宝！！”

    司雯清雅浑身一震看着我眼底多了些戒备。

    “我以为我们算是朋友了……”

    我闻声只觉得好笑，盯着这大小姐幽声道：“朋友？一个祈求长生的人，需要朋友？”

    司雯清雅愣了愣正要开口就被一阵哭声拦下了。

