    “是的，我们己经结婚有好几年了。”

    “呵呵呵，是啊，都结婚好几年了，看得出来你们夫妻俩很恩爱啊，温律师这么漂亮这么出色卓先生你真是好福气啊。”

    高琴句句话里都含沙射影地说道卓越，听着高琴的话，卓越是真的有种装不下去的感觉了，但是此刻的情形他却不得不装下去，硬着头皮的也得继续装下去。

    “其实能与他在一起是我的福气才对。”温倩怡笑着道。

    “刚刚听温律师说卓先生你是从澳洲回来的？请问卓先生之前在澳洲是工作还是留学？”

    高琴忽然就转过头来问道卓越卓越知道自己今天碰上了高琴这个女魔头就不可能这么轻松过关，高琴不可能会这么轻易地放过他。

    “留学，先是留学，然后工作，边留学边工作。”卓越一边胡乱地说道，一边再次向高琴使出了求饶的眼色。

    “哦，留学啊，我正好，我有个表妹，一直都在澳洲留学，也才刚从澳洲回来不久，说不定卓先生还认识呢。不知道卓先生是在澳洲哪家学校留学啊？”高琴接着问道。

    “我在……在……我在斯亚林大学留学”卓越胡编着，本来他想说几个出名的澳洲大学，但是他知道只要自己说出那几个学校，高琴肯定还有下一步在等着自己，所以就胡乱地说道。

    卓越一说完温倩怡瞪大了眼睛，因为在她的记忆里好像澳洲没这么个学校。

    “米尔斯大学？澳洲有这么一个学校吗？卓先生该不是胡编的吧？”高琴冷笑着。

    “有啊，当然有啊，只不过是不太出名罢了，所以国人不一定知道。”卓越解释着。

    “那这个米尔斯大学是在哪个州啊？我以前也在澳洲读过两年书，所以对于澳洲还是有一定的了解的。”高琴不折不饶地问道

    卓越有些头大了。

    “在密西西拉州。州盐湖城，高总应该没去过那边吧。这样，高总，这是我的名片，如果明达有什么法律上的业务我们可以合作。

    在经济官司这一块我们亚宇律师事务所是有着很丰富的经验的”温倩怡也听出了情况似乎有些不对，直接替卓越把话给说了，然后拿出一张名片递给了高琴。

    在高琴接过了名片之后，温倩怡笑着说道：“我们两还得去那边打个招呼，就先失陪了，有机会再与高总一起好好聊一聊。”

    “不用下次了，就今天吧，温律师可以先去忙，我与你先生一见如故，有很多话想问问你先生，特别是我心里有很多疑惑和不解，卓先生，你说是吧？”高琴转脸冷冷地看着卓越。

    “这……”温倩怡有些疑惑，她也看出来了这个高琴明显对卓越是有敌意的，她肯定是不能把卓越交给高琴“那个……倩怡啊，你先去忙，我与高总聊会儿，就聊一会儿。”卓越笑着说道。

    “那……那好吧，有什么事你叫我，我过去一下。”温倩怡疑惑地看着卓越，随后说道。

    “好，你去吧。”卓越点点头。

    温倩怡再次看了看卓越，随后对高琴笑了笑，说道：“那高总我就先过去了。”说完之后走开了。

    “卓越，不错啊，这才几天不见啊就变成别人的老公了，还是个这么风骚的女人，还结婚好几年了，卓越……”

    卓越一听高琴说，一把就拉过了高琴往旁边角落走去-“你干嘛干嘛？你准备干嘛？别碰我。”高琴极不情愿地被卓越给推到了角落里。

    “卓越，你与这个温倩怡之间的事情最好给我一个完美的解释，不然，我要了你的命。”高琴恶狠狠地说道。

    “我的高总啊，你用你的猪脑子想一想也知道这根本就不可能的嘛。”卓越有苦说不出。

    “你骂谁猪脑子啊，你骂谁呢？给我说清楚。”高琴被卓越骂着猪脑子，气的不行，一把抓住了卓越的耳朵在那拧着问道

    温倩怡虽然走过去了，但是却一直很担心卓越，所以人在那边与其它人聊天，但是却一直都在注视着卓越与高琴，一转头就见到了高琴与卓越两个人似乎在激烈地争吵着，正想过来问问是怎么回事，就见到高琴一把掐住了卓越的耳朵。

    “这……”温倩怡吓了一跳连忙走过来，但是随后又见到高琴开了手，与卓越两个人又在吵着。想起卓越见到高琴时的失态与高琴说话时含沙射影的，温倩怡似乎明白了什么，眼神复杂地看着卓越与高琴两个人，然后转头继续去交际去了。

    “没没没，我骂我自己呢，放手放手，这么多人看着呢，给我留点面子吧。”卓越连忙求饶。

    “我还给你留面子？你自己还要脸吗？好好的男人不当，放着那么喜欢你的女人不要，偏要出来给人家当小白脸，你要不要脸啊你，你怎么就这么恶心，还穿的人模狗样的。”高琴开手后骂着。

    “什么小白脸啊，你有病吧你，我眼你说，你再这么说我就真的翻脸了。”卓越也怒了。

    “哟呵，你还跟我翻脸是吧？我说你小白脸说错了？你不是小自脸是什么？不是小白脸那你跟我解释一下你跟她之间的关系？

    别以为我不知道，这个温倩怡我是知造一些的，以前我们明达跟她合作过，她给我们集团打过官司，我还特意让人去了解过她的信息。

    未婚，生了个孩子。这女人估计也三十左右了，这女人三十如狼四十如虎，而且还是已经生过孩子的妇女，当然会受不了一个人的孤独。

    现在又有钱了，想包养个小白脸对于她来说并不难，只是我没想到这个人竟然会是你说吧，她给了你多少钱？

    哦，对了，上次你开的车身上的农服就是她给买的吧？不错不错，卓越，你真可以啊，白天在我公司里赚钱，晚上在这个女人床上赚钱，你倒是一刻功夫都不耽误啊。

    收入挺高的吧。你做这事你要不要脸啊？你对得起慕婉吗？”高琴说到最后怒了。

    “高琴，你说话注意一点，你怎么说我无所谓，但是你不要这么说倩怡，你不要这么侮辱她卓越是真生气了。

    “哟哟哟，你还为了她生气了，你为了她威胁我？怎么？我说错了吗？难道你们之间不是这种龌龊吗？”

    “我跟她只是朋友，之所以今天我会装成她老公过来这事说来话长了，在这一时半会也跟你说不清楚。

    但是，我可以肯定地告诉你，我与她之间的关系并不是你所想的那样，她绝不是你所想的那种女人。

    如果我真的如你所说的那样给她做小白脸，我用得着每天起早食黑的去你那上班吗？我用的着每天给你端茶倒水给你买卫生巾伺候你这么久吗？

    所以，请你不要总把人往坏处想。总之，你怎么认为我我无所谓，但是不要在这诋毀倩怡，她是个好女人。”

    “卓越，你竟然这么护着这个女人，你竟然为了这个女人在这里威胁我，你信不信我现在就拆穿你们俩的事？

    还从澳洲回来，你从澳洲回来个屁啊你，你几斤几两我还不知道？还结婚好几年了，你今年才来北京的。”高琴被卓越气的咬紧了牙关。

