    法殿为演法之地，法才是根本，剑法只是手段。

    另外，此界也无剑道。

    所谓剑修，就是一些修炼剑术神通的修士。并非姜辰前世那般，一身修为全在一口剑上，任你神通千变万化, 我自一剑破之的剑仙。

    “这……

    听到姜辰的安慰，李青昭的脸色非但没有好转，反而更挂不住了，一张俏脸都变得粉红起来。

    见状，姜辰立即懂了，李青昭估计不止是不通剑法, 她连神通法术都学得不精。

    只能说，后台硬就是好, 剑法不会，神通法术不精，一样能在法堂混得风生水起。

    “丹道没什么不好的，炼的好，也是一门无上大道。”想了想，姜辰再次说道。

    扬长避短，方是正途。

    李青昭的表现，明显不合适法殿一脉，更适合丹殿。既如此，她不如趁早改换门庭，专心炼丹，日后拜入丹殿，成为一名受人尊敬的炼丹师。

    “诸修之中，丹师战力最差，剑修战力最强。”

    李青昭的语气透露着不甘心, 显然，姜辰不是第一个劝她放弃剑道, 专心炼丹的人。

    但她就是不甘心，她想要变强，成为以战力无匹的剑仙，而不是以给人炼丹闻名于世的丹仙。

    “谁言丹道不如剑道？”

    姜辰修炼的就是丹道，自然不会觉得丹道不如剑道。

    若是换成别的时候，他一定会与李青昭来一场丹剑之争，好让李青昭知晓，为何丹道为无上大道，可剑道却非正途。

    但眼下，还是丹元大会重要，不能因为别的事歪了主题。姜辰让李青昭等人品鉴清神丹的目的，正是为了推销清神丹，好让大众广知。

    如此一来，他才好用清神丹做交易，从一众弟子的手中换来大量的天魔结晶，与各种珍贵的宝物。

    “最好的，未必是最适合自己的，但最适合自己的，一定是最好的。师妹，师兄将这句话送你，希望你能领会其中的道理，做出最正确的选择。”

    姜辰没有提丹剑之争的事，只是送给了李青昭一句话。

    路在脚下，都是自己选的，他该说的都已经说了，算是仁至义尽了，李青昭要是还不听，那他也没办法。

    “适合自己的，才是最好的。”李青昭将这句话默念了一遍，一脸受教的朝姜辰说道：“谢师兄赠言，这句话师妹记下了，回去后会好好考虑的。”

    姜辰点了点头，没有说什么，而是继续之前的话题。

    “刚才师妹问我，那丹药上的道纹是什么，这我一时也无法说清，简单来说，就是我新发明的一种炼丹手法，因为还不完善的缘故，不好向外宣扬，以免惹人笑话。”

    这话姜辰说的，真是脸不红气不喘。但他说的也有道理，丹纹在他前世，或许不是什么罕见的玩意，但在玄黄界，确实是第一次出现。

    所以，他说这丹纹是他新发明的炼丹手法，没有一点的毛病。

    “新的炼丹手法？”

    “师兄果然大才，非但精通炼器，更是精通炼丹，这等天资，真是让人羡慕。”

    说到这句话的时候，李青昭满脸的敬佩之色。

    炼丹与炼器，常人能精通一样，便要耗费全部精力了。可姜辰倒好，他不仅精通两道，更是都取得了不凡的成果。仅是如此倒也罢了，可他的修为更是惊人，竟然还是仙武同修。

    同修四道，全都没有落下，尽皆取得了不凡的成果，这是何等的天纵之姿，万年难得一遇的奇才，也不过如此了。

    “不知师兄新发明的炼丹手法是什么，师妹很是好奇。”李青昭感慨完，复又朝姜辰好奇的问道。

    “丹纹的炼制之法，倒也不是什么秘密，师妹若是想学，待师兄将其完善，必会倾囊授之。只是如今，此法还未完善，师兄就不拿出来丢人现眼了。”

    淬丹之法，姜辰自己还是一知半解，哪敢轻易传给别人，不把此道完善，他是不会将此法传出去的。

    “那等师兄完善丹纹之法后，莫要忘了知会师妹一声。”看得出来，李青昭对这丹纹是真的好奇。

    “师妹放心，忘不了！”姜辰点了点头，笑道。

    等他将淬丹之法完善，肯定是传下去的。但传谁，也是极为讲究的，肯定是先传给身边亲近之人，然后再传于熟人，最后才传遍天下。

    人皆有私心，姜辰也不例外。他是想成为圣人，又不是真的圣人。

    “诸位师弟师妹，先试试我这丹药如何，看看它能否胜过我紫虚宫的紫虚丹。”话题偏的有些远了，姜辰示意众人服下清神丹，将话题重新拉了回来。

    “谢师兄！”

    众人闻言，先朝姜辰道了声谢，这才服下清神丹，体会此丹药效。

    丹药入口即化，散成一团清气，朝识海中飘去，与阴神融为一体，不断壮大着精神。

    “这，好强的药效。”

    “这清气是什么宝物，好纯净的精神力量，在它的包裹下，我的阴神在快速的变强着。”

    众人有些震惊，被清神丹的药效给惊到了，只觉自己的精神在暴涨，就这么一会功夫增长的修为，足以抵得上自己一年的苦修。

    “师兄，你这丹药叫什么名字，那股清气实在是太纯净了，竟然比我辛苦打磨多年的精神还要纯净，根本不需要炼化，直接就被阴神吸收，化成了修为，随便还将我的阴神淬炼了一遍。”

    “此丹真乃绝世神丹，效果的确还要胜过紫虚丹数倍。”

    半响之后，众人醒来，有些不敢自信的地朝姜辰说道。丹药蕴含的力量，竟然比他们辛苦打磨的精神力还要纯净，这……

    要是姜辰给的丹药，是三品四品这样高等级的丹药，他们还能接受。可姜辰给的，却是六品丹药，这岂不是说，他们自以为精湛的修为，其实连一颗丹药都比不过？

    这太打击人的自信了！

    姜辰的面色也很古怪，他同样没有想到，众人的精神力表现的竟然这么拉胯，品质还不如六纹的清神丹。

    这……

    无话可说的同时，姜辰的心里旋即涌现出一股狂喜之意，六纹清神丹都比他们辛苦打磨的精神力纯洁了，那七纹、八纹，乃至九纹的先天丹药呢？

    丹药的药力越是纯净，越容易被吸收不说，发挥的作用也就越大。在壮大修为的同时，也能起到淬炼阴神的作用，使其变得更为纯净与坚韧。

    这种高品质的丹药，要是被内门弟子见了，那还不得发疯，倾尽一切的也要将其搞到手，以淬炼阴神。

    只是增强阴神的力量，很多丹药都能做到，但在增强阴神的同时，还起到淬炼的作用，这就比较少见了，紫虚丹里蕴含的紫虚之气可以做到这一点。所以，紫虚丹极为的受欢迎。

    可现在，清神丹也能起到淬炼阴神的作用，且比紫虚丹的效果更好。那么，它无疑会变得比紫虚丹更受欢迎。

    商机，这就是巨大的商机！

    “阴神乃是仙道根基，诸位师弟师妹平日里还是要多下些功夫，好生打磨阴神，以免根基不稳，难以稳定更高的境界。”

    心中虽然狂喜，但姜辰面上却没有表露分毫，反而变得严肃起来，朝众人训斥道。

    “师兄教训的是！”

    众人闻言，脸上不由露出羞愧之色。自身精神力的品质，竟然还比不上一枚同境界的丹药，这确实是件极为丢脸的事。

    “此丹名为清神丹，乃是我自创的丹药，嗯，如果不出意外的话，此丹要不了多久，就会在玄黄界流传开来。”

    “不过，外界炼制的清神丹，并无丹纹的存在，品质远不如我炼制的清神丹。”

    清神丹的炼制方法，已经被天道公告于天下，这些底层弟子可能不知道，但玄黄界高层，应该都已经知道清神丹的存在，并开始着手炼制。

    三宫有紫虚丹、纯阳丹、龙阳丹这样的丹药，可以不在乎清神丹。但其余的仙道门派，可没有紫虚丹这样的丹药。故而，他们对可以直接提升修为的清神丹极为的重视。

    有他们在，清神丹很快就会在东洲流传开来。

    只是，因为没有掌握凝丹之法的缘故，那他们炼制的清神丹就是等级再高，等数量再多，品质也是无法与三宫的丹药相比，更无法与姜辰手中的清神丹相比。

    所以，姜辰不怕众人与他竞争。因为，东洲流传的普通清神丹越多，越能衬托出他手中拥有丹纹的清神丹的珍贵与特殊，以提升其价值。

    高低与优劣，全是对比出来的。

    圣人说的很清楚了，大道废，有仁义；智慧出，有大伪；六亲不和，有孝慈；国家昏乱，有忠臣。

    若是大家都一样，自然也就没有了大善大恶、上下尊卑、高低优劣。

    若没有普通的清神丹衬托，那如何能最大程度的，体现他手中拥有丹纹的清神丹的特殊？

    人无我有，人有我优，优越感就是这么出来的。

    “清神丹！自创的丹药！传遍整个东洲！”

    众人再一次的被姜辰震惊到了，只觉同样是人，同样是六品的境界，可这之间的差距也太大了。

    自家还在辛辛苦苦的修炼，准备在紫虚宫内门大比上扬名，可对方却已经看不上这些了，而是直接跳过这个步骤，扬名整个东洲。

    相信，随着清神丹在东洲流传开来，创造出此丹的姜辰，一定会声明大震，名扬整个东洲，乃至整个玄黄界。

    这真是，人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还要大。

    “师兄大才，吾等佩服！”

    面对姜辰，众人除了佩服之外，已经不知道说什么好了。好似任何词汇，都不足以形容他的优秀。

    “诸位师弟师妹，你们觉得这清神丹比之紫虚丹如何？”

    没把众人的吹捧放在心上，姜辰问起了自己最关心的问题。他觉得清神丹胜过紫虚丹没用，得让这些弟子心里这样觉得才行。毕竟，这些弟子才是清神丹的受众。

    “紫虚丹之强，胜在里面蕴含着一缕紫虚之气，可以淬炼阴神。但清神丹因为药力太过纯净的缘故，也能起到同样的效果。”

    “除非是有特殊需要的弟子，不然的话，对紫虚宫而言，清神丹是要胜过紫虚丹的。”

    李青昭是炼丹的好手，心里稍一对比，就从专业的角度为姜辰分析出了两丹的优劣。

    对大部分弟子而言，清神丹是胜过紫虚丹的。可却有部分弟子因为需要紫虚之气的缘故，会更为的看着紫虚丹。

    “师兄不断的拿紫虚丹与清神丹做比较，是想推广清神丹？还是想要以清神丹取代紫虚丹？”

    “若是前者的话，轻易的就能做到，师兄的清神丹一出现，绝对会比紫虚丹更受内门弟子的欢迎。”

    “可要是后者的话，请恕师妹直言，紫虚丹是紫虚宫历代根据宗门功法，专门研究出来的丹药，最是适合紫虚宫弟子服用，就是师兄的清神丹再优秀，也不可能彻底的取代它。”

    似乎是看出了姜辰的打算，李青昭直接为他分析了清神丹在紫虚宫的前景。

    “师妹不愧是专业人士，分析的很有道理。不过，师兄并无取代紫虚丹的意思，只是想把清神丹推广出去，从而换取一些修行资源。”

    紫虚丹虽好，但也只是适合紫虚宫弟子罢了，并不适合整个仙道。但清神丹却不同，它适合整个玄黄界，受众范围比紫虚丹更广。所以，在姜辰的眼里，紫虚丹并非是对手。

    “若是推广的话，就简单多了，只要让众弟子见识到清神丹的药效，它很快就会受到众人的追捧。”

    “师兄若是信得过师妹的话，可以将此事交给我去办，不出三日，师妹就能让清神丹的名字，响彻整个紫宫。”

    李青昭自告奋勇的说道。

    对她而言，能够帮到姜辰，乃是一件可以拉进她与姜辰关系的好事。更别说，从这件事中她看到了巨大的利益，若能做成，她得到的好处，将会超乎想象。

    

