    无数画面在柳平眼前飞闪。

    他看到自己过去每一世之中，与噩梦怪物搏斗的情景。

    那些过于庞大的战斗信息让他应接不暇，以至于神智渐渐陷入某种茫然无措的状态。

    忽然。

    他发现四周具现出了一个世界。

    在这个世界之中，唯有一条路，从自己脚下一直朝着地平线的方向延伸而去。

    在路的两旁，密密麻麻的兵器竖立于大地之上，犹如茂密之林。

    而——

    每一柄兵器都刺穿了一具身躯。

    无数兵器，无数尸体。

    它们静静的屹立于此荒凉的世界之中，寂静无声。

    柳平默默看着，心中忽然闪过一缕明悟。

    “啊……我已经……死了这么多次。”

    他轻声喃喃，迈动脚步向前。

    锵！

    在他走过的地方，道路两旁的兵器纷纷发出清鸣声。

    一具具尸体化作闪烁着幽暗荧光的光团，如漫天大雪一般，朝着柳平的身上缓缓落去。

    恍惚间，柳平看到了某一幕过去的景象。

    ——那个站在钟楼上的少年。

    过去的自己。

    他面对着正在毁灭的世界，以及那些超越想象的噩梦怪物，忽然举起长刀。

    “抱歉，我的灵魂不能给你们。”

    “这里的战斗经验就留给未来了——在未来的某一刻，我会再次前来与你们战斗。”

    “我相信终有一天，我能找到战胜你们的办法。”

    少年叹了口气，一手持刀，一手捏了个法诀。

    他闭上眼，低声道：

    “你们不会永远无敌。”

    话音落下，他的鼻息不在流动。

    他死了。

    景象如狂风般呼啸而去。

    又一名男子出现在柳平的记忆中。

    他扛着一门银色的巨炮，腰间佩着长刀，嘴里叼着烟，目光落在前方那无比庞大的怪物身上。

    “真是头疼，科技侧走到顶点也不行啊……”

    说完，他摸出一个小巧精致的按钮，轻轻按下。

    “这次是你们赢了，但下次我一定会找到对付你们的办法。”

    轰——

    世界开始毁灭。

    画面飞闪。

    千奇百怪的噩梦怪物。

    无数次的失败。

    一个个毁灭的世界。

    所有一切，纷纷出现在柳平的记忆之中。

    不知不觉。

    他发现自己走到了路的尽头。

    前方是一片虚无。

    “这么难吗？”

    柳平叹了口气。

    话音落下，一个个男子的形象浮现在他的记忆中。

    他们一个接一个开口说道：

    “是啊，太难了，根本无法取胜。”

    “最后我想出了一个办法。”

    “让自己变成噩梦怪物。”

    “我们呢，一共用了五世，才勉强获得了这一血脉。”

    “加油，用好它。”

    他们说完，身形化作飘散的光点，纷纷洒落在记忆之中。

    整个世界化为乌有。

    柳平睁开眼。

    他发现自己站在无边无际的虚无之中，而所有过往的战斗都已经被重新唤醒。

    耳畔传来连续不断的轰鸣声。

    在身躯之外，仿佛发生了什么事情。

    ——自己正在遭受攻击！

    柳平正要离开这片虚无，却见一行行燃烧小字飞快闪现：

    “请注意。”

    “你昔日汇聚一切力量所留下的噩梦血脉已经唤醒。”

    “你成为了噩梦种·吞神者。”

    “你的身躯并不属于众生，它即将产生自我意识。”

    “由于此噩梦种身躯的自我意识处于初生状态，请立即对其进行斩杀！”

    “——战斗开始！”

    所有小字迅速褪去。

    不远处，一片虚无之中，忽然出现了另一个存在。

    那是一团不断蠕动的血肉。

    当柳平发现它的瞬间，它也发现了柳平。

    几乎是一瞬间。

    它就化作了柳平的模样，口中发出晦涩的声音：

    “这身体……是我的！”

    柳平站着不动。

    在他身前忽然出现了一座金色的高塔，高塔上站满了数不尽的存在。

    天地无法·秘斩叁式！

    这是糅合了奇诡之力的一招，柳平从来都只能将其具现，却直到今日此刻，他才发现——

    那座高塔上的每一个人都是他自己。

    是他过往的每一世！

    一行燃烧的小字跳出来：

    “铭刻在你灵魂深处的技法已经唤醒，你的刀术得到了过去无数世的加持，已经变得更加强大。”

    恢弘高大的金塔上，每一个柳平都抽出了长刀。

    其中一个柳平道：“当然，我们可一直留着一份力量呢，只为了……”

    “将来某一刻我需要释放它。”

    所有柳平高举长刀，齐声喝道：

    “斩！”

    无边无际的刀芒从金色高塔上轰然绽放，席卷天地而去。

    辉煌耀目的光芒照亮了怪物的脸庞。

    它流露出绝望之色，嘶吼道：“不！这不公平，我才刚刚诞生，我是吞神的——”

    光芒吞没了它，以至于它立刻就爆发出高亢的惨叫。

    刀芒愈烈。

    最后，整个世界都化作了一抹巨大无匹的刀光。

    一息。

    两息。

    三息。

    那个怪物的声音彻底消弭了。

    一切尽皆消逝。

    唯有数不清的声音在柳平耳边响起：

    “一切力量都已耗尽。”

    “估计你是最后一缕魂魄了。”

    “最后……再试一次。”

    “战胜它们！”

    “战胜它们！”

    “一定要——”

    “战胜它们！！！”

    过往的声音在柳平耳边不断响起，渐渐远去，最终归于虚无。

    一行行燃烧的小字瞬间闪现在他眼前：

    “所有残魂均已消逝。”

    “由于失去了所有残魂，你将无法再施展刀术：‘天地无法’。”

    “你可以醒来了。”

    所有小字一收。

    柳平猛然睁开眼。

    武馆。

    已经夷为平地。

    他发现自己依然站在原地。

    数千颗人头化作一堵旋转的高墙，不断的抵挡着来自四面八方的攻击。

    天空中不断回响着一道道浩大的警告声：

    “所有平民，远离东城区。”

    “噩梦之鬼已经彻底降临在血心流武馆！”

    “重复一遍，立刻远离城区！”

    柳平默默听了，目光望向那些人头——

    只见数千颗人头之中，至少有一半人头已经被打的失去了血肉和五官，只剩下冒着黯淡魂火的骷髅头。

    天空中，一道道充满灵之力量的攻击不断袭来。

    人头们的护持变得更加急促。

    纵然他们生前都是武师——

    但在这样密集的攻击面前，也撑不了太久。

    柳平叹气道：“何至于此？”

    他想抬手拔刀，却发现自己无法抬起手。

    是了。

    这具噩梦身躯，自己还不太熟悉。

    它甚至可能影响自己。

    噩梦的欲望么？

    柳平忽然觉得一股莫名的情绪涌上心头。

    这种情绪来自于身躯，它就像洪水一般无法抵挡，以至于柳平爆发出一声满是痛苦的低吟。

    他脸上的神情渐渐变得扭曲，思维也开始受到影响。

    下一瞬。

    所有人头仿佛感应到了什么，顿时朝两边轰然退开。

    柳平迎着数不尽的攻击朝前走去，以一种奇异的语调说道：

    “我明明……在想办法对付噩梦，你们却想杀我……”

    他一边说着，一边抬起一只手，轻轻竖起食指。

    “都是坏人。”

    只见他的食指猛然化作一柄细细的肉刀，迅速伸展开来，朝着天空中一闪而没。

    眨眼间。

    无尽的细碎长线密布整个天空。

    长线一收，重新化作肉刀回到他的手掌上，再次变成一根人类的指头。

    柳平目光中闪现着数不尽的情绪，轻声道：

    “坏人么，要下地狱的。”

    话音落下。

    天空中所有的的攻击都停住了。

    所有人的头颅都被切了下来。

    漫天的尸体朝大地跌落。

    柳平捏了个印。

    灵光冲天而起，将所有头颅笼罩其中。

    柳平似乎心有所感，朝着遥远的虚空望去，轻声道：

    “接下来这里会成为毁灭之地，你们倒不如全部去投胎，至少保住了灵魂，不至于被吃掉。”

    他手中的法诀松开。

    庭院里，所有头颅中冒出一道道虚影，与天空中的无数虚影一起没入无尽的虚空之中，消失不见。

    柳平收了法诀，脸上突然流露出疯狂的笑意。

    “啊，还有一个。”

    他低声说着，身形一闪便出现在天空深处——

    李潮光。

    李潮光还活着。

    当武馆内的人头朝两边退开之际，他下意识的退至了大军的后方，甚至还竖起了一面盾牌。

    此刻。

    他正躲在盾牌后，一时不知道如何是好。

    噩梦之鬼！

    真的是噩梦之鬼啊！！！

    实在是太厉害了，早知道自己就不亲自来了。

    李潮光的心中满是悔恨之意。

    但来不及了。

    柳平忽然出现在他面前，伸手轻轻拨开盾牌。

    “你是坏人吗？”柳平神情木然的问。

    他身上不断冒出灰暗的气息，呈喷射状朝两边吹去，化作袅袅风与雾。

    李潮光目光闪动。

    等等！

    等等啊！

    这家伙似乎有些不对劲。

    他看上去是有神智的，但他的意志似乎受到了某种冲击，整个人处于不正常的状态。

    这太诡异了。

    李潮光立刻把盾牌扔了，脸上露出和熙的笑意：

    “我……哈哈，请不要误会，我是好人！”

    打是打不赢的。

    对方一根手指就杀了十万大军，这还怎么打？

    现在只希望他的神智真的有问题。

    “你是好人？”柳平歪着头问。

    “真的，我是好人！再没有比我好的人了！”李潮光握紧双手，不顾额头上冒出来的冷汗，连声说道。

    “哦……好人……不能下地狱。”柳平点点头道。

    他原本已抬起一根手指，这时听见李潮光不断强调自己是好人，便停住了攻击。

    李潮光见状暗松了一口气。

    “那么，我可以走了么？”他小心翼翼的问。

    柳平木然片刻，忽然抬手拍了拍李潮光的肩膀，以一种肯定的语气道：

    “好人不能下地狱。”

    “是的，好人不下地狱。”李潮光附和道。

    柳平压低声音道：“告诉你个秘密。”

    “什么？”李潮光问。

    “好人——上天堂。”柳平道。

    他手上忽然多了一颗跳动的心脏。

