    第652章给你个痛快

    小姑娘的语调分明最是轻松自如，可那话中隐隐藏着的森然之意，却令那细作不寒而栗。

    小细作的齿关打了颤，她满目不可置信地盯着桌案对面，那一身玄衣的半大姑娘看了半晌，无端哆嗦了嘴唇。

    ——魔鬼……她这才是真正的魔鬼！！

    这世上……怎会有人能用这般轻描淡写的语气，说出这样恐怖的话来！

    她瞪大了眼,瞳仁不受控地发了抖，但尽管如此，她仍旧不肯屈服，顾自梗着脖子，强作了一派硬气：“那……那也不过只是三个时辰罢了。”

    “只要我挨过了这三个时辰，照样会死会晕！”

    “姑娘,我想你大概是误会了一件事。”慕惜辞应声挽唇笑开,轻飘飘抬手一指燕川手中攥着的两只瓷瓶,“一粒丹丸，的确只能保住你的心脉三个时辰。”

    “但这瓶中拢共装了三十六粒——这便是一百零八个时辰，九天。”

    “而我这里，还有一套尚未开封的药。”她弯眼，漫不经心地自怀中重新摸出两只装了药的瓷瓶，瞳底凉飕飕沁了寒，“也就是说，只要我想——”

    “我可以不间断地让你清醒并痛苦上十八天。”

    “别忘了，这两方药，一方护的是你的心脉，另一方，则是让你保持意识的清醒。”

    “所以，在这药尚能起作用的时候，你是想睡也睡不着的。”

    “精神与躯壳疲惫到极点，意识却被迫清醒……姑娘，这样的滋味,你想尝试一下吗？”慕大国师悠悠放轻了音调。

    她面上带着笑，心下却止不住地涌上了一股股的无名业火——审问了这么久,她的耐心都快被耗尽了。

    烦，很烦。

    这两日的寒泽皇都附近委实死了不少人，三更半夜里那窗外的阴风过境与游魂哀泣声，已经就够让她心烦的了，这小细作竟还在这与她磨磨唧唧！

    且早在他们自这细作身上搜出铁丝与火油、灵宫之人检查过仓库，确认那门锁被半截铁丝堵了锁眼后，她便已然猜出了这细作原本的意图。

    只那灵宫仓库离着关押寒泽战|俘的地方颇有段距离，单凭这细作一人，显然不能在放火烧仓的同时，利落地救出那些被扣押了的战俘。

    是以，若非他们想追问出余下几个西商细作的下落，好斩草除根、以绝后患，若非现下的皇都阴煞太盛，不便胡乱起卦，她早就忍不住想要杀了这嘴硬又事多的细作了！

    小姑娘心中如是想着，眼底的杀意不由愈发浓烈。

    那小细作早在听见那句“清醒并痛苦上十八天”的时候，身子便已然抖得像是犯了病——被迫清醒十八天……

    十八天……她会直接疯掉吧？

    细作的脸上现出了藏不住的惧意，嘴上却硬撑着不肯服软，慕惜辞见此不由得稍显头痛地抬手扶额，怅然一声叹息：“啧，姑娘,我可是已经提醒过你了。”

    “——这是你自己选的。”她话毕，翻手弹出袖中藏着的几根金尾银针，精准地扎上了那细作周身的几处要穴，顺势掐了道诀。

    不可名状的痛感即刻席遍了细作的全身，她觉得自己身体仿佛是要被人拿锯子生生割裂一般，又好似已然被架在了千万根钢钉钉就的木架之上。

    她的腹中发了绞，肠子像是被打作了一团理不通的结。

    难以言喻的恶心感令她不受控地反了胃，她涕泗横流，口中亦溢出了道道的酸水。

    她感觉自己皮囊之上仿若是爬满了无数的蚂蚁，每一个毛孔都带着让人悚然的刺痛之意。

    她想喊，可胃中的东西却堵得她嗓子发痛喊不出声音；她想一头撞死自己，可那麻绳又绑得她低不下头去。

    有那么几个刹那，她以为自己马上便要被难受得昏厥过去，可那点晕眩持续了仅仅那么半息，她的脑子立马便又恢复了清明。

    甚至，每假晕那么一次之后，她的意识都会变得比先前还要清醒。

    她怎么还不死啊……为什么还不能晕过去！

    那魔鬼说的都是真的……她说的都是真的！

    真的死不了也昏不过去……哪怕她痛到浑身的皮肉都恍惚要被炸开，哪怕她吐得连胃肠都被翻倒过来，只要那药劲儿未过，她便得一直这般清醒！

    救命……救命！

    她宁愿死，让她死吧，快让她死！！

    痛至极处的细作拼命挣扎着扭动了身子，奈何她的四肢早已被牢牢绑在了那张雕花大椅之上。

    任凭她将那寸粗的麻绳都扭得深深勒进了皮肉、才缝合了不久的伤口亦隐隐渗了血，那绳索仍旧见不到又半分的松动——

    “姑娘，你考虑好了吗？”慕惜辞冷着眼睛，面无表情地注视着面前的一切，“是继续这样忍受十八天乃至更长时间的痛苦，还是乖乖说出那些人的下落？”

    “若是选择乖乖说出他们的下落的话——”

    “我可以给你个痛快。”

    “我……说。”被那几根银针扎得几近疯癫的小细作有气无力地哑声呢喃。

    当活着比死了还要令人恐惧的时候，什么君上什么故国什么信念，这一切，便都通通敌不过她求一个痛快的欲望了。

    再者……她还可以说谎。

    细作发浊的眼瞳深处陡然闪过一线暗光，慕大国师瞥见那光色，不禁勾着唇角低眸轻哂：“姑娘，我劝你还是不要耍这种没用的小心思。”

    “我还没傻到连真假话都分辨不出来。”慕惜辞道，一面佯装不经意地动动指尖，换了道诀，小细作只觉身上才隐隐退去的痛意，立时便又反了上来。

    “只有当我们的人，把你的同伙统统抓住、收押之后，我才会放你个痛快。”

    “是以，你最好莫要试图与我玩什么手段。”

    “你……你简直不是人……”那细作咬着牙根颤了齿关，禁不住生了满目的绝望——

    她知道她已没得选了。

    细作投了降，几下便交代清楚了同谋之人的藏身之处。

    得了令的燕川带上十数号尚醒着的人，依着细作给出的地点，没多时便将余下的几个西商细作尽数抓获。

    抓了人的慕大国师循着先前与那细作的约定，摸出随身带着的那把辛金匕首，收诀取针，赏了她个痛快。

    匕首上千年的阴煞轻松将那细作的心脏震了个粉碎，就算那药再是厉害，亦绝对护不住这样碎成渣滓的心脉。

    然而众人并不知晓其中关窍，他们只见小姑娘果决无比，一刀便解决了那挣扎多时的细作，于是他们再看向慕惜辞时，眼中已然带了敬畏。

    (本章完)

