    毕竟，恒彦林在场的情况下，他就是这里真正的霸主，有着灵丹境的实力，而且还不会被天地规则所处罚，他在这里绝对是独一无二的霸主，无人能够撼动，没有人能够打败得了他。

    因此，哪怕是余家老祖在这里，也没有任何的办法，只能是等待着被恒彦林宰割的下场！

    可以说，余家的计划，在这一次算是彻彻底底的失败了。

    只是，在这样的情况下，在场的所有人都完全没有想到，恒彦林居然会在这么关键的时刻离开这里，去追余家老祖。

    现场要是没有了恒彦林的话，这就意味着苏家他们少了一员真正的核心人物，这对于余家来说，可是一个天大的好事情，这毫无疑问能够让他们得到更多翻盘的机会。

    所以，在这个时候，余生还他们觉得，余家老祖并不是真的逃跑了，而是想办法将恒彦林给带走，好让他们有更多的机会去翻盘，去解决眼下这个困境。

    一想到这里，余生还的双眼就绽放出了炽盛的光芒，口中叫喊道：“现在，就该轮到你们受死的时候了！”

    话音落下，余生还脚掌重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，一股强悍无匹的能量波动就在他的身上爆发开来，旋即余生还简直就像是一枚脱离了控制的导弹一样，飙射而出，转眼之间已经是来到了穆诗姗的身前，双手飞快的挥舞着，顿时一道道赤红的灵气散发着炽热的气息，犹如要将穆诗姗焚烧殆尽一样，朝着她笼罩而来。

    穆诗姗也是没有想到余生还在这个时候会变得疯狂起来，让她那张精致美丽动人的俏脸上浮现出了惊骇之色，不过眼下她心里也很明白，虽然自己非常的慌乱，可是越是到了这个时候，就越要冷静下来，不然的话，只会给敌人有机可趁！

    哪怕穆诗姗现在的心情再怎么纠结，挣扎，也必须得作出表率，不然的话，不管是苏家还是刘家，两家的人恐怕都会因为余生还所说的话而导致士气的丧失，那样一来的话，只会让他们这边陷入更加不利的局面。

    想到了这里，穆诗姗就咬了咬牙，挥舞着手中的雪灵玄剑，朝着余生还的狂暴攻势迎了上去，同时口中娇喝一声：

    “都坚持住，彦林不过只是去追余家老祖，他很快就能回来了，所以只要我们坚持到他回来，我们就赢了！”

    听到穆诗姗的话语，在场的众人也都是精神一振，纷纷觉得很有道理。

    对啊，恒彦林不过是去追余家老祖，要将余家老祖给解决掉而已，又不是逃跑了，所以他们还需要担心什么呢？只要再坚持一段时间不够完事了，更何况在刚刚没有恒彦林的情况下，他们也是坚持了很长时间了，现在跟刚刚没有恒彦林的情况下不是一样的吗？

    既然是一样的话，那就没有必要担忧啊！

    想到了这里，苏家五长老就大声咆哮着说道：“都给老夫撑住，只要等林先生将余家的那个老王八给解决掉，今天在这里的余家人，必死无疑！”

    “是！！”

    苏家众人都是齐声怒吼，很显然也是被余家这些家伙打出了火气。

    “轰！”

    冰寒的灵气在雪灵玄剑里喷涌而出，将余生还双手挥拍而来的赤红灵气尽数抵挡下来，只是因为两者的境界差得悬殊有一点大，因此伴随着虚空中发出了一阵“滋滋滋”的声响，犹如火焰烤着什么东西一样，然后热气翻腾，穆诗姗的娇躯也是因此被冲击得连连后退。

    这会儿，余生还就听到了苏家五长老的叫喊，顿时浑浊的双眸里就浮现出了一抹森寒杀机，咬牙切齿地说道：“混账东西，居然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    话音落下，余生还转身就想要去找苏家五长老。

    不过就在这个时候，余生还就感应到了一道凶猛的寒气席卷而来，周遭的气温也是徒然下降，犹如要将一切都冰冻一样。

    余生还扭过头望了过去，却是发现穆诗姗不知道在什么时候又是奔掠而来，同时紧握着玉手中的雪灵玄剑，身上寒气喷涌，如同冰雪女神，高冷出尘。

    “你的对手，是我！”

    余生还这会儿想要去找苏家五长老的麻烦已经是来不及了，只能是被动的回身，一掌拍出。

    “轰！”

    冰火不同属性的灵气就在虚空中狠狠的碰撞在一起，爆发出了惊天动地的巨响声，同时还有着一层层能量劲浪蔓延而出，似乎要将整个天地都撕裂开来一样，产生的能量波动也是逸散着一股可怕的毁灭气息。

    旋即，穆诗姗的娇躯就连连后退，同时心血翻腾，似乎遭遇到了一股反震之力的轰击，让她有一些难以抵挡得住，嘴角边都是溢出了一丝殷红的鲜血。

    不过，对于这样的情况，穆诗姗根本就没有任何的在意，而是微微抬起头，看向了前方的余生还，目光变得非常坚定，再一次飙射而去，缠上了余生还。

    “这个疯子！！”

    余生还也是完全没有想到穆诗姗居然会这么的难缠，让他都是忍不住怒骂一声，可偏偏他居然甩都甩不开！

    至于这会儿，刘菲也是大声的吼叫道：“刘家所有人齐齐动手，将余家的人全部拿下！”

    听到刘菲的话语，余生还的脸色顿时变得无比铁青，寒声吼道：“你们刘家真的要摊上这趟浑水吗？”

    刘菲根本就不听余生还口中说的这句话，而是继续冷声说道：“余家人现在投降，我们可以不杀，但是如果敢再继续反抗的话，杀无赦！”

    此话一出，余生还顿时脸色一变，好歹毒的攻心计！

    这些余家人都很清楚，恒彦林的强大让他们根本是没有任何机会可言，可以说是已经变得非常绝望了。

    在绝望的情况下，人总是会拼命的。

    但是，刘菲说的这句话，却是让这些余家人有了希望。

