    对于叶孤城的表态，叶辰很满意，随后看向了另外两人。

    “你俩呢，我知道你们还有家可以回，也有自己的事业，你们若是不跟我，我可以给你们一些钱，你们自己离开！”叶辰说道。

    谢峰和刘坤二人对视了一眼，随后恭敬道：“叶少，我们愿意跟随你！”

    开玩笑呢，叶辰被十个先天高手围攻，　最终还能全身而退！

    虽然他们不知道叶辰是如何做到的，但是那些先天高手全都死了，只能说明叶辰太恐怖了！

    所以这样的叶辰，他们必须跟啊！

    “既然你们都愿意跟随我，那我自然不会亏待你们！”叶辰嘿嘿一笑，随后每人给了一部黄级秘籍，再给了一颗愈合丹。

    至于圣愈丹这样的东西，他可不会傻到这个时候给他们。

    然而即便是愈合丹这样的丹药，对于他们来说，都已经很稀有了！

    于是三人恭敬道的说道：“多谢叶少赏赐！”

    “好了，既然你们都已经决定跟我了，那我就给你们安排任务了！”叶辰说道。

    “叶少请说！”

    “谢峰，从今天起，你就在暗中保护方洁，有什么事，第一时间给我联系！刘坤，你在暗中保护沈斐语，不得有误！”叶辰吩咐道。

    两人都点头道：“是，我们这就去办！”

    说完，谢峰和刘坤两人便离开了别墅，去保护方洁和沈斐语了。

    “叶少，我呢？我有什么任务？”叶孤城问道。

    “你的任务很简单，就是帮我看着这颗蛋！”叶辰将那枚惊鸿燕的蛋取了出来。

    看着那枚拳头大小的蛋，叶孤城愣住了。

    “叶少，这是鸵鸟蛋吗？”叶孤城问道。

    “这当然不是鸵鸟蛋，不过具体是什么蛋，我也不清楚。”叶辰也不敢肯定一定就是惊鸿燕的蛋，也要等到孵化出来了才知道。

    “叶少，那这玩意怎么弄？”

    “很简单，这几天都是大晴天，你只需要待在屋顶，保证这鸟蛋能够在太阳底下暴晒就行！”叶辰说道。

    “暴晒？会不会把鸟蛋给晒坏了？”叶孤城感觉有些奇怪。

    毕竟一般的蛋，都是不能直接被太阳直射的。

    叶辰倒好，竟然直接放到太阳底下暴晒，就不怕把鸟蛋给晒坏了？

    “这个你就不用管了，只管守着就行了。”叶辰说道。

    “那好，我一定完成任务！”叶孤城点点头，反正这个任务又不难，只要守在这里，比谢峰俩人的任务简单多了。

    “那我先走了！”叶辰随后纵身一跃，离开了别墅，他还要去凤凰美容公司看看呢，听沈斐语说，省城有人来谈收购的事情。

    叶辰离开之后，叶孤城看着眼前的鸟蛋，无奈的摇摇头。

    “叶少就是不一样啊，这样一个鸟蛋，都需要一个先天高手来看着！”叶孤城嘀咕一声。

    他可是先天高手，在洛城绝对算得上是顶尖高手了，结果却在这里看鸟蛋，想起来可真是讽刺啊。

    不过他也不敢对这枚鸟蛋有什么企图，叶辰可是灭了十个先天高手的恐怖存在！

    而此刻的叶辰已经驱车来到了凤凰美容公司，如今的凤凰美容公司已经是洛城最大的美容公司了，好多人都想到这里来上班。

    所以每次沈斐语想要扩大业务，要招聘人员的时候，都会有一大群人来参加应聘。

    正好今天公司就要扩招，所以公司大门外，就有一大群人在排队应聘。

    于是叶辰老远就把保时捷911停好，然后漫步走了过来。

    当然，叶辰可不是想满足一下虚荣心，而是因为不远处已经有一辆黑色奥迪开了过来，显然，这就是沈斐语口中所说的省城来的大公司的人。

    他今天就要考验一下，这些来应聘的人，有没有资格进入凤凰美容公司！

    果然，片刻之后，奥迪车上走下来一个中年人，身后还带着来两个保镖。

    叶辰观察了一下，这两个保镖竟然都是先天高手，可见这家伙还是有些实力的，否则也不会出价到三十亿。

    这就算是在省城，也是大手笔了。

    叶辰再一看，恰好旁边就有一个环卫工人，他立刻将环卫工人的装备借了过来，然后朝着那个中年人走了过去。

    不过刚好走到中年人面前，叶辰不由脚底一滑，垃圾袋里的垃圾，立刻飞上天，朝着那个中年人撒了过去。

    两个保镖眉头一皱，其中一人立刻挡在中年人面前，打开一把伞，将飞来的垃圾全部挡了下来。

    另外一个则直接扑到叶辰面前，将叶辰按在地上。

    “说，是谁派你来的！”那个保镖大喝道。

    “大哥，你……你搞错了，我……我就是扫地的，什么派我来的？”叶辰故作惊慌失措的说道。

    “扫地的？你刚才明明就是要行刺！”保镖说道。

    “我……我真的没有，不信你问他们啊！”叶辰指了指那一群应聘的人。

    不过那些人都假装没看见，开玩笑呢，这个中年人一看就不是普通人，还带着两个保镖，这个时候跟这家伙作对，那不是找死吗？

    见众人一点反应都没有，叶辰不由有些失望。

    对于这种人，就算招进去，又能有多大的作为呢？

    那中年人皱了皱眉头，刚才若不是保镖及时打开伞，那些垃圾可都撒在他身上了，那就太晦气了！

    不过这里毕竟是凤凰美容公司，他也不好太过分。

    于是中年人说道：“行了，把他丢一边去，打一顿就行了！”

    那保镖便准备带走叶辰，结果这时，人群中一个小伙子走了出来，大声说道：“干什么？他明明就不是故意的，而且他已经给你道歉了，你为什么还要揍他？”

    中年人眉头一皱，冷笑道：“我做事还要经过你的同意？他用垃圾来泼我，我还不能揍他了？”

    “我说了，他不是故意的，而且已经给你道歉了，你就不能揍他！”小伙子说道。

    “啧啧，你是来应聘的吧？实话告诉你，我今天就是来收购这家公司的，你就不怕我不让公司招聘你？”中年人问道。

    小伙子嘴角抽了抽，来收购的？也就是说这家伙是他未来的老板了？

    不过小伙子还是咬牙道：“就算你是老板又如何，你无法以德服人，就不是好老板！”

