    吃完早饭后，陈思凝来到房间里，打开保温箱，给两条不能冬眠的小蛇喂饭。

    昨晚宿醉的事儿上环绕心头，陈思凝有点心不在焉，连小麻雀叼了颗小石子放在她手里都没注意，往阿青嘴里塞，弄得阿青满眼惊恐地躲避。

    崔小婉身体还比较虚，但长时间躺着对身体不好，为了早点恢复不让许不令担心，此时站了起来，在屋子里来回走动活动手脚。

    瞧见陈思凝的模样，崔小婉在跟前坐下，奇怪道：

    “思凝，你做什么呢？”

    “嗯？”

    陈思凝一愣，低头看了眼，才发现手里的口粮变成了石子，她连忙把手收了回来，尴尬道：

    “不小心走神儿，让崔姐姐见笑了。”

    崔小婉把捣乱的小麻雀捧过来，撸着毛茸茸的脑袋，认真道：

    “你要叫我舅娘，辈分可不能乱。”

    舅娘……

    陈思凝知道崔小婉和许不令的关系后，哪里叫的出口，但人家本就是长辈，她也不好太放肆，只能改口道：

    “好吧，舅娘。”

    “嗯，乖。”

    “……”

    陈思凝抿了抿嘴，无言以对。

    崔小婉心思通达无杂念，致使看起来比较天真无邪，但其实心底什么都明白。她看了陈思凝几眼，如同长辈一般，认真询问：

    “思凝，你是不是喜欢许不令？”

    陈思凝表情一僵，勾了勾耳畔垂下的头发，略显尴尬：

    “舅娘你说什么呀，我……我和许不令算是江湖朋友，你也知道南越发生的事儿，我和他……嗯，还谈不上互相喜欢。”

    崔小婉撸着小麻雀，摇了摇头：

    “我以前也是这么想的，出来只是想找感兴趣的朋友聊聊天；后来才发现，走出桃花谷第一步的时候，就注定不会再回去了。老贾当时就明白，但我是局中人，看不透。”

    小麻雀叽叽喳喳叫了两声，当是在说‘看看，啥叫过来人’。

    陈思凝昨天才和崔小婉认识，不了解崔小婉说话的风格，对这番话似懂非懂，还以为崔小婉是在说自己的过去，她迟疑了下，不知该怎么接话，只是点头笑了下。

    崔小婉见陈思凝听不懂，便也不帮着许不令拐媳妇了，只是坐在旁边摆弄小麻雀。

    陈思凝本来很健谈，可面对大一辈的崔小婉，聊什么话题都觉得不对，加上昨晚上醉酒的事儿，心里还比较尴尬，一时间两个人沉默了下来。

    在客栈里等了个把时辰，时间到了中午，许不令和祝满枝从外面回来了。

    打听到左清秋来了凉城，许不令知道对方的陷阱快布置好了，回到客栈后，便开始收拾行囊。

    陈思凝打包好小蛇，来到隔壁的房间里，瞧见许不令正坐在凳子上穿戴软甲，便走到跟前，帮忙系软甲肋侧的系绳。

    许不令见此张开了胳膊，让陈思凝帮忙，含笑询问：

    “陈姑娘，昨天晚上喝了那么多酒，头疼可好些了？”

    “早就没事了。”

    陈思凝把软甲系紧，抬眼瞄了许不令一下，略微迟疑，随意询问道：

    “许公子，你昨天晚上，有没有听见什么奇怪动静？”

    许不令知道陈思凝在担心什么，摇头笑道：

    “没什么动静，就是可能被子太厚了，你穿着衣裳睡得有点热，把衣服扔来扔去的，其他倒没什么。”

    陈思凝暗暗松了口气，又问道：

    “我……我昨天没说什么吧？”

    这还用问？不要不行那里不可以……

    许不令眨了眨眼睛，装作什么都不知道，疑惑询问：

    “说什么？”

    “……”

    陈思凝见许不令表情不似作假，心底总算是松了口气，微笑道：

    “也没什么，就是怕说梦话吵吵闹闹，打扰了你们。对了，许公子接下来，准备做什么？”

    许不令把护具穿好后，套上了外袍：

    “准备干票大的，你不是想见识江湖上的高手嘛，带你去看个够。”

    “嗯？”

    陈思凝有些不解，许不令却未曾解释。

    收拾好东西后，四个人离开了客栈，架着小马车离开凉城……

    -------

    翌日，骤然而起的暴雪，席卷漠北荒野。

    苍茫天地之间，两营凉城兵马，守卫着使臣车队，朝马鬃岭方向行去。

    马鬃岭位于凉城县的边界，也是右亲王辖境的边界，出了马鬃岭便到了草原，归属北齐朝廷管辖。

    东玥使臣过来，朝见的是北齐君主，按照先例，只是从凉城路过，右亲王不负责接触谈判，只因在凉城遇上了刺客，才派了兵马沿途护送。

    这个护送，自然也最多送到马鬃岭，之后就该朝廷过来交接，把使臣队伍迎回归燕城。

    为了一切看起来合理，让许不令上钩过来踩雷，左清秋布置的井井有条，连天气都选的很好。

    忽降暴雪，草原上天气恶劣寸步难行，过来迎接的队伍必然会迟到，而护送的队伍到了目的地会离开，这来去之间，就是使臣队伍防护力最‘薄弱’的时候。为了成功引诱许不令，甚至连诱饵，都放在了使臣队伍最前方。

    寒冬腊月，大雪纷飞。

    作为使臣来到北齐的韩先褚，裹着厚重狐裘，骑在马匹上缓步前行，虽然冻得鼻涕都快结了冰，依旧做出眺望风雪吟诗作赋的模样。

    韩先褚是吴王宋思明麾下谋士，和许不令见过面，只要许不令来北齐的目的是破坏和谈，看到韩先褚后，不可能不找机会动手。

    韩先褚的旁边，是北齐九卿之一的隋进山，此时也裹着狐裘，冻得哆哆嗦嗦。，过隋进山的脸上，依旧风轻云淡，和韩先褚侃侃而谈。

    韩先褚知道大雪天在外面骑马是为了什么，此时眼神尽量不四处打量，压着声音小声询问：

    “隋公的消息可当真？这冰天雪地里当靶子，真把狼引过来，只要能抓住，我这百十斤肉交代了也就交代了。可若是没这回事儿，从这里冻到归燕城，我这身子骨怕是扛不住。”

    隋进山胸有成竹，抬手指了指后面的马车：

    “韩公放心即可，只要狼敢来，插翅也难逃，不会伤到韩公一分一毫。”

    韩先褚也算到许家那边会阻挠结盟，不过没料到是许不令亲自过来，从北齐这边得知消息后，他还有点不信，此时轻笑道：

    “能捉住那条小狼王，你我两朝困局迎刃而解，那人要是有点脑子，就不可能涉险。不过隋公如此胸有成竹，我便信隋公一回。其实只要他敢来，无需马车里那几位动手，我所携的护卫便足够抓狼了。”

    隋进山知道韩先褚这次过来，带了哪些恐怖的存在，对这番话并未质疑，只是相视一笑，并肩走入塞外无边风雪……

    -----

    两天后，年关前夜。

    许不令趁着夜色，爬到了马鬃岭附近的一处高地上方，取出望远镜，打量着镇子上的动静。

    马鬃岭下的小镇几乎被大雪掩埋，街道上挂着红灯笼，些许孩童在门前放着烟花，让位于塞外的小镇子，多了几分年味儿。

    镇子中心的客栈外，几辆马车停靠在外面，护送的兵马已经折返，只留着随从在外看守。

    因为是前往归燕城的必经之地，哪怕是年关前夜，镇子上也有些许走江湖的路人，不过比起平时，数量要少许多。

    稍微打量了片刻，许不令放下望远镜，回头道：

    “你们在这里等着，我过去办点事儿，情况不对的话，立刻骑马离开，我后面最会赶上来。”

    雪坡上，追风马拴在隐蔽处，小麻雀和两条小蛇在附近放哨，三个姑娘并排排趴在地上，身上盖着白色被褥当做伪装。

    祝满枝跟踪了车队一路，看得出这支队伍不简单，眼底有些紧张：

    “许公子，你小心些，要不把思凝带上吧，她可厉害了。”

    陈思凝也是这个意思，她武艺上得了台面，和许不令配合，不惧世间任何宗师，即便帮不上忙，也脱不了后腿。见许不令要孤身前去，她开口道：

    “我和你一起去吧，有个帮手在，总是要稳妥些。”

    许不令摇了摇头：“你护着小婉满枝即可，我自己能解决，无论发生任何事，都别自作主张跑来帮忙。”

    崔小婉趴在两人中间，对许不令倒是很有信心，摆了摆手：

    “去你的吧，早去早回，明天就过年了，还得找地方做年夜饭呢。”

    “好。”

    许不令勾了勾嘴角，没有再多耽搁，将黑色追风马牵过来，缓步走下雪坡……

