
　　小动物去收拾赵飞，华九难明白是怎么回事，可为什么会有鬼兵吓唬他？

　　根据华九难了解，麻衣姥姥手下都是女鬼，没有鬼兵。

　　更何况，自己和赵飞打架的事情，麻衣姥姥根本就不知道。

　　当然，就算她知道了，也多半不会管这点小事。

　　更何况华九难还没吃亏！

　　略一沉吟，华九难开口说道：

　　“赵飞，我保证以后不会有小动物咬你了。”

　　“但鬼兵的事情，我管不了！”

　　“它们的出现，和我没关系！”

　　赵飞闻言大惊：

　　“不是吧！”

　　“华老大，鬼兵不是你派来的？！”

　　不等华九难说话，陈大计接口。

　　“我老大从不撒谎，爱信不信！”

　　赵飞呆滞，一屁股坐在地上。

　　“这不完犊子么！”

　　“我招惹脏东西了！”

　　他随即想到华九难的身份，立即开口请求。

　　“华老大，求您大发慈悲，让仙家把缠着我的脏东西收了吧！”

　　“需要多少钱我都出！”

　　“您说个数就行！”

　　陈大计瞟了一眼赵飞，满脸鄙视。

　　“闭嘴，别在老子面前提钱！”

　　“家里那玩意儿太多，从小就看的恶心！”

　　“我老大要是想要钱，我现在就能送他一车，还用的到你？！”

　　赵飞这才意识到，还有陈大计这个矿里有家的人在。m.23sk.net

　　和他比有钱，不纯粹自取其辱么！

　　“华老大你说该怎么办？要啥都行，只要能帮我把脏东西赶走！”

　　华九难自家事情自家知：

　　他哪里会驱鬼。

　　真遇到鬼，陈大计的鼻血都比自己有用......

　　“不是不帮你，而是我真的无能为力。”

　　“再者说，以你家的条件，找个有道行的出马弟子，应该不难。”

　　赵飞听了华九难的话，立即醒悟。

　　赶忙道谢之后，拿出电话让人来接他回家。

　　华九难心善，不是见死不救的人。

　　当天晚上，别人睡着后他带着陈大计来到后操场。

　　果然一只狐狸、一只老鼠等在这里。

　　两只小动物眼中满是灵性，抬起前爪，对着华九难不停作揖。

　　华九难客气还礼，陈大计还拿出两包辣条给了它俩。

　　“吃吧，爱吃的话以后就找我要！”

　　“我叫陈大计，嘿嘿！”

　　小动物显然不爱搭理这货：

　　小狐狸跳到华九难肩膀，用头轻轻蹭他脸。

　　小老鼠则跳到了华九难手心中。

　　华九难开口问道：

　　“你们两个知道前两天，那些鬼兵的来历么？”

　　“它们凶不凶？！”

　　提起鬼兵，两只小动物满眼惊恐，吱吱吱叫个不停。

　　从它俩的表情，华九难就知道鬼兵不好招惹，也就熄灭了帮赵飞的念头。

　　他总不能让这些小精灵为了一个陌生人拼命。

　　更何况赵家势力庞大，请一两个有本事的出马仙或者和尚、道士，应该没有问题！

　　校园的生活依旧平静。

　　华九难每天和徐芳草腻在一起，彼此督促、共同进步。

　　当然，这些看在陈大计眼中，就是“勾搭成奸”。

　　其实陈大计自己也没闲着，每天屁颠屁颠的跟在李云身后。

　　“云，你瞅瞅这是我新写的情书，错别字是不是少多啦？！”

　　“还有，最近我可努力了！”

　　“认真听课，不捣乱。我都两天没被罚站了！”

　　见李云不理自己，陈大计继续碎碎念：

　　“昨天数学老师还夸我了？”

　　这句话倒是勾起了李云的兴趣。

　　“哦？老师怎么夸你的？”

　　陈大计满脸自豪，恬不知耻的说道：

　　“老师夸我表现好，最近上课睡觉都不打呼噜，没影响别的同学！”

　　这话被路过的华九难听到，口中的水噗的一下喷了陈大计满脸。

　　在陈大计幽怨的眼神中，华九难赶忙道歉。

　　“对不起、对不起！”

　　“刚咳嗽了，实在没忍住！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第78章 鬼兵免费阅读。https://www.23sk.net 