
　　（不要订阅，稍后更新）

　　时间是一味调味剂，有时候会给予人酸甜苦辣，也有时候会增添几缕烦恼，就像这天的事情，便让贺云左右为难，多了几分烦心。

　　这事还得要从前几天说起，当天上午，贺云突然接到了《科幻世界》杂志社主编杨潇的电话，说是他的科幻小说《海上囚牢》英文版再版有望获得明年的星云奖。

　　至于雨果奖，也很有希望。

　　毕竟在这次入围名单之中，《海上囚牢》获得了百分之九十的推荐人认可。天籁小说网

　　这样的比率可以说在历代星云奖的评选当中，属实不低了。

　　不仅不低，恰恰相反，这推荐比率高的极其吓人，也因此米国的一些媒体更是把贺云的这部作品夸上了天，而他本人更是被冠了一个“21世纪末最有潜力的科幻作家”称号。

　　尽管这说法多少有些夸大其词的嫌疑，但也从从侧面说明贺云的科幻小说影响力确实很大。

　　不仅赢得了普通的科幻读者认可，就连科幻小说界的不少科幻作家也十分看好。

　　（以下重复）

　　可是，贺云最终还是拒绝了人家。

　　原因其实很简单，这位常导提出的要求还是和上次一样，付出的代价却没有提高多少，虽然对方是国营大厂，可云逸动画现在也不是随意“拿捏”的。

　　再说了，现在是市场经济时代，如果没有一定的利益，云逸动画犯不着去吃亏。

　　何况，贺云觉得，他们也没有人力去支援对方了。

　　因为到现在，原本定下的科幻动画项目剧本还没有定稿，哪还有时间去帮助他人。

　　所以注定这位常导此行毫无所获。

　　贺云直接拒绝了他。

　　可让贺云有些惊讶的是，常光希并未失望，反而对着贺云二人微微一笑，似乎早有所料，只听得他道：“咳咳……贺总，王总，既然这样，那不如咱们换一个合作的方式如何？”

　　“哦……请说！”王若昫一听这话，当即和贺云对视了一眼，随之道。

　　“我们可以出钱让云逸动画代工！”

　　“呃……”

　　此话一出，贺云与王若昫瞬间愣住了。

　　代工？

　　那倒不是不可以！

　　可问题是，怎么个代工法！

　　“我们需要贵公司负责三分之一的原画、为此我们可以拿出五十万……”

　　“咳咳……不够！远远不够！常导，三分之一的原画设计工作量实在太大了，只有五十万根本不够，我们至少得忙一年多。”王若昫不等常光希把话说完，就直接摇头给拒绝了。

　　“那就七十五万，不能再多了！”

　　“常导！我们需要商量一下可以吗？”

　　“没有问题！我还会在京都待几天，我可以等两位的消息。”说着常光希便起身离开了。

　　“我送送常导吧！”

　　“不用不用！”

　　…………

　　待到常光希离开之后，王若昫一脸不解的看着贺云。

　　要知道，这位常导来找他们也不是一次两次了。

　　前几次，贺云都没有应下，可这次却……

　　这让王若昫很是不解。

　　“贺云，你怎么答应他了，咱们的科幻动画不做了！”

　　“当然要做！但是七十五万可是一个大单，咱们必须拿下！”

　　“但三分之一的原画设计，以咱们公司的人力根本完成不了！”

　　“没事！我们可以找辉煌动画帮忙！”

　　贺云若有所思了片刻，随即道。

　　王若昫闻言，不禁一愣，似乎想到了什么，他很快就反应了过来，脸色有了些许变化，惊讶道：“贺云，你真的想好了？”

　　“嗯……也是时候融资了，正如你之前所说，辉煌动画是一个不错的选择，接下来就看怎么谈了。”

　　说到这，贺云不禁叹了口气。

　　这也是没有办法的事情。

　　现在云逸动画员工越来越多，每年的花销不断增长，光靠做动画肯定是无法维持的。

　　必须得找外力才能度过难关。

　　要知道，现在可是动画最艰难的几年，要想成功“突围”，只能靠融资了。

　　“好吧！那我找个合适的机会和他们何总谈一下吧！”

　　“嗯……”

　　…………

　　几日后。

　　四合院。

　　贺云自己的妻子高云燕，一脸惊讶：“什么！你要出书？”

　　“是呀！这有什么好奇怪的！我这些年也创作了不少作品好吧？想当年……”

　　“停停停……云燕，你所说的那些我都知道，只是你不是已经调到新华社了吗？”贺云满脸不解道。

　　出书可是大事，高云燕虽然身份没有问题，但新华社毕竟是敏感单位。

　　“你担心什么呀！不就是出书吗？现在又不是六七十年代了！”高云燕白了贺云一眼，随即又道“行了！我还得上班去了！明天我休假，到时候你陪我去一趟出版社。”

　　“呃……行！”

　　贺云尴尬不已，但还是点了点头。

　　自己老婆居然要出书了，这的确是他所没有想到的。

　　对于高云燕，他自然是知道他曾经创作过不少文学作品的，只是他并未深入去了解过。

　　他只当她只是在编辑部创作些杂谈而已，毕竟作为一名编辑是很忙的。

　　可他没有想到，自己这个媳妇不仅创作了不少文章，还甚至创作过好几部长篇小说。

　　而这些，他之前居然都不怎么了解。

　　这次要不是他偶然听人说起，他还真不知道这事。

　　“唉……看来我这些年忙于其他，对云燕确实疏忽了不少，往后得多找时间陪陪她了！”

　　贺云暗暗叹息了一声，没有再说什么。

　　出书就出书吧！

　　这自然是好事。

　　到时候，他们夫妻都是作家，这岂不是一桩美谈。

　　…………

　　然而，让贺云没有想到的是。

　　待到第二天，他去新华社门口接高云燕时，他看着手中的书籍，满脸惊讶：“这是你要出版的那本书？……这是你写的？”

　　“是呀？这些有一部分是我在京都日报的时候所写的，有一部分是我调到新华社的时候写的，都是一些杂谈随笔，一共六十篇，之前基本上都发表了，这次是应出版社之邀，整理了一下，打算组成一本文集给出版了。”

　　“呃……！”贺云听完自己媳妇的话后，惊得下巴都掉了。

　　这样本他刚刚已经看过了。

　　说真的，他真没想到自己媳妇的文笔会这么犀利。

　　这些杂谈随笔还有一些其他类型的文章，都处处透露着大家的风帆。

　　文笔老辣不说，最重要的是一些“政论”文章都写的条理清晰，分析得十分到位，这其中还有不少分析国际形势、各国关系的。

　　谷</span>可以说十分的杂！

　　虽然比起他这个大作家来，知名度差了不止一点半点，可从某种程度上来说，她已经超过了贺云。

　　至少对于这些“政论”分析，他是写不出来的。

　　“走啦！回神了！赶紧开车送我去京都出版社，徐主编还等着我了。”

　　“成！真没想到咱老婆这么厉害！比我可强多了！”

　　“哼！油嘴滑舌！你什么时候也开始爱说这些漂亮话啦！”

　　“这怎么是油嘴滑舌了！你老公这是佩服……”

　　“打住！打住！不就是出本书吗？难道只准你出书！不准我出书呀！”

　　“不不不……我不是这意思！云燕！”

　　“那就开车呀！”

　　“呃……”

　　…………

　　半个小时后。

　　京都出版社门口。

　　贺云看着手中的合同，不由啧啧称奇。

　　“啧啧……居然会有这么多稿费？比我的小说都多！”贺云一脸惊奇的望着高云燕，很是意外。

　　“这有什么好奇怪的，我们这类书都是给一部分特定的人看的，而且这家出版社基本上也只出版这类书籍，所以稿费给的足也很正常吗？毕竟……”

　　“算了！不说这个了！贺云！待会再送我去另外一家出版社，趁着今天我休假，把另外一本书的出版事宜也给敲定好！”

　　“还有书要出版？云燕，你这不会又是这类政论文章集吧？”

　　“哪有！之前所写得都在那本上了，这次只是我的一些散文而已！”

　　“散文？云燕，你这也太不可思议了吧？这些年你到底创作了多少文章呀？我怎么一点也不知道呀！”

　　“你还说！这些年你也不关心我的事情，就知道忙你的事情……”

　　“咳咳……”

　　………

　　两人斗了几句嘴后，最终都没有再说什么。

　　不过贺云在事后还是倒吸了一口凉气。

　　他万万没想到，自己妻子这些年居然一共出版了七本书，加上这次的两本，居然有九部作品出版了。

　　光是数量上，就一点不比他少了。

　　虽然知名度没法跟他比，但她却早早的加入了京都作协。

　　可是这些，贺云居然都不知道，而她也没有说过。

　　“唉……”

　　贺云轻轻叹息了一声，却是无比的羞愧。

　　这些年，他对于高云燕的关心确实太少了。

　　这些事情，他居然都不知道。

　　而且对于自己出书这事，高云燕似乎也觉得不是什么大事，所以就没跟他说。

　　可是贺云却知道，她之所以不说，其实是暗地里跟他“较劲”。

　　毕竟他这位大作家的光辉实在太过耀眼了。

　　在她眼中，自己就算出版了这么多书，还是远远追不上贺云的脚步。

　　…………

　　四合院内。

　　晚上，夜已深。

　　此时此刻，贺云抱着高云燕，躺在床上。

　　“对不起！云燕！这些年是我忽略了你的感受。”贺云在她额头上吻了一下，不由轻轻的对她说道。

　　“贺云，你……还不让睡啦！赶紧睡觉！我明天还得上班了！”贺云怀中，高云燕一脸发懵，她完全不明白贺云今天的反应，更不明白贺云为何今天怪怪的。

　　这都老夫老妻了，从晚饭期间到现在，他一直对自己说着一些“肉麻”的话，这让她很不适应。

　　现在，这都快十二点了，他居然抱着自己，还在自己额头上轻轻吻了一下，这怎么看都觉得有些不正常。

　　“呃……睡觉！睡觉！”

　　“贺云，你今天怎么怪怪的呀？没事吧？不就是出了两本书吗？比起你来，我可差远了？”

　　“没事！睡吧！”贺云微微摇了摇头，没有再说什么。

　　…………

　　接下来的日子里，贺云总会抽出一些时间来陪伴自己的家人。

　　尤其是高云燕，自从他在了解高云燕出了好几本书后，他对她的关心更多了。

　　而且每一周，他都会带着一家人出去玩。

　　至于公司与学校的事情，他基本上都没有放太多的精力在上边。

　　这天，已经是十二月底了。

　　贺云已经将几篇短篇科幻小说给创作出来了。

　　虽然他看完之后觉得挺不错的，但他并未立刻给《科幻世界》杂志社寄过去。

　　原因嘛也很简单，他在等合适的时间。

　　毕竟要不了多久，就是京都科幻大会的举办时间了，他需要去和杨潇见个面，而这几篇科幻小说，完全可以当面交给他。

　　正好他也有些事情需要和她好好谈一谈。

　　接下来的日子里，贺云总会抽出一些时间来陪伴自己的家人。

　　尤其是高云燕，自从他在了解高云燕出了好几本书后，他对她的关心更多了。

　　而且每一周，他都会带着一家人出去玩。

　　至于公司与学校的事情，他基本上都没有放太多的精力在上边。

　　这天，已经是十二月底了。

　　贺云已经将几篇短篇科幻小说给创作出来了。

　　虽然他看完之后觉得挺不错的，但他并未立刻给《科幻世界》杂志社寄过去。

　　原因嘛也很简单，他在等合适的时间。

　　毕竟要不了多久，就是京都科幻大会的举办时间了，他需要去和杨潇见个面，而这几篇科幻小说，完全可以当面交给他。

　　正好他也有些事情需要和她好好谈一谈。

　　接下来的日子里，贺云总会抽出一些时间来陪伴自己的家人。

　　尤其是高云燕，自从他在了解高云燕出了好几本书后，他对她的关心更多了。

　　而且每一周，他都会带着一家人出去玩。

　　至于公司与学校的事情，他基本上都没有放太多的精力在上边。

　　这天，已经是十二月底了。

　　贺云已经将几篇短篇科幻小说给创作出来了。

　　虽然他看完之后觉得挺不错的，但他并未立刻给《科幻世界》杂志社寄过去。

　　原因嘛也很简单，他在等合适的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百七十一章：再次有望星云奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 