    声音之中，已经恢复了一些以前的冷淡！

    张辰眉头一挑，咧嘴笑道：“这才对嘛，而且合作是你拿下来的，万一你不去合作就谈不成呢？”

    这句话，林芷晴却并没有当回事。

    毕竟什么都谈完了，只剩下签订合同了，对方怎么可能因为换了人就不继续合作了呢。

    但张辰的几句话，已经激起了林芷晴心中那股不服输的劲头。

    林芷晴简单的打扮了一下，直接向着客厅的位置走了过去。

    步伐干脆，身影干练。

    张辰瞬间体会到了那种熟悉的感觉。

    很快，二人来到了楼下。

    李凤琴那焦急的声音响起：“芷晴，你……这是干什么去啊？”

    林芷晴冷淡的说道：“我要去找爷爷，我想讨个说法。”

    李凤琴焦急的说道：“孩子你糊涂啊！你就算去了又能怎么样，现在咱们林家掌权的可是你大伯啊！”

    “你大伯肯定会偏向你二伯的啊！”

    “更何况你爷爷的身体……”

    “这对于你以后的发展完全没有任何好处啊！”

    林芷晴愣住了。

    张辰急了。

    好不容易说回来的别再被李凤琴几句话给说回去！

    “功劳本来就是芷晴的，说到天边去也是啊，就算明天就被开除了，这个委屈也不能受啊。”

    张辰连忙开口辩驳道。

    林芷晴眼神中闪烁着复杂的光芒。

    李凤琴怒了，尖酸的声音再次响起：“我们林家什么时候轮到你来指手画脚了？”

    “你自己的事情你搞明白了没？”

    “不是张辰你到底安的什么心啊？芷晴被开除了对你有什么好处么！”

    “我们被赶出林家对你又有什么好处么！”

    张辰心中顿时升起一种深深的无奈，开口道：“跟我没有什么关系，但是在这么下去芷晴就废了，她会一辈子都抬不起头来的！”

    李凤琴更加愤怒，低声喝道：“抬不起头来？你懂什么你在这里说这说那的！”

    “你说的这么好听怎么没看你有什么成绩？”

    “在我面前装什么大头蒜！我们林家不欢迎你，赶紧给我滚出去！”

    说完，便开始伸手推搡。

    张辰眉头皱起，无奈万分。

    就在她不知道说什么是好的时候，林芷晴低喝一声：“好了！”

    “我已经决定了，张辰说的对，咱家需要这个功劳，我凭什么就这么拱手让人！”

    说完，直接伸手抓住了张辰的手臂，快步向着外面走去。

    这倒是让张辰一愣。

    他没想到林芷晴竟然主动伸手抓他……

    破天荒的……头一回啊。

    李凤琴在后面焦急的呼喊着：“芷晴……芷晴！你……你可别做傻事啊！你说话客气点！”

    她也知道，林芷晴决定的事情是没有办法拦住的。

    心中虽然不满，可最终也只能将怒火全都放到张辰的身上。

    林芷晴却并没有理会，直接带着张辰坐进了大众之中。

    很快，车子启动，直接向着林家大院的位置赶去。

    五分钟之后，大众停在了林家大院的门口。

    林芷晴下车之后直接走进了大院之中。

    张辰也紧紧的跟在身后。

    一路上的挣扎之后，林芷晴眼神之中已经多出了一抹冰冷的光芒。

    张辰也发现了院子里面已经停了好几辆豪车。

    很显然，林国锋和林国龙也都在家。

    来到住别墅门口，林芷晴直接敲了敲门。

    门打开，出现了一张陌生的面孔，一个中年妇女，保姆的打扮。

    林芷晴淡淡的说道：“我爷爷呢？”

    保姆一愣，这才笑道：“您就是大小姐吧，姥爷在里面呢，请进。”

    林芷晴直接抬步走了进去。

    张辰也默默的跟在身后。

    进去之后，张辰这才发现客厅里面已经聚集了一群人了。

    林老爷子坐在沙发的主位，虽然身体佝偻了不少，但是气色已然恢复很多了。

    左手边坐着林国锋父女，右手边坐着满面笑容的林国龙。

    “芷晴，张辰，你们来了。”

    林老爷子慈祥一笑，柔和的说道。

    林淼的眼神中露出一抹复杂的神色，深深的看着张辰。

    可林国龙却眉头微皱，说道：“芷晴，你今天不是请假了么？怎么来这里了。”

    林芷晴却并没有理会，直奔主题，冷淡道：“爷爷，我有件事情想要说一下。”

    林国龙眉头紧皱，眼神中闪过一抹怒火。

    竟然被无视了！

    林老爷子笑呵呵的说道：“说吧。”

    张辰默默的靠在旁边的桌子上，静静的等待着。

    林芷晴缓缓说道：“这次跟鸿泰酒店合作的事情，二伯已经跟您说过了吧。”

    此话一出，林国龙眼神微眯起来。

    这个举动也正好落入张辰的眼中。

    他也没想到这个林国龙竟然隐藏的这么深，以前还真以为他是什么好鸟呢。

    不过想来倒也释然了。

    毕竟有林俊凯那样的儿子，他又怎么可能那么简单呢。

    林老爷子眼神中精光一闪，慈祥的笑道：“说过了，这次合作对咱们林家来说可真是雪中送炭啊，多亏了你二伯了。”

    说完之后，破有深意的看了林芷晴一眼。

    林国锋手指轻轻敲打着沙发边缘，默默倾听。

    很快，林芷晴继续说道：“爷爷，我知道这次合作对于林家来说是好事一件，我也没有邀功的意思，我只是想说这个合同是我争取过来的。”

    此话一出，林国龙和林国锋同时色变！

    林老爷子眉头一挑，缓缓说道：“哦？国龙啊，你不是说这是你谈下来的合作么？”

    语调平缓，可是声音之中却情不自禁的多出了一股威严。

    张辰咧嘴一笑。

    这才是那个她熟悉的林芷晴。

    一旦决定了什么事情，势必会雷厉风行！

    林国龙焦急的解释道：“父亲，这个合同确实是我谈下来的，只是……只是芷晴也帮了一些忙而已。”

    说完之后，开始给林芷晴打眼色。

    林芷晴目不斜视，面不改色，冷淡道：“爷爷，这个合同从始至终，从头到尾都只是我一个人谈下来的。”

    林老爷子轻轻靠在了沙发上面，面含深意。

    张辰却缓缓一笑。

    很显然，林老爷子已经明白了……

