

　　    可是，心下又觉得有个声音让他去星云仙宗。一直以来他只听阳阳说他侄女有多厉害多厉害，可是他没瞧见啊！
　　
　　    如果他不去百川城天丹楼，而是去星云仙宗的话，也许就可以趁此机会看一看她是否真的那么厉害了。
　　
　　    越想越心动，越想越想去星云仙宗看热闹，可又担心自己若是改道去了那星云仙宗，要是路上又遇到魔修怎么办？
　　
　　    一时间，十分纠结。
　　
　　    看着凤夜双手托着下巴，一张小脸皱成团的样子，旁边的赵阳便问着：“怎么了？”
　　
　　    凤夜看向他，想了想，问：“阳阳，你说我们要不要改道去星云仙宗看热闹？魔族的人跟星云仙宗的人打起来，场面一定很大的，要不，我们去看看？”
　　
　　    听到这话，赵阳绷着小脸，道：“我觉得我们还是去百川城的好。”
　　
　　    “可是，你不是说我侄女很厉害吗？我一直没见过，我想去看看啊！再说了，如今我们现在去百川城的话，估计她也没在那里。”
　　
　　    凤夜虽然知道这样做很危险，但，毕竟还是小孩子，在热闹与可以看到传说中很厉害的侄女战斗场面的诱惑下，他还是有些不理智了。
　　
　　    赵阳看着他，见他一脸期待的看着他。他知道，虽然凤夜年纪比他小，但，如果是他决定好的事情，就算是他不同意，他也会说服到他同意的。
　　
　　    见此，他微垂低下头想了想，良久，才道：“那雷火佣兵怎么办？是让他们就此回去？还是让他们护送我们到星云仙宗的地界？”
　　
　　    听到赵阳的话，凤夜眼睛一亮，不由的笑了起来：“我就知道阳阳最好。”他环着他的肩膀，道：“我觉得他们的实力送我们回百川城倒是可以，可是送我们去星云仙宗，半路上要是再遇到魔修，可能就不像上次那么幸运了，要不，咱把剩下的雇佣金给结了，让他们回去？然而我们自己上路？”
　　
　　    “自己上路？”赵阳皱了皱小脸：“可是……”他还是有些担心。
　　
　　    “我们两个小孩目标应该会更小，就算是魔修估计也不会注意到我们两个，你觉得怎么样？”凤夜兴致冲冲的说着。
　　
　　    赵阳无奈一叹：“行吧！你拿主意。”他的反对也是无效的，既然他都决定了，那就由着他吧！
　　
　　    “行。”凤夜的一张精致小脸顿时笑开了花，他回头朝那正在另一桌吃着东西的佣兵们看了一眼，咧着嘴哥呵呵的笑了起来。
　　
　　    徐言见凤夜盯着他们笑着，不由诧异的朝他看去，就见他迈着小短腿走了过来，于是，他便问：“小公子，有事吗？”
　　
　　    “嗯嗯，徐大叔，我们想着去星云仙宗看热闹，所以你们就送到我们到这里好了。”说话间，他从空间中取出一个装着金币的锦囊放在桌面上：“这是剩下的佣金费，你们就先回去吧！”
　　
　　    看着这一幕，再听到这话，徐言却是皱起眉头来，一脸的不赞同：“你们要去星云仙宗？”
