    “干一个！”

    “山哥，我敬你。”

    郑山，魏成军和李园正在喝酒，这段时间郑山也清闲了下来，现在颜青青也放假了，除了偶尔去一趟研究所那边，也不用郑山每天接送了。

    这天郑山正好来找李园他们，聊了一会儿就喝上了。

    “山哥，园哥，你们还记得大熊吗？”魏成军问道。

    郑山和李园都愣了一下，大熊？

    “你说的是隔壁大院那个？”李园倒是有些印象。

    魏成军点头道：“没错，就是他。”

    见郑山还没印象，魏成军就道：“就是以前经常带着他们大院的人和我们打架的那一个。”

    这么说郑山倒是有些印象了，这个大熊从小就长得壮实，经常仗着自己比同龄人都壮实，所以会欺负人。

    郑山他们住的大院子和大熊住的大院子隔得并不远，所以经常会有一些矛盾。

    稍微有一点事情，就会呼朋唤友的打起来。

    只要没打出事情来，很多大人也就当做没看见。

    “我记起来了，怎么了？”郑山问道。

    魏成军笑道：“没什么，就是好长时间没见，前段时间突然回来了，而且看样子还混的不错。”

    “都是小时候的事情了，你别这个时候找人家麻烦，丢人。”郑山说了一句。

    现在魏成军别的不说，但是在京城这一块，还真的是很有能耐的，一般人都会给他面子。

    魏成军笑着道：“山哥，你当我是什么人，我现在都多大了，再怎么说，也是一个当爹的人了，怎么可能会记仇记到这个份上。”

    他也是有些无奈了，自己在郑山的眼中，就是这么心胸狭隘的人吗？

    郑山好奇道：“那你没事提他干嘛？”

    “就是遇到了两次，说一下罢了，对了，这小子说要请你们来吃饭，估计是听说你们俩都发了，所以想套套近乎。”魏成军撇嘴道。

    郑山和李园都有钱的事情，以前的邻居肯定知道，尤其是李园这边，到现在还住在以前的地方呢。

    他老娘不想搬家，他就只能住在那。

    李园笑道：“你这就是有些武断了吧？人家还没怎么样呢，你就说人家坏话。”

    “没有，好吧，我就是感觉这个家伙没安好心眼。”魏成军道。

    郑山也笑了起来，“你还说你记仇，不就是以前揍你揍得有些狠了吗，至于吗？”

    见到郑山这么说，魏成军也算是破罐子破摔了。

    “哥，你知道的，那次我牙都被揍掉了两颗，要不是那个时候我还没换牙，现在说话都漏风了。

    而且他那么大的一个人，欺负我这个小孩子，真不要脸的。”魏成军有些气愤的说道。

    要说完全忘了，那显然是不可能的，那次可能是魏成军挨过最狠的一次揍了。

    还是一个大孩子，揍他一个小孩子。

    魏成军比郑山和李园都要小两岁，而大熊又比郑山他们大一岁。

    在小的时候，别说大三岁了，就是大一岁，都感觉差距好大，不像是长大了，十岁八岁的根本没什么区别。

    所以说当时大熊做的确实是不地道。

    “行了，事情都过去了，别计较这些了。”郑山安慰了一句。

    “哎，我就是有些郁闷，以前不见面也就算了，现在见面了，我就想到了这件事情，越想心里面越不舒服。”魏成军郁闷的说道。

    郑山道：“那你想怎么样？揍他？”

    “不至于，那样我也别想做人了，就是单纯的郁闷罢了。”魏成军道。

    “郁闷就多喝两杯。”

    “喝。”

    ..............

    郑山和李园两人喝了不少，回去的时候，脑袋有些晕乎。

    回到家之后，看到颜青青正在收拾东西，好奇的问了一句，“你收拾这些东西干嘛？不用了准备换新的？”

    “不是，是爸住院了。”颜青青说道。

    郑山顿时吓得一个激灵，脑子瞬间就清醒了，“什么？”

    听着丈夫提高八调的声音，颜青青立即道：“你别担心，不是什么大事，就是身体有些小毛病，需要住院治疗一下。”

    郑山闻言稍微松了口气，不过随即又问道：“到底怎么回事儿？”

    “就是这两天爸不是一直说脑袋有些晕吗，浑身提不上力气，我今天就带着爸和妈一起去医院检查一下，这一检查就出了事，小毛病不少，医院那边建议住院治疗。”颜青青说道。

    郑山也知道这件事情，这两天郑建国偶尔会抱怨两句，郑山当时也没在意，认为是一下子闲下来的毛病。

    当然了，他也提议去医院检查一下，但是被老爸当场就骂了。

    在老人眼中，医院可不是什么好地方，能不去就不去的。

    郑山当时看着老爸那中气十足的骂人声音，就更加不担心了，谁想到居然会这样。

    也就是颜青青这个儿媳妇说要带他们去医院检查一下，要不然估计还要拖下去。

    郑山也顾不得什么了，连忙帮颜青青收拾东西，随即快速前往了医院。

    不过再怎么样，郑山也没开车，而是让颜青青开的。

    虽然现在还没有规定，甚至喝酒开车是很多人都喜欢做的事情，但郑山是绝对不会这么做的。

    即便是现在心中担心的要命，依旧如此。

    喝酒开车不仅是对自己生命的不负责，更是对他人生命的不负责！

    来到了医院，就看到郑卫军，郑奎，郑兰他们都到了。

    郑建国此时一脸不高兴的模样，“你们怎么都来了？不知道的还以为我要死了呢。”

    “爸，我们这不是担心您吗。”郑卫军说道。

    “我没事，你们该干嘛干嘛去。”

    郑建国话是这么说，但郑山明显的看到他眼中的一丝炫耀的神色，尤其是面对一些同房病友的时候。

    他边上也住着两个老头，不过这两老头只有老伴儿在边上忙着，也没见到儿女。

    哪像是郑建国着，都将病床围满了。

    边上的俩老头也是投来羡慕的目光。

    “爸，你感觉怎么样？医生那边怎么说？”郑山连忙问道。

    “放心，死不了。”郑建国道。

    郑山道：“能不能不要说死字，不吉利。”

    “你一个大学高材生，还忌讳这个。”郑建国有意无意的大声说道。

    郑山：..........

