    三个人坐在洞里，西莉莉煮了茶，三个人边喝茶边聊天。

    唐嫣说：“想不到，这么快，钟哥哥就开始招兵买马了。钟哥哥，你啥时候也带着我们姐们几个，去荷花镇什么的走走看看啊？”

    “咦，我可不敢，你们几个这么漂亮，万一让那些达官贵人的看上了，被抢了去当了小老婆，或者，被人贩子给拐了去，卖到青楼里，那可如何是好？”

    钟离一边说，一边看着唐嫣比划着说：“咦，感觉你的凶器又大了哈。”

    没想到，唐嫣居然噗嗤一声笑了：“钟离哥哥，你可是好久没有这么说话了，你说你调侃我们的时候，有时候很讨厌，可是，你不调侃了吧，我们又担心你是不是压力太大，这段看你一脸的严肃，我们还挺揪心的。”

    西莉莉没说话，端了热水来，让钟离在躺椅上躺下，给他洗脚。唐嫣则转过去，给钟离揉肩捏头。

    钟离一边享受，一边说：“不瞒你俩，我确实感觉压力很大，最主要的是，那伙歹徒也穿越了，他们手里的武器至少不比我们的差，这伙人应该不是简单的歹徒，估计是一种佣兵团伙，这些家伙战术素养很高，不好对付。我是生怕有什么闪失，可不就压力大了。”

    西莉莉说：“你不用担心，兵来将挡水来土掩，我们几个跟着你也打过几次仗了，不害怕了，至少不会成为累赘。岛上的吃喝拉撒事务，交给我们处理，这样你可以专心军事上的事儿。”

    “就是，你不能事无巨细都要亲自干，那些他们能干的活，你只管安排就行。”

    唐嫣边附和，边把脸贴在钟离的脸上，摩挲了几下，钟离觉得很舒服。

    西莉莉白了唐嫣一眼，说：“胆子越来越大了，还当着我的面。”

    “嗯，这叫放松疗法，让钟离哥哥放松一下。”

    “那要不要我回避一下，你俩彻底放松一下。”

    “看你多坏啊，为老不尊。”

    “哼，怎么，我已经是老太婆了？你钟离哥哥还没说我老呢，你倒先打击上我了。”

    “哈哈，西姐吃起醋来也是醋坛子嘛！”

    ……

    洞里的气氛又活跃了起来，钟离闭着眼睛听她俩斗嘴，那是一种享受。

    钟离放松完了，西莉莉和他说正事，问下一步的打算。唐嫣也收起嬉皮笑脸的神情，三个人谈论下一步的计划。

    钟离对她俩说：“我们既要仰望星空，也要脚踏实地。目前来说，钱粮的问题，也就是吃饭穿衣的问题暂时无忧，我们储存了足够的粮食，钱也不是问题，下一步就是怎么全力对付海盗。”

    唐嫣问：“钟离哥哥，我看你买了很多小酒壶一样的坛坛罐罐的，堆了一大堆，你是要酿酒吗？那可是浪费粮食，而且喝酒有什么好的。”

    西莉莉一听，也说：“唐妹妹说的是，我们还都纳闷呢。”

    钟离听了说：“酿酒我肯定是不舍得，那粮食来的不容易。那些坛坛罐罐，我准备用来制造手雷地雷水雷之用，当然还得做实验。竹筒手雷杀伤力有限，这种酒壶手雷，分量适中，爆炸威力更大。下一步，石雷、铁雷都要试试。”

    西莉莉一听，建议说：“我倒是有个主意，你看，岛上的巡逻队里，有几个有蛮力的人，可不可以训练一下他们，让他们练习投弹，扔得尽量远，而且还得有准头。”

    钟离朝着西莉莉一竖大拇指说：“嗯，好主意，我看张胡子、张狗蛋几个就可以，要是能成器，打仗的时候，几个人一起扔手雷，那就相当于几门迫击炮，好主意。”

    唐嫣说：“钟离哥哥，自从听说那伙歹徒也穿越之后，我看你一直很担心，总是担心他们来袭击，与其被动挨打，那干嘛不主动出击，先干掉他们？”

    钟离摸了一下唐嫣的脑袋说：“嗯，勇气可嘉，只是我说过，那伙歹徒不是一般的坏蛋，他们可能是一个佣兵团伙，换句话说，他们很可能和我不相上下，无论枪战还是格斗，再说，还有海狼帮那么多人，这种情况下，我们贸然进攻，是不是有点作死。”

    唐嫣有些惊讶地说：“他们能和你差不多？有那么厉害吗？”

    钟离点点头说：“有的甚至比我还厉害，天外有天人外有人，国际上的佣兵团伙，能加入的都是些血里火里滚过几回的人，战术素养高，又都是亡命徒，不能等闲视之。”

    西莉莉有些担心地说：“呀，那你可得小心，以前只是以为他们也有和咱们一样的枪械，没想到，他们也这么厉害。”

    钟离吧嗒一下嘴说：“还有一个问题，追赶我们的当时好几个人，可是，那恶僧交代说，海鲈岛北边的小岛子上只有两人，那就是说，还有几个人不知道穿越到哪里去了。”

    西莉莉说：“这两个是明火，那几个是隐患。没办法，只有按照你说的加强军事训练，强大我们自己是正理。”

    唐嫣噘着小嘴说：“穿越了就够倒霉的了，还要被他们追着打，这伙人太可恶了。”

    钟离对她俩说：“还有个事儿，我得跟你们交代一下哈，那个莫阿娇，前几天老是让莫小二催着问我怎么处理她。”

    “处理她，她是废品啊，卖了还是扔了？”西莉莉和唐嫣坏坏地笑。

    钟离挠着头说：“那意思，就是问能不能娶她，你知道，他们这个年代，女孩子十几岁就有出嫁的。”

    “切，她算老几啊，西姐和我还没逼宫呢，她倒想抢占先机，说，你打算怎么处理他。”唐嫣一把搂住钟离的脖子，瞪着眼质问钟离。

    钟离半推半就地说：“哎、哎，又要被我占便宜了啊。”

    唐嫣又贴紧一些说：“爱占不占，先说怎么处理她，不然，我和西姐今晚就把你活活收拾了。”

    钟离对西莉莉说：“你看你妹妹这么淘气，你也不管管她。”

    西莉莉笑道：“伪君子，你不就喜欢这么黏糊呢，这才多长时间啊，改邪归正了？我俩早晚都是你的人，黏糊你怎么了？”

    钟离脑袋顿时一片空白，这是咋了，难道羊要吃狼了？

    他正被西莉莉的话搞得发懵呢，唐嫣在他耳边大声问：“喂，发什么呆，赶紧说，怎么处理莫阿娇？”

    钟离晃晃脑袋，好像才睡醒一样，说：“你俩早晚是我的人，这句话怎么翻译，谁给我翻译翻译？”

    唐嫣又搂住他的脖子说：“装傻充愣，是不是心里乐得像吃了蜜一样甜啊？还翻译翻译，你以为这是拉丁文啊。西姐都和我说过了，我们穿到了这个朝代，咱们三个是最亲近的人，西姐和我都不可能跟这个时代的人，那我们也不能一辈子不嫁，只有便宜你了，坏蛋。”

    钟离看向西莉莉：“她翻译的对吗？”

    西莉莉有点脸红地点点头，说：“我们所在的这个时代三妻四妾很流行，但是，希望你不要辜负了我们，知道我们是怎么来的，不要迷失了……”

    西莉莉说着说着，居然抽泣起来。

    钟离明白，眼前的女人，虽然嘴上不说，可是要强的她心里肯定是一肚子委屈。可是，谁不委屈呢？他的委屈也没地方说啊。

    钟离为了缓解尴尬气氛，模仿着小品演员地腔调说：“我不关心我们是怎么来滴，我就想知道我们是怎么没滴。”

    他这一模仿，逗得西莉莉破涕而笑，唐嫣也是笑的前仰后哈。

    钟离说：“知道为什么语言虽然有时不正经，但是行为良好吗？就是担心，说不定哪一天我们再穿越回去了，咱们三个一块回去也好，万一，不一块回去，那不是很麻烦吗？”

    唐嫣一听说：“啊，那以后咱们三个形影不离，吃饭睡觉都在一块，你俩要是回去了，把我自己个儿留这里，那还不如死了算了。”

    钟离又说：“你比如莫阿娇，我要是娶了她，结婚生子，万一哪一天我穿越回去了，那不是也把人家给坑了吗？”

    西莉莉抱着脑袋说：“不要说了，一说这事儿我脑仁儿就疼。本来是打死我都不信的事儿，偏偏还就让我摊上了。”

    钟离对她俩说：“咱们三个时不时地就能让感觉很怪异，所以我说我们来自穿越派，什么事儿无法解释的，就说我们门派有规矩，有些事儿不能说，这样别人就不会深究，你俩记下了。”

    西莉莉和唐嫣点点头。

    钟离对她俩说：“情况虽然是这么个情况，事儿呢也是这么个事儿，但是过一天是一天，还得过好了。告诉你俩，最近莫阿娇要和我经常在一起，你俩可不要吃醋啊。”

    西莉莉问：“咋回事，我还没点头呢，她就敢这么大胆。”

    钟离叹口气说：“不是你们想的那样，是这样，万一对方两个跟我们一块来的佣兵来袭，我和黑珍珠不一定能占上风，需要一个帮手，而这个帮手，极有可能被人家狙杀，所以，我选择了莫阿娇。”

    唐嫣一听，脸色变了：“那多残忍啊，能不能不让她当，换个别人，换个男的啊？”

    钟离说：“我纠结了很久，我也知道这很危险，可是，这第三个狙击手，不是简单的诱饵，他也必须身法灵活，枪法精准，只有这样，才能形成三打二的优势局面。”

    西莉莉问：“那阿娇摸过枪吗？我记得她只会武功啊。”

    “不但摸过，而且很有射击天赋，论射击天赋不在我之下，关键她身手矫健灵活，是个当狙击手的好苗子。咱们有三杆好枪，远中近结合起来，应该战斗力爆棚。”

    唐嫣说：“那就是你试过她的枪法了？”

    钟离点点头：“在养蚕岛试过，她两枪都击中二百米之外的目标，只要进行一番训练培养，应该能行。”

    西莉莉和唐嫣对视一眼，西莉莉说：“莫阿娇既然有这个胆量和枪法，就让试试吧，你们的事儿你自己决定吧，我们不干涉。”

    钟离长出一口气，下一步就看莫阿娇怎么想了，敢不敢面对死亡。

