    【为【天海祥云】宗师加更，今天三更】

    “没出什么事情，我是路过过来看看你”陈麒麟说完端起茶杯喝了一口。

    徐乾脸上出现了苦笑的表情了，心里明白陈麒麟的意思，自己这一次被处罚，让很多人都是吃惊的。

    “好事不出门，坏事传千里”徐乾抬手揉了揉自己的眉头说道。

    “徐乾，做错事不可怕，可怕的是你不知道自己错在什么地方了”

    “你真的清楚自己错在什么地方了吗”陈麒麟盯着徐乾说道。

    徐乾点了点头表示自己明白自己错在什么地方了。

    “你说说看，你给我的感觉是你根本不知道自己错在什么地方了”陈麒麟毫不放松的说道，徐乾楞了一下。

    看了看陈麒麟，深呼吸一口说道“我父亲让你来询问的”。

    “没有，坦白说，我一个月都没有见陛下了”陈麒麟笑着说道。

    听到陈麒麟这么说，徐乾心里好受了不少，想了一下，将自己的认识说了一遍，最后说了一句让陈麒麟很吃惊的话。

    “文涛都已经放弃继承权了，父亲却让盖文叔叔将他找回来，这不是明着要看着我们兄弟之间明争暗斗吗”徐乾说这句话的时候，语气中带着的怨气很大。

    “徐乾，你是大学毕业，成绩非常的好，这一点比我强”

    “我就一个问题，华夏历朝历代为什么那些皇帝要放手让孩子们明争暗斗，那些皇帝不知道这么做会祸起萧墙吗”陈麒麟盯着徐乾的眼睛说道。

    “为什么，还不是为了..............”徐乾说道这里不说话了，已经理解陈麒麟的意思了。

    “我再问你一个问题，你认为现在的星灵帝国稳定吗”陈麒麟看着徐乾又问出了一个问题。

    “陈叔叔，我星灵帝国有何不稳，星际战舰镇压一切不服，谁敢造次！”徐乾说这句话的时候，身上带着很大的傲气。

    去地球鹰国参加追悼会的时候，徐乾切身体会到了星灵帝国的地位，那么多的国家领导人都对自己非常的恭敬。

    他们在惧怕自己，在惧怕星灵帝国！

    这种状况，无形中增添了徐乾不少的傲气。

    陈麒麟看着徐乾真的是很吃惊，此刻的徐乾跟自己印象当中的徐乾完全不同，现在，陈麒麟多多少少的理解为什么徐文涛会领先了。

    “如果是星灵帝国的人反对呢，未来星灵帝国是要建立国会的，如果全国公投废除皇室呢”

    “你不会打算直接用军队清洗国人吧，或许，你可以试试看看看军方是否会执行你的命令”陈麒麟看着徐乾直接说道。

    徐乾愣了，紧接着不吭声了。

    陈麒麟端起茶杯喝了一口放下去。

    “星灵帝国现在并不稳定，我可以明着告诉你，每年被我活着被盖文秘密处决的人员都是两位数的”

    “一个新成立的国家，国民还都是移民过来的，他们凭什么对国家忠诚”

    “星灵帝国之所以存在，是以天启集团科技为基础的，而天启集团是你父亲带领我们这些人辛苦多年奋斗出来的”

    “我们决不允许星灵帝国半途崩塌！”

    “这一点你父亲很清楚，之所以让徐文涛回来，就是因为很多人对你不满，他们认为一旦你掌权了，你不能带领星灵帝国走向新的辉煌”

    “在你的任性而为之下，星灵帝国只能走向衰败，乃至被米国重新超越，甚至颠覆我们星灵帝国”

    “所以，徐文涛回来了，回来跟你竞争”

    “徐文涛被星宫，政务院发文训斥处罚，为什么徐文涛最终能够逼的王常有不得不妥协，不得不认可徐文涛的计划”

    “你是王子，徐文涛也是王子，徐文涛放下身段放下面子去跟所有人道歉，亲自沟通自己计划争取他们的支持，你为什么不能”

    “我们这些人为什么支持你的父亲，秦城市的那些人为什么支持徐文涛”

    “合理合法的利用手里的一切资源来完成自己的目的，你做了吗”

    “你不去争取，那些人凭什么要围着你转，那些围着你转的人都是什么人你忘记了吗”

    “世界丛林，弱肉强食，适者生存！”

    “如果你还认不清你自己的问题，我给你一个建议，直接去跟你父亲谈谈，放弃王位继承权吧”

    “这对你来讲是一种解脱”

    “一个失败者，懦夫，不配我们效忠！”

    “你好自为之吧”陈麒麟说完站起来直接离开了，徐乾一个人坐在沙发上呆呆的出神。

    这一夜，徐乾失眠了，脑子里考虑到了很多的事情，清晨太阳出来的时候，徐乾走到窗户钱打开窗户，一股冷风就吹进来了。

    让徐乾打了一个哆嗦，脑子也清醒了不少，看着外面的风景脸上非常的平静。

    时间不长，太阳出现了，阳光照射过来让人身上一暖，徐乾闭着眼睛享受着这股暖意。

    徐乾望着外面的阳光慢慢的说了一句“大浪淘沙，始见真金！”。

    星宫，徐平安起床锻炼完返回来吃早餐的时候，伊莎贝拉跟宋心云站起来就走，就剩下苗依依跟达琳娜两人在餐厅坐着。

    苗依依跟达琳娜看着徐平安笑了笑，徐平安是一脸的无奈，因为对徐文涛跟徐乾处罚的事情，伊莎贝拉跟宋心云两人都有很大的意见。

    已经很长时间没搭理徐平安了，直言徐平安是一个冷血动物。

    徐平安所做的一切摆明是让徐文涛跟徐乾竞争，兄弟之间展开激烈的竞争，伊莎贝拉跟宋心云两人怎么看不透。

    为此跟徐平安闹了好几次了，徐平安是铁了心要进行下去，两人是一点办法没有。

    “boss，伊莎贝拉跟宋心云今天会做星际飞船返回地球，你去劝劝”达琳娜在一旁提醒了一句。

    “由她们去吧，过一段时间自己会回来的，不回来，我就关徐乾跟徐文涛小黑屋”

    “看她们能不能忍着不回来”徐平安笑着说道。

    苗依依跟达琳娜两人是真的无奈了，遇到这么一个老公你能怎么办。

    时间慢慢的过去了几天，星宫跟政务院两位特使分别到了秦城市幻市跟幻市，分别跟徐乾还有徐文涛谈了谈。

    当着市政府所有人的面转达了徐平安跟政务院对城市管理的要求。

    第一，城市必须发展，人口在五年内要突破一百万人

    第二，城市必须盈利，五年后市政府账目必须是盈利的

    第三，城市主打产业必须在五年内初见规模，城市基建基本完成。

    怎么做，是徐乾跟徐文涛的事情，如果做不到这一点，必须接受处罚。

    什么处罚没有说。

    同时，徐乾跟徐文涛接受处罚了，其余市政府高层一个都跑不掉，也必须跟着一起接受惩罚。

    这三点看似简单，可做起来是很难的，其余人员都是一脸的难受表情，很明显，这是星宫跟政务院对两地所有人的敲打。

    斗争可以有，城市发展不能停歇不前。

    徐乾跟徐文涛两人也都是难受的，没办法，只能接受。

    特使宣布完就直接离开了，返回星灵市总部。

    时间慢慢的过去了一个多月，幻市徐乾制定的补贴政策被通过了，张建斌开完会返回自己办公室笑了笑。

    徐平安这个混蛋又赢了。

    徐乾学者徐文涛开始跟管理层的人单独道歉，单独沟通，充分协商之后，这一次开会直接取得了压倒性的支持。

    幻市的各种进度开始骤然加快，高层意见统一之后，下面的人执行也更加的有效率。

    基础设施建设，企业搬迁过来，各部门运行，都有条不紊的展开。

    秦城市，幻市，两个城市的建设开始步入快车道，其他城市的人口开始向两个城市流动，很多人都是变卖了自己在其他城市的房产搬迁到新城市的。

    星灵帝国对房地产业打击的很厉害，个人名下第一套房产只有地税，第二套房就开始征收房产税，税率很高，高达百分之三。

    你房子价值三百万你每年就要缴纳三万的税费。

    第三套房税率就成了百分之七，第四套房就是百分之十，以此类推。

    同时，所有出租房屋的必须采用政府制式合同，每年必须缴纳一部分商业税。

    未在商业部门备案私自出租的，第一次罚款你房产总价值的百分之十，第二次就是百分之三十，第三次没收你的房产。

    一个家庭按四口人计算，如果你整个家庭成员加在一起只有一套房住在一起，市政府给予减免百分之四十的地税优惠政策。

    还有其他的政策，对开发商也有不少的限制，让TC过来的房地产企业基本上崩溃。

    高达二十多家房地产企业直接被罚的破产，彻底终结这帮人兴风作浪的好日子。

    非星灵帝国的人员在星灵帝国购买房产，购房时必须缴纳一笔特殊的费用，手续办妥之后，一年内如果你房屋水电燃气等费用低于相关部门的标准。

    则需缴纳一笔空置税，费用为固定的，一年三千五百星币。

    总之，这一套组合拳打下来，星灵帝国的房产价格非常的低，有钱你要消费，没必要将钱都压在房产上面。

    一套两百多平方的小院，在星灵帝国的售价才十几万星币，你根本就炒不上去。

    那些想当二房东的，一个个都赔的厉害，不少人都申请个人破产了。

