    见姒玄进来，奇士府的老府主和那人形生物都站身来，对着姒玄微微行了一礼，老府主道：“之前见您去了星空，我还说没想到北斗有您这么强的天骄，如今再次相见，果然如此。”

    那人形生物生有一颗龙首, 背上有漆黑厚实的神壳，也是拱手道：“早闻太阴皇子数年前就能将两尊太古皇族的圣人逼得现身，今日一见，您的威势果然已经到了我们的层次。”

    他们两个神态中丝毫没有傲气与超然，完全是与姒玄平辈论交，甚至带着些恭敬。

    “二位客气, 姒某也不过是战力强了一点而已，距离真正成圣还需要几年的积累。”姒玄笑着对这二位点头，又望向那人形生物，“不知这位圣者怎么称呼？”

    那奇异的人形生物通体黢黑，背后生有一面厚实的龟甲，龙首轩昂，比白蛟的脑袋还要神异不少，粗大的神爪背负在身后，有股归于自然的道蕴。

    老府主引姒玄来到这人身前，道：“这乃是南岭蛮族的守护圣兽，名为玄武尊者，与我算是旧识，认识几千年了。”

    “哦！原来是玄武尊者，失敬了。”闻言，姒玄也不禁认真打量起这人形生物，这货原来不是太古祖王，而是大乌龟人立而起了，除了生有一颗龙头, 其他部位的的确确全都是乌龟, 只不过站起来之后有点看不出来。

    “久仰人皇子大名，蛮族的崽子们多谢您照顾了。”这头玄武的龙嘴咧开, 对姒玄露出一个笑容。

    “客气，我家护道者与蛮族有些渊源，尊者想必是知道的。”姒玄想起自己让东方野送去的圣兵还有东方太一的那尊道宫神祇。

    “自然知道，那位老祖宗可不是一般人啊，神威无敌，我从未想过天下还有那般可怕的人族！”玄武尊者感叹，而后颇为熟络地请姒玄落座。

    姒玄看着这位自来熟的玄武圣者，面上也露出一抹笑容，对方未来将在瑶池万族大会上大显神威，抵挡了好几尊古族圣者，虽是妖族，却值得人族去尊敬。

    “尊者未在南岭蛮族修行，怎么得空来中州访友？”他坐在石凳上，紫苑和婷婷三女都站在他身后，这是圣人这个水准的交谈，以她们现在的水平确实只能听着。

    “蛮族有太一老祖宗镇压着，比我这区区圣人级的老龟可管用了太多, 闲来无事，就来到中州溜达溜达, 见见老而不死的奇士府府主。”老玄武摆了摆大爪子, 抓起石桌上的茶水连同杯子一同丢入口中。

    “其实它也是来找老朽聊聊如今的局势，前些年有一尊太古族圣王暗中潜入南岭，世道越来越乱了。”老府主摇了摇头，从袖子里又取出一个石杯，倒满茶水摆到自己老友身前。

    听闻这话，老玄武也是无奈地摸了摸自己的龙角：“我虽然在圣人层次中战力算得上不错，但对上圣人王显然还是不现实，那日的圣王显然是来屠圣的。”

    “诸王逐渐复苏，看来是有的种族逐渐按耐不住了啊！”姒玄面上露出几分冷淡的笑容，摇头道。

    “是啊！南岭妖皇殿靠北，那圣王直接只身夜袭妖皇殿，即便那殿中有古之妖皇留下来的残阵，但主持者不过是几个半圣，与圣王差了太多，那一夜死了好几位半圣。”玄武上人摇头道。

    “哦，之前听说南岭万兽暴动，原来不是东方老爷子道宫神祇出动了？”姒玄眉头一挑，想到之前在九黎神朝听来的消息，询问道。

    “不是，太一老祖宗这些年除了动手指点了我几招，就没再出手过了，那一夜是妖皇殿引爆了一件大圣禁器，才将那圣王打杀了。”老玄武摇了摇头。

    突然，它的一对龙睛骤然紧缩，嘴皮子都颤抖起来，望向姒玄道：“您刚才说，太一老祖宗那只是一具道宫神祇？”

    “是啊。”姒玄点头，心思却全都在妖皇殿的事上，这个疑似来自妖皇雪月清的道统确实是有本事。

    即便妖皇的量天皇尺断在了星空中，留下来的底蕴与皇阵也不是寻常势力可以想象的，否则他们也不可能成为偌大南岭的主流势力，蛮族都得按照他们定下的规矩来。

    “不止如此，现在愈来愈多古族出世，在外界宣扬他们才是这片大地的主人，人族只是崛起的后来者罢了。”老府主显然也了解了不少现如今的局势，平淡道。

    姒玄却是冷笑一声，不屑道：“狗屁的主人，万族个个都有自己的母星，全都是北斗的外来者，不过是早来了一些年而已，一个个的装大尾巴臭虫倒是挺像。”

    别人不知道北斗的真相，姒玄可是知道万族的跟脚，太古诸族和人族都是为了成仙路而来，只不过是一早一晚，谁都不是二大爷。

    他望向玄武尊者，询问道：“可知是哪一族的圣王？”

    “不知道，我没往妖皇殿看过，妖皇殿向来以南岭主人自居，不一定乐意卖我老龟面子。”玄武尊者龙嘴撇了撇，显然和妖皇殿有点互相不待见的意思。

    姒玄心中也有几分猜测，或许是妖皇殿底蕴不太足了。

    毕竟妖皇的真龙量天尺已经确定碎在了星空中，他们压根就没有帝兵，虽然有皇经和其他一些底蕴级禁器，但真实情况也就比紫薇的太阴与太阳神教好一些。

    “那咱就管不着了，总不可能跑到妖皇殿主动提出为他们讨个公道，妖皇殿也丢不起那个人啊！”姒玄轻轻按住额头，一时间也感觉很是无奈。

    这时候，奇士府老府主也是开口道：“那老龟你也要小心了，五域最弱的北原投靠了古族，第二弱的南岭第一势力妖皇殿都被袭击了，蛮族一定要小心。”

    他的话语很恳切，是真的在担心自己这个老友的安危。

    “啧，老家伙你说话真不中听，什么南岭第二弱，我们那叫藏的够深，你知道我们蛮族太一老祖宗的道宫神祇有多强吗？”玄武尊者咂咂龙嘴，咧嘴笑道。

    姒玄也拍了拍玄武的大爪子，沉声道：“那也得小心，就如同现在的情况，尊者你若离开奇士府后被暗中拖入某个小世界中围杀，那一样是危险，小心为妙啊！”

    这头玄武虽然一副大大咧咧的欠揍模样，但的确是人族这一边的坚定盟友，姒玄不希望它出什么意外。

    “您放心，老龟我的隐匿之法与防御力堪称一流，平日里又低调，极少有人会注意的。”玄武见姒玄郑重，也是摇了摇大脑袋，笑道。

    一旁的奇士府老府主看向姒玄，也嘱咐道：“皇子您的情况其实也一样，虽然老朽确定您能屠圣，但古族势众，最好是带着护道者。”

    姒玄见人族圣者的模样，也是笑了笑，伸手指向身后的某个方向，请这两位圣者看过去，而后让朱厌大圣展露出一缕气机。

    “嗡！”

    瞬间，老府主和玄武尊者都是浑身一抖，被这凶暴恐怖的妖族大圣气息吓了一大跳。

    “看来是老朽多虑了。”片刻后，老府主才轻饮了一口茶，叹道。

