    路鸣的鼻子差点气歪了，事情可能真是这么回事，能让漕帮龙头老大都感觉棘手的事，那一定不是小事，他可能真的帮不上什么忙。

    可是就不能好好说话吗？真的有必要当面怼他，这么伤害他的自尊心吗？

    袁明珠看着暗暗发笑，路鸣跟宁馨儿就像天生的冤家对头，一说话就跟斗鸡似的，估计两个人八字不合。

    宁馨儿一见到路鸣就生气，因为气所以气，恐怕她自己都不知道气从何来，反正就是怎么看路鸣都不顺眼。

    路鸣看在袁明珠的份上没有反驳，一直忍耐着，但局面却陷入了尴尬。

    “路鸣，你别生气啊，我说的是事实。”宁馨儿又补充一句。

    她不补充也就算了，结果补充这一句让路鸣更加受伤。

    “好，算我自作多情，当我没说。对了，宁小姐今天怎么肯光临敝舍啊？”路鸣气晕了，忘了刚才宁馨儿说的话。

    “你不是说我们漕帮不待见你吗，这其实是个误会，要说真正不待见你的人是我，不是我们漕帮兄弟，也不是我大哥。”

    路鸣皱起鼻子眯起眼，心说你不待见我，我早就知道了，秃子头上的虱子明摆着，还有什么需要解释的呢？

    宁馨儿继续说道：“要说我为什么不待见你，其实你也应该心中有数，明珠妹子人美心善，嫁给你这样的人简直是糟蹋了。”

    “馨儿姐，你胡说什么啊。”袁明珠都不愿意听了。

    “你听我说完，我真就是这么想的，像我这样的人嫁给你，那还马马虎虎了，谁也不占谁的便宜。”宁馨儿说道。

    路鸣和明珠两人大惊失色，想不到一向高冷的宁馨儿会说出这样的话来，也不知道这话的真正意图是什么。

    宁馨儿看到两人的脸色，知道自己太冒失，稀里糊涂说错话了。

    不觉脸色微红，赶紧更正道：“你别误会，我只是说像我这样的人，是打个比方，不是我真的想嫁给你。”

    “我知道，你说的有道理，像我这样的人，任何女人嫁给我都是浪费，或许我就应该打光棍。”路鸣讽刺道。

    “不是，我真的不是这意思，我是说你还是有优点的，但没有我妹子那么优秀。”宁馨儿急忙解释。

    袁明珠不说话，定定看着宁馨儿，心想她不会真的想嫁给我家路鸣吧？她一直不肯找对象，今天又冒出这么句没头没脑的话来，到底是什么意思。

    可是想想又觉得好笑，宁馨儿一向对路鸣观感极差，评分刚过及格线，就差踹路鸣两脚了。

    怎么毫无缘由突然就把路鸣扯到自己身上来了呢？

    路鸣倒是没有这么想，宁馨儿看他不顺眼也不一定需要什么原因，有时候一个人讨厌一个人是没有理由的，或许她看他眉毛就心烦，看他鼻子就讨厌。

    这也是一种缘。人能够相聚就是缘，哪怕两个人见面就吵架，那也是缘。

    “路鸣，馨儿姐这几天心情不好，不是故意对你这样的。”袁明珠急忙打岔道。

    “没事，我这人脸皮厚，扛得住。”路鸣真有些不高兴了。

    话说打人不打脸，宁馨儿这是上门打脸来了，凭什么啊，就凭他们漕帮，真还没这个资格。

    他要不是怕明珠夹在中间为难，还有的确欠漕帮的人情，可能早就发作起来了。

    “路鸣，是这样，我大哥的生意出大问题了，他的一批枪支被海关扣住了，你能不能帮着想点办法。”袁明珠说道。

    “明珠，你跟他说有什么用啊，这事不能对外人说的啊。”宁馨儿又急又气，跺脚道。

    当着他的面，竟然说“不能对外人说”，我的天啊，这个宁馨儿根本就没拿他当自己人。

    不过这确实也是人家漕帮的家事，路鸣想想还是忍住了，没有发作。

    “馨儿姐，他鬼点子多，也许能帮着想出主意来，就算不能，也没什么损失，你放心，他不会对任何人说的。”袁明珠道。

    路鸣明白了，这一定是漕帮气运不佳，走私的一批军火被上海海关抓到了。

    “你们把情况说说，我不一定能帮上忙，但是出出主意应该没问题。”路鸣说道。既然明珠安耐不住把话说出来了，也不能不给她脸面。

    “是这样。”宁馨儿说了起来。

    原来这次漕帮干了把大的，从美国走私了一批春田步枪，还有一批勃郎宁机枪和一批汤姆逊冲锋枪，以及大批子弹和炸药。

    数量可不小。一共是十万支春田步枪，两千支勃郎宁机枪，一万支汤姆逊冲锋枪，以及上百万的子弹，成吨的炸药。

    “你们这是想三年不开张，开张吃三年啊？”毕竟是走私，路鸣真的被这数量惊住了。

    他原以为漕帮走私武器弹药，也就是弄个几十支，大不了上百支手枪，或者是老式步枪，哪知道竟是如此的大手笔。

    “这么多新式武器装备，你们有销路吗？”路鸣很怀疑这一点。

    “是……是那个带颜色的方面急需这批军火，一个民间大佬出面跟大哥谈的，要求严格保密。”袁明珠有些忐忑地说道。

    “带颜色的？”路鸣明白了。

    应该是共-产-党的红军，需要购买这批武器弹药，民间大佬肯定是支持红军的重要民间人士了。

    这也可以理解，红军正跟国民政府的中央军在激烈对抗中，而且国民政府封锁了红军的地盘，红军想要补充武器弹药当然不容易。

    “你们可是真敢干啊，这是要钱不要命。”路鸣讽刺道。

    如果只是少量的枪支流入黑市，哪怕被查到，拿钱也能摆平，不会有多大的波澜，但是贩运武器给共-产-党，虽然不是直接提供，那也是通共，绝对要杀头的，国民政府不会轻饶。

    “你既然知道了，就说给你听吧，我们做这个生意也不是头一回，这次是我疏忽大意了，全都怪我，如果不是我疏忽大意，也不会被上海海关缉私队抓住。”宁馨儿懊恼道。

    路鸣讶异地看着宁馨儿，他还一直以为宁馨儿一直跟袁明珠一样，整天只管吃喝玩乐，到处喝酒跳舞，不干正事的呢，没想到小小年纪已经干大事了。

    而且是要掉脑袋的大事。

    这一下子改变了路鸣对宁馨儿的看法，眼前这个女人也是个豪杰啊。

    “宁小姐，如果你们肯听我的建议的话，赶紧摆脱嫌疑，迫不得已就推出几个替罪羊，就说是手下人私自干的，你们不知情。军火是别想要了，只能认亏，还是先保住人。”路鸣诚恳建议道。

    “不行，大不了我去海关自首，就说是我瞒着我大哥干的，我宁可自己死，也不会让弟兄们为我担责任。”宁馨儿眼中闪着泪光道。

    “你去自首？你以为你去自首就完事了，就能保住漕帮了？跟你说吧，如果真的进去了，不用一天，你就得全部招供出来，漕帮就会被政府一网打尽。漕帮几十年的根基会被连根拔起，谁都逃不了，除非你们现在亡命天涯。”路鸣实话实说，一点不虚。

    路鸣见识过警察局里的全套刑具，看着就让人毛骨悚然，人的皮肉难以承受。

    之所以有刑讯逼供这个说法，一旦上了刑，根本不是听你说什么，而是让你说什么，你就会说什么。

    人的意志力是有限的，多数人会屈服在刑具之下。

    在残酷的折磨下，生不如死，扛得住的人，一定在精神上有某种特殊力量的支撑。那是一种能量。

    后来人们称这种能量叫做信仰。

