    吕布好歹也当了十多年的诸侯，立即就从袁谭的话中听出了真正的含义。

    之前说过，联军现在最大的问题是缺乏信任。

    这也是吕布顾虑重重的根本原因，吕布能想到这点，袁绍、刘备、曹操三人更能想到，而想要吕布冒险率军深入幽州腹地，那就必须让吕布相信三人不会在关键时刻坑害他。

    而三人的解决办法也很简单，派人质！

    诚然，在国与国的交锋中，即使是君主的子嗣也是随时可以抛弃的牺牲品，将曹昂、袁谭、刘封（刘备义子，刘禅还没出生）三人派来充当人质并不能让联盟彻底可靠起来。

    但是，曹操三人也没有坑害吕布的必要，至少在商戢彻底被消灭之前没有。

    他们就是坑了吕布一把，把吕布弄得全军覆灭，那又如何？缓过劲来的商戢不还得往死里揍他们？难不成死在吕布后面就很开心了？

    利益相关是信任的基石，而曹昂三人质子的到来就是上了最后一层保险。

    总不可能为了坑死吕布，三人还分别搭上一个儿子和一位心腹将领吧？刘备他们又不是神经病！

    见吕布没答话，一直沉默寡言的刘封开口道：“温侯，我在这里代表家父和两位叔父承诺，击败了杀商戢之后，幽州、睦州全部割让给温侯，收缴的物资、财产中四成归温侯！”

    吕布想了想，又与旁边的张辽交换了一下眼神，然后起身道：“既然如此，本将再推脱就说不过去了。三位皆青年俊杰，有三位相助，破贼军轻而易举！”

    说完，吕布又看了看三人，问道：“三位贤侄远道而来，要不先修整几日我们再出发？”

    三人中最着急的当然是袁谭了，毕竟袁绍正在疯狂挨揍，此时却见他道：“军情紧急，些许风尘何足挂齿？敢请温侯尽早发兵，救万民与危难之中！”

    “好，既然三位执意如此，那本将明日就出兵！”

    说完，吕布转头环视一圈，最后将目光锁定在高顺身上：“德高，给你留下两百万军队，牵制高柳城的敌军。”

    “属下领命！”

    “好，其余诸将，准出……”

    “启禀主公，紧急军情！”

    “呈上来！”

    立即，有一侍卫将情报送至吕布手中，吕布打开一看，面色变换不定。

    袁谭眉头一皱，拱手道：“敢问温侯，可是出了什么事？当然，若是不便透露，那就当小子鲁莽了。”

    “没什么，貂蝉的人马到了。”

    吕布也没也没掖着藏着，直接将情报递给袁谭。

    几人接过一看，上面写着貂蝉麾下大将马超正率一百万西凉铁骑向平城方向赶来，为了避免误会，马超还特意从并州北部，原属于鲜卑草原的位置穿越而来，现在距离平城已经不足五百里了。

    说实话，吕布不想搭理马超。

    讨董那会儿，马超还是董卓麾下，马超的亲朋旧将不少死于吕布之手。后来貂蝉收复了马家军，而吕布占据并州，与占据长安的貂蝉经常刀兵相向，三天两头就有将领死在对方手中，积年累月下来，双方的矛盾可想而知。

    幸运的是，马超与商戢也有仇。

    当初讨董，在斗将过程中马超亲兄弟马休战死，而击杀马休的正是商戢军大将黄忠。

    袁谭也看出了吕布的不快，连忙道：“温侯，此诚危急存亡之秋也，长安公主既然有心，我们也不好将之拒之门外，况且马孟起勇冠三军，乃是不可多得的将才，有马将军相助，我们成功几率大增，还请温侯以大局为重，宽恕马将军些许冒犯。”

    “既然显思（袁谭字）贤侄都开口了，那就让往事随风而去吧！”

    说完，吕布转身看向张辽道：“文远，你带人去迎接一下孟起，免得闹出什么岔子。”

    “是主公！”

    张辽抱拳领命。

    “其余人，按照计划筹备远征事宜，明日出征的命令不变。”

    第二天中午，吕布军团就出发了。

    这次突袭战吕布亲自做统帅，曹昂、袁谭三位跟随，麾下重要将领除了高顺继续坐镇平城牵制敌军，其它一个没留。

    剩余的重要将领和马超等人，率领九百万大军，气势汹汹的一头奔向睦州。

    这九百万大军乃是清一色的骑兵，而且还都是高阶骑兵，机动性非常强，这也是吕布敢冒险的底气所在。

    睦州主体部分就是原来的草原别部，这些年随着商戢对草原的开发，陆陆续续建立了不少的城市，每一座城市就是一座核心牧区，科学、合理、高效的发展畜牧业，成效非常明显。

    这些年草原的产出，或者用最近比较时髦的词——GDP来计算，几乎是鲜卑时期的六倍左右。

    可即使这样，受限于草原特殊环境，睦州整体上仍旧处于地广人稀状态，奔腾数百里都不一定能见到一座城镇。

    而且睦州地势平坦，非常适合骑兵高速机动。吕布近千万铁骑踏入睦州，如同出笼猛虎一般，所向披靡。

    好在吕布现在没心情去劫掠睦州的普通城镇，他的唯一目标就是辽西走廊，只要切断了这条商戢军东西交流大动脉，商戢军就是再厉害，也总不可能饿着肚子打仗吧？

    在确定吕布出兵之后，青州战场的刘备、曹操，幽州战场的袁绍同时加强了进攻强度，袁绍更是每日承受着堪称恐怖的伤亡数字，死命的命令军队进攻，其目的就是牵制住还在涿郡一线的商戢军主力部队，让商戢没能力回击吕布，为吕布创造机会。

    可以说这次联盟的几位诸侯是真的拼尽全力了，不但没有扯皮拖后腿，还互相帮助精诚团结，每个人都派出了自己最精锐的部队和最强大的将领，务求一击必胜。

    商戢似乎也急了，幽、平二州留守的郡兵尽数出动，还额外动员了数千万的民兵，协助守护辽西走廊的安全。

    但辽西走廊实在是大长了，而且从睦州至辽西走廊，期间一马平川，无险可守，吕布军可以从任何一点突破，数千万兵力撒到辽阔的辽西走廊，平均下来兵力非常稀薄。

    更何况，这数千万大军中主要是新征召的民兵，战斗力非常不乐观。

    鉴于此，不少诸侯乐观的认为吕布这一次击中了商戢军的七寸要害，商戢战无不胜的神话也将在此终结！

    然而，事实上真的如此吗？

    至少部分商戢军核心将领甚至比诸侯还要期待吕布的到来。

