    司仪宣布着婚车驶入城南，那么最多再有半个小时，就会抵达教堂。

    唐韩琛垂眸微笑，他扬起了唇角，“那就看吧，这样才好让自己死心才是。”

    他的话语，说的直白，说的残忍，却是那样的直接和真切，传入了纪微冉的耳朵里。

    她来这里做什么？

    从婚礼被媒体传出之后，纪微冉就知道了新闻。这样一场空前绝后的婚礼，震撼到了整个港城无人不知无人不晓。他即将迎娶，而他的新娘即将嫁给他，她是来看他的幸福，不过有些事情，却也是正如唐韩琛所说。

    她早已经知道自己与他绝对不会再有可能，而今天前来，不单单是祝福他们，也是让自己彻底死心。

    纪微冉宁静望着那神台，她收回了视线，视线瞧向了他，“唐韩琛，你来这里又是为了什么？”

    “恩？”唐韩琛呢喃出声。

    事实上，真正以为不会来的人却是唐韩琛。不单单是纪微冉，包括这婚礼上的所有人，都一致认为唐韩琛不会出席才是。

    唐韩琛退出五洲的事情，这么大的消息，早就在圈中传开。

    而纪家和唐家的关系不比外界的合作方，纪氏也是五洲的股东之一，两家更是有私交，所以对于唐韩琛之所以会退出五洲的原因，纪父和纪微冉全都已经知道。贪污公司公款被揭发，这样被请退了五洲，唐韩琛已经功亏一篑。

    那揭发他的人，就是唐仁修。

    依照正常人的思维模式，唐韩琛该是恨死了唐仁修，这么多年来，家族权势之争已让两兄弟反目成仇，更不要谈，今时今日的新仇旧恨，唐韩琛又怎么会来，那不是自取其辱。

    纪微冉沉思着，她一双漂亮清澄的眼睛一定，用一种狐疑地眸光看着他。

    唐韩琛看见了她的眼神，他有些愕然，却是一笑，“这么看着我做什么，难道你以为我是来砸场子的？”

    纪微冉微微蹙眉，吐出两个字来，“难说。”

    “败了就是败了，我没有这么输不起。”唐韩琛很是洒脱地开口，他顿了顿，又是说道，“而且，我也不是为了这场婚礼来的。”

    纪微冉好奇了，“那你是为了什么？”

    唐韩琛突然又不说话了，他只是看着她，在沉默中，那眸底的光芒让纪微冉心中一悸！

    却见他又是缓缓笑开，“来看某些人死心。”

    纪微冉的眉头一蹙，有些无奈地瞥了他一眼，她闷声道，“唐韩琛，如果可以，这辈子我们就不要再见面了。”

    纪微冉说完这一句，她转身就走了，走回到纪父的身边去。

    唐韩琛还站在原地处，他却是那笑容恍惚散开。

    一辈子不要再见面？

    微冉，你知道一辈子是多久么？

    教堂里宾客还在寒暄着，距离婚车临近又接近了，在人群中，沈清清在找寻着谁。

    突然，她的眼睛定格在一处，急忙对着沈澈道，“哥，我过去一下。”

    沈澈正和宾客在闲聊，他点了个头，沈清清便松开了他的手过去了。沈澈有一丝好奇，想着她是要去哪里。顺着那方向瞧过去，只见沈清清走向了一个女子。

    那个女子，样貌清纯可人，打扮很是简约时髦，沈澈眯起眼眸来，他认出了对方！

    那是唐家的千金，唐默雨！她是唐仁修的亲生妹妹！

    据闻，唐默雨现在已经是知名设计师，方才沈清清就在揣测，新娘的婚纱大概是会让她亲自设计。

    沈清清正是知道这一点，所以她刚才就一直在人群里找寻着唐默雨的踪影。刚刚发现了她，她就赶忙前来问个究竟。

    “唐小姐。”沈清清微笑着上前。

    唐默雨听见呼喊，寻声瞧去，瞧见了沈清清，“你是沈小姐。”

    她们两人，一个是服装界，一个是珠宝界，都是时尚高雅的国界，更加上都是东方人，来自于同一个城市，所以互相都知道对方。

    “你好。”沈清清微笑着打招呼，她轻声说道，“唐小姐，冒昧过来，其实是为了我的一点好奇心。唐总，恩，也就是你的兄长，之前找我定制过婚礼的首饰。我猜想，新娘的礼服是由你定制的吧？”

    唐默雨明白过来，她点了个头，“是我。”

    “那太好了！我就是想知道，礼服的名字是唐总钦定的吗？”沈清清热忱问道。

    唐默雨笑着回道，“叫《奥丁的祝福》，是我哥钦定的。”

    “哎？一样的啊？”沈清清道，“婚纱和首饰是一个名字。”

    都是同道中人，年纪又是相仿，所以有共同话题，唐默雨也很有兴致聊着，放轻了声音道，“不过婚纱还有个尾缀，是我自己偷偷加上去的，奥丁的祝福——蕾娜斯之嫁衣。”

    “蕾娜斯瓦尔基里？北欧女神？”沈清清惊奇不已，她兴奋喊道，“天啊，怎么会这么巧，其实我也有自己加后缀，那套首饰叫奥丁的祝福——蕾娜斯之泪！”

    两个女孩子一下子亲近起来，展开了激烈的讨论，竟是相逢恨晚的感觉来。

    这边聊的很是投缘，沈清清却是在不经意间瞧见了什么，她轻声道，“唐小姐，你认识那位先生吗，他一直在看你。”

    沈清清确定他不是在看自己，因为目光落下的方向不对。

    唐默雨也是狐疑，是谁在瞧着自己？她扭头一瞧，在那宾客绰绰繁多的身影里，看见那一道挺拔瘦长的身姿，那么醒目的伫立在远处的前方。

    那是，那是莫语谦！

    唐默雨心头一怔，突然就没了思绪，瞧见了他，间隔那一年，又有多久。

    莫语谦也正望着她，他没有走向她，只是那么隔着遥远的距离看着。

    沈清清瞧了瞧两人，直觉的认定他们是认识的，她也不再打扰，立刻说道，“唐小姐，我先过去了，回头空了约我出来吧。”

    “好。”唐默雨回了个笑，沈清清便走回向沈澈去。

    唐默雨又是回头一瞧，莫语谦还站在那里，不偏不动，此刻，她没有离去，也没有移动步伐。

    莫语谦定睛看着她，他仿佛是在犹豫迟疑，两人对视了良久，久到视线里的人影都来来回回过了好多，却都没有动过。

    突然，当又一道身影过后，唐默雨转身往另一边而去，莫语谦忽然焦急，他疾步迈开，就要追过去。

    只是可惜，此刻司仪又在前方喊道，“各位来宾，婚车队伍已经开抵教堂附近，请来宾们就席入座，婚礼即将开始举办——”

    司仪的呼喊声响起，教堂里随即转换了音乐，提醒众人赶快入席。莫语谦的步伐一定，他只得也找了席位入座。

    宾客们都是有身份有地位的人物，不急不乱的纷纷在座，等待着新娘的到来。

    只是，有人还是忍不住询问，“新郎到底是谁？”

    新娘由婚车接送而来，而按照道理，新郎应该提前到达教堂，在仪式开始之前，就站在神台的前方，等待新娘到来才是。

    现在，那神台处，神父也已经到场，但是新郎却始终不见踪影！

    唐正则和元老们坐在靠前的第一排位置，他一边与元老们说着话，视线却是在后方的席位里找寻着唐洛焕，但是却没有发现。

    唐正则将下属唤到身边来，“少爷呢？”

    下属道，“少爷好像去外面了。”

    “仪式快开始了，让他不要乱走。”唐正则皱眉叮咛了一声，那下属点头应声。

    此刻，教堂里吟唱天籁的孩子们都已经穿戴着可爱的纯白小纱裙等待着颂唱，钢琴乐师也预备着开始，一切准备就绪。

    那大挂钟，摇摆着钟摆，时针即将指向那整点——十点！

    有两位门童，将教堂的大门，徐徐关上了，众人都知道，婚车已经到达教堂的门外，仪式即将开始。

    教堂之外，那婚车队伍，从城北到城南，穿越了整个港城，一路开道，原本需要三个小时的路途，仅耗费了两个小时，就已经抵达，畅通无阻，那样的安宁，是他开着车，将她送到这里。

    婚车一到教堂外围，各家媒体就久等多时，纷纷在两侧疯狂拍照。

    谢武谢文保驾护航，开在最前方。

    白色婚车，由唐仁修驾驶着，就随后往教堂里面去，后方那一长串的黑色轿车便紧随其后。

    闪光灯，记者的呼喊声，那些嘈杂的声音，全都聚拢在车窗外。

    车子里，唐仁修淡然地开车。

    后车座，顾敏也是安然地坐着。她低着头，手捧着白色玫瑰花，微微下垂的睫毛，是那么怡人美好的模样。

    唐仁修一抬眸，从后车镜里，就看见这幅画面。那画面太美丽，像是一幅画卷定格着。

    他的眸光一紧，那手一下握紧了车把手，只在刹那之间，看见车队进入了教堂的里面草坪的空地，前方两辆车停下来，他的脚也有千斤重，仿佛是下了最后的决心，他踩下了油门，终将婚车停下。

    他开门下车，绕过车身来为她开门。

    将门打开，是她坐在婚车里。

    远处三十米，那记者们被放行进入，却是被保安人员一致地拦截在那不远处，为了确保教堂里所有人的安全。

    所有人都想要目睹新娘的芳容，所有人都想知道新娘是谁。

    此刻，新娘就要走出婚车。

    是身为司机的唐仁修，戴着司机礼帽，犹如绅士一般将手举起，他弯腰等待着，是她戴着白色蕾丝手套的手扶住了他，是他将她迎下车来。

    距离了三十米，新娘纤细而苗条，她一身白色的婚纱，闪耀到不行，脖子处的粉钻项链，更是在阳光下夺目光辉。记者们拉着镜头，更是要抓拍，但是拉近焦距后，就看见新娘遮着层层叠叠的白色蕾丝头纱，将她的脸遮掩了，朦胧中看见她的轮廓，是秀挺的鼻梁，是红唇欲滴。

    却是所有记者，都不知道这位新娘究竟是谁，此刻瞧见了庐山真面目，却是无人认识。

    她不是港城哪家豪门的千金，难道是国外的？

    就在那所有人的注目里，只见唐仁修挽着新娘的手，往教堂的正门而去。

    另外两个西服笔挺的男人，谢武和谢文纷纷奔跑上前，早就等候在教堂大门的左右两侧，随时准备开门。

    终于，他带着她，走到了那教堂前方来。

    而教堂里，原本是灯火辉煌的，却是突然，一下子所有的灯光都关闭了！

    就连顶端的天窗，都关上了！

    司仪喊道，“各位来宾，仪式现在开始——！”

    来宾们原本有一丝诧异惊慌，但是谁也没有人发声，在听到司仪的呼喊后，更是恢复了从容镇定，适应了这黑暗。

    只是在那片黑暗里，隐约见到了一抹人影，他从侧边而出，走到了神台的右前方。

    没有人察觉到有人，因为只感受到那耳畔，响起了一阵童声，一致地，如此激昂的，却也是清澈而干净的，那样的神圣和唯美，那是孩子们在唱歌，吟唱着这个世界上最动人的旋律，没有歌词，只用喉咙处发出的呢喃声，一重又一重地响起在所有人的耳边，也响彻在整座教堂里面！

    这个时候，教堂关住的大门，由外缓缓开启了！

    今日晴空万里，天气灿烂，天空更是湛蓝无比，那阳光轰华而灿烂，起先是一条缝隙，随着门开启，越来越开启，那光亮就越来越大。宾客们坐在席位上，全都忍不住回过头去。

    这个刹那，所有人都扭头瞧向了那教堂外。

    只是看见两人将大门推开了，又有两道身影，一道丰神伟岸伫立在左侧。

    那个男人，手边挽着婚礼的新娘，她一袭洁白纯美的婚纱，长长的裙尾，那样的长，就坠落在地上，一路烂漫铺开。她手捧白色玫瑰，披着蕾丝头纱，她就站在教堂的门口，豁然出现在众人的视野里。

    纵然是看不清她的容貌，但是那画面太美丽，光影全都渗透过来，是那样的庄严而圣洁，是整个世界上的一抹阳光，直接的渗透而来，照在了每个人的心里面！

    钢琴乐师的指尖落下琴键，那乐声刹那间响起！

    众人瞧着红毯那一头的新娘，又是瞧向了另外一头，那红毯的尽头，在那神台的前方，却不再是空无一人！

    那是身着白色燕尾服的新郎，他那样的英姿飒爽，就站在神台前，等候着他的新娘。

    他竟然是——

    唐洛焕！

