    眼看着凌淳就要把脸上糊着的纸条摘下，陆暖眼疾手快直接按住了他。

    “想干嘛？耍赖啊？”

    陆暖盯着凌淳：“我们开始打牌的时候说了，输的人要贴着纸条过完今天的！”

    凌淳抿了抿唇，没说话。

    “你可别不乐意，是你自己主动要玩儿的！”陆暖察觉到了他想拒绝的企图，马上就抢先开口，

    “堂堂大将军是想耍赖吧？”

    凌淳一听这话就不乐意了：“我本就不知道这规矩。”

    “你自己不问，不是我们不说啊。”陆暖理直气壮的掐腰：“反正你参与了，你就得遵守规矩！”

    “你不讲道理！”

    “从头到尾我一直在跟你讲道理，你才是在耍流氓！”

    “……我怎么耍流氓了？”

    “你不遵守规矩还强词夺理你不是耍流氓你是什么？哪个正人君子是你这样的？”

    陆暖说完，翻了个标志性的白眼。

    凌淳不说话了。

    他就没说赢过陆暖。

    叹了口气，凌淳皱着眉看着陆斐然：“陆兄，当真如此？”

    看热闹看得很是开心的陆斐然添火加柴的点了点头：“确实如此。”

    “啧……”凌淳很是为难。

    试探性的看向陆暖：“此时已经将近傍晚，可否只留到天黑之后？”

    没想到凌淳会打商量，这让陆暖着实有些意外。

    “可以啊，”陆暖笑嘻嘻的看了一眼那边用双手掀开脸上纸条露出两只眼睛的盛妩，

    “你贴成盛姐姐那样，惩罚加倍的话，时间缩短！”

    凌淳：(￣ー￣)合理你是在故意整我！

    “我要是偏不答应呢！”凌淳皱起了眉头。

    陆暖上下打量了一番凌淳：“这么大个人了还这么输不起，嘁！”

    说完，她拉起看热闹的盛妩的手：“走，盛姐姐我们玩儿去！”

    眼看着热闹要没了，陆斐然赶紧喊了一声：“你们干什么去？”

    “女孩子的事情你们不要管！”

    陆暖的声音远远地传了过来。

    亭子里眨眼就剩下陆斐然和凌淳两人面面相觑。

    凌淳先叹了口气：“你妹妹平日里就是这么对我的，你不管管吗？”

    “你平日里也没少让她受委屈，扯平了，不用管。”陆斐然说着，慢条斯理的往下摘纸条。

    凌淳一愣：“你不是答应她要贴上一天的吗？”

    “她现在又看不着。”陆斐然上翘的嘴角就没有落下来过。

    凌淳：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    粗鲁的薅掉脸上的纸条，凌淳看着陆斐然：“明日谢太师奉旨查案，莲华寺烧死了一百多僧侣。”

    陆斐然歪着头看凌淳：“谢家嫡女谢姝钰如何了？”

    “五谷丰登宴那日她被人下了药，那日是陆暖帮了她一把，事后到现在都闭门不出。”

    凌淳说着，突然冷笑两声：“原以为谢姝钰是名门贵女之表率，现在看来也不过尔尔。”

    甚至都不如陆暖一半儿机灵！

    “谁下的药，有线索吗？”

    “你莫不是看上她了？”凌淳瞥了陆斐然一眼。

    “你误会了，我猜应该是牧权川看上她了。”陆斐然浅笑：“那日牧权川一直坐在谢姝钰的位置上，

    暖儿告诉我，牧权川曾递给她一杯水，里面下了媚药，而后来，谢姝钰就中了媚药。”

    一听这话，凌淳当即蹙起眉头满脸戾气：“这个奴才还真敢妄想！”

