    兴欣公会正在高速的发展，只用了不到四个小时的时间就将公会给提升到了五级。

    这足以让大部分的公会管理者汗颜，其中出力最多的还要属那些高等级的玩家。

    “什么？莫里亚蒂真的说过今后就算是银武也能够兑换？”主城安全区，两个人坐在长椅上交谈。

    一个头顶着兴欣公会的36级玩家点了点头：“真的，他在公会频道内说的，不少人截图了，应该做不了假。”

    “你觉得有多大的可能性是真的。”另一人严肃的问道。

    “可能性不小，如果只是激励玩家的谎言的话，迟早会被戳穿，到时候的反噬会更大。”间谍犹豫了一会：“而且，莫里亚蒂有着一个设计师的身份，这让可能性又大了不少，根据我们对他的了解，他也不像是说大话的人。”

    “行，你好好干，我会再安排人手进去，你务必要把公会贡献度给提升到最高，等银武一上架你就要兑换。”另一人严肃的说道。

    “好的老大！”

    同样的对话不断的在各个主城或者是野外上演，兴欣公会的公会福利已经蔓延在了第十区，这让所有玩家对于加入兴欣的热情更加的高涨。

    但是叶修和白墨倒是没功夫去加那些玩家，现在有更加重要的事情等着他们去做。

    “已经能开了吧？”陈果紧张的问道，不知道什么时候她又跑了过来，站在白墨和叶修的身后问道。

    叶修点点头：“准备开了。”

    “没问题的吧？”

    “放心放心，一个公会守护boss而已，大不了就让叶哥自己单挑。”白墨喝了口唐柔帮他泡的绿茶，自信的说道。

    “额，小白，虽然很感谢你的信任，但是公会守护boss单挑的话还是有难度的。”

    “听听，只是有难度而已，又没说过不去。”白墨扭头说道。

    因为两人的插科打诨，这也让陈果的紧张感少了不少：“不过，小白，你今后真的准备往公会里面放银武让他们兑换吗？”

    “一些属性和橙武差不太多的银武而已，又是些低级银武，不碍事的，算是之前一些研究的失败品。”白墨笑笑：“如果被抢了的话大不了再抢回来，可能顺带的还能敲诈一笔，很划算。”

    “所以说还是要打家劫舍供使公会发展吗？”陈果有些无语。

    叶修那边已经开启了公会的守护boss，直接把等级最高的二十人给拉入到了一个小队里。

    这一手让潜入的间谍们都有些惴惴不安的感觉，毕竟他们在小队里看到了自己的队友，一时间也不知道发生了什么事情。

    “因为咱们的公会已经发展到了五级，现在可以开守护boss了，不过有一点，我希望大家在打守护boss的时候能够严格听从我的指挥。”叶修清了清嗓子说道。

    靠，吓我们一跳，还以为是暴露了，不过已经五级了吗？好快！间谍们不约而同的打开了公会贡献面板，有些厚颜的是，最高贡献度的十多人全都在这里。

    这和全明星周末上的声音一样吗？这就是叶秋的真实嗓音吗？间谍们各怀心思，但是嘴里全都应了一声。

    公会boss肯定是要大的，但是最起码不能这么快，多少都得五次以内才拿下公会boss，这才像是一个正常的普通玩家啊！

    叶修选择的公会守护boss是属性守护，在击败之后能够给公会玩家提供自由属性点，随便加到敏捷智力或者物攻物防上都是可以的。

    这也是为什么大多高手都会选择更好的公会的原因之一。守护boss是一头类似于蜥蜴状的怪物，六维全面，要比野图boss还要强上一些。

    “先分小队，骑士五人出列，剑士系职业以及其他近战职业为第二队，远程职业第三队，牧师第四队！”叶修喊了一声：“骑士冲上去拉仇恨，这期间牧师给远程职业提供buff支持，之后自由选择mt提供治疗！

    第二队自己给自己添加强化，等待通知，第三队与boss的身位保持在六十码！开杀！”

    靠，失算了啊！这家伙居然这样子指挥！间谍们心头一阵的郁闷，这样子指挥的话就算是小白也能够严格执行啊，这让自己这些人要怎么失误！

    另一边的叶修可不管他们怎么想，喊了声开杀之后就指挥着骑士一个荣耀冲锋顶了上去，boss所有的视线全部集在了自己面前这些渺小的虫子身上。

    “流氓开始涂毒，拉到仇恨之后上毒，不管能不能上到两轮攻击之后就撤离，抛砖随时准备，等待我的命令！”

    “火元素专精的元素法师准备一下，等到术士的腐蚀术降低属性之后尝试添加灼烧负面buff！”

    “很好，浮空不用惊慌，剑士系银光落刃准备！其他近战职业随时准备受身翻滚，之后有一个踩踏伤害，注意规避！”

    “嘶，叶哥，你倒是挺悠闲啊！”白墨听到一个打火机的声音，扭头一看，叶修正点了一根烟，悠哉悠哉的抽着，只是时不时的指挥一下，根本就没出力。

    期间倒是有客人点东西，叶修和白墨想要接，但是被陈大老板给拦了下来，然后亲自去给客人送东西，让他们好好的打boss。

    叶修笑了笑：“我还要把控全局的，很辛苦啊！”

    “喂喂！前面那两个剑士！没听到刚才君莫笑老大说银光落刃之后要拉开身位的吗！你们两个在搞什么！”月色气愤的声音响了起来。

    叶修一愣，这人……真是自愿加进来的牧师吗？

    那两个剑客在心里亲切的问候了一下月色的户口本成员，眼看着守护boss的血量一直下降，马上就要推到了，所以自己才想着搞一个失误看能不能把队伍给坑一次。

    可是哪曾想君莫笑还没说什么就蹦出来了一个牧师在那指手画脚！

    大家都是间谍，间谍何苦为难间谍呢？！

    等等，我明白了！这家伙这是在博取信任！好深沉的心机！

    剑客刚想开口说什么，直接被君莫笑给踢出了公会，两道身影直接消失在了守护boss的副本之内，君莫笑一个滑铲就冲了上去，一个人顶住了突然出现的缺口。

    “月色干的不错啊！继续保持啊！”叶修开口夸赞了一声。

    “嘿嘿，都是大神指挥的好！”月色有些不好意思的笑了笑。

    这人，越来越感觉熟悉了啊！白墨摸了摸下巴，心中有了考量。

    最终守护boss被推倒了，几根锁链从地面升起，将他给拉入到了封印阵之中。

    boss倒不是死了，而是再次被封印，今后十级十五级的时候还能见到。

    “那么，接下来咱们好好的聊聊吧？”君莫笑收起了千机伞，笑着说道。

    

