    仔细的看完了《莱特妮开劫丝洗剑经》之后王晋按耐住自己马上去布置进阶的冲动。

    这部功法对于他的风险来说几乎等于是无，那产生新人格也是需要时间的，他三年就能进阶成功，根本就耗费不了多少时间。

    而且他也可以将解封记忆的时间压缩到两年之内在神陨质量之灾到来之前就完成进阶，完成后也不会有思维崩溃的风险，就是会非常的不适应脑海中时不时冒出的乱七八糟想法。

    这需要他要过上几个月的清心寡欲生活，极力的克制自己自身一切欲望, 然后渐渐适应这个状态直到恢复正常，到时候估计只有大概十分之一的分体能够日常活动。

    王晋按耐住马上修炼的冲动又将开始查看另一部功法——《天意星魔经》。

    随着他将这部功法浏览了一遍之后表情变得古怪了起来。

    《天意星魔经》带个魔字就已经预示着应该很不正经了，待他查看后只觉果然如此，这是一部吞噬法，而且他也明白了游戏系统为什么会奖励一部他绝对不会去修炼的功法，因为这部功法的某些部分能够帮助他培养眷族。

    这部功法涉及到了智慧生物诞生意识的过程。

    王晋看着介绍的时候也弄明白了拟母体子宫环境十月怀胎的克隆体为何不能产生自我意识。

    当智慧生物繁衍后代的时候, 胚胎时期的新生儿其实也可以算是智慧生物身体的一部分，在母体思维量子结构的影响下胚胎产生一个新的思维。

    具体原理王晋不懂, 星尘域也没有文明懂，至于智慧联盟中的那些大佬懂不懂他也不清楚。

    但他知道为什么自己的克隆体很难产生意识了，至今都只有一个一号觉醒。

    因为他们仅宏观上的身体发育模拟了子宫环境，而微观上并没有一个母体思维帮助他们孵化养成思维的量子结构。

    而《天意星魔经》的创造者是一个集群进化生物，同样也不懂这种现象的原理，但并不妨碍对方去利用这种现象提升自己的思维，就是手段非常的魔道。

    正如这部功法的名字一样，这位集群进化生物就像天意一样摆布一颗星球上生物的命运。

    整个星球上的文明最高也只有行星级，看似是一颗普通的星球所有一切都很正常，但是这颗星球上有部分生物都是修炼者的克隆体。

    这些克隆体经过修炼者的一系列处理之后产生了自我意识，并被投入到文明社会之中过着正常的生活。

    但是克隆体除了拥有自身的意识之外，火种中还被寄生了修炼者的一颗火种，两颗火种可以看作是连体婴儿一样的不分彼此，可以将克隆体看成是修炼者的宿主，而克隆体对此却一无所知，只知道自己是个正常人。

    日常生活中双方会互相遭受对方潜意识思维的冲击, 要是修炼者不断影响宿主的心灵潜意识，直到终于同步为止, 这时宿主就成了修炼者的一个新的分体。

    当然, 修炼者并不是为了要创造火种，而是为了提升思维。

    整个过程就和家长文明意志分体培养那些预备役一样，不过却没有家长文明那么壕气，修炼者只能不断的依靠潜意识来影响宿主的一些行为，以做到定向的培养。

    修炼者的目的是为了不断的磨练宿主提升宿主的思维质量。

    有的超凡者思维体量很大但却是个银蜡枪头中看不中用，有的生物可能连超凡者都不是但是其心灵意志非常的坚韧，要是成为超凡者可能独自晋升领域阶都没有问题。

    修炼者就是为了让宿主成为这样的人。

    在这个过程中修炼者会操控整个星球上的格局变化尽可能的为这些宿主创造一个合适的成长环境，并且一直压制星球上所有文明的等级。

    一旦某个宿主达到了要求便会立刻持之以恒的冲击宿主的思维潜意识，不断的施加同化影响，等到潜移默化之间同化成功二者就算是融为一体了，这是修炼者融合了宿主高质量的思维。

    完成之后，修炼者继续压制文明的发展进程等待下一个宿主成长到自己满意的标准。

    王晋看到感觉莫名的有点熟悉，和家长文明与其预备役融合的状态很像，同样都是寄生，而家长文明意志分体只是被动释放思维思维辐射影响宿主的思维，让其渐渐的被同化。

    不过家长文明不会主动吞噬任何一个思维，都是在最开始就开门见山说明情况，给预备役自由选择的权利，如果被寄生一段时间不想再继续的话也可以直接白嫖一波知识再把意志分体的载体给丢掉。

    当然，若是有狠人能在成为家长文明幼年体之后摆脱意志分体思维量子辐射的影响选择独立，家长文明也不会反对，这种狠人继续在星尘域发展，绝对能成为星尘域一霸。

    王晋越看越觉得这部功法可能就是一个融合成功并没有选择回归家长文明的幼年期成员创造出来的。

    但《天意星魔经》肯定不像上面说的那么轻松，在寄生吞噬思维的过程中，会不断的遭受着一个个宿主的思维冲击，这个时候超凡若不能保持本心的话，三观都会被激烈的改变最后成为一个缝合怪，很容易思维崩溃成为堕落者。

    这只是风险之一，要是碰到一个牛逼的宿主心灵意志非常的强大搞不好还会被反客为主，自己所有的一切就都为宿主做了嫁衣，不过这种情况概率非常低就是了。

    就这样修炼者苟个上千年，一茬又一茬的收割自己的克隆体宿主，不断提升自己的思维，不过功法最后还有游戏系统的警告。

    “警告：此功法自四千万年前出世以来，共有11235654名超凡者修炼，最高进阶等级成年阶八段，其中79.87％的超凡者进阶失败，69.51％失败原因：修炼过程中老死。”

    王晋看着这个警告忽然觉得这就是了一个冷笑话，近四千万年来有数千万集群进化生物修炼这部功法然后到老死的那天都还未进阶……

    本来《天意星魔经》是一本不折不扣的魔道功法，讲究的就是一个狂飙猛进，但是会出现老死都还没练成的情况王晋也是没想到的。

    六段以上的集群进化生物寿命近十万年也是稀松平常，居然会因修炼一部魔道功法而老死，这确实是一个冷的不能再冷的笑话。

    不过他也明白了，修炼这种吞噬法一个不好就要触发因果律探测回路，只能说协和文明留下的因果律探测回路太给力了一点，硬生生的将这种魔道功法给逼成苟道功法。

    修炼吞噬法的超凡者哪一个不是小心再小心，谨慎再谨慎，那是能有多苟就有多苟，不然一个不好就触发因果律探测回路被星尘域各处源源不断的传送到自己面前舰队群殴可不是好玩的。

    王晋甚至都觉得创造《天意星魔经》的这位家长文明幼年期成员也是因为其最初那段提心吊胆进行思维融合的经历，才搞出了这么个方法。

    直接找个只有低等文明的星球，然后自己去搞克隆体生产线的问题，吞噬思维的过程也只是潜意识同化，这是要多苟就有多苟。

    也确实能将触发因果律探测回路的可能性压制倒了最低，但是效率就有点感人了，一次进阶要很久很久，让很多寿命超过十万年的集群进化生物都老死了……

    王晋津津有味的将这部有点黑色幽默的功法浏览一遍后，又开始仔细的研究真正对他有用的那一部分。

    如何使克隆体产生自我意识。

    《天意星魔经》的创造者的做法是在克隆体处于胚胎发育阶段时，人为的补上新意识诞生所需的母体量子思维辐射。

    也就是说将承载自身火种的信息中枢处理器官加载在仿真母体设备之中，使用自身的思维量子辐射对克隆体胚胎进行影响，让克隆体诞生出新的意识。

    王晋看到这先是欣喜起了起来，这确实对培养克隆体意识有很大的帮助。

    不过虽然《天意星魔经》里没提到，但他也能猜到，这种方法诞生意识的概率应该不如生物自然诞生，肯定还有什么限制。

    比如无法模拟生物怀孕时的母性思维这一点肯定对克隆体意识诞生有很大的影响，不然克隆体军团早在星尘域大行其道了。

    但是《天意星魔经》既然能够修炼，那就说明这种方法培养的克隆体诞生意识的概率绝对要比让克隆体自然觉醒靠谱。

    而这种培养克隆体意识的方法就是无极剑派里的“炼器师”让“法宝”产生“器灵”的方法，所需要的一套思维回路都是以此而改进的。

    看完这两套功法之后，王晋只觉得这次任务奖励还真是值了。

    一套可适用于所有文明的成年阶六段培养方法。

    一套“法宝器灵”培养方法。

    这两套回路的价值他估计很多黑洞级文明都会当成传家宝一样对待。

