    随着姬风吟和姜凌风的离开，前往天玄圣城那边而去。

    此刻镇守四方的四大护圣者，也是满心担忧。

    特别是，现在这个时候，在灵境山脉那边的林清雅。

    她，可是知道姬白帝几人，前往妖族那边的。

    而现在，出现了这样的事情，这叫她如何能够，心中没有想法。

    只是，现在虽然心中担忧，可是却无能为力。

    因为，先不说现在，她不过是化圣境巅峰的修为，还未曾达到神圣境。

    纵然是已经达到了神圣境，可是却也没有上古神器在手。

    没有上古神器在手，纵然是去了，也是无用。

    不仅如此，现在这个时候，她还要在这里，稳住妖族的大皇子白辰。

    是的，不能让白辰，就这么前往妖族大陆那边。

    若是妖族那边，真的出现了什么意外。

    此刻白辰就算是过去了，又能如何呢。

    在没有确定一些情况之前，白辰还是留在这边为好。

    此刻，虽然很多人，对于现在这样的情况，心中都有各自的想法。

    他们，都在担忧，到底发生了什么。

    可是，却有一人，在这个时候，什么也不知道。

    不仅如此，眼下这种情况的发生，还让他因此，可以更快的，突破自己所面临的困境。

    这个人，就是林清尘。

    林清尘的本尊，自从和两大分身融合，一直到现在，都没有任何的动静。

    至少除了林清尘以外，其他的任何人，都不知道自己现在，他到底进展到哪一步了。

    几日之后，妖族大陆之中。

    此刻的姜悦诗，以及众多的天玄界妖族强者。

    另外，还有青灵界的青衣女子，以及众多的青灵界强者。

    终于是赶到了，事发之地。

    可是，他们到了这里以后，一个人都没有发现。

    不管是姬白帝，还是白晶她们，妖帝使者齐临，又或者是九婴的后裔，或者是白泽，以及妖帝暗卫。

    现在这个时候，他们谁也不在这里。

    “这里，上古神器的气息，很是杂乱。”

    “缚妖索，妖皇铠，万羽逍遥扇，九霄龙吟令，破界珠，弑神谪仙伞，东皇钟，以及两种不知名的上古神器的气息。”

    “究竟是哪些上古神器，在这一战之中消逝了。”

    在这一刻，姜悦诗感应到此处，上古神器的气息混乱。

    这其中，竟然掺杂着九大上古神器的气息，可以说，完全的混杂在一起。

    姜悦诗，根本也判断不出来，到底是那些上古神器，就此消逝了。

    因为这里，所有上古神器的气息，都很狂暴和杂乱。

    姜悦诗在说着这些话的时候，看了一眼青衣女子。

    很明显，两件不知名的上古神器，必然是青灵界妖族那边带来的。

    或许她们，知道到底是哪两件上古神器。

    不过现在，看着青衣女子的样子，也能看的出来。

    好像，她此刻的心情，很是不好。

    一直以来，都脸上古井无波，没有什么情感波动的帝后，竟然在这个时候，脸色十分难看。

    看到这一幕，姜悦诗有些不理解了。

    难道，这青衣女子，知道一些什么。

    确实，现在的青衣女子，还真的知道一些什么。

    因为，她可以判断出来一点。

    那就是，这一次，损失最大的，必然是他们青灵界这边。

    因为在青衣女子的心中，妖族大陆的上古神器，本该是属于青灵界的。

    而现在，竟然有不至于一柄上古神器消逝。

    那么，不管怎么算，都是她们青灵界这边吃亏了。

    试问，在这个时候，她的脸色能好吗。

    纵然是平时，在怎么淡然。

    可一旦，牵扯到群族底蕴，上古神器的层面上。

    神圣境的强者，也不能淡然面对。

    她做不到，青灵界的妖族强者，谁也做不到。

    此刻，之前所有打生打死的双方强者，就这么静默的看着眼前的这一切。

    他们都不知道，之后该如何。

    因为，现在这个时候，虽然虚空还未曾闭合。

    可是现在，谁也不敢轻易的踏足进去。

    时间过去了好几日，就算是现在进去寻找，也是找不到的。

    可以说，真要是那么做，无异于大海捞针不说。

    最终，还很有可能，出现其他的什么意外。

    这一点，是谁都承担不起的。

    特别是现在这个时候，青灵界这边的妖族强者。

    她们本来，携带了五大上古神器而来。

    目的就是为了，能够一劳永逸的，解决这边的事情。

    可谁曾想到，好处还没有捞着。

    现在这个时候，反而有三件上古神器，就此下落不明。

    现在，只有两件上古神器在手，天玄界妖族这边，也是有两个帮手。

    若是现在，任何一个，离开了这里。

    那么，之后青灵界的妖族，必然面临着很大的危险。

    青灵界这边，现在是如此。

    同样的，天玄界妖族这边，何尝又不是呢。

    不管是姜悦诗，还是凌寒焰，现在都没有办法离开。

    虚空乱流啊，怎么去找啊。

    先不说凌寒焰，在十年之期到来之际，必须要回去，此刻，绝对不能进去寻找。

    就算是没有时间之期的约定，以现在的情况来看，也是不能离开的。

    现在这个时候，双方的力量，也算是对等。

    不管是凌寒焰，还是姜悦诗，一旦离开这里，进入到虚空乱流之中。

    那么，后面的结果，是难以想象的。

    好不容易，才有了现在这样的局面，让天玄界妖族这边，不至于被碾压。

    此刻，若是出现什么意外，之前一切的努力，都算是白费了。

    就在姜悦诗她们，还有青灵界要帝后，此刻不知道该如何是好之时。

    此刻不管是姬白帝，还是青灵界那边的妖族强者。

    在这个时候，也都不算是处境很好。

    因为现在，双方都有着必须要做的事情。

    可以说，谁也不能因为，此刻在虚空乱流之中，就因此放弃了。

    真要是如此的话，以后怕是要后悔的。

    正是因为如此，尽管现在处境艰难，可是双方都在坚持着，谁也不曾放弃。

    因为这一战的结果，很有可能，关乎到将来的胜败。

