    从外向里看去只觉得一片漆黑的深森之地，走入之后竟然能够感觉到从四面八方涌来的光感，带着暖流。但，或是那光感如迷沙般交织，浅薄地还是无法盖住黑暗，虽可以让人触到、嗅到，却不可见到……点不亮重重厚枝繁叶搭出的天蓬，让一众人还是免不了陷入了黑暗的弥彰。

    幸而，兄妹两人的口袋里都带着耀火，一进去禁界，虚默和诺兰就各自划亮了一个，将其挂在了自己的剑柄和手杖上。

    在耀火的照耀下，九尾先知的白衣及血刹罗一身血红的长袍背影在前方清晰可见，两人自知这世界迷宫总有蹊跷，自然不敢懈怠半分，加紧步伐跟进前辈的身影，两人始终保持在与女王一米之内的距离，而小黑龙也反常地听话，似乎有些紧张地叼紧了主人的袍子后缀。

    一行人就这样在黑暗中安静地走了不到三分钟，九尾突然停下了脚步，女王随即停步，让后面跟上的兄妹两人险些撞上了她的背脊。

    “怎么了？停下好歹打个招呼吧，吓我一跳……”诺兰轻声嘟哝抱怨道。

    女王却立刻“嘘”出一声来，小声提醒：“不好，有人来了！……”

    虚默已从这短短一句中听出了不详的端倪，不禁皱起眉头，伸手握住背上的剑柄。此时，小黑龙已经放开了主人的衣袍，对着三点钟的位置摆出了进攻的姿势。

    就在诺兰转身那方，想要看清来着何人时，小黑龙已经像拔出剑鞘的利剑一般，蹦飞了出去，与此同时，九尾的琴弦飞出，在织出的一张白色光网之上，瞬间迸发出无数光气，那是强招法术对抗时候产生的火花，不用多说什么来着不善，此时，就连兄妹两人都已经反应了过来，这来者不是别人，正是雷神的化身。

    -

    “你可真是阴魂不散。”在一轮法术比拼之后，九尾上前了一步，冷冷地打破了黑暗中的沉默。

    “呵呵呵！……九尾，你真以为可以躲得过我的眼线吗？”雷神那低沉破碎的声音从四面八方传来，在如此环境下，听着分外滲人。

    “呵，你早就跟丢了我，只不过运气好，守对了地方而已。”

    “不，这可不是运气。九尾，我是了解你的——当我看到你带着这小猫族和小牧师一道逃走的时候，我就知道，我一定可以在元神的禁界守到你的。九尾啊，跟十余万年前相比，你变了，变了非常多，虽然你的内心一点都不想承认，也很努力地去控制，但却没有办法左右内心的情感，对不对？这种心情，我是了解的，这个世上应该没有人比我更了解了。呵呵呵呵……所以说啊，九尾，你是注定逃不出我的手掌心的！”

    “住嘴！——”或是一下子被戳中的软肋，九尾一下子进入了狂暴状态，他双眼血红，九只尾齐开，飞动手中的古琴，发动了【九妖咒念】！

    雷神没有丝毫的惧怕，在一阵狂笑之中，开启了【雷神盾】，并发出千百道紫光，与其展开了战斗。

    与之同时，一阵阵妖气从四面八方传来，让诺兰和虚默将护盾法术开好，一左一右地守护在血刹罗女王的身边，四周随即传来了一阵有些刺鼻的硝烟味道，与之同时出现的是一群带着金色半脸面具的红衣侍从，有得拿着刀剑，有得手捧晶球，看起来数量不菲，并已将他们团团包围。

    “你们这帮不知好歹的家伙，真的以为可以唤醒元神，与我对抗？”雷神的阴笑不断传来，他讽刺道，“你们看看，我就在这元神的禁界区域，可他在哪里？这元神却可有丝毫反应？——那个的懦弱无能的主神早已把你们抛弃，这片万古之森从一开始就跟错了主人。我劝你们还是早早归降，或许我还可以看一时心情，留你们一条生路！至于文莱，迟早都是我的领地！”

    “不，文莱从头到尾都只有一个主神，元神大人是我们唯一的信仰，我代表血族向你宣战，并保证我们的每一个子民都将与任何侵略者血战到底！至死不渝！！！”血刹罗女王甩了甩衣袖，字正铿锵的回应。

    “如此，那我就如你所愿，将你们血族一个不留，全部铲除，这极刑就从你这个无能的女王开始，我宣布你死刑！”

    雷神的话音一落，那些红衣喽啰们，就从四面八方进攻而来，几乎同时，一众人发出了他们的至尊绝技——