    王鼎一瞬间吓得面无人色，惊慌无比，在江道的逼视之下瑟瑟发抖，当真是一句话也不敢乱说，生怕江道一个炽阳魔瞳当场将他灭杀。

    一侧的风刹怪异的看着这一幕，忽然间轻声咳嗽了一下，笑道，“两位，何须如此，你们都是家师的客人，处在家师的地方最好不要轻易冲突，若不然家师责怪下来，只怕在下要抵挡不住。”

    江道一脸平淡，很快收回目光，看向了风刹。

    “既然风长老都这么说了，在下自然不是不识趣之人。”

    他语气淡淡。

    若非啖尸丹魔说要将这群家伙留给他来处置，自己早就动手，将他们全部干掉了，岂能容许他们继续多言？

    王鼎也是一脸感激之色，连忙向风刹不断称谢。

    不过经此一事，无疑他对江道那里愈发惧怕起来。

    这是个狠人！

    不要万不得已，千万不可招惹。

    时间度过。

    其他人这时也都将眼前的食材开始一一吃下，每个人都吃的一脸发红，体内精气汹涌，像是火炉一样，被大大加强了气血。

    待到所有人将食材全部吃完，风刹一脸微笑，随后引着众人，开始向其他方向走去。

    接下来的一整天几乎和昨天一样。

    风刹引着众人将这剑墟之内的其他一些禁地也全都走了一圈。

    尤其是神灵的宝库。

    也不知这风刹是如何想的，居然将众人带入神灵的宝库之内进行参观。

    只见宝库内，一件件无比罕见的东西被陈列此处。

    光芒闪闪，霞光千道。

    有各种各样罕见的武器，有各种各样罕见的药材，还有一些材料、金属、战甲，无一不是精品。

    忽然，啖尸丹魔的目光直接死死盯住了眼前的一样东西。

    只见这样东西是封存在一处水晶瓶内的。

    看起来猩红一片，无比怪异，只有指甲盖那么大，却像是拥有生命一般，在整个水晶瓶内来回游动，神秘莫测。

    江道也注意到了这种东西，不由得眼神一眯。

    “水中血！”

    啖尸丹魔激动地传音入秘。

    嗯？

    江道眼神中精光一闪。

    这就是水中血？

    果然怪异！

    “各位，这边一件东西便是家师当年使用的一件武器，唤做黄天战戟！”

    风刹一脸微笑，忽然开口介绍。

    众人纷纷将目光向着前方看去。

    江道也是豁然抬头看了过去。

    只见最前方，一口霸绝天下的金色战戟正耸立于此，手腕粗细，如同黄金铸就，周身上下散发出一阵阵难言的杀气。

    即便一动不动也让人感觉到了一股几乎要压塌天地的气势。

    整个战戟霸道威猛，盖世绝伦，像是这个世间最为锋利的神器。

    江道不由得眼神一眯。

    好兵器！

    若是兵器被他得到，以他的力量抡动起来，注定能发挥出难言的巨大威力，将无人可挡。

    “黄天战戟，果然可怕。”

    景荒喃喃说道。

    风刹看到众人一脸震惊之色，顿时露出满意表情，微微笑道，“各位，今日的参观就到此为止，接下来的一晚希望各位都能有个好的休息，千万别再想昨天那样，等到明天早上一醒，在下保证，各位将见到真正的神灵！”

    众人心头再次涌动起来。

    接下来风刹将众人直接带离此地。

    江道的目光有些恋恋不舍，再次回头看了一眼那口黄金战戟和那瓶诡异的水中血，便跟在了风刹身后。

    时间不久。

    风刹将众人引入之前的住所后，便露出一抹高深莫测的笑容，转身离去。

    不知不觉间，天色再次变得暗淡起来。

    房间内。

    江道豁然张开一双金色目光，真气运转，整个嘴巴一下咧开，从嘴巴中当场吞出大量的完整食材。

    赫然是他白天吃下去的那些食材。

    刚一吐出，江道便是手掌一挥，将这些东西全部收入手镯，消失不见。

    “倒要看看你到底搞什么古怪？”

    江道暗道。

    他一双金黄色的目光忽然向着其他的院落扫去，可怕的炽阳魔瞳运转开来，像是一瞬间看破所有的障碍。

    一切的束缚和壁垒在他的眼底都开始统统消失。

    顿时其他院落中的除灵人全都开始统统映入他的眼底。

    只一瞬，江道眼神一眯。

    情况不对！

    他一下子就看到那些早上吃过那些食材的除灵人，这一刻开始纷纷出现问题，一个个不知何时已经昏迷倒地，趴在地上，一动不动。

    除了腹部还有一阵阵微弱的呼吸，看起来和死人无异。

    “这些食材可以让人昏迷？”

    很快，江道再次发现异常。

    遥远区域，白天刚刚离去的风刹，这一刻再次赶来，一脸笑容，先是随手扇开一处房间，检查了一下里面沉睡的除灵人，随后露出笑容，向着江道这个方向走来。

    “他是奔我来的？”

    江道眼神一凝。

    他脑海中很快开始浮现出一个主意，脸上露出一丝冷笑，忽然向着啖尸丹魔和景荒传音，让他们假装睡着，不管听到什么都不要出门。

    而后江道也直接闭上双目，躺在床上，一动不动。

    不多时。

    风刹一脸笑容，已经来到了这片院落之前，。

    就在他刚要走入小院，忽然脚步一顿，露出思索，看了看景荒所在的大门，屈指一弹，一道绿光冲入景荒的房间内，。

    这道绿光刚一进入，便忽然化为一片诡异的绿色雾气，一下子将景荒笼罩在内，景荒原本只是假装昏睡，但这一刻被绿雾涌入体内，瞬间脸色一变，当即彻底陷入昏睡。

    风刹微微一笑，随后看向啖尸丹魔所在房间，屈指一弹，又是一道绿光迅速冲入到了啖尸丹魔所在房间。

    绿光同样化为了一团诡异绿雾，将啖尸丹魔也给毒翻过去。

    解决掉了这两人之后，风刹便迈起脚步，向着江道所在房间走去。

    吱呀！

    两扇房门被他的灵力自动冲开。

    只一眼便看到了倒在床榻上的江道。

    风刹面带笑容，直接走入房间，看着一动不动的江道，喃喃自语，“好漂亮的躯壳，不枉师尊耗费这么大的代价召集这么多人，用了你的这幅躯壳，师尊一定能再次恢复到巅峰…”

    他忽然抓向江道的身躯，就要直接薅来，扛在肩膀上，但没想到江道的身躯之沉，超出他的想象。

    第一下，他居然没能拉动。

    风刹脸色微变，连忙双手齐出，灵力迸发，所有力量全部调动起来，这才堪堪将江道的身躯从床榻拉起，扛在了肩膀上。

    风刹嘿嘿一笑，扛着江道迅速消失此地。

    一路纵掠而出，速度飞快。

    半柱香的功夫。

    终于！

    风刹来到了剑墟最深处的一处地下空间内。

    只见这处巨大的地下空间，密密麻麻摆满了尸体。

    这些尸体无一例外，竟然全都是被密封在一处处的蜜蜡中的，看起来惟妙惟肖，和活着的没什么区别。

    风刹扛着江道的身躯，一路来到了最深处。

    “父亲，您要的躯壳到了！”

    进入到地下无人之地，风刹忽然跪倒在地，郑重开口。

    最前方。

    一具苍老的神灵，盘坐床榻，一动不动，身上弥漫着一阵阵神灵独有的威压。

    此刻，他的一双眼神缓缓张开。

    整个地下空间都似乎亮了起来，如同闪电划过。

    “风儿，你辛苦了。”

    苍老声音传出。

    “父亲客气了，都是孩儿应该做的！”

    风刹恭敬道。

