    展卿博采访结束之后，他首先就点开了手机，说好到家告诉他一声的，结果电话里没有任何消息，这家伙真不让人省心。

    他嘴里一边嘟囔着，一边拨通了凌幼圆的电话，可电话才响了几声，对面就变成了关机的状态。

    这个时间她关机做什么？展卿博接着又给司机打去了电话，“刘师傅，我夫人，您送回去了吗？”

    刘师傅在电话那头语气惊讶，“夫人不是被公司其他的人接走了吗？”

    听到他的回答，展卿博全身的神经紧绷，“我不是让你去那个烤肉店亲自接夫人回来吗？”

    刘师傅意识到事情有些不对劲，浑身颤抖，“老板，您打完电话之后，我就在公司附近看到了一个戴着咱们公司工牌的男人跟我说，您换人让他接了，当时我想打电话问您，可是正好赶上我妈心脏病发作，我一着急就让那个人去了。”

    展卿博眉头紧锁，“你母亲现在没事了吧？”

    “老板，我母亲现在脱离生命危险了，您现在在哪，我去接您。”刘师傅声音满是疲惫。

    “你好好照顾母亲吧，挂了。”紧接着，展卿博又给家里林阿姨打了电话，林阿姨也说没有看到凌幼圆回去。

    他又给所有凌幼圆可能联系的人都打了一遍电话，去了她任何可能去的地方寻找她，结果都一无所获。

    林清美和许嘉成也出来帮忙寻找凌幼圆的下落。

    “报警吧！”展卿博嘴唇发白。

    他冲进警察局，摘下口罩，语速急促，“警察同志，我要报案，我妻子失踪了。”

    一名警察记下了展卿博的话，“您已经报案成功，不过要等到24小时后我们才能立案。但如果你有证据证明对方可能会有人身安全的危险，或者说是对方可能会受到侵害，我们会立刻进行侦查。”

    听到警察的话，展卿博手敲击着桌子，“如果24小时后她出意外了怎么办？这个责任谁负？”展卿博情绪激动，冲着警察怒吼着。

    “对不起，这是规定。”警察无奈地离开。

    许嘉成在一旁拉着展卿博，“我们再等等，一旦是小幼圆手机没电，或者是手机坏了，在外面贪玩，没告诉你呢？”

    展卿博手指狠狠地戳进头发里，“是我情绪太激动了。”

    一想到凌幼圆会出事，当年的场景就重新出现在他脑中，让他无法冷静下。

    五年前，也是展卿博高考后的那几个月，凌幼圆上的大学也在放暑假。

    那个时候他们已经确立了情侣关系，常常会找各种理由偷溜出去玩。

    那天，他们瞒着家里人假装各自有不同的安排，约定在附近的一个小巷子里集合，一起去看电影，结果那天展卿博的妈妈让他帮忙收拾东西，就耽搁了一会。

    那是盛夏的夜晚，但是由于巷子比较偏僻，加上已经有些晚了，路上已经没什么行人。

    凌幼圆给展卿博发了好几通短信催他，但是他都没有回。

    她有些生气地嘟着嘴，用鞋尖在地上画圈。

    “马上到了，你去巷口等我。”等了许久，展卿博终于发来了信息。

    凌幼圆开心地往巷口蹦蹦哒哒地走去，可是没走几步，前面的路就被3个穿着背心，胳膊上都是肌肉的壮实男人拦住了。

    “小妹妹，向你打听个人，你认识凌幼圆吗？”一个左脸有一条又粗又长的伤疤的男人表情严肃地问道。

    凌幼圆吓得浑身发抖，从他口中听到自己的名字，仿佛被雷劈了一样，可以让人毁灭。

    “不，不认识。”凌幼圆握紧拳头，声音颤抖。

    “不认识？那你认识凌海吗？”当那个伤疤男人说出她爸爸的名字时，本想逃跑的脚步停了下来。

    “如果再跑，你爸爸就会没命！”另一个男人说道。

    凌幼圆故作镇定，“你们想怎么样？”

    “怎么样？我看你这小丫头长得不错，要不要父债女还啊！”伤疤男人说完，旁边的两个男人一齐狂笑起来。

    凌幼圆感觉脑袋像是被重锤敲击了一样，已经无法思考，耳朵里也开始长鸣。

    “我爸爸会还你们钱的，就给我爸爸一些时间吧！”凌幼圆别无他法，毕竟是自己爸爸欠钱在先，“我可以去打工，每个月还给你们固定的钱数，总之欠你们的钱一定会还的！”凌幼圆恳求着他们。

    伤疤男人手掐住凌幼圆的下巴，“打工？可以啊，不过，你长得这么标志，可以去更赚钱的地方。”说完，拽着凌幼圆的胳膊往前走。

    凌幼圆一边求他们一边挣脱，“就放过我吧，我真的会还你们的——”可无论她怎么叫喊都没有用。

    “小圆！”一个熟悉的声音传入凌幼圆的耳中，就像是黑暗里最后一丝光亮出现在凌幼圆已经千疮百孔的世界。

    “你们是谁？放开她！”展卿博当时正处于青春期，身形偏瘦，篡起的拳头明显不是对面三个壮汉的对手。

    一个男人嘲笑了一声，“呦，小丫头，这是你男朋友啊！”

    “我是她男朋友，所以现在，我让你们放开她！”展卿博几乎怒吼，往他们的方向冲了过去。

    伤疤男人用眼神示意旁边的两个混混，两个混混上前，把展卿博架了起来，让他无法动弹。

    展卿博的到来引起了伤疤男人的兴趣，他嘴里叼着一支烟，深深的吸了一口，吐在了凌幼圆的脸上，他一只手将凌幼圆紧紧搂住，另一只手从她的脸上一直向下抚摸着。

    凌幼圆拼命地挣扎着，可伤疤男人力气太大，她无法挣脱。

    那只手一直滑落到大腿的位置，停了下来，“小丫头就是嫩！”他把烟头扔在地上，手又重新向上滑。

    看到这一幕，展卿博彻底激怒，他大声怒吼着，向后猛踢两边男人的腿，将两个男人挣脱开，冲着伤疤男人撞去。

    伤疤男人被展卿博撞倒在地，凌幼圆才得以解脱。

    展卿博用尽全身的力气朝着伤疤男人的脸重重的砸去。

    就在他几乎失去理智的时候，身后两个人上前将他拉开。

    伤疤男人抖了抖身上的衣服，一只脚狠狠地踩在展卿博的右手上，“居然敢打老子，我看你是活腻歪了！”

