

    白术确实没请顾野吃苍蝇小馆。

    她请的是路边摊。

    宁川大学东门有一条街，白日萧瑟，入夜繁华，沿街摊贩卖着各色小吃，将天南地北的特色汇聚在一起，形成当代校园外的独特风景。

    初秋的夜里裹挟夏日余味，在鼎沸声响和沿街火炉的包裹下，空气又闷又热。

    将白衬衣袖折了两折，顾野未落座，垂手往桌面轻轻一叩，表情一言难尽：“我就不配在十米外的酸辣粉店里有个座儿？”

    白术掏出一包纸巾，丢过去，“贵一块钱。”

    “……”

    顾野从未想过，有朝一日，竟会被“一块钱”侮辱。

    抽出纸巾擦拭桌椅，顾野在白术“正确认识自己身份”的注视下，纡尊降贵地于她对面落座，“你很缺钱？”

    “还行吧，”白术挺随意地说，“两年前，我爸离家出走的时候，卷走了我所有私房钱。”

    顾野一怔，意味深长：“你确定那是你爸，而不是你儿子？”

    “……”思考片刻，白术一本正经地否定，“按照年龄来算，他只能是我爸。”

    “……”

    *

    这个寻常的夜晚，当一张酸辣粉的图出现在顾野朋友圈时，炸到了不少电竞圈和二代圈的人。

    电竞圈：

    【现在当老师这么穷的？】

    【老畜生，回来玩电竞啊！我养你！顿顿燕窝鱼翅吃到你吐行不行？】

    【暗示请你吃饭？马上安排。】

    二代圈：

    【野哥你家要破产了？】

    【可以啊，体验民间疾苦。】

    【这是什么东西？！野哥你是在玩大冒险么！】

    ……

    虽然是路边摊，排除环境因素，酸辣粉味道还行。

    白术先一步放下筷子，“我去趟便利店。”

    “嗯。”

    顾野瞧了眼距离十几米的便利店。

    白术走后，顾野看了眼还剩一半的酸辣粉，勾唇，将筷子放下。

    这时，手机有来电振动，顾野瞧着“爸”的备注，微微拧眉，接了。

    “给你转了一百万，以后要钱的方式直接一点，朋友圈我不一定能看到。”顾·傻白甜自认为识破儿子的小伎俩，摆着高高在上的父亲姿态，却难掩口吻的沾沾自喜。

    顾野：“……”

    看着白术走远的背影，顾野想，小朋友大概缺他这么个爸。

    过了好半晌，顾爸迟疑地问：“这东西，真的能吃吗？”

    “能。”

    顾野往后靠着椅背，手肘往后搭着，散漫的眉目被朦胧光线笼罩，影影绰绰，浅笑里带了点柔软。

    电话那边，顾爸忽然沉默，想到点往事，不知该说什么。

    尔后，他笨拙地跟顾野说“保重身体、好好吃饭”之类的话，顾野随意应了几句，适时中断说了句“挂了”，结束通话。

    *

    从便利店出来，白术剥开一根棒棒糖，塞到嘴里。

    “白术！”

    有人喊了一声。

    白术扭头看去，见到第二专业的班长乔渡大步走来。微弱光线里，他表情被模糊光影拉扯不清，但神情冷清依旧明显。

    在他身后，是几个同班的同学，但都未走近。

    他走到白术跟前，微微低着头，拧眉，尴尬且不爽，语气僵硬地问：“你是不是把我拉黑了？”

    “啊。”

    白术想起这事。

    乔渡表情臭臭的，“为什么？”

    “我不想让我的列表里出现智障。”

    “……”

    乔渡被气得险些一口气没喘上来。

    第二专业是从大二开始的，但他对白术印象不深。一是见到白术只在上课时间，她成绩中等偏上，不突出；二是白术基本不跟同学来往，存在感不强。

    他当班长后，加了班里每个同学的微信，以防同学屏蔽群消息时可私聊告知。

    但，私聊的机会少。

    上次有事私聊白术，还是去年的事。

    今天发现被白术拉黑，是在给纪依凡道歉时，听到纪依凡问及白术的事，得知二人的关系，于是他想就找白术私聊……

    想到这，乔渡强压着怒火，决定不予计较，而是跟她套近乎，“听依凡说，你是她姐姐？”

    “不是。”白术侧过头，糖棍儿歪了歪，语调极其轻蔑地开口，“我爸生不出这种玩意儿来。”

    “……”

    艹，平时看着沉默寡言的自闭小姑娘，其实是个目中无人的小炸弹？！

    乔渡从未想过，有人仅靠两句话，就能让他气得原地爆炸。

    然而，小炸弹话一说完就走了，对他这位系草级的帅哥，一眼都未多瞧，从里到外都透着一股子“莫挨老子”的嚣张气息。

    *

    顾野站在路灯下等白术。

    此人极其扎眼。

    他白衣黑裤，身形颀长挺拔，左手放兜里，气质干净矜贵，却混杂着些许吊儿郎当，矛盾的气质融合得极其协调，俨然一又坏又痞的贵公子。

    “被表白了？”

    见白术走过来，他抬眼轻笑，语调轻挑上扬。

    “嗯？”白术将棒棒糖一口咬碎，反应过来，“没有。”

    微顿，又补充：“一脑残。”

    顾野看上她的糖了，笑说：“给哥哥一根。”

    “……”

    白术转身就走。

    怔了下，顾野轻啧了一声，心想真够小气的。下一刻，就见她从袋子里摸出一根棒棒糖，头也不回地往后一抛。

    顾野伸出手，糖准确无误落在手心。

    路灯光线昏黄，白术背影纤细，衣着白色长袖，下身是一条短裤，展露出两条笔的长腿，匀称又纤细。

    挺惹眼的。

    剥开糖纸，顾野将糖放嘴里，甜味儿在唇齿间扩散，微腻。

    他轻笑，抬步跟上白术。

    *

    第二天晚上，白术提前两分钟进教室，两手空空。

    她是学法律的，但所有课程一年修完。去年一时兴起选了个第二专业——漫画。班里三十来人，都是漫画爱好者，有的想当漫画编辑，有的想当漫画家。

    一如既往，她挑了后排位置。

    “啊，苏老师上周布置的漫画作业，你们谁开始了吗？”

    “苏老师是个白大吹啊，想拿高分，多研究一下白大的漫画就行。”

    “艹，别提了，White真他娘变态，我看了半个小时，做了三天的噩梦。国内恐怖漫画的鼻祖，我还以为读者瞎封的呢，太血腥暴力了。”

    “说得我都不敢看了。班长不是白大死忠粉吗，肯定研究过，让他来划要点。”

    ……

    有同学从作业聊到White，对White的评价褒贬不一，争议极大。

    白术没吭声，往桌上一趴，鸭舌帽罩着脑袋，准备闭眼补觉。

    这时，听到接连响起的惊呼声，她皱皱眉，仰起头，眯眼看去，见到苏老师走进教室，而其身后跟着一个女生——

    纪依凡。

    “同学们，安静一下。”

    苏老师走上讲台，先维护教室秩序后，才严肃地开口，“这是你们的新同学，今年美术系新生，纪依凡。她想在轻一杯比赛期间系统学习漫画，刚刚通过学校申请，从今往后，她将跟你们一起上课。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纪依凡：我来了。

    几章后：打扰了。