    龙隐没有猜错，此时的布鲁尼家族和罗斯柴尔德家族，都是非常愤怒的。

    他们又怎么能够想到，有人在金融上偷袭了他们？

    不但被人偷袭成功了，还席卷了他们几千亿的资金，这对于两个大家族来说，实在太难受了。

    当他们明白为什么被偷袭以后，他们虽然也愤怒，但是，更重要的是解决问题。

    因为问题不解决，等到明天一开市，肯定会有人狙击他们的公司。

    大家都在张着獠牙，而他们又露出了伤口，岂能不狠狠啃一口？

    就算咬不死，能够吸一口血也是不错的。

    所以，万通科技和柏威集团，晚上都分别邀请了专家，在电视台公开讲话，质疑宁安集团提出的灵气科技，那就是一个全球最大的笑话。

    布鲁尼家族和罗斯柴尔德家族，不是不明白灵气科技的可能性。

    但是，现在为了他们的利益，他们必须得站出来，否定灵气科技。

    不但要否定，他们还要邀请知名记者，专门撰写反驳灵气科技的文章。

    这些文章的内容，通便都在反驳灵气科技，把灵气科技论证得一坨大粪都不如。

    随后，这些文章迅速被挂到各大网站、杂志，尽量朝着每一个人推送。

    他们要做的，就是安抚住那些普通人的心。

    只要把那群人安抚住，甚至引起了那群人的质疑，不要去百分百相信灵气科技即可。

    一番操作之下，手段当然是凑效了。

    “我倒要看看，今天谁还敢来攻击我们？”

    弗洛斯杀气腾腾地盯着自己的金融市场。

    他纵横金融界这么多年，什么时候吃过这么大的亏？

    无论是谁敢进犯他的地盘，今天都死定了。

    等到第二天，果然有人又对万通科技和柏威集团动手了。

    只是这一次弗洛斯早有准备，而其他的绝大多数人也心中有怀疑，所以，想去偷袭万通科技和柏威集团的人，完全就是偷鸡不成蚀把米。

    吃过一次大亏以后，就再也没有人敢动手了。

    万通科技和柏威集团的局势，终于平定了下来。

    当金融上的局势稳定以后，克里森家族、布鲁尼家族、罗斯家族三大家族的主要负责人，开了一次电话会议。

    “灵气科技的这件事情，大家有什么看法？”

    他们虽然在找专家来把灵气科技贬得一文不值，但是，他们的内心，其实是非常重视的。

    布鲁尼家族依靠着背后的玛雅神殿，克里森家族依靠着背后的亚特兰蒂斯，甚至是罗斯家族背后也有秘密。

    这些家族，从这些地方，已经知道了灵气的存在。

    但是，他们没有办法利用灵气。

    现在有人突破了这个壁垒，他们就知道他们的权威，遭到了挑战。

    如果有一天，当灵气科技真正大兴的时候，他们将失去现在对于科技和能源的垄断地位。

    到时候，他们的实力会一落千丈。

    “灵气科技，我们必须拿到手。”

    狄更斯坚决地说道，“就算拿不到手，我们也必须摧毁掉！如果有必要，我不介意发动一场战争。”

    因为，他们必须要保证他们科技的权威性。

    克里森家族的核心人物奥德华幽幽地说道：“关键的问题是，他们把灵气科技发展到了哪一步？

    如果他们如同我们得到记载那样，用灵气科技发展出了强大无比的武器......我们要考虑的，不是我们发动战争的问题，而是如何防御的问题。”

    在他们得到的资料里面，是有可能用灵气达到毁天灭地般效果的。

    那种力量，不逊于核弹，后遗症却又没有核弹的大。

    更重要的是太隐秘了，威胁实在太强大了。

    所以，这是他们不得不考虑的。

    “要不，让在神州的那群人突袭一次，看看结果如何。”

    狄更斯建议说道，“我们三方的人，全体出动，去抢夺灵气科技。

    同时，让我们潜伏的人，去探听一下，他们到底把灵气科技运用到武器之上没有？

    又或者说，研究出了什么程度的武器？”

    “可行！”

    奥德华同意了这确实有必要去行动一次，看看结果。

    随后，一道命令传达到了阳城。

    阳城这边，布鲁斯和托克等人，正在继续发力，却没有想到本部遭到了金融狙击，让整个公司亏损了几千亿。

    整个公司遭受了几千亿的亏损，公司全体上下全部都受到了影响。

    第一个影响，是信心的影响。

    他们作为开拓者，他们其实也非常担心，现在灵气科技的出现，会造成对他们公司的冲击吗？

    第二个影响，自然是直接的资金影响。

    万通科技和柏威集团虽然号称资产万亿，真正的现金又有多少？

    现在被人狙击了几千亿，他们自然要资金回笼。

    所以，原本决定在神州“投资”的五百亿，纷纷被抽调回总部。

    一瞬间，原本还张牙舞爪的万通科技和柏威集团，顿时就萎了。

    钱都没有了，他们岂敢嚣张？

    布鲁斯和托克等人，愁眉苦脸。

    现在集团没钱了，接下来怎么办？

    可是，就在他们愁眉苦脸的时候，终于接到了家族传来的命令：抢夺灵气科技成果。

    “早就看他们不耐烦了，现在终于得到了命令，可以让我们的人动手了。”

    托克狞笑起来。

    布鲁斯也点头说道：“既然家族都传来命令了，那就分别命令我们的人，行动吧！”

    随后，众人走向了一个秘密的院子。

    在那个院子里面，有他们三大家族派来的最为底牌的力量。

    打开院子，布鲁斯和托克淡淡地说道：“我们接到命令，现在让你们出动，去抢夺灵气科技。

    这个灵气科技的成果，主要负责人是龙隐，他目前住在青叶山庄。

    你们去找到他，把他给抓回来。

    同时，也要把相关的实验员，还有所有灵气科技的产品，统统都给带回来。

    这是青叶山庄的地址，这是龙隐的照片。

    现在，你们立刻出动。”

    “是！”

    一道怪异的声音响起。

    轰的一声巨响，一个人影狂暴地冲过了院子围墙，在围墙上留下了一个人形破洞。

    一个满身盔甲的人，随后也奔跑了出去。

    紧接着，一个漆黑的影子飞了起来，像一个巨大的蝙蝠，消失在夜空里面。

    

