    “比起那万分之一的概率，高得多了。”

    叶凡淡笑道：“毕竟，神殿成立这么多年，我们在好几个世界培养过人才。

    经过不断摸索，成功率已经从当初的百分之一，提升到如今的百分之十了！”

    “好几个世界？

    ！”

    博顿伯爵顿时一愣。

    “不错。”

    叶凡微微颔首，“博顿，你不会以为我们会把投资只放在你一个人身上吧？”

    “不……不会。”

    博顿伯爵神色有些暗淡。

    原本他以为自己是天之骄子，神的唯一希望。

    可是万万没想到，神只是把他当成了众多选择中的一个而已。

    叶凡见博顿情绪沉落，淡笑道：“博顿，你不用丧气。

    虽然我们在各大世界中培养了数以万计的神殿成员，但是真正能让我们亲自来指导的，只有你一个！”

    “什么？

    ！”

    博顿伯爵瞬间转忧为喜，“伟大的神，我就知道你们不会放弃我的！”

    “谁说我们会放弃你？”

    叶凡摇头说道。

    同时，对于这个被安东尼达斯彻底洗脑的疯子，充满了无语和同情。

    这家伙恐怕自己都没有意识到，他的思想已经完全不属于他的了。

    典型的被人卖了还帮人数钱！“博顿，你和其他世界的人不一样。”

    叶凡深处三根手指头。

    “首先，你的天赋很出众，特别是身体天赋。

    如果将来你的修为提上来，依靠身体力量，实战中将会是我们神殿的臂助！其次，你的虔诚之心，是所有人中最坚定的。

    虽然我猜到你对我们的虔诚，很有可能夹杂着一些其他因素。

    但是，我们不在乎。

    只要你能成为强者，振兴神殿，只要你坚定的强大下去，就算将来超过我们所有人，我们都能接受！”

    叶凡说到这里，博顿伯爵明显的感动了一下，不过很快便被掩饰下来。

    “最后一点。”

    叶凡顿了顿，看向博顿伯爵，“博顿，你得知道，就算是神，也终究有陨落的一天。

    没有任何人，能够永存于世界。

    然而，神殿的领导者，对于我们艾泽拉斯而言，是血脉的延续，传承的延续，荣耀的延续。

    你和其他世界的人不一样，你是我们艾泽拉斯的种子，身体里流淌着我们人类的鲜血！所以，我们才会费劲心力培养你。

    等将来我们几个老家伙离开人世的时候，神殿便需要你这样的后辈，支撑下去！这是我们的使命，这是我们对艾泽拉斯联盟的誓言！”

    博顿伯爵听了这话，被深深震惊了。

    他忽然想起来，达拉然肯瑞托组织，正是守护艾泽拉斯的伟大组织。

    就算当年的守护者因为各种缘故离开了艾泽拉斯，可是他的守护从来没有动摇过。

    而博顿自己，却从来没有想过守护什么。

    他想要的，是超越神的实力，是凌驾于一切的强大。

    “伟大的神……”博顿沉默了一会儿，低声道：“你们正是靠着这个信念，才成为神的吗？”

    “当然！”

    叶凡呵呵一笑：“博顿，你千万不要小看了信仰之力。

    一个人的力量，穷尽一生终究有限，只有背负着所有人前行，才会拥有无限的可能！艾泽拉斯的全体人类，就是我们的动力。

    他们对我们达拉然肯瑞托组织的信仰，会汇聚成神之力量，不断催动着我们强大。

    这是一种很神奇的感觉，等你将来成为了神，拥有了信徒的信仰，自然就会明白了。”

    叶凡看着博顿伯爵，呵呵笑道：“现在，两个选择你任选其一。

    不管你最后的选择是什么，我相信你都能走到成神的这一步，只不过是时间的长短罢了。”

    “是，我知道了。”

    博顿伯爵微微颔首，握着那个木盒陷入沉思。

    “伯爵，现在离神殿秘境关闭还有十六个小时时间，你可以先回去安抚你的部下。

    等你了却所有记挂的时候，再给我一个准确的答复。”

    叶凡很清楚，这时候让博顿做出选择，是一个不可能的事情。

    毕竟，他堂堂一城城主，国家伯爵，手下执掌外域数百万大军。

    要是一句话不交代，就忽悠他自杀，傻子都知道不可能办到。

    所以，与其步步引导，不如稍加松弛，打消他的疑虑，说不定能让他死得更果断一点。

    至于能不能成神，叶凡纯属扯淡。

    强者离开原本世界，进入更高级的大世界，根本就不是凭死能办到的！他原本就没打算能把博顿伯爵忽悠死，只是想让他在心里插一根刺。

    而且他送给博顿伯爵的功法是一卷修炼武劲的功法。

    魔兽世界和神战大陆同属于第六大世界，也都是以人类为主。

    但是修炼体系完全不同，要是博顿冒然修炼武劲，很有可能造成经脉错乱，俗称走火入魔。

    轻则残废、植物人，重则当场身亡。

    博顿的死，对于外域意味着什么不言而喻。

    再加上他的死因，是修炼神的秘法才死的，这样一来就能大大打击联盟军队的士气了。

    对于整个战局来说，部落将会占尽优势！但是，如果直接在这里灭杀博顿，反而不美。

    毕竟联盟的大军都在外面，博顿的死很可能会引起“哀兵”大势。

    到时候他们将这种怨怒之气撒到部落的身上，岂不是麻烦？

    这种大局布置，要玩就得玩大的！叶凡难得来一次魔兽世界，下次再来也不知道是猴年马月了。

    他希望能为部落奠定称霸基础，以后能走多远，就看他们自己的能耐了。

    至于联盟，短时间内不至于被击垮。

    至少在艾泽拉斯，他们可以保全火种。

    只不过在部落的地盘上，他们再也无法掀起风浪了。

    “伟大的神，谢谢您的指点。”

    博顿伯爵捧着木盒，“我会在深思熟虑之后，向您汇报我的决定！现在，我要去为我的部下服务，他们为了我的执念，牺牲了太多！”

    不知不觉，博顿的心境居然发生了一些转变。

    叶凡没注意到这一点，他还以为博顿原本就是这样的人，不然的话，也不可能有这么多人为他卖命。

    只是叶凡自己也没想到，博顿原本已经失去了人心，失去了战士的信仰，结果因为他的这些骚操作，改变了他将来的命运！ 

