

    房间里的聊天声，突然安静下来。

    众人怔忡，交换眼神。

    有人紧张会出事，也有人抱了看好戏的心态。

    安静的环境，是留给撕逼主角的。

    大家都不说话。

    向晚坐在那里，也没有动。

    她第二次见到毒兰朵，比起在京都培训的时候，她好像稍稍长胖了一点，逼视人的时候，没有紫檀在身边加持，不狐假虎威，气势似乎也足了不少。

    向晚并不知道她为什么要这样？

    气势汹汹的目光，明显是朝她而来。

    两个人在京都培训的时候，有过短暂的“不愉快”，但并无直接冲突，事后也从无交集。对于这位比她入行早了几年的大神，向晚早就已经在繁忙的日子里，忘在了脑后，很久都没有想起她来了。

    一是懒，

    二是忙。

    平日里，她除了传文时会登录网站，几乎从来不在本网站看文，更不会关注作者间的八卦，对毒兰朵这个作者的认知也还留在当时的京都，中间出现的长时间断层，让她用了好久，仍是没有想起自己什么地方得罪过她！

    这个房间里，看不惯她的人，肯定不止毒兰朵一人。

    但大家隔着网络，背后议论是一回事，当面撕她又是另一回事！

    嗯，这是需要勇气的。

    一般人，都不会这么公然挑衅！

    方圆圆扫了向晚一眼，目光里有些担忧。

    但她这会身份不同，不好在一众作者面前公然帮她怼人，只眼神暗示她，不必理会。

    在这样的公众场合，不论怎么说，都难免落人口实，成为别人嘴里的笑柄！

    看热闹的人，永远比关心的人多。

    不理会对方的无理，才是最正确的选择。

    向晚自己也没有想过，要公然跟她撕，闹得难看！

    既然毒兰朵没有提她的名字，她就当吃了一只苍蝇好了。

    稳稳坐在原地，向晚慢吞吞地转开了头，就像根本就没有听见毒兰朵的话。

    也无视了周围所有人的期待眼神……

    可以说，心理素质相当好了。

    当然，这也得益于之前的那些历练……

    比起这里好多还不曾进入过社会的网络作者来，向晚经历的那些事，足够她把这些家伙当年未出社会的小孩子看待了……

    她不理。

    房间里的低压，一直持续。

    至少半分钟，没人说话，安静得令人头皮发麻。

    向晚的淡定，激怒了毒兰朵。

    她带着两个相熟的作者朋友，进了房间，走路带风，径直朝向晚去。

    来之之前，她已经换好礼服，化好了妆，那浓艳的妆容加上礼服长长的裙摆，让她的样子看上去，女王气势很足，表情也比刚才更为可怕，分明是有备而来……

    众人刚刚沉下去的心，又一次提了起来。

    担心的、紧张的、看戏的，一个个表情都很精彩。

    向晚观察着房间里的众生相时，毒兰朵已经走到了面前。

    “你为什么不说话？”

    单刀直入，呼吸都是喷向她的。

    再沉默，已经不合适。

    向晚提了提嘴角，抬头，平静相问。

    “你在跟我说话？”

    毒兰朵对着她的不紧不慢，有种拳头打在棉花的愤慨，表情更显烦躁。

    “向公子，你装聋作哑有意思？”

    向晚耸了耸肩：“不好意思，我从来没见过这么没礼貌的招呼方式！所以，不知道你是在叫我。请问，你找我有什么事吗？”

    “我今天来，就想问问你……能不能积点德，有点廉耻之心？”

    毒兰朵劈头盖脸，先定罪，再怒视，杀气腾腾。

    向晚却忍不住笑了，“我没有太明白呢！我是刨了你家祖坟，还是丢你孩子下水了？说话请说明白，好吗？！”

    “呵呵！呵呵呵……”

    毒兰朵双手抱臂，冷飕飕地剜着她。

    “还真挺能装傻的。你做过什么事，你不明白吗？”

    向晚抬了抬下巴，悠哉悠哉地换了一个更舒服的姿势坐着，一句话都不说，那一副安静等待毒兰朵继续发言的样子，在撕逼的第一个回合，就秒杀了对方的气急败坏。

    人在生气的时候，智商会下降。

    向晚心里不是不气，只是不停提醒自己，不能在这时发作……

    下意识间，她脑子里带入白慕川的样子，习惯性地学了他，以一种极为高冷的眼神，藐视般笑望毒兰朵。

    仿佛在说——请开始你的表演！

    终于，她的眼神把毒兰朵逼急了，尖酸的嘲弄起来。

    “装什么装啊？网站谁不知道，你无耻刷票，恶意争榜……这也就算了，还借着沐二少的名头来炒作自己，讲真咧，我在文泉写了这么多年，第一次长这么大的见识……”

    “那你不得谢谢我啊？”向晚不解释，淡淡笑问。

    毒兰朵一怔，瞪住她自在的笑脸，“呵！呵呵！你就不能要点脸？”

    向晚：“这位女士……我脸长我自己身上，跟你有关系？”

    她没有争辩，没有反驳。

    有些事情，怎么定性，怎么想，都在于个人主观感受。

    相信她的人，自然会相信。

    不相信的人，哪怕说破嘴皮子，也没什么卵用。

    向晚觉得犯不着跟任何人解释她的事情，说完，微微一笑，扭过头，看到方圆圆的微笑，又看一眼毒兰朵被气得阴沉沉的脸，突然觉得有点爽。

    “不劳费心了。没别的事，别挡道，我得去化妆了！”

    “果然……够无耻！”毒兰朵咬牙切齿。

    骂完，突然又迈前一步，恨恨盯住她，像是在看杀父仇人。

    向晚怔一下，迎上她的目光。

    这个人，莫不是疯了吧？

    骂不过，是准备要动手的意思？

    向晚小心地戒备着，万万没有想到，毒兰朵长长的假睫毛眨了眨，突然红了眼圈，委屈了起来。

    “你无耻刷票，你恶意争榜，你蹭沐二少热度炒作，确实都不关我的事，我最多也只是在心里鄙视你而已……”

    向晚唇一翘，笑着反问。

    “对啊，心里鄙视我的人多了，你算老几呢？干嘛急吼吼地跳出来帮人家出头，嗯？”

    “因为——”毒兰朵牙咬得紧紧的，一字一顿，“你、太、无、耻！”

    “……”

    向晚抬了抬眼皮。

    “说重点，或者换个新鲜词！翻来覆去就这一句，怎么写小说的！？”

    “你——”毒兰朵伸手，指住她的脸，“你勾引我的男朋友！”

    “……”

    什么鬼？

    男朋友？

    向晚始料未及。

    愣了两三秒，呵了一声。

    “不是吧？你这样的人，也会有男朋友？”

    人群里，不知是谁，突然低低笑了一声。

    显然是属于没有憋住的那一种，却让毒兰朵更是气急了眼。

    她回头看了一眼，没有找到刚才是谁在笑，突然哼了一声，从包里掏出一个东西，展示在众人面前，然后质问向晚。

    “不承认是吧？那你敢不敢否认，这个东西不是你的？”

    向晚噌地站了起来！

    直视着毒兰朵……

    不，直视着她手上的东西。

    她不敢否认！也不想否认！

    那不仅是她的东西，还是她心爱的东西……

    桂花香包。

    白慕川送的，她当定情信物一般珍藏，哪会否认？

    向晚目光变冷，“为什么会在你这儿？”

    “你说呢？”毒兰朵一脸恨意，“不是你送给我男朋友的吗？不是你们昨天晚上乱搞的证据吗？”

    昨天晚上……

    向晚突然明白了什么。

    心脏气得怦怦直跳，牙也咬得有点紧。

    “你男朋友，是胡半刀？”

    胡半刀这个作者，在圈内也是有点名气的。

    在场的人，基本都听说过他。

    向晚这会直接说出对方名字，就像坐实了，真有那么回事似的……

    四周顿时响起低低的议论，不知从哪里来的围观者，也站满了房门。

    方圆圆看情况不对，想要过来阻止事态的继续发酵，被向晚用严厉的眼神制止了。

    “好！丢失的东西找到了，该轮到我来问你们了！”

    

    