    第191章南风，快救我

    小河川上游，草原深处。

    石锅沸腾着香浓的食物香味，被长夏两人安置在灶台旁的蛇族兽崽，被一股诱人的香味吸引，睁开紧闭的眼睛。

    嘶嘶——

    蛇族兽崽张嘴，吐着蛇信子。

    饿，饿饿哒！

    “他，醒了。”长夏小声道。

    沉戎屏住呼吸，点点头，问：“该抱起来吗？”

    “你舀羊肉汤冷着，等下喂喂看？”长夏迟疑着，鸟蛋还没有蒸熟。蛇族兽崽跟部落崽崽不同，长夏感觉有点无从下手。她小心伸出手，想把嘶嘶叫的蛇族兽崽捧起来。

    谁知长夏的手刚伸过去——

    蛇族兽崽熟练爬上长夏的手，顺着手掌，一路往上直接爬到长夏的脖子上，冰凉的触感瞬间传遍长夏全身。

    长夏傻住了。

    “沉，沉戎——”

    沉戎端着羊肉汤转身，就见长夏僵直站着，手无足措。

    “快，把他拿走。”长夏咧着嘴，小声道。

    脖颈凉凉的触感，感觉糟糕透了。长夏对软骨动物一向没辙，更别说蛇族兽崽还缠裹在她脖子上，窒息，快窒息了。

    吼吼——

    沉戎刚想行动。

    天边突然出现五道黑影。

    与黑影同时出现的，还有惊天动地的兽吼之音。

    “小长夏，你还好吗？”普康高声道。

    沉戎忙放下手上的木碗，冲上前制止普康长者他们用兽身靠近的想法。

    营地经过几天修整，跟窑洞是没法比。

    但是，难得平整干净。

    再说，灶台上还煮着羊肉汤，可不能弄脏了。

    嘭嘭——

    沉戎俯身兽化，用兽身硬抗普康长者，将人拦住。

    “嘻咧咧——”

    普康长者站定，爽声大笑。

    南风速度最慢落在最后，站稳，快速恢复人形。脖颈上的兽皮下滑覆盖住全身，南风熟练分解兽皮，眨眼间穿戴整齐。

    “沉戎，长夏呢？”南风急问道。

    沉戎抬起前肢，回道：“那边——”

    说话间，普康长者几人熟练恢复人形，跟着南风朝营地走了过去，沉戎反而落在最后。

    “长夏——”南风高喊着。

    长夏大声道：“南风，快来救我。”

    一听，南风几人神色大变。

    提步，迅速朝长夏那边冲了过去。

    “长夏，你怎么了？”

    来到营地，南风环视一圈没找到任何危险之物。

    她一脸困惑望着长夏，搞不懂长夏求救的意义。

    “蛇族兽崽——”普康最先感知到长夏身上多出的那股陌生气息，眼睛犀利打量着长夏，很快就看到长夏脖子上的蛇族兽崽，伸出手，一抓一捞，把蛇族兽崽抓到手里。

    呼呼！

    长夏流露出劫后余生的表情。

    “蛇族兽崽？”

    这边南风失声尖叫，惊诧望着普康长者手上的蛇族兽崽。

    云动戈雷三人同时露出震惊的表情。

    小河川这究竟是什么风水宝地？

    先是蚺蛇，现在又是蛇族兽崽，接下来难道是蛇族——

    “长夏在河边捡到的。”沉戎道。重新穿上兽皮大衣，沉戎缓缓走进营地，说：“我和长夏担心还会有异变，就点燃了信号弹，把你们叫过来商量这事该如何解决？”

    嘶嘶——

    蛇族兽崽嘶叫着。

    软糯的小嗓音，叫的很急切。

    听着，让人心生不忍。

    “小长夏，蛇族兽崽饿了。你喂他吃点东西，别饿着，这小崽崽饿着有段时间了。”普康解释道。

    长夏道：“南风，你喂他。”

    那温凉的触感，长夏表示心有余悸，怕怕的。

    南风接过蛇族兽崽，谁知蛇族兽崽依旧不停地嘶叫，越叫，嗓子越哑，听着很是可怜。

    “长夏，他要你喂——”南风强忍着抽搐的嘴角，无语道。

    长夏：“……”

    “你抱着，我喂。”长夏道。

    最后，只能妥协。让南风抱着蛇族兽崽，长夏端着沉戎盛好的肉汤，迟疑道：“普康长者，能看出他多大了吗？能不能吃羊肉汤吗？”

    “兽族兽崽出生三天，就可以吃肉喝汤。”普康长者嘻咧咧笑着，兽崽就该大口大口吃肉，小长夏就是小时候不吃肉，这才长的小小的，还经常生病。

    一旁，云动戈雷不敢搭话。

    山昆走上前，仔细打量着南风手上的蛇族兽崽。

    “他比我家崽崽大一些，差不多有两三个月大。羊肉汤可以喝，烤肉也能吃。”山昆道。

    兽族养崽崽精心也粗心。

    精心在于兽族重视每一位兽崽，粗心是养的糙。

    同时，沉戎把蒸熟的鸟蛋端了过来。

    长夏拿着木筷，夹着炖烂的羊肉块喂到蛇族兽崽的嘴边，温声道：“崽崽，来吃肉肉。”

    “嘶嘶！”蛇族兽崽蛇尾缠在南风的手腕上，张着嘴，一口吞下长夏喂到嘴边的羊肉。

    许是觉得羊肉好吃，蛇族兽崽那双圆溜溜的大眼睛眯了起来，变成笑眼的模样。

    “他好像很喜欢——”南风道。

    “挺可爱的啊！”云动小声道。跟戈雷凑在旁边，紧盯着南风手上的蛇族兽崽。跟部落的崽崽不同，蛇族兽崽真的超小的，这么小…要是掉在草丛里，估计一时半会找不着。

    戈雷道：“小小的，比部落崽崽安静乖巧得多。”

    “敢说望月山脉的疯蛇安静乖巧——”普康长者坐在灶台旁，径直捞着羊肉吃，听着戈雷云动的对话，直接出声嘲讽。

    疯蛇，就兽崽还算安静。

    成年后，暮霭森林谁不知道蛇岳部落的蛇族不好惹？

    闻言，戈雷云动脑海掠过蛇岳部落那群疯蛇。又抬头看看南风手上的蛇族兽崽，顿时露出一言难尽的表情。

    哎——

    感情，终究是错付了。

    蛇族兽崽很配合，长夏喂了一碗羊肉汤，一碗蒸蛋。

    长夏看着蛇族兽崽鼓起的肚腹，就没再喂。

    这会儿。

    蛇族兽崽鼓起的肚腹，都快赶上蛇族兽崽两个蛇身粗细了，瞧着，有些吓人。

    “山昆，他…这样没事吧？”长夏伸出手，轻轻替蛇族兽崽轻揉着，蛇族兽崽感受着长夏暖暖的指腹，主动露出肚子，嘴里发出轻轻软软的嘶叫，蛇尾松开缠着南风的手腕，很轻很浅拍打着长夏的手心，像撒娇。

    山昆道：“没事。”

    一旁，戈雷道：“蛇族能吃下比自己大一倍的猎物，崽崽也差不多，长夏不用担心。”

    确认蛇族兽崽没事，长夏松了口气。

    她本打算把蛇族兽崽放到之前的窝窝休息。

    可是，长夏还没动手。

    蛇族兽崽主动爬到长夏胳膊上，蛇身轻轻缠裹着长夏的手臂，不再动弹。想来，他该是知道之前吓到了长夏，这次乖乖没敢爬到脖颈，就缠在手臂上。

    (本章完)

