
罗诗茜一大早就急匆匆的去公司了，秦阳继续睡了会懒觉，才慢腾腾的从床上爬了起来。

昨晚吃饭的时候，秦阳劝说过她不用那么辛苦，反正现在儿子也能挣钱，或者说根本不差钱，何必自己这么累？

罗诗茜回答工作不单单是为了钱，公司上上下下这么多人，大家既然选择了她，为她工作，她总不能不负责任，作为老总，她有义务带领大家努力向前，让大家赚更多的钱，不能让大家饿肚子啊。

更何况，总不能因为有钱，就成天在家里闲着吧？

人活着，总还得做点事情不是？

那些世界闻名的富豪，一大把年纪了，不也都还在努力工作吗？

对此，秦阳能理解，但是却也只有苦笑，母亲这么说和父亲的行为不是很类似吗？

工作，不单单是赚钱吃饭，除了责任，还有梦想。

这话没毛病。

秦阳懒洋洋的洗漱完毕，换了衣服，开着车子来到了龙王叶西东的住处。

叶西东正坐在沙发上看着一份文件，看着秦阳进来，脸上浮现出几分笑容。

“小成境了？”

秦阳很随意的在叶西东的对面沙发上坐了下来，翻转一个茶杯，然后给自己倒了一杯茶。

“对啊，用了破穴丹，这两月又破了一穴，现在是中十四。”

叶西东微笑道：“不错，你才二十岁，便已经中十四的实力，未来不可限量。”

秦阳嘿嘿一笑，端起茶抿了一口：“这次又给我找了什么事情啊？”

“你引出来的事情，自然得你继续做下去，你放心吧，不会亏待你的，等到一切成熟之时，你会是第一个吃螃蟹的人，前提是你有这个勇气。”

秦阳表情略微有些好奇：“老头，给透露一下呗，到底是啥玩意儿啊。”

叶西东丝毫不介意秦阳叫自己老头，脸上反而浮现出几分亲切的笑容，仿佛看着自己顽皮的孙子。

“你带回来的那个芯片上有着世界上目前世界上最先进的基因技术，当然，并不完整，所以还需要其他的技术来匹配它，完善它。”

“基因技术？”

秦阳楞了一下：“从何而来？”

叶西东微微一笑：“日本，你见过那人不是在日本工作的吗，他其实是在一个秘密机构里上班，这份东西应该是他从里面带出来的。”

稍微停顿了一下，叶西东微笑道：“基因技术，是全世界目前主要研究方向之一，希望从中能够找到让人类变得更强大的方法，嗯，譬如让人更长寿，甚至长生不死。”

秦阳撇撇嘴：“长生不死，这是神话小说看多了吧。”

叶西东笑笑道：“怎么是神话了，你难道电影里没见过吗，身体克隆术外加意识转移，不就是某种程度的长生不死了吗？”

秦阳眨眨眼：“那毕竟是电影吧。”

叶西东笑容中有着几分微妙：“当科技发到到一定程度时，科幻便不再是科幻，而是可以实现的事实，就像古代，他们能想象人能飞上天，甚至飞出地球吗，他们能想象一个武器能够毁灭一座城池吗？”

秦阳放下手里的茶杯，认真的问道：“那我带回来这块基因技术主要是什么方向的？”

叶西东轻声回答道：“基因改造。”

秦阳睁大了眼睛：“能把普通人变成超人那种？”

叶西东端起面前的茶壶，慢悠悠的给自己被子里倒茶：“超人那自然是不可能，但是嘛，改变身体素质，稍加训练，便可能是超级强大的战士，甚至可能不比修行者差，你觉得这技术有价值不？”

秦阳倒吸一口冷气，修行者修行不易，实力提升缓慢，可是通过基因改造，却能在极短的时间里把普通人变成可以比拟修行者的存在，那这技术简直是逆天啊。

一个两个或许不会给这世界带来啥变化，但是如果是成建制的改变，一个全部由实力强大的修行者组成的军队，那会有多恐怖？

“类似西方修行者的练体术？”

龙王摇头：“有相似点，但是却又不相同，想必你也看过一些科幻小说或者电影，人体原本就是一个宝藏，只是开发的程度太低，如果能够通过基因改造技术，挖掘这个宝藏，所展现出来的必然会让人大吃一惊，可不单单是让人体变得更强壮那么简单。”

秦阳吃惊的问道：“那岂不是世界都要发生大变化？”

龙王神情平静：“世界何时停下过变化？随着科技越来越发达，每一天的变化都更大，就像是滚雪球一样，基因技术，不过是这巨大变化中的一环而已，我们要做的便是让我们国家在不断的变化中始终处于世界的尖端，落后就要挨打这个道理，从古到今都没有变过。”

秦阳想了想，无奈的摇头道：“好吧，贫乏的知识限制了我的想象力，你就说吧，这次我要做什么。”

龙王从身旁拿起一份文件夹，递给了秦阳。

“你需要从黑格研究所得到一份他们近期关于贝尔酶的研究结果，这个黑格研究所表面上是一家私人研究所，其实他的背景是英格列军方背景，很多研究项目都是英格列军方在背后资助推动。”

秦阳打开文件夹，里面是这个黑格研究所的资料以及一份简单的关于这个贝尔酶的资料。

秦阳扫了一遍，抬起头：“总该有人配合吧，否则的话，我一个人，难道拿着枪冲进研究所，用枪指着别人头让人把研究结果给我啊？”

叶西东脸上浮现出几分有趣的笑容：“如果你拿着枪冲进去的话，那就只能有一个结果。”

“嗯？”

叶西东笑呵呵的说道：“结果就是被打成筛子，这个黑格研究所有着军方背景，而且研究的很多都是军方在推动的项目，如果谁拿把手枪冲进去就能把里面的研究项目结果给抢走，那这个黑格研究所恐怕早就不会存在了。”

秦阳耸耸肩：“所以咯，我们有人在里面吗？”

“当然是没人在里面的，就算在里面也没用，不过嘛，我们的人有接触里面的人，会为我们提供一些东西，但是显然不是核心的研究结果。”

接触里面的人？

秦阳笑笑，这个他自然是懂的。

国家与国家之间的情报战，从来就没停歇过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10087891"  chaptername="第五百一十章  基因技术">加入书签</a>
</div>
