    第669章无理取闹

    赵茹默默的目送几个人离开。

    嘴角勾起了一个晦暗莫测的笑容。

    身旁的婆婆杜娟脸色难看的数落道。

    “你看看人家，你再看看你，人家刚进门结婚才几个月，就已经有了孩子，你呢？你嫁到我们顾家这都多久了？

    连个蛋也没有。”

    顾恒一听这话，脸色难看的反驳道。

    “妈，你能不能别胡说八道，这么多客人呢！是什么情况您又不是不知道。和赵茹根本一点儿关系都没有。是我的问题。”

    声音压得很低，哪一个男人愿意让别人知道自己不行？

    杜鹃被儿子反驳的一肚子怒气没处发泄。

    “什么你的问题，我上次带你去医院检查，医生不是说你没什么问题吗？我看就是她的问题。”

    “顾恒，我先回家了，既然这里不欢迎我，我不会不识趣的。你跟爷爷奶奶说一声，祝爷爷福寿安康。”

    赵茹拿着皮包沉着脸，转身离开了顾家的院子。

    背后还能听到杜鹃的数落。

    “她这是什么态度啊？一个当儿媳妇儿的这么对自己的婆婆，这么对长辈？她以为她是谁呀？我跟你说，这样的女人你就得和她离婚，惯的她惯成什么样子了？”

    “妈，您怎么好好的又扯到离婚上面？我不离婚。”

    “你不离婚，难道让你妈一辈子抱不上孙子？”

    “爷爷今天过寿，您能不能别说这些？”

    …………

    赵茹坐着公共汽车来到了医院。

    马上就要走进大门的那一刻，她忽然顿住了脚步。

    这件事情还得从长计议，江小小现在是个什么情况，谁也无法确定？

    虽然她这个外人都觉得江小小可能是怀孕了，万一没有怀孕呢？

    还是等到最后结果的好。

    赵茹转身回了家。

    顾杰和江小小两个人回到家里，不过迎来了不速之客。

    江小小一下车就看到蹲在门口挨着墙角，在那里坐着的张秀梅。

    张秀梅眼睛红肿，头发凌乱，整个人憔悴异常，坐在墙根那里。

    眼神呆呆的望着远方，一动不动，像是木头人一样。

    江小小急忙走过去扶起张秀梅。

    “秀梅，怎么了？出什么事儿呢？你怎么这个样子？”

    张秀梅见到江小小的那一瞬间。

    半天才反应过来，眼前的是江小小。

    抱着江小小，忽然之间痛哭出声。

    “小小，我们两个这日子过不下去了，我要离婚。”

    江小小心里咯噔一下，已经做了那么多的事情，难道刘斌还真的被那个女人给勾引了过去。

    顾杰看到江小小吃力的想扶起张秀梅，想到了江小小有可能是怀孕，急忙走过去。

    搀扶起张秀梅，打开了院门。

    “无论有什么话进屋去说！小小你先进屋里开门。”

    江小小打开里屋的门，顾杰扶着张秀梅进了里屋。

    张秀梅坐在沙发上。

    江小小给她洗了一条温热的毛巾，让她擦擦脸，顾杰给她倒了一杯热水。

    “到底怎么回事儿？刘斌又干什么事儿了？”

    最近这一年多，张秀梅没为刘斌流过眼泪。

    刘斌的事情江小小一直以为已经解决了。

    今天看这个样子，似乎还隐藏着什么内情。

    充满疑问的看了一眼顾杰，顾杰无辜地耸耸肩膀，摇摇头。

    他每天盯着刘斌，刘斌没有干过什么出格的事情。

    当然那个寡妇大嫂时不时来找刘斌，这是事实。

    但是基本上刘斌没有可能和寡妇大嫂单独相处。

    要说和那个寡妇有什么关系？

    顾杰都不信。

    “刘斌真的没有做过什么过分的事情。我作为他的上级，尤其每天跟他一起工作，真的可以为他做担保。”

    江小小坐在张秀梅的身边，轻轻的拍着她的手臂问道。

    “到底怎么回事儿？”

    原来昨天晚上两口子之间的关系终于有所缓和。

    在刘斌的各种讨好之下，两个人算是终于能够和平相处。

    尤其是张秀梅看到丈夫哄着儿女，而且今天的表现让人刮目相看。

    这么多年的夫妻，再加上有两个孩子，心里多少还是软了下来。

    张秀梅铺好了床，两口子本来准备休息，当然某一些水到渠成的夫妻恩爱之后，可能关系会更融洽。

    好好的气氛就在这时被打破了一阵急促的敲门声，让两口子迅速分开。

    刘斌懊恼的拿起上衣披上。

    他刚脱了衣服，还没来得及做什么。

    眼看着肉到嘴边了，却没吃到。

    一肚子怨气的去开门，引来了张秀梅的笑声。

    “你就笑，等我一会儿回来，怎么收拾你！”

    刘斌跟妻子开玩笑，急急忙忙去开门。

    张秀梅也起身披上外衣，这么晚来敲门，肯定是有什么急事儿。

    就在这时刘斌急匆匆的走进门来，“秀梅，你身上有钱吗？先给我拿点儿钱，孩子生病了，我必须送他们母女两个去医院。”

    张秀梅看到站在院子里的吴大嫂。

    立时就没有好气，“我没有钱。”

    不是她不愿意帮那个吴大嫂，事情处处透着蹊跷。

    刘斌是为了报恩，一股热血上头，什么都看不明白。

    可是她作为一个旁观者，看的很清楚，那个吴大嫂根本不像是一个不会过日子的人。

    每个月挣着工资，还从他们两口子这里拿着生活费，手头怎么可能没有钱？

    难道连去医院的钱都没有？这谁会信？

    刘斌脸黑了下来。

    “秀梅，这是人命关天的事情，孩子生病了等不得。你先给我拿500块钱，我先送他们去医院。你这个时候，不要在这里小肚鸡肠。”

    “我小肚鸡肠？好，刘斌是我小肚鸡肠。那是你的恩人，不是我的恩人。要拿500块钱，你自己给她拿。我不会拿一分钱给其他女人花。

    还有你今天要是走出这个家门以后你就不用回来了，我们两个恩断义绝。”

    张秀梅真的被气疯了。

    她不是个无理取闹的人，可是第一次表现出了极度崩溃的一面。

    “秀梅，你怎么这么说呢？孩子生病，这是多大的事情？你先把钱给我，然后我再好好的跟你说这件事要打要骂。我认罚，可是你能不能别这个时候跟我闹脾气闹别扭？”

    刘斌已经急赤白脸。

    觉得眼前的张秀梅简直就是无理取闹。

    (本章完)

