    第667章 大战起，化生火

    “苏千，你好大的口气，就凭你们，也想覆灭我魔炎谷？”

    “本来老夫就看你们迦南学院不顺眼，如今你们既然送上门来了，那正好，这一次，就让你们全部葬身于我魔炎谷中。”

    “黑角域只需要有一个霸主，那就是我魔炎谷。”

    方言面色一凝，厉声喝道。

    哪怕苏千那边高手众多，但他依旧没带慌得。

    他们魔炎谷的底蕴，可是深厚的很呢。

    再多的斗王斗皇，在斗宗面前，统统不值一提。

    更何况他们魔炎谷，可不止一名斗宗强者。

    “呵呵，死到临头了，还敢口出狂言。”

    苏千冷笑了一声，面带不屑。

    真是无知者无畏，魂殿之人加上地魔老鬼，这阵容确实很强。

    不过他们这边，阵容更强！

    今日魔炎谷的命运已经注定，那便是彻底消亡。

    就算是老天，也救不了他们！

    眼中掠过一丝狠厉，苏千不由得看向了陆云霄。

    虽然他才是迦南学院的大长老，但这一次行动，无疑是以陆云霄为主导的。

    因为他才是最强者。

    而在斗气大陆上，强者掌控一切话语权。

    察觉到苏千的眼色，陆云霄缓缓点头，随即轻轻地挥了挥手，“动手吧。”

    本就是奔着灭门来的，根本无需太多废话，直接开干就完事了。

    接到陆云霄的命令，其身后那五十余道身影齐齐斗气迸发，一股股强烈的气势直冲霄汉。

    “杀！”

    苏千冷喝一声，众多身影齐齐飞扑而下，朝着魔炎谷的方向涌去。

    “魔炎谷所属，迎敌！”

    方言目光一厉，同样挥了挥手。

    其身后，那二十余道身影同样迎了上去。

    一道道身影直接找到自己的对手，展开激烈的攻击。

    陆云霄这边人数较多，没有找到对手的长老和云宗所属们，直掠而下，冲入了魔炎谷地面的人群之中。

    要知道在地面上的，都是斗王之下的存在，面对二十余名斗王强者的来袭，情况可想而知。

    这一下，犹如虎入羊群，一瞬间，这些斗王强者，便开启了屠杀模式。

    “混账，尔敢！”

    看到魔炎谷的人，犹如被割的麦子一般，一茬一茬地倒下，方言顿时气的双眸赤红，怒发冲冠。

    他的身上，爆发出一股爆裂地气势，就要朝着下面杀去。

    “方言，你的对手是我！”

    苏千轻喝一声，身形一掠，挡在了方言的身前。

    “苏千，滚开！”

    方言面色狰狞，朝着苏千打出了凌厉一击。

    苏千笑呵呵地，随手一拂，轻描淡写间，便将方言的攻势尽数化解。

    随即，一掌印在他的胸口，将他打的倒飞而出。

    方言只是斗皇巅峰，而苏千已然是三星斗宗，斗宗与斗皇的差距，那可是相当巨大的。

    面对苏千的攻击，方言基本上没多少还手之力。

    “大哥，我来帮你！”

    “大哥，我来了！”

    见到方言落于下风，魔炎谷的二长老和三长老连忙舍下自己的对手，飞速赶来。

    三人呈三角形站立，手印连动，三道淡灰色的火焰，从他们的体内袅袅而出。

    而后相互呼应着，片刻后，竟是直接离体，飞掠而出，在三人中心的半空处凝聚在一起。

    随着三道淡灰色火焰的融合，不过短短半分钟时间，一团灰褐色的火焰，缓缓升腾在天空之上。

    随着这团灰褐色火焰的出现，这片天际的温度，陡然升高！

    “化生火！”

    看着这团灰褐色火焰，陆云霄目光微闪，轻声喃喃。

    “什么？”

    听见陆云霄的轻喃，站在他身旁的美杜莎女王不由得问道。

    陆云霄看了她一眼，解释道：“魔炎谷有一门特殊的功法，名为弄焰诀，可以三人修炼，融合演化出一股奇异火焰，这股火焰便称为化生火。”

    “威力如何？”

    美杜莎女王问道。

    “兽火之上，异火之下，威力尚可。”

    陆云霄给出了自己的评价。

    实际上弄焰诀分为两种，一种便是方言等三人合力修行的版本。

    另一种则是一人修行的版本，又被称为真·弄焰诀。

    原著里，帮了萧炎不少的忙，以化生火融合成的毁灭火莲，更是一度成为了萧炎的底牌。

    不过陆云霄对其倒是兴趣不大，他不缺异火，也没必要弄这些花里胡哨的东西浪费精力。

    “哦！”

    闻言，美杜莎女王微微颔首，兴趣消失了大半。

    还以为多厉害咧，结果就这？

    跟了陆云霄这么久，她的见识比原著里那是开阔的多了。

    再加上，本身实力也上来了，对于这化生火，她倒是不怎么看的上眼了。

    “苏千能对付吧？”

    “会花些功夫，但肯定能赢。”方言三人的合击阵法，就有些类似慕兰谷的三兽莽荒诀，配合起来，可硬抗斗宗。

    但如果真的和斗宗对决，拖到最后，都会败北。

    斗宗就是斗宗，非斗皇所能轻易企及的。

    “那就好。”美杜莎女王点了点头，不再说话。

    两人凌空悬浮，注视着下方的战斗。

    可以说，目前的形势是一片大好，从高层到底层，魔炎谷已经是被压制的其死死的了。

    尤其是山谷内的魔炎谷弟子们，已经是损失惨重。

    看着这一幕，陆云霄脸色无悲无喜。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，所以，对魔炎谷，最好的方法就是斩草除根。

    这就是黑角域的生存准则，不想自己死，那就只能让敌人死绝。

    “轰！”

    两道能量相撞，爆发出一阵巨大的声响。

    苏千退后十余米，便即停住，衣袖轻拂，整个人轻松写意。

    而在他对面的方言三人，却是连阵型都被撼动了，脸色一片潮红，气息动荡不已。

    谁占据上风，可以说是一目了然。

    方言平复了一下气息，目光不由得扫了下方一眼，看着那不断被屠杀的弟子们，他的一张老脸，已经是彻底的黑了下去。

    被逼到这种地步，已然是没有其他的办法了。

    方言眼神阴鸷地看了苏千一眼，狠声道：“苏千，这都是你逼我的，接下来，我要你们去死！”

    (本章完)

