    2001年的网络，对于沐阳的大部分人来说，都还是很陌生的东西，应该算是比较新兴的事物。在东风区这个地方，想要安装网线，还需要去找邮电局。陆睿可没那个功夫跟邮电局的官员们扯皮，所以干脆就拜托何东进帮忙弄一下。

    何东进笑着点头，对于这种能够拉近自己跟陆睿关系的请求，他现在是乐于效劳。

    把何东进送到了区政府大院，陆睿让郑永成开着那辆桑塔纳2000就去了欧文海的家里。

    欧文海的东西并不多，除了一大堆的书籍之外，就只有一些简单的东西。他的妻子徐丽是沐阳市人民医院的医生，两个人在市区有一套住房，孩子在外地读大学，所以欧文海干脆自己一个人去住。

    第一次见到区长的贺飞有些紧张，看到欧文海的时候险些说不出话来，倒是欧文海听陆睿介绍郑永成是李孝德司机的时候，微微一愣，但是却没有表现出不满，而是很热情的拍了拍郑永成的肩膀道：“以后就要麻烦你了。”

    郑永成连道不敢，几个人装上欧文海的东西，很快就来到了区政府分配给欧文海的住房。

    因为有专门的保姆在打理，这里显得很干净。郑永成跟贺飞帮忙简单收拾了一下之后就告辞离去，屋子里只剩下陆睿和欧文海两个人。

    欧文海的脸色变得严肃起来，看着陆睿说道：“小陆，怎么回事？为什么选了李孝德的司机？”

    他倒是不在意自己用什么人当司机，只不过李孝德是因为贪污腐败被撤职查办的，这个司机的身上是不是干净且不论，陆睿选择这样的人给自己做司机，会不会有不好的影响呢？

    陆睿听到欧文海的问话只是淡淡一笑，恭敬的回答道：“不过是一个司机而已，小车班所有的人当中只有他最合适。”

    欧文海眉头一皱，“怎么这么说？”

    “做了五年李孝德的司机，纪检部门却没有审查出他的问题，就可以证明这个人的品行。退伍兵出身，技术过硬。最重要的是，他跟了李孝德五年，对于整个东风区政府的弯弯绕绕了解的甚至远多于何东进。另外，锦上添花不如雪中送炭，在他人生最失意的时候您扶了他一下，我相信，他将是您最忠心的司机。”

    陆睿坦然面对欧文海询问的目光，一番侃侃而谈过后，欧文海忍不住连连点头。

    一个人如果欣赏另外一个人，只要对方所做的事情能够有合理的理由，那么被动接受者就会选择相信对方，就如同现在的欧文海一样，陆睿在外人看来欧文海最失意的时候，选择了雪中送炭，让欧文海在他以为所有人都会背弃自己的时候，找到了一份被尊重的感觉。所以即便对于陆睿的自作主张有些不满，但是欧文海还是选择相信陆睿，因为他知道，陆睿不会害自己。

    更何况陆睿说的话确实有道理，如果能够真的收服郑永成，那对于两眼一抹黑就任区长的欧文海，用处是显而易见的。毕竟何东进是区政府办的人，对于李孝德身边的事情，都不是很了解，反而不如郑永成这个司机知道的多。

    叹了一口气，欧文海伸手拿起桌子上的茶杯喝了一口，对陆睿道：“你说说看，昨天的区长办公会有什么感想？”

    陆睿一愣，似乎没想到欧文海会这么问自己，迟疑间就听到欧文海接着说道：“我在这区政府真正可以信任的人，就只有你喽！虽然你刚刚进入官场，很多东西都不明白，不过既然我找不到什么人合计，那就只好我们两个人在这里闭门造车。所以啊，你就放心大胆的说，不要怕说错什么。”

    “区长办公会……”陆睿嘴里重复着欧文海方才的话，却没有马上回答，只是有些出神的看着窗外，似乎在思考着什么。

    欧文海也不着急，就那么看着陆睿在发呆。他之所以选择跟陆睿探讨，一方面是因为确实没有什么人可以跟他分析这些事情，另外一方面，也是为了考校一下陆睿。毕竟他自家事情自家知，有韩定邦那层关系，自己步步高升是指日可待的。而陆睿这个年轻人，将是自己以后会大力培养的。等自己过几年调走之后，肯定要把他放到下面去的。

    而作为一个官员，政治智慧是必须要有的，否则即便有自己和韩定邦在后面撑腰，也一样会被对手斗垮。

    陆睿脑中飞快的闪动着昨天下午那次区长办公会的画面，最后却定格在常务副区长陈国民跟副区长詹海燕关于财政局长人选的争执上，看来昨天的办公会，核心就在于区财政局长的人选上面了。

    一想到两位副区长背后的人，陆睿心中蓦然间闪过一道灵光，脱口道：“三国演义！”

    “三国演义？”

    欧文海一怔，看着陆睿的眼神充满了疑惑，似乎不明白他在说什么，不过还是静静的看着他，等待他的解释。

    陆睿呵呵的笑了起来，平静的对欧文海说道：“就是三国！区长，您不觉得眼下咱们这东风区，就好像三国吗？”

    听了这个解释，欧文海自然明白是怎么回事，不过还是有些不解的问道：“你的意思是，让我学刘备？联吴抗曹？”

    陆睿摇摇头，一脸苦笑道：“说句您不爱听的话，就您现在这实力，连刘备都不如，谈不上抗曹。”

    无奈的点点头，欧文海叹了一口气。他自然明白自己眼下的处境。作为市委书记李明国安进东风区的一枚钉子，他眼下除了陆睿这个绝对心腹，就只有刚刚投靠自己的何东进和田敏正两个手下。就连自己正管的区财政局局长的人选，都要让另外的两方势力来提出，可见眼下欧文海实力之弱。而且，自己眼下还只是代区长，需要经过人大的批准。如果在这半年的时间内出了什么岔子，很有可能就会被人拉下马来。

    想到这里，欧文海不由得脸上露出了一抹愁容。

    一旁的陆睿看到他这副样子，嘿嘿一笑道：“区长，您想不想把财权握在自己的手里？”