    文玉白在等曼里克尊者回复之时，点开了另一个屏幕，想观察一下由探测器拍下的Z星最新影像，看能不能发现什么，却发现手环光脑没有收到探测器的信号。

    当在黑夜降临之时，文玉白还看过一回，那时她还可以浏览整个Z星的地形呢。

    现在出现这情况，是探测器发出的信息被什么屏蔽了，还是探测器已经被毁了，或者她的手环光脑坏了。

    想到这里，文玉白忙点开信息频道，她发信息给曼里克尊者时，手环光脑显示信息已经发送出去了，可是到现在都已经过去五六分钟了，曼里克尊者还是没有回复。

    她发送过去的信息不是普通信息，一般情况下来说，曼里克尊者如果看到的话肯定会回话的。这么久都没有回复，她无法确定曼里克尊者到底有没有收到了她的信息。

    文玉白想了想，同时给曼里克尊者和金属小屋外的体系异能者护卫发了一条信息，让他们看到信息后立刻回复自己。

    手环光脑照样显示信息已经发送出去了，然后她足足等了三分钟，都没有收到回复。

    文玉白忍不住用精神力去“看一看”，看到那个体系异能者护卫端坐在那里一动不动，并没有看向他的手环光脑。这样子很明显没有收到她的信息，否则没理由他不回复她。

    发生梦游幻境一事之后，曼里克尊者他们还和其他人通信了，所以手环光脑没有信息一事应该是之后才发生的。

    为了确定这件事，文玉白索性出了金属小屋朝两个九级护卫而去。

    这两位老将是属于特殊部门的，文玉白的权限不足以知道这两位的身份，因此至今为止她都不知道这两位老将的名字以及军衔，只能笼统的称呼他们为长官。

    火系异能者明明是在休息，可是文玉白还没走近他就起来了。不愧是军中老将，他虽然只是火系异能者，感觉却很敏锐。

    “曼里克尊者走后大约二十分钟，我们就无法和其他人联系了。”火系异能者说道，那时候他正在守夜，所以最先发现这件事。

    “文少尉，现在这情况，我们还是暂且呆在这里看看情况再说，以免迷失在森林里，毕竟这个森林太诡异了，曼里克尊者他们肯定会想办法解决问题的，登陆舰里有两位是这方面的专家。”体系异能者说道。

    两个护卫都觉得文玉白的安危更重要一些，因此才开口让她暂且停止历练。

    文玉白当然不会反对这个建议，外面漆黑一片，情况不明又和外界断绝了通信，最好的办法就是原地不动。

    虽然说这是她自己的历练，她得按照自己的意思行动。

    可也得曼里克尊者联合其他人解决能够吸收他们异能的敌人才行啊，否则完全不敢用异能，她怎么突破异能。

    于是文玉白又回到她的金属小屋中，准备等天亮之后看看周围的环境。

    一般情况下一个星球的白天和夜晚都是差不多的时间，Z星也是围绕着一颗恒星转动的，所以Z星应该也不是例外。

    手环光脑虽然不能和外界联系，看时间却是没问题的。从天黑到现在，只是过去六个多小时而已，离天亮还有很长时间。

    文玉白自然不想就这样空坐着等待，毕竟水蓝星那边随时都会面临灭世危机，她迟一点突破，水蓝星那边就多一份危险。

    按照之前的情况，她在这个星球上修炼，很有打破关卡屏障的希望。

    可是她不能为了修炼，让自己的异能资敌，她想到了另一个修炼方法。

    在水蓝星上，她为了隐瞒自己的精神系异能，在不方便的时候都是进入系统空间修炼室中修炼的，这样的话外界就感觉不到她的异能波动了。

    “系统，在这个星球上，你能开通系统空间中的修炼室吗。”文玉白问道。

    系统缩在她的识海中不出头，文玉白用意念跟它说话是没问题的。

    文玉白这个随身系统空间并不是真正意义上的空间器，而是一个极小的异次元小世界。

    不过因为系统自己说不明白这个异次元小世界是怎么样的，文玉白也不太清楚这到底是什么东西。

    她只知道这个系统空间真正的主人并不是系统，而是主神，系统只是被赐予使用权而已。

    而她是被系统赐予使用权，做为使用这个系统空间的小三，她并不能窥视小千世界的全貌。最多只能用一下系统空间来储存物资，或者进入主神在小千世界中开辟出的空间修炼室中修炼而已。

    “可以的，那东西无法影响系统空间，宿主你进去修炼，Z星肯定无法再吸收你的异能。”系统说道。

    在系统空间修炼室中修炼，其实也是很消耗异能的，因为那个修炼室也会少量吸收她的异能。

    不过根据系统所说，她那些被吸走了异能是用来滋养小千世界的。

    文玉白在水蓝星上知道这件事之后，虽然并不反感，但是也没有什么兴趣用自己的异能，去滋养一个不知道是什么的小千世界。

    因此她在扒下精神力异能者的马甲之后，再没有进入系统空间修炼室中修炼了。

    可是相比于将自己的异能提供给Z星那不明来路的敌人，壮大自己的敌人，她更愿意用自己的异能滋养那个异次元小世界。毕竟系统空间给了她很多便利，算是回馈。

    修炼精神力时，文玉白可以选择身体进入和身体不进入系统空间中两种修炼方法。当然是身体进入修炼效果更好，可是在这样的环境下，文玉白不可能整个人都进入系统空间中，她选择了精神力进入方式修炼。

    可是只尝试了两回，文玉白就苦恼的停止了修炼。

    “宿主你怎么了。”系统不解的问道，怎么这么快就停止了呢？

    “效果不一样。”文玉白闷闷的说道。

    她在系统空间中修炼，异能等级的关卡屏障就和她在水蓝星上修炼一样，纹丝不动。

    这是什么该死的设定啊，难道就非要她资敌才可以晋级。

    不能修炼的文玉白最后只得去学习了，她的手环光脑中下载的知识，她只是读了70%而已。

    她虽然随着精神异能的提升，记忆力越来越好。可是想要融入亚尔维斯联盟这么一个星际文明中，要学习的地方太多了。

    平时她大部分的时间都拿来修炼，学习的时间都是挤出来的。

    一夜苦读无语，也不知道过去了多久，清晨的亮光终于从文玉白后来弄出的小窗照了进来。

    文玉白站起来，一边伸了个懒腰，一边用精神力往外“看”，却差点扭到了腰……

