    陆子衫望着池塘里游来游去的小家伙们，身心愉悦地点了点头，对自己的杰作很满意。

    不枉他忙活了一个上午将九个小家伙进化为龙种。

    生命得到升华，鱼儿们显得很兴奋，时不时摇头摆尾拍动浪花，似九条巨龙在氤氲水气中游曳飞舞。

    粼粼波光透过色彩各异的鳞片将池水折射得五光十色绚丽斑斓，静谥迷离宛若仙境。

    水不在深，有龙则灵！

    雪龙鱼挥动着龙翼，宛若从神话中走出的小精灵，十分亲睐地绕着陆子衫嬉戏。

    这条傻鱼完全没有在意陆子衫是刚刚给她带来巨大痛苦的凶手，没心没肺得简直让人心疼。

    然而，看着活蹦乱跳的雪龙鱼在眼前瞎晃悠，某个莫得感情的科学家却觉得，他貌似发现了一只很有潜力的小白鼠。

    于是，除了一天十六小时高强度工作外，陆子衫的日程规划表上，多了个其名为逗鱼的娱乐项目。

    又荒废度日了一天，陆子衫觉得自己不能再浑浑噩噩下去了。

    重启之前的废案莱欧骑兵，毅然投身于研究之中。

    经过之前的实验，陆子衫不说对龙血的特性了如指掌，也大概知晓个七七八八了。

    以陆子衫现在的底蕴，用龙血因子来代替奥菲以诺因子完全可行。

    而且按照他的预估，新的莱欧骑兵将不再会拥有Faiz一系的缺陷。

    与进化不完全的奥菲以诺相比，混血种的血脉体系就稳定了许多，可以恒久地给混血种输出力量，不用像奥菲以诺那样燃烧生命战斗。

    莱欧骑兵作为量产类骑士本身就没有太高端的技术含量，也没有光子血液能量源，在泽亚的辅助下，陆子衫只花了五天便完成了数据的收集与修改，将奥菲以诺一族的科技结晶化为己有。

    攻克当下技术难关后，陆子衫露出了欣慰且自豪的笑容。

    想当年，在抄作业这一块上，班上便没有一个同学能够达到他的造诣，甚至连他的车尾灯都摸不到。

    总结与升华，超越原本，这才是抄作业的真谛啊！

    如今亦是如此，Smart Brain公司已经给出了一份完善的答卷，陆子衫只需进行稍稍的修缮优化，就能将其变为自己的答案。

    这种事情在陆子衫眼里不要太简单了，只要有手就行。

    陆子衫自己不写作业，从来都不是因为不会做，单纯只是懒罢了……

    学霸的世界就是这么朴实无华且又枯燥无味。

    要不是上一个称神的人已经被车碾死了，尤其是那声“game over”他至今记忆犹新……

    陆子衫都感觉不称神简直对不起自己的神之才能。

    既然新一代莱欧骑兵初稿已经完成，剩下来的便只有制造和材料的问题了。

    陆子衫决定选用炼金材料，虽然他有秘制合金配方，但这是他的第一套作品，他还是想用最好的材料。

    在龙族世界，能有什么材料比得上炼金材料呢？

    即便秘制合金足以应付绝大多数状况，毕竟不是每个混血种都有炼金武器的，但万一面对的敌人是龙族呢？

    每一个大师，都会对自己制造出来的武器有着近乎完美的执念追求。

    陆子衫不是大师，但架不住他有强迫症啊！

    老规矩，遇事不决找一抹多。

    事实证明，即便是再漏风的小棉袄也终究是小棉袄。

    一番翻箱倒柜，陆子衫果然找到了金属储备，不多，但一套装甲绰绰有余。

    尼伯龙根也被称为死人国度，顾名思义，除了主人外都是死物，包括物质。

    ‘杀死’物质需要用纯火剥离原有物质的灵魂，好无悬念，现代混血种根本不可能做到。

    因此，在一位炼金师眼里，尼伯龙根的价值不下于遍地黄金，被‘杀死’的物质是最佳的炼金原料。

    现代炼金术传承遗失得太过于严重，导致只能从有限的龙文中慢慢摸索，甚至从原文来看，混血种中唯有弗拉梅尔一族在炼金术一道上有不俗的造诣。

    陆子衫则没有这种忧虑，也不必去学习龙文。

    谁让人家有个好妹妹呢。

    炼金术的奥义陆子汐早就一并给了陆子衫。

    炼金术的本质是规则代换，龙文则是龙族体系中规则实体化的一种体现，龙文是文字，也同样是联通龙族权能与五大元素的钥匙，炼金术的阵纹，故而后世使用炼金术需要学习龙文。

    知道其本质的陆子衫自然不可能傻兮兮的再去学习龙文，况且陆子汐早就将龙文打包装进他脑子里了。

    第二步便是用纯火将新物质的灵魂引入物质的空壳中，即‘物质复苏’。

    纯火只有青铜与火之王的权柄才能掌握，陆子衫自然不会有。

    陆子衫有黑科技啊！

    装备部辣么差劲的科技条件都能制造炼金武器，激光比起纯火的效果是差了点意思，但绝对要比装备部的条件好不知道多少倍。

    陆子衫阔步走到工作台前，轻声呼唤。

    “泽亚，辅助我！”

    “好的，先生。”

    随着话音落下，工作台上方探下数条机械手臂。

    陆子衫拿出一个类似大型耳机的装置，其以银白色为主，中间带有红色的标志，具有强烈的金属感。

    没错！

    就是哉亚连接器！

    一串数据流划过，陆子衫的思维仿佛得到了升华，灵魂进入另一个维度，来到一个由数据构成的空间，与泽亚连接到了一起。

    在哉亚连接器的辅助下，几条机械臂如同他四肢的延伸，挥洒自如。

    白色的光柱从机械臂的尖端迸射而出，激光脉冲穿透金属，使其瞬间上升到近亿度。

    在这堪称灭世的温度下，金属竟然没有升华为气体，而是保持在银白色的水滴状，它在被赋予全新的特性。

    不愧是被称为龙族四大奇迹之一的炼金术。

    仅仅是短短几飞秒，激光便度过了巅峰值，能量开始剧烈下滑，最终稳定在了特殊的频率。

    机械臂按照设定好的数据有条不紊地挥动着，就像最精准的刻刀将原木一寸寸雕琢为艺术品。

    原本半个人大小的金属块飞速缩水，被拆分为几团不同大小的液态金属分别塑造，最终又重新组成一体，定型为巴掌大的腰扣，银白色的实心，深黄色的边框。

    机械臂夹起中间刻有社章的腰扣，与一条真红色皮带固定在一起。

    smart扣带彻底出厂！

