    特别是现在这个环境渲染的，多少有点太吓人了，三个大男人搓手搓脚的在山里前进，主要是他们连个灯光都没有，就靠着手机的手电筒，那玩意灯光比较散发，根本看不出去，甚至反而有点更加的一夜障目了。

        其实百里可以画符，让他们在夜间也可以视物，但是谁也没提这茬，万一一看看到了什么东西，吓到了不说，是不是也有点丢面啊？

        所以就连百里都没有提这茬。

        三个人说忧心忡忡的走着，谁也不说话，主要是丢面，其次是害怕。

        他们走了大概两个小时，有点没有遇到什么，周野开口道，“休息一会要不？”

        两个人都点点头，按理说他们这个境界，这点路程，屁也不算啊，但是因为他们太害怕了，所以多少有点心力憔悴。

        三个人找到一颗大树，这颗树可够大，都有树洞了，三个人坐在树根下，为了缓解尴尬 ，周野开口道，“内个，你那符箓准不准啊，怎么走走不走了？”

        “准啊，但是没有阴气，他就追踪不到，我也没有办法啊！”百里道。

        周野摇了摇头，“不是没有阴气，而是阴气太多，这座山里边不一般啊！”

        百里也是点了点头，“对，但是天黑了，我们什么也看不见啊！”

        点破了！百里算先发难，周野开口道，“那你不是会夜行符么，给你自己整一张，你看看有什么情况？”

        百里瞪大眼睛，“这里面你实力最强，不应该是那整么？”

        周野摇了摇头，“不不不！我是盲剑啊，我用不到啊！我不用眼睛，也可以感觉到的！”

        “呃……”百里一时语塞，说不出个所以然来，他又被周野摆了一道。

        “快点吧，看看有什么的？难道你害怕？”周野问道。

        百里瞪大眼睛，故作不敢相信道，“怎么可能？”

        “那你快啊！怎么可能！”周野翻了一个白眼。

        “看就看！有什么了不起的！”百里那次一张符箓，贴在脑门上，掐诀念咒，“腾！”的一生，符箓无火自燃。    百里的眼前覆盖上一层薄膜，眼前渐渐清晰起来。

        百里看了看前方，默默的咽了一口唾沫，随后点了点头，还好没事，还好没事。

        百里回头，“我就说……我嘈！”百里吓的在原地弹射起来，撒腿就跑。来了一个弹射起步。

        周野和张宁两个人，汗毛竖起来，后脊梁骨直直冒凉风，下一瞬间，两个人动作极快，撒腿就跑。

        “百里，百里，百里！”周野在后边喊着。

        百里在前面，也不会回头，“什么事啊！”

        “你看到什么了？”周野问道。

        “鬼，有鬼啊！”

        “有鬼就有鬼啊，你跑什么，我们不就是来找厉鬼的吗！”周野咒骂道。

        百里也渐渐冷静下来，“对啊！”百里停下脚步，看着周野。

        周野皱着眉，“成事不足，败事有余！”

        “那你不是也跑了！”

        “废话，你也不说话你遇到了什么，万一是打不过的敌人呢，看你那个样子，我以为该隐来了呢！”周野没好气道。

        百里翻了个白眼，他们俩明明也害怕，非的嘴硬，百里就忘记了，忘记了以前周野死的时候，看看，是不是周野死了之后，浑身都软了，嘴应该都是硬的。

        “快回去！”周野道。

        “一会跑了！”

        周野三个人往回赶，百里眼睛一转，把符箓给周野和张宁贴上。

        让两个人也可以夜间视物，周野和张宁也不能拒绝了，牛都吹出去了，渐渐的，周野和张宁眼前也开始可以看清。

        很快三个人就回到了刚刚那个地方，周野看到了刚刚百里看到的场景，不得不感叹，他们三个出来实在是太失败了，在有这样的事情，一定要带着二条，二条肯定不会害怕。

        他们刚刚坐着那里，有一个树洞，树洞的门口，有一个人影，长长的头发垂落，其实有点藤蔓的一生，黑的面孔，不是颜色意义上的黑，有点虚无，那块空间变得虚无那样黑。

        甚至是有线条的。

        森林厉鬼！缓缓的爬出树洞，这个时候，他的模样发生了变化，他变成了一个正常人，他居然披了一层皮，披上了一层人皮。

        周野瞪大眼睛，这个时候，周野，张宁和百里三个人，同时感觉到了心脏猛的跳动一下。

        这是眼前这个厉鬼，在控制着周野他们。

        周野皱着眉头，感觉到了有点不对劲。

        百里立刻开始凭空画符，一道道符箓打出去，打在厉鬼的身上，森林厉鬼痛苦的嚎叫，脱掉人皮，开始逃窜，那百里能让他跑了么？百里一道接着一道的符箓接连打出，没一会厉鬼就躺在地下，周野他们过去，开口道，“你一直在这里？”

        厉鬼没有说话，他根本不会说话。

        周野又问，“村子里面的事情，是你搞得？”

        厉鬼没有否认，点了点头。

        “那炎城呢？”周野问道。

        森林厉鬼摇了摇头。

        周野叹了口气，“看来不是这么回事！”

        周野拿出红炉剑，一剑结果了他，也是一个害人的家伙。

        从这个厉鬼出现，他确实可以控制人心，不过能力有限，不可能能控制的了汪震，更不可能看着的了炎城的队长。

        周野皱着眉毛，三个人回到炎城，基地里面只有纪晓蕊在，剩下的人都不在，二条在外边收拾厉鬼。

        纪晓蕊给他指挥，而余小二！纪晓蕊说余小二受伤了，因为现在进度非常缓慢，并且战事很紧，余小二就占卜了一挂，卦只算了一半，余小二就受伤了，就及时的停下了，这说明，炎城这个事情，绝对不小，涉及到的事情，对于整个世界的影响不小，余小二算也算不到，算到了他也没机会开口了。

        周野紧紧皱着眉头，风平浪静，没有见到特别厉害的厉鬼，也没有出现，可是却事关重大？这怎么回事？

        厉鬼出现的口！周野瞪大眼睛，也想到一个可能性！

        这里有如同大泽山一样的地方！

