    蜃境，仙冥阁。

    对于鬼母来说，生活就是穷奢极欲的享乐。

    每年秋季，都是蜃境丰收的季节。除了鬼母练功所需的大量干尸之外，还有各地进贡来的玩物珍宝美食络绎不绝。

    每日琼浆玉食，夜夜笙歌，身边围绕美男美女无数。

    仙冥阁是鬼母平日居住的地方，临山傍水，亭台楼阁无数，美人无数。

    鬼母斜卧在临水的画舫里，凤榻上还有一个眉目如画的少年。

    各地进贡的美男美女无数，鬼母似乎唯独青睐这名叫水生的美少年。

    他八月中旬来到蜃境，陪伴在鬼母的身边近月余。

    只是所有被鬼母看中的男宠随着侍寝的日子慢慢增加，整个人就会越来越憔悴越来越萎靡，水生也不例外。

    水生精致的面孔变得蜡黄憔悴，漂亮的眼睛黯淡无神，还不时闪过惊悸，像只饱受惊吓的小兽。

    鬼母涂着大红蔻丹的长长指甲轻轻划过水生精致的面庞，她觑着他吃吃地笑道：“为什么我总觉得你这孩子有点儿面熟呢。”

    从第一眼看到水生，鬼母就觉得他似曾相识，但却又怎么都想不起来在哪儿见过。

    这也不能怪她忘性大，毕竟每年各地进贡来的美男美人无数，她幸过之后就弄死的不计其数，也许像她以前的一个男宠吧。

    但她又觉得不太对。因为在她的印象里，似乎并没有一个这样的男宠。

    所以说，得到水生之后，她短时间内如获至宝，出入都带在身边。

    可惜，鬼母看中的人，越是宠幸，越是死得快。

    看水生那蜡黄的脸庞和黯淡的眼神，就知道他可能命不久矣。

    鬼母逗弄着水生，就像逗弄着一只小狗般取乐，不时哈哈大笑，无比惬意。

    正在享受的时候，有侍婢走进来，盈身下拜，禀报道：“凤法师求见娘娘。”

    鬼母弹了弹指甲，宣道：“召她进来。”

    凤翎虽说极得鬼母信任器重，但她无事的时候一般不会进仙冥阁。因为她知道鬼母喜欢享受，而仙冥阁就是鬼母享受的地方。

    鬼母享受的时候，不喜欢被人打扰，尤其不喜欢被政事打扰。所以，凤翎求见鬼母的时候一般都是在通灵殿，鬼母临朝之时奏本，其余时间绝不轻易打扰。

    就因为凤翎懂分寸知进退，所以她才独得鬼母的宠爱。

    她今天突然到仙冥阁求见鬼母，估计应该是遇到了十分重要的事情。

    鬼母想到了前些日子派去惩诫盲姬，剿杀凌珑、容天等一行人的属下，也该到了完成任务的时候了吧。

    难道说，他们出了什么事？

    这么多年来，鬼母已经习惯了唯我独尊的生活，在她的世界里根本就没有什么麻烦。

    因为所有的麻烦都被她用最简单粗暴的法子解决了——毁灭！

    所有敢给鬼母制造麻烦和不愉快的人，都死了！没有人例外！

    “我的儿，”鬼母长长的指甲勾起少年那百看不厌的俊俏脸蛋，吃吃地笑着：“你这么一副魂不守舍的模样，是否非在回味着昨夜的温存？”

    提起此事，水生那黯淡的双眼顿时迸射出惊惧之光。他浑身颤抖得厉害，几乎无法坐稳，差点儿从凤榻上跌落到地面上。

    “啧啧，”鬼母仍然在笑，可是她的声音已经隐露不悦。“瞧你这没出息的样儿！一个个的怎么全都一个德性呢！没有一个例外……”

    说到这里，她脑中突然闪现出一个俊影来。同样的年龄，同样的俊美无匹，却截然不同的两种气质。

    几乎与此同时，鬼母终于解开了这些天纠缠在心里的疑问——水生究竟长得像谁！

    她一直觉得水生面熟，似乎在哪儿见过，可就是死活想不起来。现在终于记起来了，一个俊美无匹的少年。

    可是当她记起来的时候，浑身的气息似乎更冷了几分。

    鬼母穿着宽大的衣袍，再加上她不是喜欢侧卧着就是喜欢仰躺着，根本看不出她的身材如何。另外她常年戴着纱帽，也看不见她的相貌如何。

    只是她露在外面的纤纤十指却尖若春葱，莹白如玉。指甲涂着大红蔻丹，戴着各种珠宝戒指和手钏镯子之类，偶尔兴趣来了，还会戴几只做工精美镶金嵌玉的镂花护甲。

    总之，鬼母只让人看到她的双手，那应该是世间最美的一双手。

    拥有这样美手的女子，不知道是怎样的国色天香。

    但是几乎没有人认为鬼母国色天香，因为所有侍寝过的男宠都跟水生是一副德性，神情恍惚，目露惊悸。随着时间久了，还会面黄肌瘦，越来越憔悴，直到神秘死亡。

    难道说，拥有一双美手的女子，藏在面纱后面的脸丑比无盐？

    没有人知晓答案。

    知晓答案的人一般都命不久矣，比如说此时的水生。

    鬼母盯着水生，电光火石间突然就想起了他似曾相识的感觉来源于何处。

    同样的如花少年，却截然不同的气质。

    当然，他们只能是相同的命运！

    水生已经跌落凤榻，像只受惊的小兽般浑身瑟瑟发抖，头也不抬，大气不敢喘。

    鬼母冷笑一声，腻声道：“不中用的东西。”

    这时，凤翎已经到了。

    “娘娘，”凤翎并没有多看跪在地上的水生一眼，似乎对于这种情况早就司空见惯了。她恭敬地对鬼母躬身，禀报道：“刚接到的消息，派去漠北惩诫盲姬的使者和派去剿灭燕国女王的使者已全军覆没。”

