    晴朗的天空，万里无云，一眼望去，可以看到极为高远的地方。

    金苟的苏醒，以及莫名的动作，也被张右铁心等人注意到，他们下意识顺着他的目光望去。

    乍一看空空荡荡。

    可紧接着，他们就注意到，似乎有一抹黑点，正从天空中降落。

    黑点速度极快，几乎在他们看到的瞬间，就变大了一圈。

    “那是什么？”

    “是流星吗？朝着青木城来了！”

    黑点越变越大，许许多多的人都注意到了这一幕。

    只要抬头看向天空，就可以看到，那原本的黑点已经膨胀成一个两三米大小的物体。

    物体越变越大，如一道滑落的流星，坠落向这里。

    “那是？”

    刘家府邸中，王风和白山，以及那团疑似血煞的雾气也都注意到了。

    “什么东西？”

    雾气的动作都有所停止，它天生对气血敏感，如今实力提升后，就更是如此。

    在它的感应中，天空中的那个东西，不，应该说是生物，气血磅礴到不可思议，就如同一汪巨大的血池，品质极高，让它产生本能的渴望。

    “好机会！”

    白山趁着雾气失神，瞬间挣脱阻拦，将脸色发白的王风，以及已经瘦成皮包骨，极度虚弱的罗生救下。

    “幸好……”

    王风松了口气，他刚才都准备搏一搏，使用源力提升了。

    谁知道不过是仗着气血的磅礴，以及远超一般人的造血能力，稍微迟疑了一下，就因为天空中突兀出现的东西，让白山将他救了下来。

    可谓险之又险。

    “轰隆隆！”

    巨大的气爆声响彻在耳畔，大风呼呼作响，一些房顶上的瓦片都飞了起来。

    “不好，是凶兽，快跑！”

    终于，就连普通人都能看清楚，那坠落而下的，是一只巨大的凶兽。

    混杂的呼喊声响彻，可他们此时逃跑，根本已经来不及。

    “吼！”

    伴随着一声大吼，凶兽遮蔽太阳，阴影覆盖大片区域，让人感觉如同末日降临。

    可以看到，光是它的脚掌就足有七八米，整个身体更是庞然大物。

    “轰隆隆！”

    凶兽触地，整个青木城如同地龙翻身，发生巨大的震荡。

    在它落脚的地方，方圆百余米，瞬间塌陷下去，更远处的地方也被气浪席卷，数百米范围内，所有建筑瞬间破碎成渣，所有生命也都了无声息。

    “救命！”

    “救救我，谁来救救我？”

    “我的孩子……”

    而在那数百米范围之外，其它地方的建筑也坍塌不少，哀嚎之声连绵不绝。

    此刻，青木城中可谓恐慌一片。

    这座城市虽然偏僻，但由于地形方位的原因，周边很少有凶兽出没，即使有，也并不强。

    民众哪里见过此刻降落下的，足足有数十米高的庞大存在？

    无穷无尽的恐惧与绝望，顷刻间便将他们包围。

    “吼！”

    落在地上的凶兽，似猿非猿，胸口有两道赤红纹路，它仰天咆哮，声音传遍整个城市，好像在宣告自己的到来。

    它朝刘家府邸看了一眼，眼中闪过智慧的光芒，直接迈步走了过去。

    凶兽难以产生智慧是公认的，不过显然，眼前这一只非同凡响。

    “它过来了！”

    “逃！逃！逃！”

    血腥楼中，大量身影出逃。

    这其中，负责人陈虎，擂台管事刘豹等，都在竭力爆发，脸上满是疯狂，甚至凭借着实力，直接将拦在身前的人撞开，让他们吐血倒飞。

    他们想要活命！

    “轰隆隆！”

    阴影覆盖，凶兽走过，毁坏不少建筑，踩死不少人。

    如果仅仅是这样也就罢了，可是它忽然察觉到，这里似乎有不少同类的气息。

    “这种建筑是……血腥楼？！”

    它居然开口说话，然后怒极，一手握拳，轰然捶落。

    拳头捶下，卷起滔天气浪，占地面积巨大的血腥楼建筑，大片大片的化为废墟。

    无数的人死于非命，陈虎刘豹等人更是恰好处在拳头正中，直接变成了渣。

    连凶兽感觉到的那些同类，也极少有幸免的。

    但它毫不在乎，在它们的世界观里，弱小是原罪，死就死了，没什么大不了的，它只是单纯的生气发泄而已。

    一拳之后没有停留，它继续往前。

    刘家府邸外。

    察觉到凶兽直奔这里而来后，张右等人顿时慌了神。

    “这……”

    张中玉看了眼府邸之内，然后又看了眼那足有数十米高，煞气滔天的凶兽，毫不迟疑的用家主身份下达了命令。

    “逃！”

    他觉得就算是城主，也肯定不是对手，更何况府里面还有一个疑似血煞的东西，此时不跑，更待何时？

    “我们也走！”

    铁心同样下达命令。

    至于李元留下的那些手下，他们甚至在张铁二家之前就开始跑了，恨不得自己长上翅膀。

    只有白山的那些城卫军，依然尽忠守职，哪怕脸色发白，也不动分毫。

    他们不是普通的城卫军，而是其中精锐中的精锐，由白山亲自挑选出来，完全按照命令行事。

    在没有命令前，他们哪里也不去。

    ……

    此刻，府邸内。

    白山也有种不知道该怎么办了的感觉。

    这种程度的凶兽，连他也只在典籍里看到过，修行数十年都未曾亲眼见到，也不想见到，可今天偏偏就出现在了他的城里。

    这不是他能抗衡的。

    “真是一场盛宴，便宜我了！”

    扭曲的雾气中突然发出声音，它感应到城市中有大量的死亡，气血的香味弥漫，更有数之不清的极端负面情绪，让它迫不及待。

    至于眼前这三人，它已经不在乎了。

    它相信，只要这一顿下去，它的实力绝对会迎来前所未有的暴涨，到时候即使是白山，对于它来说，也只是个随意就能摁死的小角色。

    “你走不了！”

    白山忽然反应过来，外面那个他对付不了，但拖住眼前这个还是可以的。

    否则，一旦放任出去，借助外面的环境，还不知道会变强成什么样。

    那只凶兽就已经够难处理了，但他相信总会有强者赶过来，毕竟对方要来到青木城，可是要穿过不少地界的，不可能不被注意。

    可如果将眼前这个也放出去，对方在短时间内成长，就又会是一个难以处理的恐怖存在。

