    

    “难道你还怕我不舍吗？”李忆昔看着迫不及待的肖战，眼眸之中浮现一抹笑容。

    这些日子以来，李忆昔发现了一个问题，那就是这些修行者，一个个的都非常喜欢自己的字画，此刻的李忆昔，心里无比的感激系统，虽然系统炸了，没有教他修行，也没有帮助他开挂，但是凭着这些能力，在这个修行世界，自己还是过的不错的。

    此刻的肖战，有些尴尬，收起画之后，心里踏实了许多，对于冥土再无忌惮。

    “公子我······”

    “哈哈哈！”见到肖战的窘迫，李忆昔大笑。

    “我说笑的，今日怎么有空来这里，你们建立门派，应该很是忙碌才对，还有不知道你们什么日子，至圣道宫正式大庆祝啊？”李忆昔有些好奇，宗门建立，自然会选择黄道吉日，邀请四方修行势力的。

    “公子，三日之后，正是我们选择的黄道吉日，今日肖战前来，正是告诉公子这个事情，到时候还请公子参与我们的庆典。”肖战目光一亮，突然之间给自己找了一个合适的说辞，否则的话，今日自己前往后山，确实显得突兀了。

    “三日后吗？”李忆昔目光一亮。

    “到时候我一定到，自然你们喜欢书画，那么我送你们一副，三日的时间，想必是足够了。”李忆昔觉得自己能够拿得出手的，只有书画了。

    然而李忆昔不知道的是，在李忆昔的话音落下之后，肖战差点激动的跪下去了，李忆昔随意画的画，都是无上珍宝，花费三日时间画的，将会是何等神物。

    此刻的肖战猜测，李忆昔这是要打造一个真正的道国，此刻的至圣道宫，确实除了那门户上的字，似乎没有什么至宝，若是李忆昔赐下一幅画，那么至圣道宫，将崛起的速度更快，肖战没有想到，今日竟然机缘接连而来。

    “公子，肖战代替至圣道宫所有人拜谢公子。”肖战站起身，对着李忆昔一拜。

    “无需多礼，一幅画而已。”李忆昔急忙扶起了肖战。

    “肖战，你去忙吧，三日后我会记得的。”李忆昔笑了笑，也不好留下肖战。

    “是，公子，肖战告退！”

    即刻躬身行礼，退出了小院。

    在小院之外，肖战深吸一口气，对着小院一拜。

    握着手里的字画，直奔至圣道宫。

    “道主！”

    掌中道国的城头，众人见肖战归来，一个个的眼眸之中，尽是期待之色，若是李忆昔都没有办法，那么就麻烦了，唐银性格直爽，直接问道：“道主，公子可赐下化解之法？”

    唐银的声音落下，此刻一个个目光炙热的盯着肖战。

    “自然，三日后，就是至圣道宫庆祝大殿，公子示意我们建立至圣道宫，岂容这些邪魔外道，来这里捣乱，这冥土，真的是找死，竟然连公子都敢招惹。”

    “现在我告诉你们一件大喜事，三日后，公子会赐予我们一幅画，公子都要花费三日的时间准备，必然是一件神物，我们至圣道宫，总算是有了压箱底的神物了。”在众人激动的时候，肖战又一次抛出了一个炸弹。

    “这这这······！”

    此刻的众人，眼眸之中迸射出了两道精芒。

    “至圣道宫的人听着，现在将稷下学宫的所有人擒拿，送上来，并且投降我冥土，转化为我冥族，才可能活命，否则你们必死无疑。”

    “但凡是招惹我冥土冥族的势力，从未有人能活命的？”

    “前些日子，我告诉过李牧，我冥土并非这个大陆的人，你们现在也看到了，我冥土的强大，我们能修炼三世身，想要杀死我们，谈何融合，而且只要我们不死，就能借助冥气，再次修复杀死的一世身，我们能够一直保持着三世身，你们如此能与冥土一战。”

    “我冥土，无敌。”

    “而且逍遥仙王封印这片大陆，目的之一就是阻止我们冥土强大的存在进入这片大陆，现在封印不断的崩断，我们冥土的更强存在，很快就会降临，那时候的冥土，只会更强大，现在是你们唯一的机会，错过了这个机会，在没有机会了。”此刻，东冥王站在改造的冥土上，又抛出了一个炸弹。

    “逍遥仙王封印大陆，还有阻挡冥土强者降临的意思吗？”此刻的众人，第一次知道这个秘密。

    唐澜、赵武与唐惊天此刻，不由呼了口气，眼眸之中浮现一抹惊骇之色。

    当年逍遥仙王封印仙路的时候，无数的雷罚降临，哪怕是伪仙，在雷罚下也是必死无疑，逼得无数强者不得不自我封印，因为一旦不小心突破到了伪仙的地步，雷罚就会降临灭杀之。

    原来还有阻挡冥土的意图，那么冥土不断的渗透，想要占据大陆的目的又是什么呢？

    此刻的众人，想到冥皇并不是冥土的最强者，仅仅只是一个先锋官，对这冥土更加的忌惮了，毕竟连逍遥仙王都忌惮冥土渗透而来。

    然而，在众人因为东冥王的话，而惊恐的时候，肖战的嘴角，泛起一抹不屑之色。

    “哼！”

    “东冥王，今日我就让你们知道，冥土并不是战无不胜攻无不克的，与我至圣道宫为敌，是取死之道，今日我就屠了你们，让你们知道我至圣道宫，不可惹，逍遥仙王忌惮你们，不代表我至圣道宫怕了你们。”此刻的肖战见众人神色凝重，知道是自己出手的时候了，现在众人听见东冥王的话，内心正惶恐不安，只要自己秒杀了这些人，那么必然士气大振，从此不在忌惮所谓的冥土。

    东冥王还未来得及发出不屑，耻笑的声音，在冥土所有人的注视下，肖战孤身一人，从城墙之上，一步踏出，出现在城外，并且孤身一人，对着冥土众人而来。

    “哼！”

    “嚣张什么，秒杀我们吗？”

    “就凭你一人，你能做到，刚才我们就死了。”

    “北冥王，西冥王，你们两人出手，斩了此人，让这些人知道，冥土的强大。”东冥王看着肖战，仿佛看死人一般。        

