    《天道图书馆》上传至今，已经接近10个多月，字数也达到了两百万。更是成立了属于咱们的粉丝组织——涯军！

    涯军成立到现在，短短几个月的时间，已经发展到接近六千四百人，就算在整个起点，也绝对算是一个极大的组织了。

    这里汇集了从拳皇、无尽，到天道的所有读者，所有支持横扫天涯作品的朋友！为了回报各位，老涯决定再搞一次粉丝活动（为啥要说再呢？因为老涯已经搞过三次活动了！）。

    具体规则和流程如下：

    活动名称：

    《谁是番外王》

    活动地点：

    1、书评区《谁是番外王》置顶贴（写好后，大家在下面留言，进行筛选。）

    2、或者公众号对话框直接留言即可（这样私密性强一些，除了审核其他人看不到）。

    3、也可加VIP后，私发给管理员清阳或橙子。

    活动日期：

    2017年8月25日—2017年9月15日。

    活动规则：

    1、以《天道图书馆》内出现的故事或人物为原型，撰写番外。

    2、内容不少月五百字，有独立故事情节、走向和结局。

    活动要求：

    1、正版订阅《天道图书馆》，粉丝值满足全订阅。

    2、成功领取涯军徽章。

    活动奖励：

    一等奖一名：奖金50000起点币，获得番外王称号，所写文章公众号推送。

    二等奖两名：奖金30000起点币，文章公众号推送。

    三等奖五名：奖金10000起点币。

    优秀奖10名：老涯亲笔签名书各一本。

    另：获奖作品内容，如果合适，老涯会考虑融入故事主线，也就是说，你写的故事，有可能在天道图书馆中出现。

    活动评委：

    初审：清阳、橙子、不再孤飞

    终审：横扫天涯

    本次活动由横扫天涯提供，老涯拥有最终解释权！

    活动大家也看到了，快点关注老涯公众号（微信搜索“横扫天涯”，添加关注即可）吧！

    另外还有群：

    天道普通群（至尊殿）：434165507

    VIP订阅用户，加天道VIP接待群：299735404（通过验证，即可加入VIP群，进行活动了）

    QQ阅读的伙伴们，可加QQ阅读书友群：542580333

    群大家不要多加，加一个即可，不然审核起来比较麻烦。

    最后，月底了，大家还有月票吗？给两张吧，上个月咱们第四，这个月，才第七，距离前四，似乎并不远。

    咱们一股脑冲上去啊！

