    第443章怂唧唧还要来回作死横跳

    林禄舍不得闺女是一回事，但听着媳妇儿长他人志气灭自己威风又是另一回事。

    他说道：“咱棠棠也不差！”

    十里八村哪家的闺女有他家闺女优秀？

    李秀丽没好气地瞪林禄一眼，说道：“棠棠优秀这事大家都知道了，用不着你挂在嘴里一直说，现在是说这些的时候吗？”

    她发现当家的说个话老怼人，就没抓住重点的时候。

    越来越能体会梅子被青水怼的无话可说的憋屈了，原来根子在这里啊。

    林禄：我说的哪句不是重点了？！

    林禄被李秀丽瞪的缩了缩脖子,小声逼逼赖赖。

    “瞪我干啥，天要下雨、娘要嫁人，闺女大了想谈对象，这是早晚的事……”

    嘴上说的通透，心里把顾瀛舟打成了臭狗屎。

    这大抵是天下大多数泰山大人的心理。

    李秀丽鄙视地看了他一眼，说道：“说的好听，你有本事别酸啊。”

    林禄脸上挂不住，强行挽尊道：“谁酸了？别瞎说，我看得开着呢。”

    “呵……”李秀丽冷哼一声，嘲讽味道十足。

    林禄表示有被气到。

    就在这时，林棠洗完澡出来了。

    她正擦着头发，察觉气氛不对劲，诧异道：“爹，娘，你们这是怎么了，吵架了？”

    李秀丽起身顺手接过毛巾替林棠擦头发。

    “这算什么吵架，没吵。”

    林禄点头。

    林棠抿嘴轻笑，“也是。”

    天气热，头发干的速度快，没一会儿头发的水就干了。

    李秀丽走到水池边洗毛巾，嘴上叮嘱林棠，“伱再拨弄一会儿，让头发吹吹风，一会儿就干了。”

    林棠乖乖拨拉头发。

    林禄问道：“棠棠，你们明天不用上班吧？路上折腾好几天，厂里没说让你们休息几天？”

    最起码也让人明早休息上半天吧。

    “厂里给我们放了两天假，让我们休整下,调整调整状态。”林棠回答。

    不得不说秦厂长是个睿智又大度的领导。

    不愧是能把锦州棉纺织厂做大做强的男人，就是有格局。

    林禄老脸绽开笑，“这个安排很人性化。”

    李秀丽晾好毛巾，坐回位置，试探道：“棠棠，你是要回家的吧？”

    担心闺女有了对象另有安排。

    林棠面露疑惑，“娘为什么会觉得我会不回家呢？”

    家是家啊，一辈子的家，她怎么可能不回去？！

    李秀丽放下心，面上努力端着，一副不在意的模样，嘴上却道：“你不是有对象了吗，我就在想着你会不会不想回家。”

    林禄听到这话，脸色一变。

    啥？

    有对象就不想回家了？这是哪门子道理？

    又不是结婚，就算结婚了也能回门呢。

    “棠棠，你不会吧？”

    林棠看她爹神色震惊，一脸不理解，忙摇头,“我不会。”

    没这么夸张好么。

    “我就谈了个对象，以前啥样现在就啥样,你们反应不用这么大吧。”她无奈笑道。

    李秀丽没说话，一言难尽地看着林棠。

    “你说呢？”

    想到在门口看见的一幕，她就眼睛疼、心口疼。

    闺女小的时候担心养不活愁，好不容易长成快成熟的小花苞，她更愁，生怕被人摘了。

    现在……终于还是被惦记上了。

    林棠心虚地摸摸鼻尖，挽住李秀丽的手，撒娇道：“娘，我知道错了，我刚刚是想着马上要见到你和我爹激动的，以后我保证离顾同志八丈远，行不行？”

    林禄很吃林棠这一套。

    听她这么一说，高兴的后槽牙都快露出来了。

    “爹也惦记你。”他说道。

    相较于村里其他汉子，林禄并不吝啬表达爱。

    尤其对林棠，在闺女小的时候，常把她扛下脖子上，动不动就是乖乖什么的喊，说出他惦记棠棠的话并不意外。

    李秀丽眼看着他又把话题搞跑偏，那叫一个气。

    待看到眉眼娇俏的闺女，勉强压下心头火气。

    “棠棠，咱们去你屋吧，娘有私密话跟你说。”

    当家的太能坏氛围了，这样她什么时候能问清楚顾同志的事？

    林禄很不满，“我也有想跟棠棠说会儿话。”

    什么私密话还一定得避开他啊？！

    李秀丽瞪眼。

    林禄气瞬间弱下去。

    站起身，背着手，“我先回屋了。”

    说完话就往屋里走。

    李秀丽看他怂唧唧还要来回作死横跳的样子，直接给气笑了。

    林禄听见笑声，宽厚的脊背一僵，很快又恢复正常，当做什么都没听见。

    哼，他才不跟老娘们计较。

    林棠忍俊不禁，笑着道：“娘，你又逗我爹。”

    有段时间没见了，她还挺想这一幕的。

    “每对夫妻都有每对夫妻的相处方式，我和你爹吵吵闹闹习惯了，对我们来说这就是过日子。”

    说话间，拉着林棠回到她的屋子。

    李秀丽坐在凳子上，表情严肃。

    “棠棠，你跟顾同志……到哪一步了？没干坏事吧？”

    她看闺女今天那自然而然的表情，可不像第一次。

    林棠闻听此言，脑子懵了一瞬，出现一行行乱码。

    这话说的……

    “什么到哪一步了？”她装傻充愣道。

    李秀丽定定地看着她，没看出什么。

    纠结半天不知道咋说。

    想了想，她咬牙继续道：“你们没干别的吧？女孩子要自重，没结婚可不敢让人占便宜，一旦越过线，吃亏的只有女娃，要时候一辈子就毁了……”

    林棠看她娘一脸别扭又认真的给自己上生理课，心里又暖又想笑。

    乖乖听完后，她把头靠在李母的肩上，软声道：“娘，你说的我都知道，放心吧都没有，我和舟舟都有分寸呢。”

    李秀丽表情劈开，满脸被肉麻到的古怪，“舟舟？”

    想到顾同志全名，她嘴角一抽。

    咋这么肉麻呢？！

    林棠被她娘的表情逗笑了，捂脸轻笑，“是啊，顾瀛舟同志。”

    李秀丽难以置信地看着闺女，半天才找回自己的声音。

    “女孩子还是矜持点儿比较好。”

    林棠小声反驳，“顾同志就矜持的要命，我再端着怕是一辈子感情都进展不了。”

    那男人有他的一套观念和坚持，要不是她主动，感情还不一定有进展呢。

    房间安静，李秀丽听得分明。

    她无奈戳了下林棠的脑门儿，气道：“……不矜持。”

    (本章完)

