    第233章沐辞的推测

    沐辞示意夏吟冷静，她漫不经心的看着大家开口道：“给你们看一样东西。”

    说完拿出手机打开屏幕，然后露出一张图，里面正是艾斯写的东西。

    “认识这上面写的是什么文字吗？”沐辞把手机对准大家问道。

    有一个人小声道：“这个一早就看到了，很多人都研究过，不是我们拉雅星球上的文字，也不是古文，也不知道一下子大面积宣传要干什么。”

    沐辞冷笑道：“不知道？那再给你们看一个东西。”

    这次是艾斯让唐德明发布寻找星鬄和外星人下落的消息，上面标注，凡事提供消息可靠，奖励一百万。

    沐辞给他们看完之后，又给他们看了一张发布谣言，说沐辞是外星人的匿名作者的ID，给他们都看完之后，收起手机。

    她再次开口道：“现在看懂了吗？不懂的，我可以牺牲一点时间来告诉你们。”

    “刚刚给你们看的ID是石岭市首富唐家，而刚刚那两条消息也是唐家找人发布的，我为什么会肯定，因为我查到这背后的关系网。”

    “唐家为什么发这三条消息，简单的说，现在有一位外星人在唐家，唐家很有可能已经叛变我们全人类，如果没有背叛，他们有的是办法向外界求助。”

    “为什么这么肯定外星人在他那里，很简单，这个文字，大家都不认识，因为不是我们这个星球上的文字，我们不认识，那么唐家，自然也不认识。”

    “那他们也不认识，那为什么大张旗鼓的宣传这个东西？这文字又怎么出现在他们手里？唯一的解释，这文字出自外星人。”

    “能让奸商唐德明乖乖做事，原因只有两个，一是利益，二是威胁最后妥协。”

    “至于外星人为什么会找唐家，原因很简单，因为唐大小姐唐媚媚，早已经和外星人是一伙了，为了能让外星人信任她，还把她的同学琳琳给牺牲了。”

    “这个你们可以去查，就发生在昨天下午。我猜，这上面的内容，应该是让其他幸存者外星人和星鬄来石岭市和唐家这位外星人汇合。”

    “至于为什么造谣我和外星人是一伙，那原因就更简单了。因为我的天赋异禀遭到嫉妒，因为我和唐家有过节，于是把锅甩到我这里。”

    “背叛全人类乃是拉雅星球上所有生物，那是非常严重的事，他们还不敢这么明目张胆，因此找了一个替罪羔羊，后面就算发现他们给外星人做事，也可以说，他们是被逼的，是被我一手策划陷害的。”

    “唐家最近二十年的作风，我相信在场的人都知道，就不用我多说什么了。”

    沐辞的一番话，让现场陷入一片死寂，谁都没想到，这里面还有这么大阴谋，如果她说的这一切都是真的，那唐家也太可恨了。

    一开始和杜枭起冲突的男人突然抬头问沐辞：“他们为什么这么做？他们在石岭市当首富不好吗？不管找什么理由，也没有比之前的生活好过吧？”

    副校长突然接话：“因为唐家老祖不在，大靠山没有了，他们之间很有可能达成某种协议。”

    (本章完)

