    下一刻，林天眼中闪过一道精芒，脚下一踏，以迅雷之势冲向鲁镇。

    虽然林天现在因为空玉剑的原因速度大减，但是依旧不慢，眨眼之间便来到了鲁镇身前。

    体内法元涌动，撼天拳猛地轰出！

    见状，鲁镇眉头一挑，赶忙抬起拳头一拳轰出。

    他不敢大意，毕竟在新弟子中，林天是和江枫齐名的人。

    而江枫，之前可是打败了天擎榜第九十六名，那是比他还强的存在。

    嘭！

    两人拳头重重砸在一起，发出一阵震耳欲聋的闷响声。

    周遭空气都猛地震颤，掀带起一圈肉眼可见的涟漪。

    鲁镇脸色微微一变，因为他清晰的感觉到，林天这一拳的威力，比之前强了许多倍。

    当即，鲁镇大喝一声，脚下猛地一踏，拳头上力量陡增。

    随着那股力量爆发，林天被击退好几米。

    而鲁镇趁势追击，再度轰出一拳。

    随着这一拳轰出，鲁镇整个拳头竟然膨胀了好几圈，如同一个大铁锤一样。

    同时，一股强横的力量波动从他拳头上散发开来。

    林天刚站定身形，便看到鲁镇那变大的拳头朝他猛地轰来。

    一阵急促的呼啸声响起，前方的空气被鲁镇的拳头急速压缩，可想而知这一拳的威力有多大！

    林天目光一凝，体内法元急速运转，直接催动撼天拳。

    随着一道猩红光芒自林天身前划出，撼天拳和鲁镇的拳头再一次轰撞在一起。

    轰！

    随着两股狂暴的力量相互肆虐，带起一阵如同闷雷般的炸响。

    一些离得较近，修为较低的弟子，被这声炸响震得双耳发聩。

    紧接着，随着林天拳头上力量再一次爆发，鲁镇猝不及防被震得连连后退。

    林天紧随而上，撼天拳再度轰出。

    鲁镇心中大惊，完全没想到林天速度竟然这么快，连忙出手抵挡。

    嘭！

    然而林天这一拳所携带的威力，比刚才两拳都要强上许多。

    鲁镇再次被轰得连连后退，脸上浮现起一抹慌乱。

    他没想到，林天竟然这么强！完全出乎了他的意料。

    当即，鲁镇大吼一声，体内法元狂涌，拳头再次暴涨几分，散发出一股无比强横的威势。

    只见他脚下重重一踏，不再被动防守，而是开始朝林天主动进攻。

    他很清楚，以林天的攻势，若是被他压制住再想反攻就不可能了。

    所以他抓住这次机会，开始全力反击。

    此时鲁镇的拳头足有刚才的好几倍大，看起来很是怪异，但是从上面散发出的力量波动却极为强大。

    随着他这一拳轰出，狂暴的力量风暴在他拳头周围席卷，发出阵阵急促的呼啸。

    台下的众人看到这一幕，一个个目不转睛的盯着他急速轰出的拳头。

    从刚才林天能将鲁镇短暂压制看来，林天也是有一定实力的，只是不知道他能不能挡住鲁镇这威力极强的一拳。

    在众人的注视下，鲁镇那一拳很快来到林天身前，下一刻便会轰在林天身上。

    而林天目光微微一凝，拳头上猩红光芒闪动。

    只听得他清喝一声，随着他的拳头轰出，天空中出现一道猩红的弧线。

    轰隆！

    炸响声如同天神擂鼓，震耳欲聋。

    一股被强横力量掀起的风暴朝四周辐射开去，带起阵阵狂风。

    而正面迎击这一拳的鲁镇，则是脸色大变，眼中甚至闪过一抹惊骇之色。

    他不过坚持了片刻时间，便连忙收回拳头，身体也一个不稳往后摔倒，滚出去十多米远。

    看到这一幕，众人不由目瞪口呆。

    怎么鲁镇就这样被打倒在地了？

    然而他们不是鲁镇，并不知道林天那一拳的威力有多强。

    鲁镇则是深有体会，刚才若不是他退的足够快，可能手臂都会被震断！

    “我认输。”鲁镇看着急速冲来的林天，二话不说直接开口道。

    这三个字如同一柄大锤轰在众人心中，让他们无比震撼。

    这就认输了？有没有搞错？

    虽然在新弟子中，林天和江枫被众人认为在同一水平线上，但是江枫打败第九十六名可是用了足足近半个小时的激战。

    虽说第一百名和第九十六名相差了四个名次，但是距离战斗开始到现在，连半盏茶的时间都不到，鲁镇便直接认输。

    众人都觉得自己是不是幻听了？

    就连一边的那主持挑战的长老，都满脸震惊。

    然而，不管他们如何不敢相信，林天的获胜已经是事实了。

    “多谢手下留情。”鲁镇从地上爬起来，对林天拱拱手道。

    “你的实力也不弱，加把劲相信你能留在这第一百名上面。”林天笑着道。

    鲁镇闻言，脸上满是疑惑，他有些不理解林天话中的意思。

    什么叫他还能留在这第一百名？鲁镇可不觉得给他一个月的时间他就能战胜林天，他刚才深刻体会到，两人的差距太大了。

    然而林天也没有解释太多，目光一转看向那长老，“长老这场挑战我胜利了，是不是应该给我发放奖励？”

    这时，那名长老才回过神来，点点头，拿出一个储物袋子扔给林天。

    林天接过储物袋子一看，发现里面资源还真不少。

    嗯......用来修炼一个晚上应该是够的......

    这还只是击败第一百名的奖励，若是名次再往上，奖励还要丰厚许多！

    想到这里，林天直接跳下了武斗台，再次朝报名处走去。

    “你到哪里去？你现在已经是第一百名了，得在这个武斗场接受挑战！”那名长老见状，赶紧对林天叫道。

    然而林天头也不回，“我要去挑战九十九名，这里你们就看着办吧。”

    长老闻言，不由得楞了一下，随即摇摇头，看向鲁镇，“按照规则，既然他走了，那这第一百名还是你。”

    鲁镇看着林天的背影，心中剧烈起伏，人法境九层中期便有如此实力，未免也太恐怖了。

    “这小子实力真的是强，只怕比江枫还要强上几分，不行我得去看他挑战第九十九名。”

    “人法境九层中期......真是变态，说不定明年这个时候他就能拥有冲击前十名的实力了。”

    “还真说不准，毕竟前十名那可都是天法境的恐怖存在！”

    众人一边说着，已经纷纷挤到了第九十九名所在的武斗台了。

