    玉皇大帝麻了。

    一股怒气直冲脑门，正要发作。

    一旁手托玉净瓶的观世音又站了出来。

    “陛下，贫僧倒有一个合适的人选，若是有此人出战，必将能把嬴政捉拿归来。”

    “谁？”玉皇大帝问道。

    观世音面带笑意，缓缓说道：“天蓬元帅。”

    “天蓬？”玉皇大帝目光一动，并没有感觉到惊喜。

    这家伙比哪吒好不了多少。

    实力他是认可的，玉皇大帝没有忘记，那一天，天蓬宛如天庭战神一般，跟观世音在天河之上打的难舍难分，虽然后来被打爆了，但这战斗力依旧牛逼，不容小觑。

    “陛下，天蓬元帅擅长统兵，可让他带领天兵结大阵对抗大秦，必可万无一失。”观世音继续说道。

    此言一出，玉皇大帝的神目中亮了几分。

    观世音说的不无道理，大秦打败阿修罗大军用的就是阵法，可以说这是他们最强的手段了。

    阵法方面他们天庭才是专家啊。

    大秦那个阵法虽然强大，但也仅此而已。

    跟他们天庭的大阵比起来，还是有一定差距的。

    虽然天蓬不是什么正经元帅，但总比哪吒这种不靠谱的刺头强。

    也比截教这些打酱油的靠谱。

    想到此处，玉皇大帝命太白金星将天蓬元帅宣来。

    见此。

    观世音脸上的笑意更盛了。

    天蓬这个人选简直就是神来之笔。

    若是他能把大秦给打了，那自然是好的。

    要是被大秦背后的人打死了，那就更好了。

    直接弄下去投胎，安排取经。

    全是算计。

    …

    正在天河摸鱼的天蓬，收到宣召，很不情愿的提上裤子跟着太白来到凌霄宝殿。

    平时的他驻守天河，根本不用来上朝，今天被叫来一定没有好事。

    心里如此想着。

    天蓬顺便给他的好兄弟哪吒打了声招呼。

    玉皇大帝轻咳一声，道：“天蓬，朕命你率领大军将那大秦嬴政给捉拿上天。”

    “啥？”天蓬愣了一下，赶忙摇头说道：“陛下，俺去不了，你还是找别人吧。”

    那可是仙师钦点的徒弟，猴哥的师弟。

    他带兵去攻打大秦，这不是找死吗？

    别的不说，让猴哥知道了都不会放过他。

    兄弟都没得做。

    他们曾经一起炸过山，一起逛过街，一起喝过水，这种真挚的友谊怎能背叛？

    “天蓬，连朕的命令都敢不听了吗？”玉皇大帝绷起了脸，声若洪钟的说道。神目中都快喷出火焰了。

    天蓬还没说话，哪吒笑嘻嘻的站了出来，道：“陛下，让我去吧，我很能打的。”

    “胡闹！你哪都不用去。天蓬，朕在问你一遍，去还是不去。”玉皇大帝面色肃然的问道，恐怖的气势威压凌霄宝殿。

    天蓬挠了挠头，道：“俺去就是了。”

    玉皇大帝这才满意的点了点头。

    “时隔多日，又能看到天蓬元帅英勇的身姿了。”气氛放松了下来，有神仙笑着说道。

    他是上次天蓬和观世音战斗的目击人之一。

    众神颔首，虽然天蓬看起来不靠谱，但人家有真本事。

    法宝也是五花八门的多，各种底牌，各种手段。

    堪称宝藏男孩。

    “天蓬，朕命你率领周天群星，九曜星君，二十八星宿，天罡地煞，布下周天星斗大阵镇压秦朝，将嬴政捉拿上天。”玉皇大帝面色冷然的喝道，气势如虹。

    此话一出。

    凌霄宝殿的众仙家都收起了笑意，心中有些震动。

    周天星斗大阵乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。

    合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威，威力之强，足以毁天灭地。

    上古妖庭的护界大阵，洪荒四大杀阵之一。

    能于它比肩的只有十二都天大阵，诛仙剑阵，混元河洛大阵。

    后来妖庭没了，这个大阵自然变成了天庭的大阵了。

    只不过没有了太一，周天星斗大阵缺失了很多，也简化了很多，现在天庭用的是简化版的。

    但即便如此威力也一样绝伦。

    “看来陛下这次是抱着必灭大秦的决心了。”

    众神心里想着，周天星斗大阵一出，简直就是降维打击，即使是简化版的，也不是一般的大阵可以抵挡的。

    大秦的秩序之轮大阵很强，但是跟星斗大阵比起来完全不是一个层次的。

    只有被碾压的份。

    天蓬眼珠子转了转，老老实实的道：“俺知道了陛下。”

    玉皇大帝颇为满意的点了点头。

    天蓬这家伙虽然懒散，倒也听话。

    …

    嬴政的事安排之后，观世音还想着让玉皇大帝在派人把猴子给安排一下，推进大闹天宫的事宜

    但被玉皇大帝暂拒了。

    攻打大秦是自己的事，攻打猴子那是别人的事，他自然分得清主次。

    观世音只能无奈作罢。

    先把大秦打了，在安排猴子倒也不迟。

    只要那猴子不再无缘无故的消失不见，她就什么都不怕。

    …

    随后。

    天蓬点将九曜星君，二十八星宿各种星官，准备下界捉拿嬴政。

    …

    散朝之后，哪吒偷偷的溜到了花果山水帘洞。

    “你们家大王还在闭关吗？”

    上次来到时候，孙悟空在闭关，哪吒并没有见到。

    守门的四健将咧嘴说道：“俺家大王还在修炼哩。”

    由于哪吒和孙悟空关系好，又经常出入这里，都快被猴子们当成二代王了。

    “孩儿们，快将哪吒请进来，俺修炼好了。”

    就在哪吒准备回去的时候，水帘洞中响起猴子的声音。

    “哈哈，猴哥，我找你喝酒都几次了，你一直在闭关，这次可让我碰到了。”哪吒不用人请，大步的走进水帘洞中。

    “嘿嘿，今天陪你喝个够。”猴子喜滋滋的说道，一双眼睛及其的明亮，仿佛能勘破一起的虚妄。

    当即，招呼猴子猴孙设宴。

    “对了猴哥，我今天来还有一件事要跟你说。”喝到一半的时候，哪吒突然间说道。

    “说吧，说吧。”猴子不以为意的摆摆手说道。

    “天庭要派大军攻打大秦。”哪吒继续说道。

    话落。

    猴子轰的一下站了起来。

    “派人打俺师弟？看俺掀翻玉帝老儿的天庭！”

    …

