    “刷。”枪芒一闪，两个看似普通的人，在没有发出任何惨叫的情况下被洞穿了脑袋，搅碎了灵魂，青光一闪两个普通人便消失在了原地。

    ?“嘭！”街道上突然串起一道轻微的闷响，两个小贩被一个黑影一个手锤锤在了胸口，瞬间便被震碎了灵魂和全身经脉，双眼暴起、一道道鲜血从七孔躺下显得狰狞无比，但下一刻黑影大手一挥两具狰狞恐怖的尸体就消失的无影无踪。

    ?纳兰家族不远处的街道上，一对夫妻打扮卖水果的夫妇，目光直直的看着皇宫中的两片紧紧挨在一起的劫云，拳头握的紧紧的手心全是汗水。

    ?“要开始了吗！终于到时候了。”蓝灵呐呐自语，眼神变换不定，身子微微颤抖，那男子喉咙也有些干涩。

    ?“记住我说的话，如果我死了，一定要照顾好我的孩子，蓝灵我今生亏欠你，来生一定报答。”变换不定的眼神之中出现了一抹绝然。

    ?“轰隆隆…”劫雷滚滚好似就要砸下，圣城之中气氛变得凝重万分。

    ?圣城千里外气氛也很严肃。

    ?“虚无大人您终于来了，请您立即施展神通，将这方圆千里的空间封印。”魔兽森林之中，魂族四魔圣对着一道身影躬身一拜。

    ???那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其身上有着一股极端古老与诡异的气息，拥有这种气息的人可不会是什么简单人物。

    ?“哼！你们不说我也会那么做，那刘哔可让人眼馋的紧。”黑影语气阴沉，声音中还带着令人心生寒意的冰冷，说罢只见黑影浑身一震。

    ?“嘭…”黑影竟然瞬间爆炸开来，化作漫天黑色火焰，融入虚空之中，消失的无声无息，紧接着空间就出现了一丝丝细小的涟漪，涟漪飞速扩散，向四面八方涌去，似乎要将方圆千里的空间完全包裹。

    ?这也就算了，当涟漪蔓延出去数里之后开始缓缓变弱，最终消失不见。

    ?看着在没有半点动静的天空，魂族四圣魔脸上都露出了笑容，旋即魂镜便对着身边的一个黑影说道：“传令给圣城中的蓝灵等人，让她们按照计划进攻云岚宗、纳兰家族、米特尔家族，如果对方顽强反抗死活不伦。”

    ?“是，属下领命。”黑气涌动，一个黑影化作黑光消失在原地。

    ?魂镜将目光转向另一个黑影，怪笑了一下，淡淡道：“千陌你立即前去圣城小心隐藏，一旦蓝灵等人将刘哔的目光吸引你便伺机向刘哔的女人靠近，等待机会将之擒拿，我就不行他刘哔还能不顾他女人的死活。桀桀桀桀…”

    ?“千陌知晓。”虽然觉得魂镜这是多此一举，但魂千陌这个六星斗圣没有丝毫反对，转身便化作黑气消失不见。

    ?魂千陌消失后，魂镜左右看了下，笑道：“那么我们也上路吧！有我们吸引刘哔的注意力，千陌成功的机会将更大。

    ?“轰隆隆…”皇宫中雷声滚滚，本来刘哔头顶即将被吞噬的劫云此时却和小医仙的劫云并驾齐驱，分庭抗礼。

    ?刘哔炼丹的速度越来越快，那精华之物已经从先前的拳头大小，变成了如今的鸽蛋大小，而且其形状，也是在火焰的煅烧中，显得越发的圆润。

    ?而伴随着这枚圆形之物体积逐渐的缩小，一股令得众人颇感震撼的能量波动，也是在隐隐间的成形，这种程度波动，已经超越了寻常的七品顶峰品质的丹药。

    ?对于这种变化，刘哔无悲无喜，只是全神贯注的控制着元神催动着丹诀，九龙飞速旋转不断喷射火焰，远远看去就像是一个白色的漩涡，漩涡中心处丹药被不断压缩，越来越小，越来越光洁。

    ?在刘哔全力炼制着丹药间，??场中的观众也紧张的几乎难以呼吸，小公主等女更是紧紧握着拳头，期待着丹药的出世。

    ?所有人的注意力都好似被刘哔吸引，丝毫没有没有注意到死亡的危机也在不断逼近，一切似乎都超出了刘哔的想象，魂族不但没有收敛，反而大举进犯，丝毫没有把那星辰灭绝炮放在眼中。

    ?“快了，快了，快了。”敌人同样在等待着时机，离纳兰家族最近的蓝灵已经接受到了来自魂族的命令，此时她要做的就是在劫雷爆发的那一刻，就地自爆，没错就是自爆，她根本就没有想过抓捕纳兰家族之人的打算。

    ?在这圣城有多少高手她不知道，但她却知道，自己如果犹豫，那么自己连自爆的机会都没有。

    ?“我儿母亲能够为你做的只有这些了。”蓝灵眼中一片绝然。

    ?米特尔家族附近一个如同乞丐的老者，蜷曲着身子躺在墙角，他的眼中满是死灰，谁又知道他的体内正酝酿着巨大的能量，他体内的斗核此时已经发出了痛苦的呻~吟。

    ?咯咯咯…一道道细小的裂缝出现在斗核之上，老者的目光呆呆的盯着远处的劫云，他也在等待着爆发的那一刻。

    ?“唉！该死的混蛋，如果有来世，我一定更你们没完。”云岚宗内，一个身穿云岚宗弟子服饰的青年看着远处的劫云不断咒骂着，他体内的斗核同样在呻~吟。

    云岚山一处断崖上，身着月白色纱裙的云韵目光直直看着远方的圣城，看着圣城中那非常显眼的劫云，在她身后跪着两个云岚宗弟子打扮的青年。

    ?两个青年看着云韵的背影，其中恭敬道：“请师母移驾云岚宗，此地偏僻吴昊、周剑难以顾及两方周全。”

    ?闻言云韵担忧的看着远方的劫云，叹道：“你们在这里真的没问题吗？我预感巨大的危机正在逼近，你们还是回去刘哔身边吧！这里有我就够了。”

    ?“请师母原谅，师尊的命令是让我们保护云岚宗和师母的安全，吴昊和周剑身为修罗神尊，必须严律己身，绝对不能违抗师尊的命令，否则日后难以御下。”回答铿锵有力，丝毫没有动摇。