
　　要知道，大不列颠在香江这边经营了快百年，在他们眼里香江就是一块肥肉。

　　只要在他们手上一天，就会有源源不断的好处。

　　现在让他把这片土地还回来，他们肯定是很不情愿，必然会想尽办法阻止的。

　　可是随着华夏的崛起，在国际上地位的越来越高，大不列颠也只能接受现实。

　　作为香江商界的代表人物，霍家祥对此有担心，陈江海也是十分理解。

　　一旦这个交接仪式没有顺利进行，那对香江来说，会有很大的影响。

　　霍家祥是华夏最忠实的拥护者，为这个国家做了各种贡献，这一点无法否认。

　　这次回归要是真的出了什么问题，作为香江的豪门，产业众多的霍家显然也会受到影响。

　　因为华夏收回香江是势在必行。

　　如果不能顺利交接，采取其他手段也是要收回来的。

　　霍家祥作为一家之主，自然要为全家人考虑。

　　如果霍家有一个子孙后代，能够像陈江海这样，他根本就不用担心。

　　奈何他的子孙，守成有余，要想开创自己事业的话，他们还没有这个能力。

　　这种情况下，由不得霍家祥不担心。

　　对于这个问题，作为重生回来的陈江海，自然清楚知道结果。天籁小说网

　　然而，关于政治的东西，陈江海并不想多谈。

　　他只是想做一个纯粹的企业家，老老实实的发展秋海，为华夏经济的发展作出应有的贡献。

　　至于其他的，他不愿过多牵涉进去。

　　“霍老，我只是搞企业的，你问我这些问题，好像问错人了吧？”陈江海笑着说道。

　　看这陈江海这个样子，霍家祥笑着摇了摇头：“江海，你作为年轻人中最杰出的一个，就没有想过这些事？”

　　陈江海直接表明了态度：“这种事我从来不多想，我想的只有一件事，那就是如何更好地发展秋海。”

　　听到陈江海这样讲，霍家祥微微有一点失望。

　　他当然知道陈江海这样说，不过就是个借口。

　　要说陈江海不关注这些，霍家祥是不会相信的。

　　到了陈江海这种地位，说不关心政治，肯定是假的。

　　因为商人在做出一些重要判断的时候，往往就要参考各种政治因素。

　　这甚至可以说是一种基本功。

　　如果读不懂政治风向，盲目制定商业规划的话，往往会造成巨大的损失。

　　甚至会功亏一篑，让一个企业走入深渊。

　　对此霍家祥也并没有说些什么。

　　陈江海不愿意多说，他自然是不会强求。

　　刚才的话题明显有点凝重，霍家祥便换了个话题。

　　“江海，你这次来香江是有什么事，也没提前招呼下。”

　　陈江海微微一笑，解释说：“霍老，这次来香江我是有事要处理，现在刚好忙完了，便过来拜访一下。”

　　听到这里，霍家祥十分的好奇，便忍不住问道：“哦，是什么事值得你过来？”

　　陈江海稍微迟疑了一下。

　　关于外汇的事，他暂时还不想多说。

　　看到陈江海这个样子，霍家祥突然想起了一件事，微微瞪着眼睛问道：

　　“江海，你这次来香江，不会是跟暹罗那边有什么关系吧？”

　　陈江海不由得微微一愣。

　　他没有想到霍家祥的联想能力这么的厉害。

　　其实倒不是霍家祥有多厉害，而是这件事影响的范围太广了。

　　陈江海在香江没有什么产业，他的突然到来，本来就让霍家祥有点疑惑。

　　再说，根据陈江海之前说的，他在香江已经逗留一段时间了。

　　而且，他是把事情办好了，才过来拜访他的。

　　这个时间前后一联系，霍家祥立马就想到了暹罗那边发生的风波。

　　不得不说，对于霍家祥这样的人来说，一些蛛丝马迹，就足够他推断出整件事情了。

　　这也是为什么霍家祥能够在香江这边打下这么大的一片基业，并且拥有如此巨大的影响力。

　　这种敏锐的洞察力，也是常人无法具备的。

　　见霍家祥已经猜出了缘由，陈江海也就没有再继续藏着掖着，点点头干脆地说道：“霍老，实不相瞒，这次我来就是为了暹罗的金融风暴。”

　　听到陈江海这样说，霍家祥十分的意外。

　　他没有想到陈江海作为一个企业家，对外汇市场这么的热衷。

　　关于这次暹罗的风波，霍家祥其实已经关注了一段时间。

　　或者说，在索特斯第一次进攻的时候，霍家祥就已经在默默关注了。

　　霍家拥有偌大的产业，其中自然有关于金融方面的。

　　从那个时候开始，霍家祥就已经嗅到了，这里面蕴藏的机会。

　　为此他提前做了不少的准备，想看看能不能从中获利。

　　当然，霍家祥在这方面的眼光并不是很强。

　　这次投入的资金也不是很多，大概也就一亿美刀左右。

　　霍家祥这样做的理由也很简单，那就是想尝试一下。

　　如果赚钱了，自然是皆大欢喜。

　　说不定以后，霍家可以在这一方面继续发展。

　　如果失败了的话，霍家祥就会跟小辈说清楚，以后不要再碰这些了。

　　连他都无法掌握的生意，家族里的人还是不要插手为好。

　　现在听说陈江海从内地赶到香江，就是为了这件事，让霍家祥感到有些意外。

　　“江海，你这次是也是做空吗？”

　　霍家祥挑眉问道。

　　陈江海点点头道：“这是自然，现在做空的赢面很大了，想输都不可能了。”

　　听到陈江海的结论，霍家祥十分的意外。

　　索特斯能赢，霍家祥并不意外。

　　霍家祥意外的是，陈江海表现的太自信了。

　　就好像这件事已经完全在他的掌控之中了。

　　看到陈江海这个样子，霍家祥忍不住问道：“江海，你确定吗？”

　　陈江海则反过来问了一句：“霍老，暹罗现在这个情况，你觉得还有什么挽救的办法吗？”

　　对于陈江海的这个问题，霍家祥立马就给出了回答。

　　“昨天暹罗已经向周边的国家借款了，我相信要度过这个困难的局面，并不是什么难事。”

　　听到霍家祥的这个回答，陈江海却是轻轻一笑，淡淡说道：“索特斯这次可以说是准备周全，暹罗想要度过这次难关，可没这么简单。”

　　“更为重要的是，现在暹罗内部也出现了各种情况。”

　　“同时，还有索特斯带着一群投机客，他们可是时刻盯着暹罗的。”

　　“内忧外患之下，暹罗不太可能度过眼下这个危机。”

　　听到陈江海这些判断，霍家祥一时之间不知道该说些什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十八章 这是一种基本功免费阅读。https://www.23sk.com 