
　　看到山本文多同意自己的意见，平田永山马上说道：“山本君，既然你也赞同这个意见，那么我想请你帮帮忙。”

　　山本文多眯起了眼睛，不紧不慢的说道：“平田君，沈阳是你的地盘，有什么需要我帮忙的。”

　　平田永山轻声说道：“从这次的案件来看，劫走陪葬品的歹徒，应该是非常狡诈的人，不是地下党，就是重庆来的特工，想要对付这些人，必须要专业人士才行。

　　而我们宪兵队内，没有这方面的人才，所以我想问山本君出面，请特高课的人调查此事。”

　　东北地区由于沦陷太久，而且已经安稳下来，所以日本情报机关，把大部分的力量，都放在华北华中地区。

　　而在沈阳城内，并没有任何情报机关的人，哪怕是整个东北地区，也只有长春城内，有一个特高课分部。

　　不过这个特高课分部，平田永山根本调动不了，这才请求山本文多出面，这也是平田永山把事情告知山本文多的原因。

　　听到平田永山的话，山本文多撇了撇嘴，淡淡的说道：“平田君，你直接以沈阳宪兵队的名义，请求特高课帮忙不就完了，何必让我出面呢。”

　　平田永山微笑的说道：“山本君，要是我以沈阳宪兵队的名义，请求特高课帮忙，不说那些特工会不会来，就算来了，也未必会是什么精锐。

　　而且此事十分隐秘，是我们的私下行为，需要自己人出手调查才好，所以才需要你出面，找一些信得过之人。”

　　山本文多马上开口：“平田君到是打的一副好算盘，竟然要我出面找人。”

　　山本文多也不是个笨蛋，马上明白了平田永山的目的，就是秘密调查此事，而这样一来，就需要依靠私人关系，根本无法使用公事的名义。

　　而想找特高课的人帮忙，那是需要人情的，毕竟情报机关都是垂直管理，哪怕山本文多是关东军司令部的大佐，也要欠不少人情。

　　思索了一下，山本文多知道此事没办法袖手不管，毕竟他特意来到沈阳，就是为了那些陪葬品，要是两手空空回去，关东军的高层人物肯定会不满。

　　对于山本文多的话，平田永山毫不在意，表示一副吃定你的态度，然后微笑的说道：“山本君，不要这么说吗，毕竟我们都是给金田将军效力。

　　而且我可以答应你，要是找回了那些陪葬品，你可以挑选一些，我绝不过问。”

　　山本文多笑了笑，心想要是找回那些东西，根本轮不到你做主，所以平静的说道：“别说这些了，我一会就给特高课打电话，让他们派遣几名精干人员，来沈阳调查此事。”

　　平田永山这才满意，并对山本文多表示了一番谢意，不过脸上的表情却十分得意，整个人也轻松下来。

　　因为在平田永山的印象中，日本特高课、是非常厉害的情报部门，只要这些特工出手，那么东西就有找回来的希望，他也可以向背后的靠山做个交代。

　　而同一时间，沈阳城内的地下党负责人，也收到了肖占元被抓的事。

　　情报是何继民带来的，此人潜伏在警察局中，自然消息灵通，而且肖占元被抓的事影响很大，毕竟这是沈阳城内有号的大汉奸，而且是警察局长这个炙手可热的人物。

　　得知肖占元被抓，陈三魁还能保持冷静，可赵晓东却平静不下来，毕竟他的很多战友，就是被这个汉奸害死的，所以马上说道：“太好了，这个该死的汉奸，终于要完了。”

　　一旁的陈三魁连忙开口：“不要高兴的太早，现在日个人只是把人抓了起来，并不代表一定会杀肖占元。”

　　何继民立刻接口：“老陈，这次你可猜错了，肖占元肯定必死无疑，没有半点活路。”

　　听到何继民的话，陈三魁眼前一亮，急忙开口问道：“老何，你为什么这么确定，难道还有什么消息。”

　　说完之后，就一眼不眨的盯着何继民，一旁的赵晓东也是如此，而且目光中还带着一丝期盼的意味。

　　看着两个人的目光，何继民也没有卖关子，直接开口说道：“这次抓捕肖占元，是长春来的大汉奸主导的，并且和日本宪兵队商议妥当，由宪兵队亲自抓人。

　　此举可以代表着，肖占元的日本靠山，不会在管他，如此一来，这个汉奸哪还有活路。

　　而且在我来的时候，还收到了一个消息，肖占元的死对头、伪市长沈杰民，已经亲自带人去抄家，并且做出了抢人妻女的事，要是没有确定的把握，这个汉奸市长绝不会把事情做绝。”

　　听了何继民的解释，赵晓东马上说道：“没错，沈杰民敢把事情做绝，证明肖占元这个汉奸，绝对死定了。”

　　陈三魁也觉得这话在理，毕竟汉奸之中虽然存在着争斗，可要是没有置人于死地的把握，肯定不会把事情做绝，毕竟打蛇不死反被害的例子数不胜数，于是点了点头，略带欣慰的说道：“看来我们没有白忙一场，总算把这个汉奸弄死了，也算是为了死在这个汉奸手里的同志报了仇。”

　　陈三魁的话一说完，何继民也好，赵晓东也罢，都漏出了开心的笑容，房间内顿时有些欢声笑语的感觉。

　　过了几分钟，陈三魁再次开口说道：“不过我总觉得此事没那么简单，按照我们的安排，肖占元不会这么容易倒台，这其中到底还有什么内情。”

　　何继民马上问道：“老陈，你想到了什么。”

　　陈三魁轻声说道：“你想想，按照我们之前的情报，肖占元已经找到了替死鬼，并且在日本人的帮助下，已经成功过关，可是这个汉奸，却突然被抓，这其中一定有重要内情。”

　　沈杰民亲自找路顺章，接发肖占元的事，知情人甚少，所以地下党的情报再厉害，也没有查到其中内情，毕竟知情人除了伪满洲国的高层，就是两个日军大佐，所以陈三魁才不知道原因。

　　听道陈三魁的话，何继民想了想，然后开口说道：“能置肖占元于死地的，只有皇陵的事，肯定是这个汉奸有什么把柄被人抓住了，然后捅了出去。

　　而长春来的路顺章，可是清朝遗民，对伪满洲国死心塌地，有了证据后，自然不会放过这个败类。”

　　陈三魁点了点头，接着开口问道：“可是挖掘皇陵的事，只有我们党组织了解内情，后来的事，也是我们一手设计的，并没有其它安拍啊？”

　　何继民想了想，沉着的说道：“我们没有安排，可别人不见得没有安排，毕竟肖占元在沈阳的作风，可以说是天怒人怨，连其他汉奸，也跟他不对付。

　　而挖掘皇陵的事闹得很大，要是有几个聪明人，趁机设计这个汉奸，也不是不可能的。

　　尤其肖占元之前能够过关，是因为找了一个替死鬼，可此事一定有什么破绽，只要找到这个破绽，就可以干掉这个败类，所以自然有人出手。”

　　听到何继民的解释，陈三魁点了点了，赞同的说道：“你说的很对，不过这个出手的人，会是谁呢。”

　　何继民讽刺的说道：“肖占元这个汉奸，可以说是遍地仇家，不管是反日志士，还是跟他一样的汉奸，都恨不得除之而后快，想要知道是谁动的手，那可不容易啊。”

　　何继民没有说谎，肖占元在沈阳，的确是个特立独行的人，而且是仇家遍地，这也是日本人重用他的原因，毕竟这样的走狗，还有不俗的能力，小鬼子自然会喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　何继民的话一说完，陈三魁冷静的说道：“老何，我们还是要调查一下，看看到底是谁动的手，也好做到心中有数。”

　　肖占元的情况，陈三魁也了解，不过这个地下党的负责人，非常想知道是谁动的手，毕竟这个借刀杀人的手段，使用的非常不错。

　　而且动手的人要是抗日志士还好，以后可以多个朋友，可要是某个汉奸，那陈三魁就要小心了。

　　对于陈三魁的想法，何继民并不知道，所以开口问道：“老陈，这是为什么。”

　　在何继民的想法中，认为不管是谁参与进来，都与地下党无关，而且这是一件好事，没有必要调查。

　　看到何继民没有理解自己的意思，陈三魁便开口解释：“出手的人非常厉害，要是我们的朋友还好，大家可以团结起来，一起对付日本人，可要是我们的敌人呢，有这么厉害手段的人，而我们却不知道，一旦与他对上，恐怕会吃亏。”

　　听了陈三魁的解释，何继民这才明白，恍然大悟的说道：“我明白了，你放心，我会尽快查清此事。”

　　陈三魁接着开口叮嘱：“对方的手段非常高明，连肖占元都毫无察觉的着了道，所以你在调查的时候，一定要谨慎，免得被对方发现。”

　　何继民凝重的点头，毕竟这也是个老党员，还在沈阳工作多年，深知肖占元的厉害，那么能够设计这个汉奸的人，他自然会十分重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十二章 秘密调查免费阅读。https://xs.23sk.com 