    “小家伙，你就乖乖的当我的奴隶吧！”

    黑袍男子一边吃着秦少封的灵魂之力。

    一边邪魅的笑着：“放心吧，我会好好对你的！”

    “啊，唔唔唔！！”

    秦少封不断的挣扎着，却发现，自己无论怎样挣扎，都无法挣脱黑蟒的吞噬。

    而黑蟒的那一对漆黑的眸子之中，闪烁着浓郁的贪婪的目光。

    看到这一幕。

    秦少封的心中顿时感觉到了一阵恐慌，心中不由得暗叫糟糕。

    他知道，如果自己不拼尽全力的话。

    那么，今日，肯定是逃不掉了。

    他知道。

    这个黑袍男子的修为，远远比他强大的多。

    他不是他的对手。

    而且。

    他的那一条小小的黑色毒蟒。

    虽然厉害。

    但是，毕竟是小蛇，它的攻击力量，根本不足以和黑袍男子抗衡。

    他只希望。

    黑袍男子不是那种特别变态的存在。

    那么。

    他还有逃跑的可能性，不至于像今日这样，被黑袍男子给吃得死死的，完全动弹不得。

    不过。

    显然。

    秦少封的这一份侥幸，也并没有坚持太长的时间，很快的。

    他的灵魂之力，便被那黑蟒给吞食殆尽。

    “啊啊啊啊！！！”

    看到秦少封的灵魂之力被黑蟒给吞噬殆尽。

    黑蟒立即仰天咆哮起来。

    与此同时。

    他的那一双充满了嗜血和凶残的眸子之中，更是爆射出了两道浓烈的杀意来。

    “小家伙，你给我去死吧！！”

    说话间。

    那条黑色的毒蟒，张嘴喷吐出了一道道粗壮的黑雾。

    黑雾之中，隐约还夹杂着一些细碎的黑刺。

    这些黑刺的数量不多。

    但是每一根黑刺的威力，都不容小觑，若是落到人体的身上的话，肯定会直接洞穿人的身躯，把人给撕裂成碎片。

    “咻咻咻！！！”

    秦少封看着这些黑雾，连忙祭出了一枚枚阵符。

    然后，向着这些黑色的雾气轰击过去。

    同时。

    他的身形更是不断的飞掠着躲避着那些黑色雾气的攻击。

    秦少封的这些手段，也的确是相当的厉害。

    他的身影。

    在这些黑色的雾气之中不停的躲避着。

    而那些黑色的雾气，却无法近身秦少封的身，就算是距离秦少封很近。

    但是，也总是差那么一丁点儿，没有办法靠近秦少封。

    “小家伙，你的手段，也就只有这些而已吗？”看到秦少封一次又一次的躲避自己的攻击。

    黑袍男子冷声喝道。

    “是么？我还有很多厉害的手段呢，不知道，你想要见识哪一招？”秦少封嘿嘿一笑，淡淡的说道。

    听到秦少封的这句话。

    那黑袍男子的脸色。

    顿时便微微的抽搐了一下，眼睛之中，也露出了一丝的忌惮之色来。

    “哼！你就逞强吧！！！”

    黑袍男子冷哼了一声。

    随后。

    他的身形一动。

    他的身影化作了一条黑龙，张牙舞爪的扑了出去，向着秦少封狠狠的抓了过去。

    秦少封也迅速地祭出了一件件法宝，向着那条黑龙迎击而去。

    双方激战在一起。

    轰隆隆轰隆隆！

    轰鸣不断，整座山峰上面都被震荡的不停颤抖，仿佛发生了地震一般。

    “哼！小子，你就只有这点实力吗？？？”

    黑袍男子一声怒吼。

    他一拳挥出，将一把飞剑打的粉碎。

    紧接着。

    他又是一拳轰击而出。

    “咔嚓！！”

    秦少封身前的防御盾瞬间破裂。

    紧接着他的胸口中招，被一拳打飞出去。

    “噗嗤！！！”

    一口鲜血喷出。

    他身体重重的摔落在地上。

    “哼！！”

    黑袍男子看到秦少封如此狼狈的模样，心里非常的爽快。

    “呵呵！！看样子你还真的不行啊！！”

    他一边笑着嘲讽秦少封。

    一边走向了他。

    看着黑袍男子走过来。

    秦少封挣扎着从地上爬了起来。

    此刻的他全身的经脉已经断裂。

    他根本使不出任何法术来抵抗黑袍男子。

    “怎么样？？？你还有什么办法逃跑吗？”

    黑袍男子站住脚步，看向秦少封说道。

    听闻此话。

    秦少封没有回答。

    “哼！！看样子你还真的不行啊！！！”

    黑袍男子继续嘲讽说道：“不知死活！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    秦少封突然哈哈大笑了起来。

    看到秦少封如此的反应。

    黑袍男子有些诧异：“难道你现在想到逃跑了吗？但可惜的是，晚了，我会杀掉你，把你的肉身炼制成傀儡的，哈哈哈哈！！！”

    说着。

    他再次笑了起来。

    秦少封的嘴角流淌着鲜红色的血液。

    他看向黑袍男子，缓慢的抬起右手。

    一股金光闪烁。

    他的手掌之上出现了一枚金色的丹药。

    丹药散发出浓郁的香味。

    看到这枚丹药。

    黑袍男子的脸上浮现出一抹凝重：“竟然还有恢复的丹药！”

    “你不是要杀了我吗？”

    秦少封冷哼了一声说道。

    “哼！！！我现在不杀你！”

    “那你想干什么呢？？？”

    秦少封皱眉问道。

    “我要把你带回去，炼成一具傀儡，用这具傀儡为我卖命，让我为所欲为！！！”

    黑袍男子狞笑着说道。

    “哼！！！就凭你？？”

    秦少封冷哼了一声说道。

    听到这句话。

    黑袍男子的眼神微眯了起来：“小子，你是什么意思？？？”

    “哼！！我不管你是谁，九重天塔我闯定了，复活草我也拿定了！”

    秦少封淡淡开口说道。

    “小子，你找死！！！”

    黑袍男子顿时暴跳如雷起来。

    秦少封冷笑一声：“我倒要看看你是怎么把我杀死的！！！”

    “好！！既然你找死！！那我就成全你！！”

    说着。

    黑袍男子便再次向着秦少封冲了过去。

    看到黑袍男子再次袭来。

    秦少封立即运转灵气，准备再次施展一次防御法诀。

    只是他刚刚准备催动灵气，却发现身体内的灵气空空如也。

    “什么？？”

    他惊骇莫名。

    难道是因为刚才那一击的缘故吗？？

    “小子，我现在就让你看看什么才叫做真正的绝望！！”

    黑袍男子一声狂啸，身影再次消失。

    再次出现之时。

    他已经出现在了秦少封的面前。

