    第512章 是小袁

    黄老师也点了点头，众人便带着自己手中的种西瓜小工具，回到了蘑菇屋。

    他们刚回到蘑菇屋，叶玄就已经做好了一大盆绿豆汤，正等着他们。

    “你们可算是回来了，我还算着时间，看看你们什么时候能回来。”

    看到了众人之后，叶玄并把自己手上的手套给摘了，彭彭闻到了绿豆汤甜甜的味道便连忙放下自己手中的工具，跑到了叶玄的身边。

    “我的天哪，叶老爷子趁我们不在的时候，你又在屋子里捣鼓着啥呢？”

    彭彭凑到了那一大盆绿豆汤旁边皱了皱鼻子，嗅了嗅，绿豆汤那浓浓的甜味一下子就冲进了他的鼻子，充斥了他整个鼻腔。

    “不过就是简单的绿豆汤罢了，我想你们在田里应该也累得不行，回来之后要是喝上一碗绿豆汤的话，应该会感觉好一点。”

    叶玄说完还拿出了一些碗放在了众人的面前，大家把种西瓜苗工具的事情全部都抛之脑后了，都围到了绿豆汤旁边，想尝一尝从叶玄手中做出来的绿豆汤。

    “你们别着急，每个人都有一份。”

    看着他们一个接着一个挤到自己的身边叶玄心中也有些无奈，像个大家长似的，一个一个的给他们的碗里装满绿豆汤。

    每个人的手里都端好了一碗绿豆汤，看着自己手中那一碗满满当当的绿豆汤，子枫妹妹心中荡漾着幸福的感觉。

    “干完活回来能够喝上冰冰凉凉的绿豆汤，这感觉实在是太好了。”

    说完这话后，子枫妹妹便轻轻地尝了一口，喝完这一口绿豆汤后，他的眼睛立刻就亮了起来，就好像是吃到了什么绝世美味似的。

    “这味道简直就是太棒了，绿豆汤沙沙的，而且味道甜甜的感觉特别特别好。”

    喝完绿豆汤之后，子枫妹妹感慨到其他的人也是一样的，不过大家这会儿都被美味的绿豆汤给折服了，没人发表在自己心中的意见, 一个劲的都在猛喝。

    “喝的差不多了就行了, 这东西喝多了对胃不好, 毕竟是凉的东西。”

    叶玄见他们一碗接着一碗，不要命的和轻，咳了两声后, 温馨提醒了一句。

    大家听到这话后也知道喝的差不多了，于是众人便把碗给放了下来。

    “对了, 喝完绿豆汤后才想起来还有一件事情没跟叶老爷子, 您说话说您这种西瓜苗的工具是怎么做出来的啊？我们几个人都没见过, 而且现在市场上好像也没有卖这种工具的。”

    黄老师拿着那个种西瓜苗的工具，走到了叶玄的面前, 疑惑的问道。

    “你说这个啊，这个是我之前没事的时候瞎捣鼓出来的，当时好像是有一个人说要种点什么东西, 但视线这种东西太困难了, 所以我就随便捣鼓了两下, 把这东西给做出来了, 据他反映说感觉好像还挺不错。”

    “后面我就多做了几个，再后来他也不种植农作物了, 我就把这几个工具都收起来，再见到他的时候，就是今天你们说要拿去种西瓜苗的时候了。”

    叶玄非常随意的说道。

    大家听到这个话后, 心中有些震惊不过大家，更好奇的是叶玄口中所说的那个人到底是谁？

    居然能够让叶玄帮他做出这样的工具来。

    “你这么说的话, 那个人好像姓袁。”

    叶玄听到这话后就是眉头想了半天，才把那人的姓氏说出来。

    “可是这个世界上姓袁的人这么多, 我们怎么能够找得到这人到底是谁呢？”

    子枫妹妹挠了挠头，看上去非常的疑惑。

    直播间的网友们也非常好奇, 这个姓袁的人到底是何方神圣？

    “叶爷爷, 要不然您再提供一点有用的线索给我们吧，说不定我们能够把这个人给找到。”

    子枫妹妹这时候又继续说道。

    彭彭听了后也连连点头, 光靠一个姓氏是很难找到叶玄口中所说的这个人的，但是如果描述一下它的特征或者是他的职业, 说不定就能够很快锁定这个人到底是谁了。

    叶玄听到这话后眯着眼睛想了想, 最后才给出了几个关键词。

    “他非常的喜欢这种东西，对了他之前还说要发明这个世界上第一种杂交水稻，让整个世界的人都不爱饿, 都能够吃上大白米饭。”

    叶玄说完之后大家立刻就恍然大悟, 有了这些线索，想要找到这个人, 那简直就是轻而易举。

    “发明杂交水稻的人, 难道不是袁爷爷吗？”

    江宁远这时候补了一句。

    叶玄听到后连连点头。

    “对，没错，他就叫这个名字，这小袁的名字啊，真是太难记了。”

    叶玄点了点头，但是大家听到之后都惊呆了，没想到叶玄居然认识袁院士。

    “叶爷爷您说的是真的吗？您认识的那个人真的叫这个名字吗？”

    子枫妹妹这时候连忙上百度，把袁院士的照片给找了出来。

    “您看看，您认识的那个人是不是他啊？”

    子枫妹妹把照片放在了叶玄的面前，心情有些激动。

    “对，就是他，你们可是放心吧，我虽然记不清他们的名字，但是他们长什么样子，我可是记得一清二楚的, 他就比之前老了一点, 这张脸还是一模一样啊。”

    叶玄点了点头, 而大家听到了这话之后都非常激动, 因为袁院士发明了杂交水稻, 才让大家不再挨饿，才能够让每一个人都能够吃上大白米饭。

    可以说袁院士的杂交水稻救了整个世界的人。

    “真是太好了，不过有一个非常遗憾的消息要告诉叶爷爷您，袁院士在不久前去世了，我们华国也损失了一位巨星。”

    说到这的时候，子枫妹妹的语气也放缓了，能够听得出来她是有些悲伤的。

    因为袁院士作出的贡献不仅仅是在杂交水稻上，在很多其他方面他也做出了不少贡献。

    而且他特别的朴素无华，国家曾经要给他很多的奖项，还要给他很多的奖金，但是他都拒绝了。

    “原来前几天已经离世了。”

    叶玄听到这话后喃喃自语道。

    (本章完)

