    “哎呀，我们什么大风大浪没见过？”

    “是啊，双拳难敌四手，莫不是她能打过我们全镇百姓不成？”

    “就我们这里这么多人，一人一口唾沫都得淹死她吧。”

    “你胆子怎么这么小啊？”

    “有一句话怎么说来着，胆小如鼠，老板，你的胆子怎么比老鼠还要小，连个穿越狗都怕？”

    相比较于小孩儿们的天真无邪，成年人对于白幼幼非常凶残这个事实，并没有什么清晰客观的认知，以往那些穿越者在他们手上，就跟条狗一样，指哪儿打哪儿，让他们干什么他们就得干什么，让他们把学过的知识写下来，他们就得写下来。

    就算这一次是例外，但他们也没有将其放在心上，甚至觉得是石签石方等人太没用，竟然还把她带来客栈。

    一个穿越狗，

    她也配？

    抱着这样的想法，在得知了白幼幼所住的客栈是福来客栈以后，他们都迫不及待的赶到了这里，想要逞一逞威风，最好是直接将穿越者拿下，谁知道客栈的老板居然会拦住他们，这让众人看向老板的眼中不免都带上了鄙夷之色，说起话来语气中也是满满的讥讽。

    客栈老板：……

    十分心累。

    他跟石签交好，知道石签是个什么样的人，绝对不会无的放矢，可这些人…

    “你们就不能等一会儿吗？她毕竟是杀手，万一伤到镇上的任何一个人……”

    但话没说完，就被一个穿着蓝色袍子的胖子打断：“行了，别说了，你不行不代表我们不行，不就是个女的吗？女杀手能有多厉害，杀人还不是靠出卖自己的身体，等着吧，我一会儿就要让她知道，什么叫做人外有人天外有天。”

    “哦，是吗？”

    胖子的话刚落音，楼上就传来了一个清脆的声音，众人下意识往楼上看去，就看见一个长相精致绝伦，气质冷冽的少女慢慢的从楼上走了下来。

    这不是白幼幼又是谁？

    她已经想到了该如何整治这个小镇的人，在做好准备工作以后就离开了房间，谁知才走到楼梯口呢，就听见这话。

    白幼幼似笑非笑的朝着胖子看去：“那我就只能请你赐教了呢。”

    白幼幼说着，随手从角落里拿出一把扫把，慢条斯理的往楼下走去。

    其他人看见白幼幼都惊住了。

    眼中不约而同的闪过一丝惊艳之色。

    石签石方他们说这一次来的穿越者是个女杀手，可是却没告诉他们，这女杀手长得这么漂亮啊，而且年龄还很小的样子，要是能让她留在这里生几个孩子的话……

    想到此，一些男人看向白幼幼的眼神顿时变得灼热起来。

    而胖子在微怔过后也反应过来，跟其他人不同，他眼中瞬间充满了鄙夷之色。

    他就说了，

    这女的当杀手能有多厉害，还不是靠着身体杀人。

    胖子轻嗤一声：“请我赐教，好啊，那就现在吧，速战速决，要是你输了的话——”

    彼时白幼幼已经走下了楼梯。

    走进了人群之中，她手中还握着一把扫把，不过身上的气质却让其他人下意识的让路，白幼幼身边形成了一个中空地带，与胖子相隔不远。

    两人视线在空中相撞。

    似乎有火光一闪而过。

    白幼幼轻笑：“输？我的字典里，就从来没有输这个字。”

    胖子更不屑了：“我可不是你的那些男人，我可不会因为你长得漂亮，就对你手下留情。”

    白幼幼反唇相讥：“我也不会因为你胖，就让着你的。”

    胖子：……

    脸色阴沉下去：“牙尖嘴利，等着吧，一会儿本大爷就要你尝尝我的厉害。”

    回以他的，是白幼幼的不屑一顾。

    ……

    既然胖子提出比试，那么其他人自然不会在这种时候对白幼幼出手，最主要是白幼幼长得是真好看，而胖子跟她面前一站，美女与野兽的那种感觉就出来了，客栈老板阻拦不了，便让他们去后院比试。

    后院很大，

    没什么枝枝丫丫的，是个比武的好地方。

    风吹过，角落处的树叶落下，落入院子中央的水缸之中，水面泛起淡淡的涟漪。

    胖子脱掉了身上的袍子，里头是一袭蓝色的肚兜，身上肥肉层层叠叠，一抖就颤动起来，而白幼幼一脸淡定的看着他，手中还拿着扫把。

    “点到为止啊。”

    客栈老板对于石签的话是深信不疑的，是以他非常担忧胖子，但胖子却觉得客栈老板是在偏帮白幼幼，于是很不满的朝着他看了过去：“你说这话是什么意思？什么叫点到为止，我出手不见血是不会停下来的。”

    客栈老板：……

    白幼幼就抿唇笑：“好呢老板，我这个人其实是很喜欢用和平的方式解决问题的。”

    “不过…”

    客栈老板的心一紧：“不过什么？”

    白幼幼很苦恼的蹙眉：“不过我这人的命格有点特殊，一旦与人动手、或者有人想要伤害我的话，老天爷就会伤害他，虽然我也不知道自己究竟是不是老天爷的亲女儿，但很多朋友都说我是下凡历劫的小仙女呢。”

    客栈老板：……

    围观群众：……

    胖子哈哈大笑：“你要是下凡历劫的仙女，那我就是玉皇大帝了，咋这么不要脸呢，今天，我就要把你的狐狸皮给揭下来。”

    胖子说完，做了一个热身动作，然后一个健步就直接朝着白幼幼冲过来，脸上的肥肉也随着他的奔跑而跳动，他那一双小眼睛里充满着杀意，

    风吹过，

    他额前的刘海全都吹到了后面，

    看着有点像一只迎风奔跑的——蠢猪。

    但围观群众们脸上的表情却十分激动。

    “石墨的功夫看上去又上涨了啊。”

    “你瞧，他脸上肥肉抖动得频率都这么的均匀。”

    “这一次这个女杀手一定死定了。”

    “不能死，得留她一口气啊，她长得这么好看，生下来的孩子得有多好看，那简直想都不敢想。”

    “嘿嘿，我也是这么想来着。”

    围观的百姓们笑容逐渐猥琐，他们眼睁睁的看着石墨如同离弦的剑朝着白幼幼冲过去，看着白幼幼那副娇小柔弱还拿着扫把的样子，已经想到白幼幼被摁在地上打的画面，

    心里不免感到热血沸腾起来。

    而就在石墨快要冲到白幼幼跟前用他那硕大的拳头朝着白幼幼的脸抡去的时候，白幼幼动了。

    她先是一个后空翻，直接就翻到了石墨的身后，然后直接一个扫堂腿，石墨就跪倒在了地上，

    这样还没完。

    接着，她又抓住石墨的一条胳膊，狠狠的来了个过肩摔——

    “砰”的一声——

    “啊啊啊啊啊啊！”?

