    “阴气聚集难散，雾气凝聚成滩。”

    我已经知道唯一能做的只有是静静的等待。

    等过日上三竿，所谓的一切只能当做是水中月，镜中花一般的四散消散而亡了。

    可是没想到，当我们昏昏沉沉的抬起眼睛的时候，一切东西都全都乱糟糟的。

    昨天晚上的记忆尤为深刻。

    把一切事情都收拾好之后，原本是轮到我们在这里继续看守下去的。

    可是因为一天的事物产生太过于劳累，所以一时间竟然不小心睡着了，当再次睁开眼睛的时候，就发现眼前的一切全都是空落落的，居然一时间所有的东西全都乱七八糟的堆积在了地上，可是转身一看张大山早就已经没有了踪迹。

    这下子轮到我们着急起来了。

    王新生快速的敲着房门，惊动起了王孙子他们，一时间一脸茫然的看着外面这些狼藉的地面，甚至还没有反应过来，这到底是怎么一回事？就已经完全的被眼前的这一切给震得当场立在了原地。

    “这到底是怎么一回事，我父亲人去哪里了，怎么一觉醒来就变成这个样子了？简直让人匪夷所思，昨天明明还是…”

    说着说着张清夜就已经忍不住想要落泪了。

    这个时候看着她那无法控制的情绪，甚至于现在这个场景都让人难以无法理解。

    因为这一切本身就算记得好好的，可是现在却完全变了一副样子，甚至在现在都早已经出乎了自己的预判。

    完全不能够理解这一切到底是怎么一回事。

    我急忙的开口解释道：“你们先不要着急，或许这一切早就已经是注定好了的，现在干着急没有什么用，为今之计还是得把张大山给找回来，我想他身体本身就已经十分的脆弱的，应该是走不了多远，所以现在我们赶快出去找，应该还是有希望的，现在千万不要心火太盛，不然的话到时候我们只能是如同热锅上的蚂蚁一般，只能是干着急。”

    急切的说完这些话的时候，我自己都不知道自己在说些什么。

    只觉得现在应该要做些什么。

    才能弥补这一个过失。

    王新生自然而然的脸色也是十分的阴沉。

    我们两个谁都没有预想到，因为自己的一时疏忽，居然让一个本身就没有什么力气的人，居然还可以再次逃脱出去。

    可是整整一个上午。

    纵然喊的喉咙已经发不出任何的声音了。

    可是依旧没有找到张大山的身影。

    俗话说的好，身正不怕影子斜，可是这个时候纵然影子，坐得直，行得正。

    也无论如何难逃其咎，总而言之，这有个祸事既然是从我们这里出去的。

    只不过口干舌燥之后，依旧没有任何的线索。

    看到王孙子独自一人徘徊在前方的道路上，不远处便是一个竹园，虽然里面并没有什么，可是现在我自己也只能是先去里面看看了，于是我忍住自己内心当中的好奇，随即走了过去。

    王孙子看着我似乎是想到了什么。

    于是快速的跑了过来，挡在了我的身前，随即开口说道：“你现在干什么呢你？现在一副老谋深算的样子，你看你这个臭小子就是不务正业，现在又在打什么鬼主意。”

    听到这句话的时候，我并没有和王孙子在这里继续缠斗下去的必要。

    一来的话时间是紧迫，再而来看着眼前的这个臭小子。

    心中便无可奈何。

    王孙子看着我朝着竹园的方向奔了过去。

    于是也紧紧的跟了过来。

    “我告诉你，现在你可别打清夜的主意，人家可是高材生，不看看你自己穷困潦倒，孤家寡人一个，有什么资格来继续缠着人家不放。”

    听着王孙子说出这样的话来。

    一时间竟然让我怒火中烧。

    也不管现在身在哪里有什么其他的要紧的事情，反而怒气冲冲的转过身子，看着王孙子这一副可憎的嘴脸。

    我知道一直以来这臭小子仗着自己家中有几个臭钱，一直以来都是给我摆脸色。

    甚至在他的心中从来就没有看得起过我。

    只不过既然事到如今，那也没有什么好讲究的了，大不了来个鱼死网破。

    看着现在这样一副大眼瞪小眼的样子，王孙子竟然朝着后面退了几步。

    随即语气也暖和了下来，只不过说出的话依旧让人觉得像吃了苍蝇一般。

    “我告诉你，现在就算你飞上枝头，也变不了凤凰，本是有那种苦命就不要妄想，一步登天，这些事情大概哄哄孩子就可以了，再说了，你那个将死不活的命数，难不成你自己心里面没有点数吗？”

    无可奈何的苦笑了一下。

    没想到这小子将一切都给盘查的那么的清楚。

    如同查户口一般，竟然欺负到了我的头上，可是让我无可奈何的是，他居然说的全都是事实。

    居然让我无力反驳，可是要想让这一切不成为事实的话，还得需要自己来拼命的向上爬，只不过这一切又是谈何容易。

    于是并没有将那些话放在心上，只若是明白我心向明月何足生气多。

    便已经是足够对付眼前的这些麻烦事儿了。

    小心翼翼的朝着竹园里面走了过去，现在唯一的希望就是这眼前的这一片茂密繁盛的竹园了。

    倘若真的可以找到张大山的话，那么接下来的一切便会迎刃而解，再多的困难，也就不足以挂齿。

    可是若是找不到张大山的话，不知道还会祸害多少无辜的百姓。

    甚至于行人都要遭受劫难。

    王孙子跟在我的身后，表面上虽然摇摇摆摆的样子，并没有将这里的东西放在心上。

    可是我知道内心当中这臭小子也是紧张不安。

    “喂，我告诉你，咱们得慢点走啊，现在先抛弃个人恩怨不说，咱得知道齐心协力。”

    王孙子在后头小心翼翼的这样说的。

    知道他害怕，可是还是不愿意退出，毕竟为了一直证实自己的能力比我强。

    这臭小子什么事情都能够做出来。

    我不屑一顾的看了王孙子一眼，随即轻描淡写的说道：“若是你害怕的话，那你大可不必跟过来，何必如此的勉强，我也不是喜欢勉强的人。”

    “你这人懂什么呀，若是我不来的话，若是你图谋不轨，那有谁人知道呢？”

    以小人之心度君子之腹。

    不屑于与眼前的这个人再多说一句废话。

    于是我慢条斯理的走了过去。

    只不过现在这个竹园当中，四处充斥着一种莫名其妙的气息。

