    顾良辰已经被打的麻木了，她冷笑：

    “是真的又如何？本来战似锦就没有打算生下你们的孽种，我只不过是帮她一把替她做了这个决定而已。何况，当时你已经被她捅得人事不省，我若是不那么做怎么好给你报仇？毕竟，你对她也是恨之入骨，不是吗？”

    “够了！”

    傅怀瑾爆吼一声，松开了顾良辰的衣领，冷冷的对她宣判道：

    “贱人，这辈子我都不想再见到你，给我滚！”

    顾良辰看着眼前这个曾向她允诺过一辈子的男人，不禁觉得无比讽刺。

    她冷冷的笑了起来，道：

    “傅怀瑾，我是贱人，嗯？当初，你像条舔狗跪舔我的时候，怎么不觉得贱？我告诉你，有生之年，只要我顾良辰还活着，我保证，我不好过你们也别想好。”

    顿了顿，

    “我听说，出狱后的战似锦是被莫如故的人接走的。现在莫如故已经回来了，她应该也回来了吧。两年多的牢狱之灾还有一个化成血水的孩子，你猜，她这次回来第一个会拿谁开刀啊？是你，还是我，嗯？”

    傅怀瑾想掐死顾良辰。

    事实上，他的确就要那么做时，被战南笙一把拉开。

    战南笙挡在傅怀瑾的面前，对他道：“傅怀瑾，我看你真是躺了两年把脑子躺成了智障！”

    她吼完，就不再管傅怀瑾和顾良辰，和身后跟着的几个保镖离开了。

    等战南笙完全离开，傅怀瑾整个人才完全冷静下来。

    他视线冷冽的从顾良辰身上移开，带着属下走远了。

    他今天过来是看慕西洲的。

    顾良辰看他走远的背影，忍了又忍，还是没忍住，追着跑上去：“傅怀瑾，你给我站住。”

    傅怀瑾立在电梯门口前，等待着电梯。

    很快，顾良辰就追到他的面前。

    傅怀瑾让身后跟着的属下拦着她，道：

    “顾良辰，给你自己留点颜面吧，好歹你也是我从前掏心掏肺想要爱的女人，如今看到你这样不堪我只觉得可恨又可憎！”

    顾良辰眼泪簌簌的掉出了眼眶，“阿瑾，你一定要对我这样绝情绝义吗？”

    音落，傅怀瑾就冷声道：

    “我给过你机会，是你寡廉鲜耻跟我在一起的时候还想着要勾引慕西洲和唐晋行，你自己不要脸还真当老子是傻狗，像个傻逼似的任由你践踏？”

    “阿瑾……不是你想的这样的，我选择跟你在一起的时候是真心想要跟你在一起的，我……我是爱你的……我……”

    傅怀瑾连话都没让她说话，就无比讽刺的笑道：

    “爱我？就你这个被战擎上了不知道多少回的破烂货，你也配爱我？顾良辰，你有多久没有照过镜子了？还当自己是高高在上的高官千金呢？你有多脏，心里没点数，嗯？”

    顿了下，

    “听说，战擎得了很严重的花柳病以及艾滋病，你也被传染上了吧？真是恶人自有恶人收，报应！”

    说话间，电梯门就打开了。

    电梯里只站了两个人。

    身穿白大褂脖子上挂着听诊器的唐晋行，还有一个齐耳短发气场阴柔却冷艳逼人的女人。

    女人穿的一身黑，黑色大衣，黑色长筒靴。

    她长了一双好看的杏花眼，眼形圆润，但眼底煞气却很重。

    伴随电梯门开，那女人最先就从里面走了出来。

    傅怀瑾，几乎在她从电梯里走出来的下一瞬，就欲要抬脚拦住她时，他的后腰一紧就被顾良辰给抱住了。

    那女人见状，薄唇扯出一个讥讽的弧度，随后就走远了。

    傅怀瑾急着要去拦住她，一把将顾良辰给甩出去后，就连忙追出去，“战似锦，你给老子站住！”

    闻言，战似锦就真的站住了。

    她不仅站住了，还转过身，耐心的等待着。

    只不过是，当傅怀瑾一走到她的面前，她抡起胳膊就狠狠的给了他一巴掌，直打的傅怀瑾整个耳朵都快失聪了。

    连同这一耳光的还有女人似笑非笑的嗓音：“傅怀瑾，我见你一次打你一次，滚——”

    说完，她转身就要走时，傅怀瑾就一把扣住她的手腕，眼眶红得吓人，双目紧锁着战似锦一张无比清冷但却比两年多之前还要冷艳的小脸，喉骨滚了滚，

    “战似锦，我们谈谈，嗯？”

    战似锦屈起腿，对着他的腹部就给了一脚：“谈你大爷——”

    战似锦从前都是跟着战长生一块训练的，身手好的三个傅怀瑾都打不过她。

    只不过是一脚而已，傅怀瑾就被踹的半天都没有爬起来。

    顾良辰将眼前一切尽收眼底后，嫌事不够大的跑到战似锦的面前，牙尖嘴利的道：

    “战似锦，你是不是觉得大牢没蹲够还想再进去一次？阿瑾当年差点就被你捅死了，他是因为幸运才苏醒过来的，否则这一躺就有可能是一辈子……”

    战似锦连顾良辰的话都没说完，就冷冷讥讽道：

    “顾家也就是顾西城还像个人，垃圾！”顿了下，对顾良辰昂了昂下巴，“虽然这几天我都没空，但你若是总是不识抬举凑到我的眼前，你也可以期待一下我会如何收拾你，滚！”

    战似锦说完，就帅气的转身走了。

    唐晋行看着她彻底走远的背影，目光讽刺的撇了眼从地上爬起来的傅怀瑾，以及一旁杵着的顾良辰，淡声对傅怀瑾道：

    “知道战似锦找我干什么吗？”

    傅怀瑾下意识的道：“什么？”

    “帮她男朋友的母亲开刀。”

    音落，傅怀瑾眼瞳就重重一缩，嗓音明显一沉，“她男朋友？谁？”

    “你小舅，霍斯琛。”

    傅怀瑾：“……”

    唐晋行说完，目光就从新掠了顾良辰一眼，道：

    “天作孽尤可为，自作孽不可活。我念在我们从小一起长大的情分上，以及你大哥顾西城年少时的救命之恩，钱上的事你可以跟我开口，别的，我不会帮你。”

    说到这，视线落在了她手上的挂号单，意有所指的道，

    “看性病的话，我可以给你推荐李教授，他在这方面是一把手，你尽早接受检查和治疗应该可以根治。至于，你有没有染上艾滋病，需要做个全面检查。”

    顾良辰没想到，在所有人都恨不能对她踩一脚时，唐晋行会对她伸以援手，即便这个援手是那么的挖心挖肺的叫她颜面无存。

    顾良辰面色难堪，刚要说谢谢时，唐晋行就收起目光走远了，整个人冷漠的像是没有感情的机器。

    ……

    **

    顾良辰看完妇科又做了全套检查后，就去见了慕西洲。

    此时的慕西洲，正抱着平板看《国剧盛典》红毯直播秀，恰好放的就是手挽着楚慕琛出现在屏幕里的战南笙。

    他们一出现在屏幕上，平板的弹幕就炸到起飞，满屏都是磕CP的。

    【哇，我女神跟楚公子配一脸！】

    【谁说不是呢。就冲这两位盛世美颜，快，宰了我，我要给这二位助兴！】

    【啊啊啊，快让他们立刻马上坠入爱河，立刻马上原地洞房，立刻马上HE。】

    【集美们，别瞎几把乱激动，据我所知，女神还没有成功跟慕狗离婚……慕狗不做人，咱们女神不能。】

    【雾草？竟然还没离？这劈腿的大渣男，等着留着过年吶？】

    【跪求离婚！】

    【……】

    打从曝出慕向晚是杀害霍孝衍的真凶后，战南笙的粉丝一夜就暴涨了两千万，很多从前对她恶语相向的黑粉也都纷纷跑到她的主页下道歉。

    再加上霍孝衍事件真相大白后，霍老夫人亲自辟谣说此前那张桃色艳照是她无中生有造谣合成的，总之战南笙现在是全国娱乐圈最炙手可热的大明星，粉丝的热情也达到了空前鼎盛的局面。

    慕西洲光是看着那些起飞的弹幕，就气得想砸了平板。

    偏顾良辰在他心情最糟糕的时候，敲门找了过来。

    慕西洲一抬头，就看到她那张不知道是被谁打得红肿不堪的面颊，皱眉，明显不悦的口吻：

    “你来干什么？”

    顾良辰眼尖，看到了慕西洲的平板上内容。

    她一个多小时前，才在战南笙的挑拨下被傅怀瑾给打了，这口恶气正愁没地方发泄呢……

    呵~，现在机会这不就来了？

    顾良辰眼底一闪而过暗芒，在这时对慕西洲道：

    “还能干什么？就是来看看你啊。慕西洲，你说你，究竟图什么呢？你不要命地为她挡枪子，她却跟别的男人暧昧的出现在荧屏上，你人今天才刚刚从重症监护室里出来，她最应该做的难道不是留下来照顾你吗？呵～，讲真的，慕西洲我蛮同情你的。”

    顿了下，意有所指的道，

    “如今的你，有权有势又如何，还不是想要的女人得不到？还不是要眼睁睁的看着她玩转在不同男人之间而无计可施？可身为有妻子的男人，被自己的妻子绿成这个样子而不动声色，啧，我真是又不得不佩服你呢。”

    慕西洲在她话音落下后，就怒砸了手上的平板。

    他摔的动静很大，平板撞击到了玻璃窗上，都将玻璃砸出了一道裂缝。

    顾良辰很满意他这个反应，她在这时笑的更深，

    “你冲我发什么火？成天劈着腿勾三搭四给你戴绿帽子的女人又不是我？我听说三天前莫如故就回来了，但战南笙却没有回头跟他和好？如果真是这样，那这女人也太凉薄冷血了。想当初，

    她为了能跟莫如故在一起那是又闹绝食又自杀的，她拼了命也要得到的男人还不是被她不屑一顾的给甩了？而你，更是她权衡利弊之下的一个备胎而已，如果哪天她真的不想要你，估计你的下场比莫如故还惨呢。”

    慕西洲被顾良辰的话给刺激的伤口都裂开了。

    他胸腔起起伏伏的厉害，怒道：“你给我闭嘴！”

