    

    季裳初被楚尧抱回了马车上，这才发现爹爹眉头上已经是薄薄的一层细汗。

    初初立刻乖巧坐好，生怕碰到爹爹的伤口，内心慌乱紧张着：“爹爹，你受伤了吗？严重不严重？”

    “回府再说，今日的事情，你不许说出去半个字，否则，你该听说过本王的手段。”

    季裳初瞥了瞥嘴，吓唬小孩子可不是什么好事。

    她举起三根小手指头来发誓：“我季裳初，晟王家的亲闺女，今日之事如果说出去半分，就让我全家不得好死。”

    楚尧白了他一眼。

    “你全家包括本王和本王的母后，这个发誓不成立，重新换一个。”

    “哼！”季裳初有些哀怨的看着楚尧，爹爹这番话明显就是不信任她嘛！

    但反应了两秒过后，季裳初扑通钻进楚尧怀里抱住她，“爹爹，你把初初当家人了嘛，初初好开心哦！”

    小姑娘一脸的血，露着一排牙，模样又搞笑又磕碜人的。

    但是，楚尧嘶的一声，“季裳初，你压到本王的伤口了。”

    “啊？”季裳初这才反应过来，有些不好意思的抬手挠挠脑袋，“我太激动了嘛，爹爹见谅，爹爹见谅哈！”

    楚尧从袖口中掏出一块帕子来，捏着季裳初的小下巴给她擦脸上的血渍，“今日的事情，千万要保密，你年纪小，若有人想要套你的话，你也要多长个心眼。”

    季裳初点头，模样傲娇急了：“那我又不是小傻子，能不知道多长个心眼嘛！爹爹你放心就是啦！有初初在，会万无一失的！”

    “算你识趣。”

    楚尧勾唇一笑。

    这小东西还当真可爱的紧。

    回府后，楚尧去处理伤口，把季裳初交给了王嬷嬷，让王嬷嬷给她梳洗沐浴一番，洗掉身上的血腥味。

    嬷嬷给她沐浴过后，又奉命给她的眉头包扎了一番，这样看起来，还真如同是受伤了一般。

    看到季裳初受伤，最开心的人莫过于事胡娆娆了。

    晚膳的餐桌上，胡娆娆将一块鸡头夹进季裳初碗里，“正所谓吃什么补什么，妹妹的头受伤了，吃了这块鸡头补补脑袋吧。”

    鸡头上没有几两肉还都是骨头，难啃的很，正经人哪有给人夹鸡头的。

    季裳初不开心，看向沉默用膳的楚尧，有些不开心啦。

    她这伤口本来就是装出来的，爹爹就这么放任胡娆娆给她往碗里夹鸡头的嘛！

    人不犯她，她不犯人，人若犯她，她找爹爹，爹爹不管，那她便要犯回去了。

    于是，季裳初用勺子舀了一块猪脑花，放进胡娆娆碗里，“那依照姐姐所说吃啥补啥，姐姐要多吃猪脑花，补补脑子。”

    免得整天像个二百五一样的在这里惹人心烦。

    胡娆娆瞪了她一眼，一样都是寄人篱下，凭什么王爷出去要带季裳初不带她，于是趁着季裳初弯腰来给她往碗里放猪脑花时，胡娆娆抬脚蹬在季裳初的凳腿上。

    季裳初这一下没防备，凳腿一歪，她整个人便咚的一声直直砸在地上。

