    厉御风静静看着她，无比平静的答：“不知道！”

    他又不是江驰的什么人，为什么要清楚他的事情？

    唐筝笑了笑，揶揄他道：“噢，我也只是随便问问而已！”

    厉御风眯了眯眼，不知怎么的，一下子想到今天中午，在酒店的行政酒廊里，江驰看向自己的眼神，像极了一个影视剧里的反派。

    人是会变的，比如江驰，比如他们所有人！

    但是，可笑的是一个人给别人留下来的固有印象，又很难改变。

    比如说，在筝筝的眼里，江驰始终都是那个心思简单，乐观开朗的大男孩，而他，身上却总带着些许算计和谋略。

    唐筝已经走出一段距离，没听到他的动静。

    回过头，见男人还站在原地，忍不住道：“你不去吃饭了？”

    厉御风哦了声：“来了。”

    他动身追了过去，将手臂搂在了她的腰上，顺势将人带去了走廊的转角。

    唐筝吓了一跳：“干什么……唔……”

    话音未落，人已经被厉御风按到了墙面上。

    他一手按着她的肩膀，另只手捏住她的下巴，有些放肆的吻了上去。

    男人的气息在口腔里乱窜，像一只调皮的兔子，撞得唐筝的心跳也随之加快，简直要从腔子里跳出来似的－－

    他们此时所在的地方不是屋子里，就是一个走廊的转角，随时都会有佣人过来。甚至年年开着小车乱跑时，也会经过这里。

    万一被看到了，唐筝觉得自己可能连地遁都没有机会。

    男人高高大大的身影笼罩着她，她看不到光线，男人的五官和气息充斥着她的所有感官，甚至让她有了种失重的错觉。

    厉御风抱着她，一只手轻车熟路的绕到了她的身后，摸索着去解内衣的带子。

    唐筝顿时挺直了后背：“唔……不可以……”

    在这里给他亲，就已经很放肆了，狗男人竟然还想更进一步！

    唐筝的理智渐渐归位，有些懊恼的推开他：“你干什么？”

    “不干什么”，厉御风说着，轻轻擦拭了下嘴角上沾染的口红印，随即勾唇而笑：“随便亲亲－－唐小姐应该不至于如此小气吧？”

    唐筝倒吸气：“……”

    就没见过这么记仇的男人！

    唐筝气呼呼的朝着餐厅里走去，半路上，又被男人拉扯回来。

    她有些懊恼，甩手道：“干什么？”

    “口红花了，万一年年问起来，多尴尬？”

    厉御风将她拉到一边，用指腹轻轻蹭着她的嘴边，边蹭边微笑：“都是当妈的人了，怎么能这么不注重仪表？”

    将她嘴边的口红，全部引渡到了自己的手指上，厉御风细细端详一番，才说：“好了，这下看不出来了。”

    唐筝愣了愣，忽然狠狠拍了下脑门：明明一块卸妆棉就能搞定的事儿，干嘛要让他在这里摸半天？

    厉御风笑着握住她的手腕：“别打头－－”

    他看着唐筝的一脸懊恼，继续道：“本来就不聪明，越打越傻！”

    说完，这才笑着朝餐厅里走去。

    唐筝深深吸气，调整了自己的心绪，勉强克制住了追上去揍人的冲动，一步步朝着餐厅里走去。

    她想，她的确是个不太聪明的人。

    最起码和厉御风比，算不上聪明。

    不过这世上，恐怕比这个男人还聪明的，拢共也没有几个。

    她是智商足够用，只不过靠近这个男人的时候，偶尔会降智罢了。

    所以晚饭后，唐筝第一时间回了书房，打开电脑准备办公。最近她倒不忙，可是想要找点事情做，也一定能找到的－－

    总之，她宁愿呆在书房里发呆，也不要和某人在一起当傻子。

    年年的幼儿园经常会布置一些家庭作业，需要家长合力完成，厉御风便理所应当的成为了全职奶爸。

    等年年睡后，他才上楼去书房敲门。

    里面一直没人应，他自己推门进去，看着书桌后面的女人，道：“该休息了，明天还要上班呢。”

    唐筝的视线黏在了电脑上，嗯了声，说：“你先睡吧。”

    厉御风索性进书房里来，绕到她的身后，将手搭在了她的肩膀上，闲闲地问：“你这么忙，一个月能赚多少钱？”

    唐筝现在正烦他，听他这么一问，负气似的道：“八百万！”

    “噢”，厉御风闻言笑笑，说：“我每月给你一千万，你换个工作，不当总材料行不行？”

    唐筝瞥他一眼，问：“换什么工作？”

    厉御风弯腰，凑到她的耳边来：“销魂工程师！”

    书房里很安静，除了笔记本电脑运行的声音，便是两人此起彼伏的呼吸声。

    然而，厉御风却仍旧将声音压得很低，说着无比隐秘，又无比令人羞涩的情话：“是我一个人的销魂工程师，让我夜夜销魂的那种……”

    说着，他看到唐筝的小脸，一直红到了耳根子。

    “无耻！”

    唐筝怒骂，正准备站起身时，厉御风手上稍微用力，便将她给按了回去。他转动着她的黑色皮椅，让她面朝着自己。

    随后，厉御风伸手熄灭了书桌旁边的落地灯。

    书房很宽敞，会客区那边有一盏漂亮的水晶灯，但几乎只能照亮半间书房。

    至于书桌这边，全靠着落地灯照明。

    等一熄灭，这一带的光线陡然暗下来，也动乱了起来……

    隔天，唐筝早上醒来时，人已经在卧室里躺着了。

    厉御风背对着她坐在床边，正在穿衣服。听到身后的被褥窸窣声，这才回头看她一眼，很随性的打了声招呼：“早！”

    唐筝嗯了声，又往被子里缩了缩。

    厉御风穿好衣服站起身，见她仍旧没有要起的意思，忍不住凑过去：“还不起啊，没见过你这么懒的女强人！”

    说完，见她不语，继续道：“要不，我昨晚和你说的新职业，你好好想想－－嘶……”

    厉御风猛然倒吸一口凉气，下意识的用手捂住自己的脖子。

    抬起头，刚好对上了唐筝幸灾乐祸的小眼神儿。随后，她缩回了手，重新缩回到被子里！

    销魂工程师－－

    你妹的销魂工程师！

    唐筝伸手揉揉太阳穴，觉得自己更适合当索命工程师，分分钟能想到千百种死法，又快又稳又狠！

    厉御风去浴室里，对镜一照，脖子上果然出现了一道寸把长的红印子。

    这女人，简直是属猫的！

    唐筝有些赖床，一直到九点多钟才起床吃早餐。

    年年已经上学去了，家里除了佣人之外，就只有她和厉御风。

    “等你晚上下班，我们一起去医院看看江驰吧”，厉御风说完，抬头看她一眼，道：“这件事儿既然你知道了，就不能假装不知道！”

    唐筝听了，有些漫不经心道：“你这么好心？”

    厉御风笑笑：“应酬嘛，表面功夫谁不会做？”

    这话倒是真的，他怎么可能真心实意的替江驰感到担忧？

    而且，即便他不去，估计筝筝自己也是要去的，到时候他肯定在家里坐卧不安。

    与其如此，倒不如陪着她一起，既显得自己很大方，又能与江驰近距离接触，套一套他的底细。

    这是个两全其美的办法！

    唐筝想了想，道：“好吧。”

    饭后，唐筝照常去公司上班。

    她让自己的秘书抽空去买些营养品，下班后，和厉御风一起去医院。

    江驰的伤并不算是很重，一条手臂有些轻微的骨裂。为了快点好起来，医生给他打上了石膏。

    两人到那里的时候，病房里除了江驰和医护之外，朱迪也在。

    “厉总，唐小姐”，朱迪站起身来，笑盈盈的打招呼，仿佛之前自己和唐筝之间的龃龉从未存在过：“你们来啦。”

    唐筝嗯了声，微微笑，随即看向了病床上的江驰。

    江驰的精神状态还好，脸上也并没有什么病容。

    他坐在病床上，原本有些懒散的靠在枕头上，眼下有客人来，也略微正襟危坐起来，笑着谦让道：“也没什么大事儿，还要劳驾你们多跑一趟……”

    厉御风看了眼他的手臂，问：“医生怎么说？”

    “好在没有骨折，不过，伤筋动骨一百天”，江驰说完，又补充了句：“不过幸好，伤到的是左臂，不然很多事情都没办法做了。”

    唐筝笑：“江总真的很敬业，这时候还想着工作。”

    “工作有什么不好么？”

    朱迪在一旁反问，之后，轻轻笑了声，像是在自嘲：“比如说我，现在想出去工作，怕是都没有机会呢！”

    唐筝要封杀她，这是榕城娱乐圈一个公开的秘密。

    那些大公司大企业，在收了唐筝的好处之后，纷纷将她拒之门外。就连一个小网剧的女配角，她都拿不到了。

    而厉北行此时在苏黎世焦头烂额，根本无暇顾及她。

    朱迪想到这儿，站起身来：“唐小姐，能否借一步说话？”

    唐筝想了想，便点头，站起身道：“走吧！”

    两人一前一后的出门，屋子里只剩下了两个男人。

    厉御风回过头，看着江驰手臂上打着的石膏，似笑非笑道：“江总这次车祸，可谓是塞翁失马，焉知非福！若非您这一撞，恐怕此时，你还和一些商场上的老家伙周旋，可不会像现在这样躺在床上，悠哉悠哉的等着别人来看自己！”

    江驰听了，神色有些僵硬：“这福气给你，你要么？”

    厉御风：“我不需要出车祸，也有这样的福气！”

    江驰：“……”

    就知道，这厮不是来探病，而是来添堵的！

