一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十章甜蜜回忆

    张铁森深深的吸了口气，颤抖的手慢慢的打开了破旧的信封。

    看着字里行间透露出的稚气，张铁森呵呵的傻笑着，眼泪却滴在了发黄的信纸上。

    他连忙用手擦干泪痕，思绪一下子被拉到了自己的童年。

    “放开那个女孩……”一个小男孩正义凛然的喊道，稚嫩的脸上写满了认真。

    几个稍大一点的男孩正在抢一个小女孩手中的棒棒糖。

    他们听到小男孩的喊声，回头望着小男孩瘦小的身躯，充满了嘲笑与不屑。

    “小子，你想干嘛？”带头的男孩，推着小男孩的脑海，语气中充满了挑衅。

    小男孩咬着牙，无所畏惧的吼道：“你们不能抢她的棒棒糖。”

    “哟，你还想学大人做英雄啊。”小男孩的脑袋，带头男孩的手中就想被玩转的皮球。

    带头男孩这样的举动引来了同伴的一阵哄笑。

    “还挺倔，给我打到他求饶。”带头的男孩脸色一沉，一声令下，他的同伴一拥而上。

    面对比自己高一个头的人，小男孩的脸上更加坚决了，抱着脑袋一副决不低头的样子。

    一阵拳打脚踢之后，几个男孩见小男孩一动不动，以为小男孩被他们打死了，吓得一哄而散。

    “喂，你醒醒啊……”小女孩梨花带雨，小手摇晃着小孩的身体。

    小男孩眯眼一看，见那伙抢棒棒糖的人已经走了，一个鲤鱼打挺坐了起来。

    小女孩的哭声戛然而止，愣愣的看着眼前这个奇怪的男孩，满心疑问。

    “你刚刚不是死了吗？”小女孩邪着脑袋，眨巴着无邪的眼睛，望着小男孩。

    她不懂真正的死是意味着什么。

    “我刚刚是装死的。”小男孩做了个鬼面，自豪的说：“老爷子告诉我，打不过就跑，跑不了就装死，你看刚刚那些人不就被我吓跑了嘛！”

    “哈哈，谢谢你，我叫小丽，你呢？”小丽注视着小男孩，认真的问道。

    “我叫张铁森，希望小学四（1）班。”张铁森揉了揉自己的脸，扶起了小丽。

    小丽已经视张铁森为自己的救命恩人，大方的把棒棒糖递给张铁森说道：“你刚刚救了我，这个棒棒糖送给你。”

    “老爷子说吃棒棒糖会的蛀牙，我不要。”张铁森拒绝了小丽的好意，转身向家里跑去，挥手道：“我要回去了，你也早点回去吧，不然你爸妈要着急了。”

    小丽开心的站在原地，一个天真的想法在她的心底埋下。

    第二天放学，张铁森路过小树林的时候，小丽脸色通红的往他手里塞了封信就跑开了。

    歪歪斜斜的笔迹，说着那一句懵懵懂懂的“我爱你”，不知承若为何物的心，倾诉着“我长大后要嫁给你”。

    张铁森当时兴奋的一连几天没睡觉，虽然他也不知道这些是什么意思，可心里就是莫名的高兴。

    时至今日，张铁森看到这封信的时候，依然激情澎湃，发黄的信纸不觉中已经别扣出了一个指印。

    张铁森小心翼翼的折好信纸，放回信封以后，如视珍宝般的捧在手心。

    把它放在了纸箱的最下面，用小人书压的严严实实。

    躺回床上，张铁森深深的一声叹息，带着泪痕回想着与小丽的过往，久久不能入睡。

    “小丽，你别走……”梦见那天与小丽分别时的情景，张铁森从梦中惊醒。

    望着空荡的房间，张铁森一阵失落，心里默默的种下了誓言“小丽你放心，等我赚钱了，一定会风风光光的把你娶进门。”

    吃过早饭，张铁森看到后院已成熟的冬瓜，正安安静静的躺在地里，嘴角露出一丝欣慰，扛起锄头就出门了。

    张铁森知道铁蛋昨天中了毒，自己也让他在家好好休息，这么大一片地，自己一个人肯定是翻不完，就打算去喊幺叔一起来帮忙。

    “幺叔，你在家吗？”张铁森看到幺叔家大门紧闭，以为幺叔在睡觉，就站在门外喊道。

    门后并没有传来幺叔的回答声，张铁森觉得很奇怪，“难道幺叔已经出门了？他不可能起这么早的，不会是幺叔出什么事了吧！”

    想到幺叔可能出事了，张铁森想马上冲进去一看究竟。

    可就在这个时候，门被打开了，幺叔慵懒的打着哈欠，问道：“铁森啊，你这么早过来有什么事吗？”

    张铁森看到幺叔满头大汗完全不像刚睡醒的样子，而且他注意到幺叔跟他说话的时候，眼神飘忽不定，不免心中起疑，探头看到里面有一个年轻女子正在穿衣服。

    他立刻明白了幺叔刚才在做什么事情，心里一声叹息，知道自己前几天给幺叔的钱，很有可能都送给风尘女子的手中。

    可是作为晚辈，他又不好明说，只能假装自己没看见，“幺叔，我把老爷子以前的那片地都除草了，而且还跟铁蛋家的地连在了一起，你等下过来一起帮我翻下地。”

    “好的，铁森那你先过去，我弄点吃的就过去。”幺叔望着张铁森失落的背影，眼中闪过一丝愧疚。

    幺叔知道张铁森刚刚已经发现了自己的事，只是他没有说话而已。

    “赶快穿衣服滚蛋，别在这里磨磨蹭蹭的。”幺叔将心中的怒火都发在了女子的身上。

    女人没有丝毫的生气，娇媚的说：“刚刚还叫人家小宝贝，怎么了爽完了就不认人了。”

    幺叔此刻已经是怒火中烧，对女子是毫不留情面，把她的衣服往外面一扔，就把她撵了出去。

    女子也是懵了，捡起衣服在门外骂骂咧咧一阵就离开了。

    “呸！”

    张铁森往掌心吐了口唾沫，搓了搓手掌就开始翻地了。

    “铁森，累了吧，先休息一会儿吧。”幺叔远远的冲张铁森喊道，还晃了晃他的酒葫芦。

    张铁森放下锄头，来到幺叔身边说道：“幺叔，你怎么又喝酒了，这样对身体不好。”

    幺叔见张铁森一脸的关怀，会心一笑，递过酒葫芦说：“你闻闻，这是凉茶，这大热天的我怕你中暑了。”

    张铁森拿过酒葫芦一闻，发现真的是凉茶，放心一笑，咕噜咕噜的灌了起来。

    直至太阳西下，叔侄俩总算是把地给翻完了。