    境外群魔，窃窃私语不断。

    这是有史以来首河蜀辞在君归宴上的第一战。

    若非亲眼所见，谁又能够想到，六河之中，最弱竟会挑战魔河最强。

    无人看好百里安能够在这一战中活下来，所以这片窃窃私语之中包含着嘲讽、窃喜、期待、贪婪的意味。

    魔界六河失迹数千年于人间，始终未能认主归界。

    如今这名少年带着六河回到魔界，挑战一河蜀辞，不必设想，他今日必亡与那小千世界之中。

    如此归位无主的六河，自然会另寻新主。

    知晓其中道理的魔族们如何不能够蠢蠢欲动，拭目以待。

    宁非烟回到自己的席面间，对于耳边讨论之声充耳不闻，也未将神识探入叶中世界，去看那一场能够预判出结局的悬殊之战。

    她低头出神看着掌中摩挲的战令，不知在想些什么。

    “方才蜀辞大人说，红妆入狱，世上再无人为你收尸，如今瞧来，宁河主这么大的本事，必是岁岁平安，长生久视，又怎会需要别人来为你收尸。”

    久不出言的葬心缓缓出声，言语含着几分莫名的笑意。

    “宁河主可真是天生专为男人而生的毒药，只是不知此战过后，宁河主可会为那少年收尸立冢，聊以安慰？”

    宁非烟手指收紧令牌，她扬起那双似乎含着一抹云雾的眼眸，谁也难以臆测她的心事：“请恕妾身听不懂二河主在说些什么？”

    葬心声音中的笑意还未褪去，继续说道：“不论正邪仙魔，这世上有太多的男儿愿意为宁河主低头，愿你为你而死的男儿有千万，天龙门少主如此，万道仙盟的盟主亦是如此，天底下不知有多少男儿为你流干了眼泪，今日我倒是十分好奇，你可有为这名少年所打动，你可会为他的牺牲而落一次泪？”

    宁非烟静静地看了他良久，浅颜轻笑，甚是云淡风轻：“未来之事谁又说得清楚，待到他死了，二河主不妨再来一探究竟妾身是否会哭好了。”

    何等凉薄冷情的人才会说出这样一番话来。

    她收起那枚令牌，好似刹那释怀。

    葬心说得对极了，世上男儿皆图利，美色亦为利。

    为美色甘愿赴死的男子太多。

    天龙门少主在鬼山之中的至死方休，莫说换来她的一滴眼泪，甚至连半分心颤怜惜之意都不曾有。

    又何来伤心一说。

    她便是这样一个薄情的性子，坏的流油，从来都是她来玩弄别人人心，又怎会沦落到连自己的心都无法主宰？

    当然，若哭泣落泪就能够简单达成目的，换来她想要的东西。

    她倒是不介意逢场作戏一回，赠你两行惹人怜惜的清泪又何妨。

    只可惜，她的眼泪太贵，岂止至今都未遇见自己看对眼的价值之物能够换来她那三两滴泪。

    亦或者说，那些曾甘愿为她算计而死的男人，性命太过于廉价不值，换不来她的逢场作戏。

    所以，何须心乱。

    不过是与往常一样，只需心安理得地借用他人性命来为自己挡劫即可。

    不过是她随手捡来的一个小玩意儿，如今再随手弃了，死了便死了。

    所以，何须心乱？

    宁非烟抚平袖间褶皱，随着动作仿佛将那抹复杂的心曲一同抚平了去。

    她随着群魔一同成为台下看客，眉心神识探出，如那些冷眼旁观的一众魔族一样，观起了战斗。

    葬心见此，不由微微蹙眉。

    这个女人……内心强大得当真是到了无懈可击的地步。

    如若来日殿下当真娶了此女，还真不知是福还是祸。

    弥路双翼脊骨废于青铜门之中，拥有者纯正魔王血脉的他与寻常魔族的身体构造截然不同。

    双翼损，一损俱损，神识也远不如当初，观叶片刻后，他的识海便因为蜀辞那强大的气机而感到一股莫大的压力。

    他揉了揉胀痛的眉心，一直侍奉在他身边的魔族弃人为他奉来一盏灵茶。

    弥路目光落在弃人脸上的那张面具上，忽然压低声音同他说道：“你觉得此战，那小子能够活着出来吗？”

    很显然，弥路问了一句废话，但弃人侍奉他多年，早已将这位少君殿下的心思摸得透彻，他视线低压，沉声道：“殿下手中掌控的河主越多，来日对于殿下的夺位大计便越有利，弃人心中清楚知道该怎么办。”

    弥路这才满意地低头饮茶。

    六河出世，对于魔界而言，是件天大的好事。

    可这六河之主是那名少年，对于弥路而言，可就不算是什么好事了。

    幸是他活不过今日，打那六河之位主意的，可不仅仅是台下那些围观的魔族一众。

    比起这血羽河落入其他魔族手中，弥路倒是更希望他身边的护道者来继承这第六河的位置。

    弃人是自他出生起便一直护他成长，弥路对他的信任甚至可以说远在葬心之上。

    弃人实力放眼魔界绝不算弱，只可惜这么多年过去，他一直无缘于魔河之力。

    如今若是能够赶在魔君动手之前，将这六河收入囊中，今日这场君归宴，那才是真正的不虚此行。

    只是得魔河认主，哪里是一件容易之事。

    弃人若想强行融收魔河，需得提前施展燃魂之术为祭，方可在最短的时间内，将魔河的本源力量汲取至体内中来。

    燃魂之术施展的代价极大，不过弃人既已应承，自然是甘愿为他牺牲。

    只是施展此术的时长不短，若是半炷香内，蜀辞就已经结束战斗，那便自然也就失了先机。

    盼只盼这小子，能够争点气，在那青叶世界之中苟延残喘得久一点了。

    ……

    ……

    剑鸣越于雪地之间，雷动响于九天之上。

    高高跃起的百里安重重的撞进了厚雪大地，在地面上拖曳出一道极长的痕迹。

    秋水剑失去灵光，在半空中划出一道凄美的清光，剑锋没雪，斜斜插进一颗天然磐石之中。

    自地脉而生的巨大脊骨缓缓垂躺在少女的脚边，她鬓间发丝沾着花白的霜雪，很快又被大风吹敛。

    她面上神情没有任何变化，眸子像是雪夜之下的冰珠，苍茫而静谧。

    她面无表情地看着单膝跪在雪地里的少年，忍不住又歪了歪脑袋，似是好奇在方才那一击下，他究竟是怎么活下来的。

    透过重重雪幕，她看见少年依然明亮的双眸，她歪脑袋的坏习惯又生生扳正了回去。

    赤足踏雪，未能在大雪之中留下丝毫脚印痕迹。

    她拖着手中巨大的脊骨，娇小柔弱的身体如拖山岳一般在大雪中缓缓前行，画面极为庄广。

    最后，蜀辞停下脚步目光定定落在百里安手中那柄泛着幽黑光泽的剑上：“这是……天策钧山剑？”

    漠然空洞的眼眸终于有了一丝未免的神情变化。

    百里安心中一动，她竟然也识得这把剑。

    看清他手中那柄剑的轮廓，蜀辞的脚步竟是停了下来，她漠然空洞的面容上极为罕见地露出一种深重庄严的态度。

    她静然静立在雪地之中，并未做出任何特殊的动作，可百里安却能够察觉到此刻来自蜀辞体内的朝拜之意。

    传说中的不死之河，魔界的第一强者，竟然对一把无法附灵的剑心生朝拜。

    对于此战，百里安并非毫无准备，他甚至知道今日这把天策钧山剑会给他带来极大的帮助。

    但是他却没有想到此剑竟然会造成如此特殊的效果。

    风雪依稀，一片静默无言后，蜀辞终于再度开口：“我乃器兵灵长成生之魔，此剑不俗，承昆仑之重，当奉一敬，只可惜你的命不好，还未得此剑认主，不然，今日光是看在天策钧山剑的份上，我可以不杀你。”

    六界有传闻，魔族蜀辞，出生不详，来历不详，过往成迷，唯一叫世人知晓的却是她所掌御的魔河能力乃是不死与魔兵。

    魔界兵者，是以将活灵炼制为兵，抹去神识灵智，为河所控，力量为生前百倍。

    可是却有极少部分人知晓，这魔兵二字，不是蜀辞魔河所控成器后的万千尸兵。

    并非是不死与魔兵，而是她魔河蜀辞，是不死的魔兵。

    她为兵，为器，为灵，亦为魔。

    她乃界之重器。

    百里安低头看了一眼手中之剑，蜀辞说得不错，他虽获得此剑，但至今尚未成为天策钧天真正的主人。

    不过他认为，并非是他未能得到此剑的认可。

    当日在仙陵城宝库之中，他择以此剑的时候便已观出，此剑古老沉重的特性，一开始他是并未打算选择此剑的。

    原因无他，正如青玄女官所言，此剑无法附灵，剑中灵性已寂。

    天策钧山是一把历史悠久的古剑，但正因为如此，它也亡于历史之中。

    这是一把死剑。

    死剑，又能如何认主。

    当时的天策钧山，落于积灰一角，百里安原是打算选择与天策钧山剑坐落于同一方位的一把剑。

    那把剑名为‘寒傲’，剑如其名，是一把锋不藏鞘，傲世无双的一把凌霜之剑，纵然经放多年，天生傲气也未能容许片缕尘埃锋藏。

    岁月老去，寒傲仍似不灭少年一身轻狂的张扬意气。

    那是百里安不曾拥有却也十分向往憧憬的意气，他被那把剑的风采所深深吸引，只是当他真正择剑之时，他仍旧选择了蒙尘死去的天策钧山。

    尘如棺，剑如冢。

    透过一把冰冷死寂的剑，他仿佛看到了冰冷死寂的自己。

    许是因为同情，许是因为自顾自怜，百里安觉得，若是那一刻他也不要那把剑了，它真的很有可能就这样一直冷逝于岁月之中，永远的被人遗忘。

    所以他擦去了剑上的尘垢，将它带上了战场。

    这是一把生于昆仑，死于昆仑，承重昆仑的剑。

    昆仑境墟，藏于天外之天，海外之海，山外之山的飘渺之地，故此，承其昆仑之重的天策钧山可以很重，亦可很轻。

    百里安在最轻的时候拿起来剑，无需认主，他也可以斩出最重的锋势来。

    蜀辞方才那句话已然表明了自己势杀之心，可她仍是感知到了来自那个少年身上的战意与决心。

    她很意外，很惊喜，也很赞赏他的这份行为与心意。

    然后，她看到少年举起了手中的剑，以他为圆心，周围十丈茫茫雪花蓦然席卷而升，如绽放出一朵气势恢宏的白色繁花。

    一眨眼，百里安的身影消失不见。

    恢宏的白色流雪暴风里，天策钧天剑快逾惊雷闪电，带着惊人的重势，如十万大山起昆仑，仿佛将天地都要随之被撑开。

    蜀辞空洞苍茫的眼眸微微明亮起来，她手握地脉脊骨，扬起手臂，如龙白骨惊弹暴起，巨大的骨躯迎上那把死去的古剑。

    她手中地之脉骨，所承重的不过是三千青叶世界里的一方小世界，但论重势如何能够与那巍巍昆仑撼比。

    巨骨前段轰然作响，犹如夏日惊雷响，又似节节爆竹震炸，巨大的骨节一丈一丈地化为齑尘，被大风一吹，更添雪意寒浓。

    骨长百丈，百丈之后是一只柔弱纤细的小手。

    剑锋大破百丈深，那只沐浴在风雪骨尘中的小手随意轻抬，然后一指虚点，去势沉重如山岳的天策钧山便稳稳地悬停于空，不得再进一寸。

    在真正的实力面前，任何重与势，都不过是形同虚设。

    天策钧山的确承了昆仑之重，但此剑却并非是真正的昆仑山。

    昆仑神山，森罗万象，为重之一势，压得了十万大山，却是难镇她一根手指。

    “也就这点本事了。”蜀辞语气轻蔑，尾指翘起，正点中一片斜斜而落的雪花之上。

    那片雪花无声飞出，难寻踪迹，却在空气中留下一道笔直锋利的气流。

    几滴殷红的血珠纷洒而落，如错落的红梅点血。

    百里安站在蜀辞身后十丈开外，衣摆吹扬间，可见右间小腿上洞穿出一道手指粗细的血洞。

    伤口不大，血却难止，不断流淌。

    长风四起，那片消失的雪花在此扬飞，红雪独舞，如一只白夜之下的振翼赤蝶。

    蜀辞漠然收指，天策钧山在空中急飞成圆，如被意识操控般回到百里安的面前。

    她此举轻视低蔑之意不可谓不重，她虽对天策钧山心存敬意，却丝毫不在意百里安重握此剑。

