    这一轮的比赛非常诡异，在三强竞争到底的关键时刻，竟然不约而同的被对手逼平，实在是匪夷所思。然而，这就是足球的魅力，不到最后一分钟，你永远不知道会是一种什么结果。例如皇马的六大巨星，都具有个人改变比赛结局的能力，然而，没用。巴萨的埃托奥、小罗、久利、德科也都具有这种实力，然而没用，就连拉科的rey，也没有再次发挥神奇的作用。

    　　0405赛季西甲的倒数第三轮比赛，以西甲三强分别与对手战平，排行榜不变结束，仿佛三个队伍故意在挑逗各国的球迷：就不告诉你答案。

    　　然而，实际观赛的人们都发现，其实三强为这场比赛都用尽了力气。这个赛季如此焦灼，什么样的队伍都是喘着粗气到今天的，同样的联赛、同样的节奏、同样的紧张，因而也就产生了差不多的同样的疲劳期。这一轮比赛无论是哪一个巨星都没有展现出超卓的实力。但与此同时，资深的足球评论人也纷纷意识到，这一轮三强的共同“歇脚”，其实就好似三支不同的登山队在发起最后的冲击前，在宿营地的修整一样。

    　　接下来，只会更加激烈。

    　　从拉科被切尔西淘汰出决赛之后，拉科也同时放弃了国王杯半决赛的第二场并晋级后，西甲三强就再也没有干扰它们备战的因素，从而得以全力以赴，这也是外界所乐意见到的一幕。

    　　休息了整整一个星期之后，西甲战火重燃。这一轮是西甲倒数第二场，三强究竟谁能笑到最后？外界的巨大关注，使得这一轮比赛被许多国家的电视台所关注和报道，大部分欧洲国家都挑选了一些场次进行直播。

    　　而这一轮的对阵又很有趣，首先，拉科的对手是马洛卡，拉科自不用说，而马洛卡正在降级区，而且还不是必定降级的，是徘徊在降级区边缘的，一步，明年就接着打西甲，广告费、赞助费、转播费、门票都仍旧会维持在高位；下一步，明年就打西乙，各方面费用起码会折半，这里里外外就是千万甚至几千万的收入，这么多钱没人会不在乎。所以每到赛季末，这样的球队最不好打，是铁定要拼命的，是铁定不管什么友好关系不关系，一律翻脸不认人的。拉科在这样关键的时期遇到这样的对手，绝对是拉科的不幸。

    　　不过，拉科也不是唯一的倒霉蛋，巴塞罗那的对手同样不好惹。赛季初没人会看好一支普通的西甲中下游的球队。然而，几轮比赛过后，一个人的到来改变了这支球队，那就是智利人佩莱格里尼！南美球员到欧洲习以为常，但南美教练却几乎在欧洲很难成功。这就好比，欧洲是个城市，南美就是农村，虽然都是农村的穷亲戚，但是从农村出来的体力劳动者会比较受欢迎，而脑力劳动者会因为见识、知识等问题很难成功。然而，佩莱格里尼是个另类，他带着这支球队，用不到一个赛季的时间，就冲到了西甲第四！如果给佩莱格里尼更多时间，更多资源，比利亚雷尔就不会是本赛季这样前半程极不稳定，赢的漂亮、输的惨烈，到下半程才渐入佳境的，甚至冲击冠军也不是不可想象。

    　　巴塞罗那在如此关键的赛事，遇到了不讲理的黄色潜水艇，也绝不是好消息。哪怕对于巴萨这种豪门，也做不到和所有西甲普通球队当朋友的，恰好，比利亚雷尔这个往日的小透明，就是巴塞罗那所没有关注到的。

    　　当拉科和巴萨以及各自的支持者都愁眉苦脸之时，皇马的“脸色”都要滴出水了，因为这一轮它们的对手是马竞！

    　　尽管马竞在成绩和荣誉，一直，可能也永远不如皇马，哪怕在两者对阵方面也是如此，但问全西班牙打皇马最起劲的是谁的时候，巴塞罗那可能都不如马竞。马竞打别人如果战斗力是100，打皇马就会飙升到120。如果说巴塞罗那和皇马是以全西班牙为猎场的话，那么马竞和皇马的猎场就只有首都马德里，这个人口众多、经济繁荣、军事政治居于核心地位的城市。马竞不在乎全西班牙怎么看它们，只在乎首都人民怎么看他们。而皇马，既有人喜欢，就一定有人不喜欢，哪怕是在马德里也一样。马竞，就团结了这批人，常年给皇马找麻烦。

    　　或者说，巴塞罗那与皇马之间的仇恨，更像是两个势均力敌的巨兽，为了荣誉和理念而竞争，不考虑政治问题的话，没有什么私仇。而马竞和皇马才是真正的互相厌恶，争夺球市的利益冲动更加剧了这一点。就如同西班牙人对巴萨一样，只要能给对方找麻烦，尤其是在对方夺得巨大荣誉的关键时刻，让对方的荣誉旁落，哪怕得到的不是自己也无所谓，因为对手失去荣誉就意味着这座城市的商业资源会减少流向对方，那就必然有部分会流向自己。也就是说，如巴伦西亚那样曾经在拉科夺冠的关键时刻，无缘无故的死磕拉科是需要有人出钱的话，那么西班牙人和马竞，打击巴萨和皇马，本身就有收益，不用别人给钱。

    　　在如此关键时刻皇马遇马竞，不用说，马竞一定会玩命儿的，事实，马竞已经为这场比赛准备了半个月，第35轮碰到拉科就没有全力以赴。除了金钱利益之外，马竞给皇马的伤害越深，来自厌恶皇马为主的马竞球迷对球队的喜爱和忠诚就越强，马竞的立足就越稳，甚至会有其他不喜欢皇马的俱乐部主动来接洽，比如巴塞罗那。当然，皇马也是白莲花，比如皇马与西班牙人握在一起的友谊之手。

    　　总之，马竞干皇马，就是不容违背的、天然的政治正确！

    　　经历了精疲力竭的大半个赛季，中间还有fifa病毒的干扰和多条战线作战的混乱，西甲三强纷纷显现出了在灰烬中最后一丝火星的光芒，却迎头碰了最难缠的对手。

    　　

    　　

