    凌风被抢白了一句，也没说什么，等车子在一个小码头停下之后，跟着周逸一起下了车。

    码头上有一艘很小的游艇在等着，两人一起上了船。

    之后在夜色下，游艇离开码头，直奔对岸而去。

    船舱里，见周逸靠着沙发休息，凌风上前挨着她坐下了。

    随后一伸手，周逸就顺势躺进了他的怀里，拱了拱找到舒服的姿态，她闭上眼睛开始休息。

    凌风神识环视了一圈，外面都是茫茫大海，也不会有什么危险存在，于是也闭上眼睛趁机休息起来。

    一直到天色微微发亮，两人才同时醒来。

    看周逸休息好了，凌风才问道：“你还没跟我说这次的人物内容呢！”

    “有两个，一个是对付英格兰的异能者组织，作为他们上次闯入华夏的报复行动，另外一个回头再告诉你！”

    见她故意卖关子，凌风也没说什么，笑了笑说道：“这事儿我最爱干了！”

    “本来我一个人就能行，你非要跟来，那这次就看你的了，我在旁边给你掠阵好了！”周逸说道。

    “没问题啊，包在我身上了！”

    凌风点点头，接着说道：“这帮人也真是不死心，教廷吃了那么大的亏，他们难道还没从中嗅出什么味道，竟然还想惦记华夏的宝贝！”

    “人为财死，面对那么多的灵石，其他的东西都可以抛到脑后去了！”

    周逸说到这里，冷笑一声道：“可惜他们的观念太陈旧了，当华夏还是一百多年前么？”

    “就是，咱们已经不是那么好欺负的时候了！”

    凌风点点头，接着问道：“那帮人怎么知道的华夏山里有灵石矿，这件事搞清楚了吗？”

    “还没有，咱们这次也要顺势弄明白此事！”周逸说道。

    “好，没问题！”

    凌风点点头，只要抓到对方首脑，说不定能问出来。

    当然，要是对方跟之前那几个家伙一样不开口的话，就只能另想它法了。

    此时游艇的船长来到了下面，跟周逸说了一下，很快就要到达目的地了。

    此时太阳就要出来了，凌风和周逸来到甲板上，对面的海岸线已经清晰可见，更远处则是层峦叠嶂的山峰。

    游艇并没有直接靠岸，而是在距离岸边不远的地方停了下来，随后凌风和周逸纵身一跃，踏上了英格兰的土地。

    随后两人进入山中，展开了一段急速狂奔。

    到了太阳升起的时候，两人已经穿过这一片山峰，来到了一片广袤的平原上。

    这里地处英格兰北部，距离任务地点还有数百公里的距离，两人下山之后来到一座小城，像是来观光的情侣一样在街头上逛了逛。

    之后周逸用证件租了一辆车，两人离开了这座小城。

    凌风一问才知道，那身份是假的。

    这辆车肯定是不会还回来了，租车的押金也就白搭了。

    不过那都是无所谓的，为了完成任务，直接买下一辆车又何妨。

    只不过是因为买车的手续比较繁杂，为了省时间只能这么做而已。

    因为这边的开车习惯是右舵，所以凌风就是想帮忙也不会开，习惯了左舵车，开着开着就容易开到对面车道上去，所以一路上又是周逸负责开车的。

    这次的旅程又花费了一天时间，抵达雾都的时候，天色已经黑下来了。

    这座城市在全世界都很有名气，到了冬季，日照时间非常的短，而且还经常因为下雨而被雾气所笼罩。

    车子开到了一家旅馆门口，之后周逸和凌风下车，进入了旅馆里。

    进门看到的就是东方面孔，让凌风有些意外，而听到周逸用华夏语和对方交流，更是倍感亲切。

    毕竟已经离开华夏这么远，忽然看到华夏人，那种感觉还是很特别的。

    而经过一番交谈才知道，这里的老板名义上是移民，但实际的身份却是安全局在英伦这边的工作人员。

    所以对于凌风和周逸来说，进了旅馆，就跟回了家是一样的感觉。

    两人上楼，周逸拿出老板给的文件，和凌风一人一份看了起来。

    那是一份名单，关于英伦第七组的。

    第七组是这个异能者组织的名字，而名单上面则是他们首要领导人的资料。

    总共七个人，这些就是第七组目前实力最强的代表了。

    凌风也懒得去记他们的名字，只是盯着他们的头像看了好一会儿，把这七个人的相貌都记在了心里。

    过了一会儿，凌风抬头问道：“咱们是要把他们七个都干掉吗？”

    “没那个必要，只要废了他们，让第七组的实力受到重创就可以了！”周逸说道。

    “怎么废啊？”凌风问道。

    “我有办法，等下告诉你！”

    周逸说了一句，随后指着名单上第一个人说道：“这个人最为重要，先抓到她，或许能从她的口中得知我们想要的情报。”

    “嗯。”

    凌风早都记住这个金发女子的相貌了，此人长着个大大的鹰钩鼻子，看年纪有四十多岁，看上去特别像个童话故事里的老巫婆。

    而此人也是第七组的最高首脑，可以说这个组织就是她一手创立的。

    既然是重要人物，要接近她自然也不是容易的事情。

    这老巫婆长期居住在一栋大楼里，大楼内部机关重重，戒备森严，进入的人都要经过几层安检才能上楼。

    大楼的结构图也在，凌风看了几眼，心里已经有了数。

    直接干掉这个人其实是没什么难度的，但要抓活口，从她的口中问出情报就得花点心思了。

    不过这也难不住凌风，看过之后，他对周逸说道：“要做成这件事，还是得找个人来帮忙，把传送阵拿出来吧，也不在乎那点灵石了！”

    “你要找谁来帮忙，小雨？”周逸问道。

    凌风摇摇头：“不，找菲儿来就行，她现在有新的能力了！”

    周逸愣了一下：“是吗？什么能力？”

    “这个你到时候就知道了！”

    凌风神神秘秘的一笑，从手镯里拿出一块特大号的灵石。

    见状如此，周逸也只能白了他一眼，赶紧拿出了传送阵。

