    啪……

    杜维低头看了一眼破碎开来的镜片，一脚踩在了上面。

    他扭过头看向前方。

    一面一面镜子倒映着自己戴着面具的模样。

    每一面镜子里的他都手持尖刀，气质冷厉。

    看起来不像是什么好人。

    忽然间。

    杜维皱了皱眉，右手握着尖刀猛地往后一刺。

    哗啦的镜子破碎声便响了起来。

    他扭过头看向身后，只见一个和自己长得一模一样的人，高高举起尖刀，想要对自己动手。

    可惜的是。

    在他的胸口，一把尖刀没入大半，沿着伤口的位置蔓延出密密麻麻的裂缝。

    破碎……

    镜片飞舞……

    “好像不是恶灵……”

    杜维对自己说了一句，语气没有任何波动。

    在被拉进镜子里的时候，他就做好了和镜子恶灵正面对上的准备，然而直到现在，镜子恶灵都没有在他面前出现过。

    面前的这个东西，在他看来更像是倒影。

    想到这。

    杜维缓缓收回尖刀，继续向前走去。

    而那些镜子里的倒影，却没有任何动作。

    它们死死盯着杜维，握着尖刀一言不发。

    虽然是在镜子里，可却给人一种随时都有可能从里面走出来的感觉。

    杜维却恍若未闻一样，反而步伐更快了。

    从进入这个建筑物，看到那些能倒映着自己的镜子，杜维的脑海里就有了一个大胆的推断。

    在镜子里的世界，自己本身是没有倒影的。

    一开始就已经证明了这一点。

    可在这个鬼地方的镜子，却倒影出了自己的面孔，和镜子外面没有任何区别。

    很不协调。

    这也意味着，自己来到了镜子恶灵的地盘。

    最主要的是……

    杜维觉得自己发现了倒影的秘密。

    和倒影一词表达的含义相同。

    “汉尼拔应该也已经发现这个问题了，所以我得赶紧找到他，然后把事情了结。”

    杜维说完，又抛了一次硬币，随意选择了一个位置向前赶。

    只要他运气足够好，那么即便是闭上眼，也能找到汉尼拔。

    唯心的力量，在某种意义上来说，等同于作弊。

    ……

    另一边。

    就在杜维前方大约十米的位置。

    汉尼拔的脸色变得非常精彩。

    他看着那些镜子里的自己，伸手摘下了一直戴着的鸭舌帽。

    可镜子里的他，却没有照做。

    “真是有趣呢……我的仿制品？呵呵……我感觉我受到了冒犯。”

    汉尼拔舔了舔嘴唇，很有绅士风度的走到一面镜子前，歪着头打量了起来。

    在他周围，有着十多面镜子。

    不管是镜子的正面还是背面，都有着他的倒影，只不过背面的残缺不全，或者因为角度问题完全空白。

    而那些镜子里的他，却齐齐扭过头，嘴角含笑的盯着他。

    笑容麻木且僵硬。

    啪……

    汉尼拔对着面前的镜子一脚踹了过去。

    镜子立马向后歪倒，重重的砸在了地上，四分五裂。

    汉尼拔见此眨了眨眼，一扭头看向四周，不知道什么时候，那些倒影全都从镜子里走了出来。

    “有什么用呢？我才是参照物，你们只不过是我的倒影而已，我不使用武器，恶灵也没法具现出来。”

    暮钟教会的教义比教会更极端，他们的猎人众多，一直在针对性的猎杀恶灵。

    曾经就有猎人和这个镜子恶灵接触过。

    因此，汉尼拔自然知道镜子恶灵的问题所在。

    甚至于。

    他在被拉进镜子里之前，还在外面留下了一只替死恶灵。

    汉尼拔笑声低沉，又带着一丝的疯狂：“你们杀不死我的。”

    然而……

    下一秒。

    砰的一声。

    一枚子弹命中了他的脑袋。

    汉尼拔面无表情的擦了擦顺着眼眶往下流的血液，扭过头看去。

    只见在后方，一个接一个的“杜维”手持手枪，扣动了扳机。

    眨眼间。

    汉尼拔的身体就被打成了马蜂窝。

    他根本就来不及反应，甚至都来不及躲开，就已经倒在了血泊之中。

    场面血腥到了极点。

    但他依旧没有死，反而脑海中浮现出了一个不解的念头。

    以杜维的智慧不可能没有发现倒影的问题，为什么他还敢拿枪出来。

    难道就不担心被倒影杀死吗？

    他根本没有替死的东西才对。

    这时候……哒哒的脚步声响了起来。

    杜维戴着面具从倒影的后方走了过来，沿途那些倒影们就好像完全看不到他一样，死死的盯着汉尼拔，有条有序的开着枪。

    看着倒在血泊里，试图站起来的汉尼拔。

    杜维的双眼已经是血红一片。

    他身上蒙着的阴影也更加浓郁。

    黑影附体……

    他的确不担心被倒影杀死。

    因为现在控制身体的，根本就不是他，而是恶灵黑影……

    失去目标的倒影，怎么可能会对它动手。

    再加上一点点的运气。

    杜维觉得自己现在就是在开挂。

    可很尴尬的是。

    他只要把身体的控制权收回，那些倒影就会毫不犹豫的冲他开枪，到时候他绝对会死。

    而且。

    在这种状态下，杜维是没法控制黑影做事的。

    因此，当剩下的子弹打完以后，那些倒影纷纷不动了。

    汉尼拔刚刚缓过气，正要跑，可却被眼前的一幕彻底搞蒙了。

    这个“杜维”忽然犹豫了一下，向着旁边的倒影伸出了手。

    哗啦……

    一个倒影被摘下了脑袋，身体正要经历一次拧毛巾一样的死法的时候，忽然破碎了开来，碎片四散。

    黑影看着那些倒影，布满血丝的眼睛闪烁起了某种奇异的色彩。

    就像是兴奋了一样。

    每一个倒影都长得和杜维一模一样。

    而黑影最想杀的就是杜维。

    紧接着，在汉尼拔眼中，诡异的事情发生了。

    “杜维”并没有对他动手，反而向那些倒影动起手来，一个接一个的硬生生的将那些倒影的脑袋取下，使其破碎。

    它越来越兴奋了……

    虽然以黑影的智慧，完全分辨不出来这些倒影和杜维的区别，可它根本就不在乎。

    左右都是杜维，杀就得了……

    而杜维则在第三者的视角下看着这荒诞又惊悚的一幕，冷静的令人发指。

    他在心里默算着时间。

    等黑影再杀一些自己的倒影，就是自己夺回身体控制权的时候。

    到那时，汉尼拔必须死。

