    象局大阵内，全然不知道徐茂已经动用了葛金旗潜藏秘法的风绝羽一行，经过了几番蹉跎和溃败，终于重整旗鼓，继续朝着山顶进发。

    在这场与龙象困天局斗智斗勇的博弈当中，风绝羽启用了第二金身帮助阵法无名的变化推演，而在此前的一个多时辰中，他一直处于下风的状态，但是随着第二金身的启用，那般悬殊的差距，终于在阵法变化推演速度与倍提升之后，达到了平衡的地步，为此，风绝羽也是耗费了大量的真元和神力，开始有些伤筋动骨了。

    不过吕夏的两枚全元宝丹，到是为他争取到一些恢复的机会，于是乎，由吕夏打头、风绝羽带队，杜、付二供奉长老断后的严谨阵形周护之下，众人终于如愿以偿的爬到了山顶。

    地下世界的小山丘，不过两百丈，如果是寻常时候，风绝羽这些人根本不会放在眼里，兴许提口气一个纵跃，便能飞到两百丈的高空。

    然而在龙象困天局内，这区区两百丈的高度，竟是让他们花了将近两个时辰方才达到山顶，可见此阵法何其恐怖。

    临近的山顶的一块巨大花岗岩石前，风绝羽盘膝坐在黑莲台上，第二金身尾随其后，一体二金身，正在频繁的改变法诀，其手速之快，此刻就连吕夏都难以分辨清楚了，站在不远处，看着暗暗咂舌不已。

    连吕夏都无法分辨风绝羽施了多少道法诀，余下人等更是看的眼花缭乱，只觉得无数道符箓从风绝羽和第二金身的掌心中飞出，陆续钻进庞大的阵法结界，层层光罩不断结起，又在剧烈的碰撞中相继破灭，这一长一消、一生一灭，端的是精彩绝伦、目不暇接。

    又过了一会儿，队伍终于爬上了山顶，而就在山峰最高的地方，众人看到了一根巨大的莽象柱石。

    此根莽象柱石以圆底为座、底座上站立着一尊莽象雕塑，刻的栩栩如生、惟妙惟肖，正是龙象困天局内象局的主阵阵眼。

    行动之前，徐茂曾亲口叮嘱风绝羽，龙象困天局的象局阵眼就在山丘的最顶端，这个阵眼不会改变位置，正好处于整个大阵的最中心一点，也就是山丘地势最高的位置。

    一个六级高阶法阵的核心阵眼位置虽然不变，但也绝对不可以掉以轻心，正因为布阵者如此光明正大的将阵眼摆放在固定的位置上，反而意味着整座大阵远比想象中更为犀利，徐茂反复叮嘱风绝羽，在核心阵眼的外围，可以看出只是一隅之地，地势平坦、一目所极，然而这小小的一个角落，却暗藏了四柱八极之象，绝不可等闲视之。

    风绝羽经学阵法一道，各种强论明理自然是通达慧明的，徐茂所说的四柱，指的是年、月、日、时，在阵法之中意味着空间之内的时空转换，而八极泛指八方极远之地，所以四柱八象连在一起，那便是时空轮转、生生不灭，说白了，他眼前那一隅之地，用肉眼看来，可能也就只是一个中型殿宇的大小，但真正要走进其中，就有可能被阵法中的四柱八极之象所迷惑，宛若处在广袤的天地之内。

    届时，大阵变化推演，数不清的阵法变化会让这一隅之地变的永无止境，甚至日月时空都发生逆改篡变，稍有不慎就会被困在其中，永远无法出去，如同被困于牢笼之中。

    数日之前，徐茂进入此处，有感于天地元气变化莫测，震惊莫名之余，命令所有寒山宗弟子待候在外，而其人则是小心警惕至半只脚涉入核心区域，风绝羽脑中回想徐茂的内心感受。

    “此阵最犀利之处不过于核心禁制，一隅之地，尺地方圆，却能尽显大世界广袤无边，端的神奇危险，我一足踏入，身形尚且未能站稳，便感天地元气动荡，汇百脉之流，涌于晴空万里，四柱八象，尽展威能，天地扩张，一瞬百万里，蛮荒黑土，一无涯缘，当时我站在核心禁制米许之内，顿生被天地吞噬之感，遂立马缩回脚步，委身退出结界，不敢再入，随后回想，知已之渺小，饶是身长万万里，也无法探于浩渺无尽之处，若破此阵，必将阵法变化推演至极，与天搏高，与地奕广，方可令吾身代天地，窥其全貌，此为大增广之法，颇为艰难，不过地有极、天无边，我那边的龙局怕是要比你这里更麻烦，以你的修为，倘若出尽全力，未必没有阻断这尺地方圆的空间禁制的能力，这要看你是否具备过人的毅力了。”

    这就是徐茂临行前跟爬在风绝羽耳边说的那番话，其中心思想，明确的表达出了龙象困天局核心禁制的特点与可怕之处，并且替风绝羽找到了解决的办法，只不过这种办法成功与否，主要看的还不是徐茂的提点，反而是风绝羽在入阵之后的表现。

    认真回忆了一下徐茂的话，风绝羽觉得前者没有必要欺骗自己，毕竟此阵有两阵眼，必须在一刻钟之内，同时破掉方能让大阵停止运转，徐茂就算没有把自己当作自己人，此刻也没有必要拿着全寒山宗强者的性命冒险。

    想到这，风绝羽坐在黑莲台上冲着吕夏、杜、付三长老说道：“传讯徐长老吧，告诉他，我们找到阵眼了，即刻便会入阵，问问他那边进度如何，我们需要怎样配合？”

    其实吕夏也看见了那尊栩栩如生的莽象柱石，虽然此刻没有入阵，还无法切身体会到主阵阵眼的可怕之处，不过从那根柱石上的莽象雕塑，吕夏能够感受到，隐藏在这尊巨兽石像之中，有着一股极为可怕的气息，正在不断的释放出来。

    莽象柱石的阵眼之外，还有一道椭圆形细长的能量光壁，此光壁只散发出柔和的白光，确实是一道比较可怕的禁制，它应该像一把锁，暂时锁住了阵眼的灵性，而万一这把锁被人打开，莽象柱石中的强大灵气，肯定会不受限制的全部释放出去，到时候，会发生什么，根本不会有人知道。

    然而当他听到风绝羽已经开始做出准备进入核心阵眼触动禁制的时候，心里面也是莫名的激动了起来，毕竟做为一个修行者，小心谨慎是必不可少的，但也不可或缺那种敢于深入虎穴的野心和勇气。

    幻墟争夺大战已经开始，七大修真者深入无序之界收集天材地宝，幻墟空间外围已经被七大护法尊使牢牢的封锁了起来，过不了多久，趁着幻墟空间的天地元气还没有消散怠尽之前，还会有一场七大修真星修行者角逐杀戮的恶战，事情发展到这一步，所有进入幻墟空间的修行者都已经入局了。

    再也没有任何退路而言。

    所以，有关于害怕、担心、恐惧等等诸如此类的情绪，已经变得毫无用处，如果不懂得一往无前，那就只能落得两手空空而归，甚至魂归异土的下场，如此一来，也是多思无益。

    惊叹间，吕夏二话不说翻出了隔界传神玉符，此物其实就是宏图大世的寒跋玉，只不过叫的名字不同，用途是一样的。

    吕夏飞快的点指祭诀，把风绝羽要说的话通过隔界传神玉符传达给了远在河对岸的徐茂。

    而这时，河面之上，徐茂也站在了一大堆的盘龙蓝晶石柱之外，目光炯炯的盯着里面河面中心一座，底座座落在河底，河面石台上却摆着一尊巨大的蓝鳞妖龙雕像的石柱发呆。

    “地有极、天无边。”徐茂心中暗叹，一时间战意沸腾，大有与龙象困天局一争高下之心。

    就在这时，跟着身后的原长老翻腕抖出隔界传神玉符扫了两眼，才惊喜莫名的冲着徐茂通知道：“徐长老，风供奉已经找到阵眼了，他问我们进展如何？”

    “他上山了？”徐茂陡然一听，原本就有点慷慨赴义的煮火心绪，顿时犹如浇了一盆滚滚欲开的热油，腾的一声振奋了起来。

    跟在徐茂身边，躲在葛金旗大阵的黄风云暴之中，所有的寒山宗弟子不由得欢呼击掌，兴奋不已。

    “这位五供奉，还真是让人惊喜啊，没想到他也找到阵眼了？”

    “是啊，我们的进展是一样的，也就是说，很快就可以破阵了。”

    “虽然没那么容易，但至少一切还进展顺利。”

    “……”

    众人兴奋不已，纷纷看向徐茂，等候着他的号令。

    而徐茂听完尹长老的话，不仅目光略微意外的闪了两下，还少有的赞叹道：“风长老果然没有让人失望，没想到他们那边比我等居然丝毫不慢，这也正好，尹长老，烦劳你回复风长老，让他即刻入阵准备破阵，但此阵阵眼必有守护，不管是什么，要尽快找到，找到之后，莫要急于击杀，只拖延便好，最好能将守护重创，可随时予以击灭，等候我的消息。”

    “明白了。”尹长老欢快的点了点头，赶紧用隔界传神玉符回复风绝羽。

    徐茂说完了这番话后，看着尹长老将消息传递回去，信心满满的挥了挥手，带着众人进入了龙局核心阵眼。

    异世无冕邪皇