    牢里？

    看着钱胜火离开的背影，唐若雪打了一个激灵，想要喊叫他问问情况。

    但高傲性子又让她咬住了嘴唇，不想出卖自己心底的关心。

    随后，她拿起遥控器，轻车熟路调着电视，找到国际频道想看看象国发生什么事。

    很快，唐若雪就看到大王子象镇国横死的消息。

    虽然事件还在调查，也没有叶凡是嫌疑人的消息出来，但唐若雪还是能判断牵扯叶凡有关。

    只是她无法窥探事情的来龙去脉。

    “琪琪，给韩月发个讯息，问问叶凡怎么样了。”

    思虑一会，唐若雪坐回了沙发，对拿着手机的唐琪琪偏偏头。

    “姐，你是想要知道姐夫情况吧？”

    唐琪琪翘起了白皙修长的双腿，没好气白了唐若雪一眼：

    “你想要打听就自己直接问，钱总他们肯定会告诉你的，你这样转弯抹角干什么？”

    “还有就是，脑子稍微正常的，都知道第一个五百亿跟姐夫没半点关系，我就不信你想不通里面的门道。”

    “你非要往他头上栽赃干什么？”

    “你是不是不爽姐夫这样对你，所以故意找借口对他肆意发泄？”

    “我告诉你，你这样跟妈一样胡搅蛮缠，会让姐夫对你彻底敬而远之的。”

    唐琪琪往嘴里丢入一颗话梅，还不忘记提醒着姐姐适可而止。

    “闭嘴！”

    唐若雪脸颊一烫：“要你打个电话，叽叽歪歪干什么？”

    “其实我知道你想什么，你对姐夫……不，是你对叶凡还有感情。”

    唐琪琪扬起俏脸望向姐姐：

    “但你大小姐的高傲性格，又让你拉不下脸说软话。”

    “加上林秋玲在你面前被捉走，你觉得自己没有面子，也不够爱你，所以你就用作对方式来刺激叶凡。”

    “就跟小学生喜欢哪个女孩故意拿铅笔戳人家一样，抢人家东西一样。”

    “不得不说，这也是你唐若雪的公主作风。”

    “只是你不是小学生了，叶凡也不再是上门女婿了。”

    “他是叶家人，是赤子神医，还有几千亿身家，他真的跟以前不一样了。”

    “你既想刺激叶凡出口恶气，又想叶凡乖乖回来包容你一切，哪里有那么好的事情？”

    “别说他身边一堆美女围绕，就是没有其她女人，他现在心性也不会跟以前一样迁就你了。”

    “你还用你刺猬的方式，只会让姐夫彻底离开。”

    “他现在有更多更好的选择。”

    唐琪琪苦口婆心：“你不能再端着了。”

    姐姐跟叶凡的恩怨情仇，唐琪琪几乎都清楚，所以希望姐姐能作出改变。

    哪怕不是为了叶凡，就是下一段感情，姐姐这样高傲和刺猬，也只会一场空。

    “唐琪琪，你不是当事人，别给我胡说八道。”

    唐若雪喝斥妹妹一声，随后目光望向了桌上的现金支票。

    “这五百亿，与其说他对你的宠溺和迁就，还不如说他想要尽快跟你切割。”

    唐琪琪苦笑一声，戳破唐若雪心里的幻想，随后转身向楼上走去：

    “还有，叶凡现在什么情况，你要了解，就自己去打听。”

    “我可没兴趣扯入你们的事端。”

    “而且过几天我就要去上班了，我估计要去象国黑白陵采风。”

    “公司年底要拍一辑最美好最顶尖的婚纱照。”

    “我要过去踩踩点，做做背景板。”

    “所以接下来一个月，我让大姐或者吴婶回来照顾你。”

    “另外，我劝告你，如果还期望叶凡回到你身边，这五百亿，你最好还回去。”

    她一边说一边伸着懒腰，曼妙身子在楼梯口展现的淋漓尽致。

    看着妹妹的青春活力，唐若雪想起了自己昔日的青春，也是一样的朝气和意气风发。

    只可惜，现在的自己被生活毒打的不成样子。

    她凄然一笑，随后拿出了手机。

    唐若雪挺着肚子来到了阳台，俏脸犹豫一番最终从黑名单调出一个名字。

    宋红颜。

    她拨打了过去。

    电话另端很快响起了宋红颜的恬淡声音：

    “唐总，怎么有空给我电话？”

    接着她又想起什么：“对了，五百亿，我已经让钱总送过去了，你收到了没有？”

    唐若雪很不习惯跟宋红颜打电话，只是想到唐琪琪的话挤出一句：

    “宋总，不好意思，冒昧打扰了。”

    “五百亿收到了。”

    她低声一句：“我想要问一下，叶凡怎么了？”

    宋红颜浅浅一笑：“叶凡很好！”

    唐若雪嘴角微微牵动：“我听钱总说，叶凡被关了？”

    宋红颜依然笑笑：“叶凡很好！”

    唐若雪追问一声：

    “我看新闻，大王子象镇国死了，叶凡被抓，是不是跟这事有关啊？”

    毕竟能让叶凡进去的事情没几件。

    宋红颜轻描淡写：“叶凡很好！”

    “不是，宋总，我就想知道叶凡如今怎样，不是想要纠缠他。”

    唐若雪的俏脸渐渐沉了下来：“你就不能给我一点确切消息吗？”

    “对不起，唐总，事关叶凡生死，他的事情，我不能太多泄露。”

    宋红颜想着那张被熊天骏拿走的朱雀卡：

    “而且他也不需要你的担心。”

    “他是我宋红颜的男人。”

    “他真有事，我就是怼整个象国也要救他出来，哪怕救不了他，也会跟他一起死在法场。”

    她淡淡一笑：“所以你安心养胎吧。”

    “啪——”

    唐若雪挂掉了电话，俏脸冰冷如霜。

    她也算一个高傲的人，何曾这样被人堵的半句话说不出来，而且宋红颜态势明摆着在提防她。

    只是她没有跟以往一样发泄情绪，而是缓缓走回到唐家大厅。

    她的脸上少了一些尖利神情，多了一丝沉思和从容。

    唐若雪越来越发现，手里什么都没有的自己，就跟一个聋子和瞎子差不多。

    “嗖嗖嗖——”

    想到这里，唐若雪坐回了沙发，拿起签字笔写了一张十亿的支票。

    “唐七，给你一个月时间。”

    唐若雪把唐七叫了过来：“把这十个亿给我花出去……”

    几乎同一时刻，象国警署调查组大厅，赫连青雪几乎要气得吐血。

    案子还没有好好调查，叶凡就靠医术把调查组的五十多号人全部医治了一遍。

    上至象青天三个组长，下至扫地的阿姨，一个个对叶凡满脸笑容。

    吃好，喝好，还几乎按照叶凡的供述审案。

    不少疑点只要叶凡能找到借口解释，调查组就同意叶凡的说法。

    赫连青雪口气严厉一点，就马上遭到象青天他们喝斥。

    三公告知叶凡只是配合调查，不是犯人，不能这样训斥。

    而且就算是犯人，也是有人权的。

    赫连青雪提问象大鹏从来没有练习过毒术，拿什么毒药毒杀几百人？

    这一样被调查组反问，象大鹏没证据显示修炼过毒术，叶凡就有？

    一轮询问下来，沈半城父子罪大恶极，而叶凡却成了杀死象大鹏的大功臣。

    赫连青雪忍无可忍，转身出门对手下喝道：

    “走，去见九王子！”

    “我要让他把酷吏象扒皮请出来！”

