    第150章她也得努力

    “你就是温暖呀，我娘说起你来，赞不绝口。”赵小花向来是自来熟。

    温暖也不是怯生生的那种性子，落落大方的接话，“夫人也总说起小姐。”

    “你别叫我小姐啊，听着怪怪的。我叫赵小花，你叫我小花就行。”赵小花道，之后，赵小花又指了指李长宁，介绍到，“这是李长宁，我表姐。”

    “见过表小姐。”

    李长宁也直摆手，让温暖称呼她的名字。

    “那可不行，我来是给夫人当丫鬟的，规矩可不能失了。”温暖拒绝。

    得夫人叫她不叫，她才可以不叫。

    赵小花也没在这个问题上纠结，只是称呼而已。她比较好奇的是她娘在县城时候发生的事儿，从回来到现在，娘他们一直忙忙碌碌的没有闲着，都还没倒出工夫来跟她讲。

    现在温暖来了，叫她讲就好了。

    温暖于是就从孟瑶怎么帮助她跟她哥开始，把自己知道的，一五一十道来。

    小姑娘讲故事的能力不错，赵小花跟李长宁听的眼睛都不带眨的，生怕错过什么。

    外面的嘈杂声在开席之后，达到了顶峰。

    那些镇上来的富贵人家，对乡下这种流水席兴致不大，加之，该说的也都说了，该释放的善意也都释放完了，所以，并没有留下来吃席。

    至于他们给的程仪，赵大河一句感念师恩，连过手都没过手，当着这些人的面儿，说要用这些银子为学堂的学子们购置书籍跟笔墨纸砚。

    王夫子的嘴都合不拢了。

    钱家虽然不缺钱，可不用钱家的银子就能给弟子们谋福利，他高兴。

    这些人心中虽然多少有不愿意，但是，谁也都没在面上表露出来。同时，也不敢小瞧年纪轻轻的赵大河。此子不骄不躁，并未因为少年得名就飘起来，日后造化，不可估量。

    谁的程仪都没收，却谁也不得罪。

    罢了，他是王夫子的得意弟子，他们跟王夫子打好关系，也是好事儿。

    这些人陆陆续续的告辞，最后，马车只剩钱家的跟李家的了。

    村里人，有郑春花张罗着，热热闹闹的，也没有哪个敢在这时候不长眼闹事。

    孟珠面上露出疲色，孟瑶赶紧扶了孟珠回房，在房里摆了一小桌，招待钱氏跟孟珠。

    去赵小花屋里一看，三人都还没吃，又赶紧给她们张罗了一些吃的。

    之后，孟瑶跟郑春花一起招待村里的妇人们。

    一直到下半晌，人才陆陆续续散了。

    孟瑶只觉得自己腰都要断了。

    人都走干净之后，厨子一家忙着清点食材，没有做的，他们带走，已经做了没吃的，归赵家。

    差不多余下一桌的饭菜，这数量把握的还算可以。

    孟瑶痛快的结了账，厨子一家很快就收拾妥当了，还把空地给清扫干净了。

    郑春花跟厨子一家说了几句话，把人打发走了。

    “嫂子，这些没动过的，你捡一些拿回去。”孟瑶道。

    郑春花也不跟她客气，“我得多拿点儿，回去好好补一补。”

    嘴上这么说，实际上郑春花并没有多拿，只装了一份狮子头跟扣肉。

    里正今日也高兴的很，还喝了几杯，这会儿说话都不利索了，可依旧拉着赵大河的手不松，各种叮嘱赵大河以后发达了，不能忘了上华村。

    郑春花强行扶着人走了。

    王夫子的情况也好不到哪儿去，钱氏从屋里出来之后，指挥着几个弟子，把王夫子抬上了马车，赵小树也跟着一块儿回去了。

    原本，孟瑶让他在家住一宿的，被赵小树直接拒绝了。

    二哥这么有出息，他得向二哥看齐，要抓紧时间读书，将来，也这么风光。

    孟珠因为有些劳累，只李百家带着牙行的那些人先回去了。

    宋秀儿跟赵大江两个忙忙活活的收拾家里，孟瑶被孟珠拉着说话。

    “长安跟蓁蓁都在你这儿住着，你可要多撮合撮合。钱妹妹那里，很中意长安的。”孟珠喜笑颜开的说。

    “这种事儿，得两个孩子愿意才行，不然，撮合也没用。今儿个，来的那些夫人也没少打听长安，所以，长安的亲事，你也别太急了。”孟瑶道。

    赵大河只有一个，所以，可赵家有亲戚啊。

    所以，这些人也没紧盯着赵大河一个，得知李长安上尚未婚配之后，也都表示出了很大兴趣。

    甚至，家中有儿子的，连赵小花都没放过。

    “那些人……”孟珠摇头，“我就相中了蓁蓁。”

    “那我看着点儿，只要两个孩子有苗头，就撮合。”孟瑶只能这么说。

    夜里吃过饭之后，孟瑶叫了赵大河说话。

    “今日李家之事，你怎么看？”孟瑶问。

    “能在这种场合闹起来，李员外夫妇……”赵大河轻笑，“不足为惧。”

    “做人最忌讳的就是看轻敌人。李员外夫妇虽说今日狼狈离开，可你不能小瞧了他们。李夫人敢在这么多人面前拿你的前途说事儿，至少说明，李家确实有本事在你的前途上动手脚。”孟瑶严肃道。

    “这么多人都知道了，难不成，他们还敢？”赵大河不以为意。

    “眼下不动手，不代表将来不动手。你如今，连功名都没有，说的好听是县试头名。你且与我说说，你这头名，有何震慑？除了为你带来这短暂的风光，还带来什么了？”孟瑶越发严肃。

    到底是少年人，虽说没有飘的找不到东西南北，可多少还是生了几分自大之心。

    就算府试他们不动手脚，可院试呢？

    明着不能做什么，暗地里呢？

    一个毫无根基的寒门学子，随便出点儿意外，外人除了感慨几句，根本不会有人去追究为什么出了意外。

    孟瑶的严肃让赵大河有了几分清醒。

    “娘，我……”赵大河有些羞愧。

    “你向来是个聪明的，我相信，你冷静下来，知道自己以后该怎么做。”孟瑶缓了缓口气，“今日你也累了，早些歇着吧。”

    赵大河闷闷的嗯了一声，转身回屋。

    孟瑶在院子里站了一会儿，才转身回屋，有李家这一出，她知道，她不能继续这么咸鱼下去了。赵大河努力，她也得努力。

    (本章完)

