    白依依和聂倩，听我说完，都是吓一跳的样子。

    “那还不快点去！”白依依大声道，还打了我一下，可能瞧我不紧张吧。

    我感觉，有事也就是花缤纷搞的什么手段，我才不怕她。坐进车里，开向少年宫。

    少年宫还没开放，我的车开进去，瞧放着不少装修材料的大厅，围着一群装修公司的哥们。

    “什么事？”我大声问道，走过去。

    庄大松赶紧走出来，迎向我道：“一群家伙到这里捣乱，被我们揍，有两个家伙，跑的时代连续撞了守门的老头两下，老头被撞倒了。”

    “那还不送医院！”我大声喊，走进人群。

    一位头发斑白的老头，坐在地上，表情有点痛苦。

    “又不是我们撞他的。”余黑弟小声道。

    “快点，背他上车！”我大声喊。

    这老头看着，好像是摔到大腿骨头，这年纪，要是大腿骨头出问题，那可相当麻烦。

    “没，没事，我坐一回就行。”老头也道。

    余黑弟跟另一个哥们，抬着老头走向我的奔驰。

    开车，我又得找林娇娇，医院我真的没有熟人。当然，可以找白依依或者聂倩，但没有林娇娇直接。

    电话通，林娇娇问道：“出门回来了。”

    “刚才回来，还没吃午饭……”我将情况说了。

    “那你先到急诊科，我跟那边的医生说一下。”林娇娇也道。

    我挂断电话，车子直奔市第八人民医院。

    “小伙子，我真没什么事，你还没吃午饭，快点吃饭吧。”老头却又道。

    我摇头，感觉这老头，挺善良的样子。问道：“大叔，告诉我你家里人的电话，我联系他们。”

    “用不着。”老头大声道。

    我差点回头，这老头说话，好像带着威严。

    车子开进医院，停好，余黑弟打开车门。

    老头自已站起来，却又坐下，又是有点痛苦。

    “抬！你抓他的脚。”余黑弟冲另一个哥们道。

    “不行，要是骨头摔坏了，抬起来会更严重。”我说着，走到车门，转身蹲下。

    “还背呀。”余黑弟小声嘀咕，扶着老头放我背上。

    我背着老头，走进急诊科。

    林娇娇穿着护士服也在。

    “没事！”老头又喊。

    我将老头放在轮椅床上，两位医生赶紧检查。

    “嗯。”林娇娇走到我跟前，出一声，将装着快餐盒的白色塑料袋，递到我跟前。

    “谢谢！”我接过快餐。

    林娇娇瞪了我一下，转身走向老头。

    “骨头应该没什么事，可能是伤筋，但年纪大，还是检查一下。然后，到骨科住院观察一两天吧。”一位中年男医生，冲我道。

    “谢谢！”我又道，推起轮椅床。

    “你还不吃饭呀。”林娇娇小声道。

    “行了，我们送老头检查就行，你吃饭吧。”余黑弟也道。

    我点头，拿着快餐走出急诊科，找个地方吃饭。

    林娇娇走到我旁边，看着我。

    “还不上去上班呀？”我道。

    “你有多累呀。”林娇娇小声道。

    我摇头：“我一个上午，能扛几十袋水泥，怎么会累。”

    林娇娇往我身边坐，从口袋里掏出面巾纸，朝着我的脸上轻轻擦。

    “哇！”两位哥们，看着我们惊叫。

    我眨眼睛，其实我真有点累，林娇娇突然搞出这情节，也让我感觉有点温馨。

    卧槽！急诊科两位医生，三位护士，不管病人，站在门里看着我们干嘛。

    “吃慢点行不行。”林娇娇又道，还冲我嗔。

    我还为老头紧张着呢，要是骨头真摔坏了，那是很严重的，能吃慢点嘛。

    一会，一位医生走到我们跟前，笑着道：“CT的检查结果，传到电脑了，我看了真没事，观察十几个小时吧。”

    “那谢谢！”我松口气，笑着谢。

    “林护士长，你老公呀？”医生微笑问道。

    “前老公。”我微笑回答。

    “是我老公。”林娇娇也道，站起来。

    医生点头，笑着道：“复婚吧，林护士长，可是我们医院一朵，引人注目的花。”

    “三十来岁了，还是花呀。”我笑着道。

    “对呀，我是老太婆了。”林娇娇也没好气。

    医生笑着跟我握手，然后走人。

    “上去，办住院手续。”林娇娇又道。

    我点头，跟她走进电梯。

    进了骨科住院病房。

    “哇噻！杨总好！”护士站里，两位美女护士，惊叫带招呼。

    “你们好，怎么这样惊叫呢？”我微笑道。

    两位美女抿着嘴巴笑，眸光有点狡猾，看着林娇娇。

    “你们，不许乱想。”林娇娇冲两位美女护士道。

    两位美女，手掩着嘴巴笑，其中一位嘴角长着一颗黑痣的美女小声道：“等你下班了，不保证我不会乱想。”

    我惊呆，看着黑痣美女：“你们都认识我呀？”

    “怎么不认识，大装修公司，两个古玩行的老板，瀚宇集团代董事长，叫杨楚！”美女笑着道。

    我摊开手，看着林娇娇：“这么说，我是你们医院护士中，一根狗尾巴草。”

    “还不只我们喜欢，跟林护士长同样年纪的，更加喜欢。”黑痣美女又笑着道。

    我摇头，那我在这医院里，可能也有麻烦。

    “哎呀，杨总！”医生值班室门口，响起招呼声。

    我又吃惊，几位医生都走出来，跟我招呼还握手。

    “杨总，好长时间没来了。”那位上次我带鲁明来，讥笑我最欢的副主治女医生，客气地招呼，跟我握手还伸出双手，

    “谢谢，这种地方，我能经常来吗？”我微笑道。

    医生和护士都笑。

    我瞧着余黑弟，推着坐着老头的轮椅走出电梯间，赶紧迎过去。

    丫的，这科室的医生和护士，怎么突然对我这么客气。

    老头住进病房，我让余黑弟他们回去。

    “小伙子，你是那个装修公司的老板呀？”老头问道。

    “小老板而已。”我笑着道。

    “哎呀我没事，让我住医院，我别扭。”老头挺不耐烦的样子又道。

    “观察两天吧，安静，护士要给你输液了。”我也道。

    老头的样子有点无奈，也感觉无聊吧，干脆闭上眼睛，一会却打起呼噜。

    我其实也无聊，走出病房，往护士站走。

    “以后注意点。”林娇娇在护士站里，冲几位美女护士不爽，看见我，转身走向大医院才有的，护士长办公室。

    我跟上去，问道：“她们只是跟我开玩笑，你就不爽呀。”

    “对，你不知道，现在这些护士，是怎样开放的。”林娇娇小声道，将门关上，双手立马伸向我的脖子。

    “干嘛？”我问道。

    好家伙！这女人脸朝着我一凑，这就是她要干嘛。

    天！林娇娇跟在外面，判若两人，清香这么温柔。

    一会，这女人脸离开看着我。

    我惊呆，瞧她的模样，很想将这里，当成是她屋子里。

    “有什么事。”我干脆问道。

    “没事，想你！”林娇娇说着，双手放我肩膀，将我按在椅子上。

    卧槽！这女人，什么意思呀，别坐上来。

    “你出门刚回来呀？”林娇娇问道。

    我点头，我出门，她怎么也知道。

    “那老头，说不是你撞倒他的，你怎么带他来医院，管这种闲事。”林娇娇又是小声道。

    我张大眼睛：“你才是管闲事。”

    林娇娇双眸张得比我还大，也好漂亮，表情却是不爽：“我管闲事？说不定这老头被撞倒，还是阴谋呢。”

    我张大的眼睛变成眨，突然手拍着大腿。

    林娇娇说的，有可能，那老头，是连续被撞了两次的。

    行了，不管有什么阴谋，这老头不是阴谋的实行者，因为他老不同意住院。

    我陪着老人，今晚在医院。

