    在g—21号星域，最近因为一个新出现的掠夺者组织，而弄的人心惶惶。

    以一艘星舰掠夺一个目标，无数的星舰分散开来，攻击自己见到的任何一个目标。

    所有文明的人都在区域频道上哭诉，希望能够有人出来主持公道。

    尤其是对方实在是太无耻了。

    打了他们之后，还跟他们要损失费，出场费，然后再把他们的生物俘虏之后卖给他们。

    不花钱买的话，就直接把所有生物都给弄走。

    这样的骚操作简直亮瞎人眼睛。

    被这样欺负的人越来越多，在区域频道上因为可以匿名发言，所以他们也不怕对方知道是自己在那上面说话。

    不过他们也不敢真的说出保护伞的名字。

    因为之前有人提到了保护伞的名字，然后，所有人都倒霉了。

    徐洛也不管他们谁说了保护伞的名字，根本没有去查，直接给所有成员罚款。

    提到了保护伞一次，所有人罚款十万信仰之力。

    数额不大，但是这是一个警告。

    我不用知道你是谁，直接所有人连坐。

    而且这是第一次，下次就是十倍了，在下次就是一百倍。

    到时候没有人能够承受得了。

    也是这件事情之后，再也没有人敢提了。

    他们相互之间反而还在互相监督。

    因为如果抓到对方举报出去，会得到徐洛的奖励。

    而除了一部分人是被徐洛攻打和其他人打下来的之外，反而有一些人是通过相互介绍，或者是干脆慕名而来，直接请求加入的保护伞这个集体。

    对于这样的，徐洛求之不得。

    虽然没有了第一笔收入，但是只要保护费照交，少吃一点就少吃一点，细水长流，后面的收入会更多。

    只是短短的时间而已，保护伞就仿佛是瘟疫一样不断地扩散，在一整个星域之中，直接占据了千分之一左右的范围。

    很多时候，徐洛的星舰飞过去，好不容易找到一个目标，结果却发现带着保护伞的标志，让他白跑一趟。

    他的舰队已经不只是一开始的十艘了，不断的掠夺，得到的好处越来越多，同时虫族的队伍不断壮大，提供的信仰之力也是越来越多。

    因此徐洛能够购买的星舰不断增加，与此同时，孵化出来的利维坦的数量也更多了。

    在不断的发展过程之中，他没有大规模的增加黄金阶异形的数量，很多时候，只是把原本的那些黄金阶提升到黄金九阶，然后分配到其他的星舰之上，基本上都保持在一艘星舰一只利维坦，两只黄金九阶异形的配置。

    加上其他的白银虫族，还有青铜的火蝗，大多数的敌人都能够应付了，如果对方实在强大，他也会进行支援。

    很多时候，毕竟异形不如其他虫族，只有战斗力，而且特别能吃，战斗更是会饿的快。

    而进化结晶没有使用的，全都储存了起来，等待未来凑到了足够的数量之后，直接用来提升母皇的阶位。

    此时，徐洛的化身站在星舰之中，看着面前的星图，陷入了沉思。

    他怎么也没有想到，事情居然会变成这个样子。

    这是G—21号星域，也就是他目前所在的这个星域。

    而星图之中的星星点点，其实就是一个个都神域。

    谁也不知道一个星域之中到底有多少的神域，而现在，徐洛看到的星星点点散发着金色的光芒，在整个星图之中占据了一个小小的角落。

    这些金色的光点就是保护伞的成员了，每多一个，他这边就会得到反馈，直接知道对方的方位。

    这是因为他收了对方的神域核心气息，这些下级小弟再收小弟，他这边也会有反应。

    整个保护伞已经形成了自己独特的编号体系，加入了他们，自然就会得到相应的编号，在星图上也会出现自己到位置。

    只不过，从星图上看可以看到，大多数的光点都是集中在一起的，哪怕不是形成一团，一条直线也是和其他光点有接壤的。

    但是在星图上，有一部分光点和整体的光点圈不一样，周围也没有别的光点。

    徐洛就看着他们一个个的点亮自己的周围，让旁边一个个的光点围绕他们。

    这是单枪匹马的跑到其他地方去发展，不和其他人竞争了。

    这个时候，徐洛都在考虑要不要去中心区域去发展了，现在周边保护伞越来越多，很多时候，他都很容易撞车，

    好不容易找到一个神域，结果已经是保护伞自己人了，导致效率大大降低。

    虽然他如今拥有的星舰数量大大增加了，不过，效率反而比不上之前了。

    就比例来说，很多时候，星舰碰到的都是其他保护伞成员拿下来的目标。

    而直接把星舰弄到其他星域中去，徐洛想了想后并没有这么做。

    现在的星舰他还经常进行补给的，在同一个星域，还可以轻松做到，但是隔了一个星域距离就太远了。

    到时候，一两艘的星舰很容易被灭，而且补给非常不方便，如果依靠神域这边远程传送的话，隔着一个星域，那个代价就算是真神都不想承受。

    其他的还好说，虫族能够自给自足，但是虫卵是必须要补充的，这一点无法避免。

    所以想要从其他星域开辟新的战场，只有等星舰数量再多点，直接编成一个舰队的时候再说了。

    现在一艘艘的分散开来只不过是散兵游勇罢了。

    徐洛对于自己的定位是非常清晰的。

    增加保护伞的成员，这样他收保护费的时候，每次都能收到更多。

    然后用收到的保护费增加星舰和利维坦的数量。

    到时候星舰成为舰队，利维坦则变成一支大军，直接来一句还有谁。

    如今的他大部队在外面征战，自己的神域就是一个后勤，源源不断的增加新的虫族，以及提供虫卵。

    除此之外还调节保护伞成员的各种矛盾，为他们排忧解难，劫掠竞争对手，每天都忙得很。

    简单的，他就自己处理了，随便送点抱脸虫过去，麻烦点的就分派给其他的成远去解决。

    只要非常困难的，他才会自己出手。

    如果什么都要自己动手的话，还要那些小弟干什么啊！

    而徐洛之所以一直在边角打转，则是因为中心区域是那些厉害的人扎堆的地方。

    不是打不过，但是和那样的人硬碰硬，很容易两败俱伤。

    他要的不仅仅是厉害的高手，而是在自己损失小的情况下，尽可能扩大自己的战果。

    如果是特别厉害的那种的话，就会出现打了一场，对方被打趴下了，但是徐洛自己的也是损失惨重，失去了继续进攻的能力。

    中央区域资源多，机会多，因此厉害的高手扎堆，在那里，他现在的实力还不能为所欲为。

    星域之中，除了神域之外，可是还有很多东西的。

    虚空乱流，神孽，虚空兽，然后还有各种神墓，以及最重要的位面世界。

    而中央区域就是各种资源众多的地方，各种资源丰富的位面世界都在哪里，被实力强大的半神占据。

    别人是没办法依靠信徒的信仰之力来维持收支平衡的，需要有别的生财之道。

    除了自己神域的产出之外，大多数人不是走入侵道路的，他们的军队一般是用来探索各个位面世界。

    如果发现那种资源丰富的位面世界就可以大赚一笔。

    事实上大多数人还是走的老老实实种田流，发展流。

    不劳而获，依靠掠夺的，毕竟只是少数。

    在中央区域，为了一个新发现的位面世界打的头破血流是常有的事情。

    在那边，高手众多，所以竞争也就非常激烈。

    让徐洛没想到的是，居然有保护伞的成员跑过去那边发展新成员了。

    他对于那几个家伙的未来不太看好。

    现在是发展了新的手下，可是等到小弟被欺负了，当大哥到兜不住怎么办？

    要是兜不住就要丢脸了。

    很显然，那个时候基本可以确定就会让他出马，不过他现在不太想那么早出现在那些人到面前。

    不是怕了他们。

    而是那些天才本身就是别人关注的焦点，他要是和那些人大战，很容易引起别人的关注。

    引起了别人的关注之后很多事情就不好做了。

    像现在这样。没什么人关注偷偷的发财不好吗？

    要钱有钱，要人有人。

    不断的积蓄自己的力量，闷声发大财才是最重要的。

    不过让那些人过去探探路也不错，这样他也可以知道那边是什么情况，到时候过去也不至于两眼一抹黑。

    他以后必然是会过去，跟那些人对上，现在提前知道一些情况不是坏事。

    散掉星图，感应了一下其他星舰的位置，徐洛主意识回归到了自己的神域之中。

    他的化身在星舰之上只是以防万一而已。

    事实上，真正的战斗不需要他关心。

    现在虫族已经越来越全面了。

    工蜂侦查，利维坦和黄金异形作为高端战力镇压一切。

    白银阶由抱脸虫接管，青铜阶火蝗吃遍一切。

    还有蝶将军作为最高统帅统筹一切，后勤有菌毯，治疗有蝶仙女，同时也负责后方的加持。

    遇到大量敌人围攻的时候，直接出动魂蝶，不到黄金之下，基本上对上魂蝶，来多少都是送死的。

    正是因为各司其职，所以可以说徐洛完全不需要操心，他只需要偶尔关注一下自己的战果就行了。

    现在几十艘星舰在各地攻城略地，为他冲锋陷阵，他只需要稳定大后方，确保自己的大本营不会出问题就行了。

    所有的神域核心气息都会汇集到他这里来，不是所有人被打败过后都是心甘情愿的。

    也有的人会不甘心，直接利用自己的关系纠结一群人过来报复。

    对于这些，徐洛自然是不会客气的，全都打趴下，然后让他们赔偿。

    所以他的神域本身也是需要战斗力的，

    甚至神域这边需要的力量更强，不然压不住场子，

    主要是如今的神域核心气息越来越多，面对的人也越来越强，要是他的实力不够的话，根本就压不住啊！

    常言道打天下不容易，守天下更难。

    他现在不断的在冲锋，可是后方的防守也是非常重要。

    每一次收保护费都会出一些幺蛾子。

    那还是之前保护伞成员数量少的时候，现在数量多了，更是容易出各种事情。

    现在几十艘星舰在外面，一个神域日的时间就能增加不少的数量，可想而知，现在的徐洛手头上有多少的小弟了。

    也就是别人不知道他的存在，要不然得话绝对会不惜一切代价跑过来攻打他。

    这么多的神域气息，代表的是众多的神域，不管是直接破灭，还是收为己用都是一股庞大的力量，换了谁都会眼红的。

    所以现在的徐洛非常的低调，都不和其他人接触，也很少直接破灭别人的神域核心了。

    因为破灭的数量超过一千之后，传送光柱之中就会出现一点血色。

    别人看到这样的人的时候，总是会有几分警惕的。

    有跟没有差别还是非常巨大的。

    现在的徐洛就在有意识的控制自己的这个破灭数。

    想要毁灭别人的神域其实有很多种办法，直接破灭神域核心只是最简单粗暴的方式。

    现在的徐洛遇到那种完全不配合的，他也不会直接破灭神域核心，只是先把神域中有价值的东西搜刮一空，然后让蜉蝣和火蝗把整个神域大地给啃了，之后，才把神域封印起来，卖给别人。

    别人怎么处理就是人家的事情了，和他一点关系都没有。

    神域核心是一个神域存在的根基，很多人破灭了核心之后，就失去了登陆众神世界的资格，但是要是有别人给他们一个核心的话，是可以重新开始的。

    人类这边的神域一直以来都不太多，遇到这样的之后，徐洛也就有了处理方式。

    既完成了自己的目标，还可以增强人类这边的实力，自己又得到了好处，怎么看都比直接破灭可要划算的多。

    要是实在破灭的太多了，像嬴璎珞那样直接变成血红色的传送光柱，威风是威风了，就是不知道会成为多少人的目标。

    那不是徐洛想要的。

