    虽然楼喻一行人快马行路，但到底比不过驿站的效率。

    他们还没到京城，议和的结果就已经呈上御案了。

    皇帝和朝臣皆感震惊。

    无条件归还澹州城？！阿赤那德真的不是鬼上身了吗！

    哦，不对，阿赤那德现在已经变成鬼了。

    不用拿钱粮换城，皇帝心中自然高兴，遂面带笑容问：“此次使团立了大功，诸位爱卿认为，该如何嘉奖功臣呢？”

    诸臣互相对视一番。

    杜迁上前一步道：“启禀陛下，臣以为，食君之禄，为君分忧。出使议和，为大盛夺回城池，本就是为人臣子的本分。使团能得此荣光，不过是因为陛下您的恩泽。”

    其余人：“……”

    这马屁拍得有点恶心人。

    人辛辛苦苦出使北境，又不费一毫一厘拿回城池，您一句“本分”就打发了？要不要脸哪！

    照这么说，在边关打仗的将士都只是本分？打赢了也不用封赏？

    那谁还愿意去打仗？

    宁恩侯谢信和杜迁同为忠皇派，按理说本该附和他几句。

    但自从谢策断了左臂，谢信就有些心灰意冷了。

    况且杜迁针对的是谁，他很清楚。

    本以为楼喻出使北境，就算人没出事，名声肯定也好不到哪儿去。

    结果，也不知是天上哪路神仙帮忙，或者是阿赤那德死前脑子抽了做好事，这次出使竟帮了楼喻扬名天下！

    不管这次议和结果是谁出的力，只要楼喻是正使，他都占据着最大的功劳。

    但楼喻已经是庆王世子，还能封赏什么呢？

    赏赐金银布帛不用说，难的是金银之外的东西。

    大概圣上也是因此而头疼吧。

    因为原本就没想过事情会办得这么漂亮！

    皇帝正欲开口反驳，以表自己会厚待有功之人，范太傅忽然出列。

    他面容清癯，长髯飘飘，恭敬道：“陛下，此次使团能够不费一毫一厘收复澹州城，可谓是功不可没。依老臣看，杜尚书此言，未免寒了功臣的心。”

    皇帝：“范爱卿言之有理，那依卿之见，该如何嘉奖？”

    范太傅：“不如等使团回京，再做定夺？”

    皇帝眼睛一亮，他想不到，但可以让楼喻自己提啊！

    在绵州歇了一夜，楼喻一行人继续前行。

    李树带人在前面开道，楼喻被护在中间，身边还牢牢贴着霍延。

    冯二笔、宋砚、严辉缀在两人马后。

    剩余护卫殿后。

    他们快马半日，寻了一处空地歇息。

    冯二笔正要给楼喻递水，却见霍延已经送了过去。

    他皱皱眉，怎么这一路上，霍延都在抢他的活计呢？

    他在返程前夜密谋时才知霍延的存在。

    得知霍延每晚都在殿下榻上睡觉时，冯二笔整个人都是懵的。

    想到殿下榻上陌生的头发，想到殿下还为他打掩护，他直觉哪里不太对劲。

    可当时事情紧急，他没有心思多想。

    然而，自打离开草原，霍延就一直黏着殿下，甚至抢他的活计，大包大揽殿下的日常起居。

    只是前几天不够熟练，包揽得少。

    这两天渐渐摸清了殿下的习性，就毫不客气地占了他的位置，实在太气人了！

    冯二笔鼓起脸，问道：“殿下，您要不要吃烤鸡？奴去给您烤！”

    他们在绵州买了一些鸡，鸡是宰杀清理干净的，可以直接架在火上烤。

    霍延立刻开口：“我去烤。”

    冯二笔：“……”

    他眼睁睁看着霍延手脚麻利地生火烤鸡，心里面拔凉拔凉的。

    冯二笔终于忍不住，凑到楼喻身旁，期期艾艾问：“殿下，您是不是不要奴了？”

    楼喻诧异看他：“你怎么会这么问？”

    “殿下，您现在的起居都被霍统领包圆了，奴都成闲人了，奴心里头不安。”冯二笔撅起嘴。

    楼喻不由笑了，眉眼染上几分甜意。

    “你之前胳臂受伤了，得了空就多休息，也不是坏事。”

    冯二笔举起左臂：“都已经好了！”

    “那就体谅一下霍统领，咱们的霍统领精力旺盛，得让他多干点活分散一下注意力。”

    楼喻说着看向烤鸡的霍延。

    正巧霍延抬眸，二人目光相撞，均心头一跳，气氛陡变缠绵。

    冯二笔道：“可这是奴的分内事啊，霍统领要是想做事，可以做别的呀，为什么要抢……”

    他话还没说完，却见楼喻忽地起身，走向正在烤鸡的霍延。

    “殿下？”

    楼喻回头，笑眯眯道：“我正好想学学怎么烤鸡。”

    冯二笔：“……”

    这到底是怎么回事啊！

    楼喻紧挨着霍延坐下，借宽大的衣袖遮挡，悄悄搭在他闲置的手上。

    霍延立即回握，唇角翘得老高。

    “你耳力好，二笔说的话应该都听见了。”

    楼喻凑近他，笑意绵绵。

    “嗯。”霍延转过脸，“殿下怎么看？”

    两人相距不过毫厘，彼此气息交缠。

    昨夜的画面从楼喻脑中闪过，楼喻轻咳一声，将手从他掌中抽出，起身吩咐冯二笔：“二笔，你来烤，我去那边有些事，霍延同我一起。”

    冯二笔喜笑颜开，连忙跑过来接手。

    不远处有个草垛，约莫能遮掩一人身形。

    楼喻带着霍延绕到草垛后，隔绝众人视线。

    他将人推靠在草垛上，欺近一步，挑眉道：“反正回到庆州，你整日都在军营，也没工夫抢二笔的活计了。”

    霍延半句废话都没，直接搂腰揽背，低首亲过去。

    有了昨夜的预热，这次两人发挥得不错。

    他们不再仅限于蜻蜓点水，而是开始了你追我赶、攻城略地。

    隆冬的野外，风是寒冷的，两人的心却是滚热的。

    他们在小小的草垛后，忘我地释放内心的激荡。

    李树负责警卫，眼见楼喻和霍延一直没回来，心中不由突突，忙问：“殿下和统领怎么还没回来？”

    冯二笔也纳闷：“是啊，肉都快烤熟了，殿下还没回来。”

    李树皱眉：“我带人去找。”

    他立刻叫了几个护卫。

    草垛后，霍延听到脚步声，不得不松开楼喻，低笑道：“有些事，冯大人能做，可有些事，只有我能做。”

    说着，又在楼喻唇上轻啄。

    脚步声越来越近，楼喻也听到了。

    他推开霍延，理了理被揉皱的衣裳，迈步走出去。

    正好同李树撞上。

    “殿下，您在这啊！”李树惊喜道，“统领人呢？”

    霍延随后现身，一本正经道：“队中有外人，我同殿下便在此议事。”

    外人指的是严辉。

    李树了然，憨笑道：“那是属下打扰了。”

    “无妨，”楼喻摆摆手，“我们议完了。”

    回到烤架处，鸡肉已经烤熟。

    冯二笔给楼喻剔好肉，正要递过去，却见霍延已经将肉送到楼喻面前。

    “……”

    他看看霍延剔的肉，又看看自己剔的肉，不管从美观还是尺寸来说，好像都比自己要好哇。

    冯二笔落寞地瞅着楼喻吃肉，这一看就发现不对了。

    “殿下，您有没有哪里不舒服？”

    楼喻摇摇头：“没有啊。”

    “您是不是上火了？”他盯着楼喻嘴唇，“嘴巴有些红肿。”

    楼喻：“……”

    他低下头轻咳一声：“没有，你看错了，肉快凉了，吃你的。”

    “哦。”

    吃饱喝足后，又开始赶路。

    十二月中旬，一行人终于赶至京城。

    因为之前霍延不在队伍之中，且身份敏感，遂不能一起入京。

    一行人停在风波亭外。

    楼喻对霍延道：“咱们还要在京城待上几日，你先去城外庄子上等我。”

    霍延不舍且担忧：“好。”

    “你还可以见见两位将军和夫人。”

    “好。”他应了一声，俊目深邃，“殿下定要保重。”

    霍延自然更愿意陪着楼喻一起入京，他想牢牢护在楼喻身边。

    但他除了说“好”，什么也不能做。

    楼喻笑夸他：“真乖。”

    随后，霍延前往庄院，楼喻则带着严辉及一众护卫入了京城。

    各方势力几乎同时得到消息，纷纷惊讶不已。

    杜迁：“什么？只有楼喻和严辉回来了？其他使节呢？还有禁卫军呢？”

    谢信：“杜芝不见了？一个禁卫军都没有？”

    皇帝：“怎么就回来了正使和副使？其他人呢？到底怎么回事？快让楼喻和严辉来见朕！”

    楼喻和严辉刚回京城，还没喘口气，就被皇帝召进宫。

    其余大臣也在。

    皇帝虚伪地安抚：“阿喻和严爱卿出使北境，历经一路风尘，着实辛苦了。”

    严辉义正辞严道：“回陛下，出使北境议和，收复我大盛国土，是微臣的本分。”

    楼喻则哭诉：“陛下，臣这辈子还没去过那么远、那么冷、那么苦的地方！您以后可千万别让臣去了，都是一群蛮夷，哪里比得上咱们大盛民康物阜、松茂竹苞？您不知道，北蛮的风都跟刀子似的，割得人生疼！”

    既诉了苦，又捧了皇帝一把。

    毕竟说大盛好，就是在说他这个皇帝当得好嘛。

    皇帝闻言心情愉悦，不由笑道：“朕知道你这次辛苦了，放心，朕不会少了给你的赏赐，有什么想要的尽管告诉朕。”

    “真的吗？”楼喻双眸乍亮。

    皇帝笑着颔首：“真的，有什么想要的，你现在就可以说出来。”

    楼喻假装垂眸沉思。

    所有人都在等他的回答。

    庆王世子会要什么赏赐呢？

    结果等了半天，楼喻都没动静。

    他思考的时间实在太长，连皇帝都失了耐心。

    有大臣擅于察言观色，见皇帝面色微沉，便道：“不知世子殿下可有想好？”

    楼喻终于回神，抬首一脸苦恼道：“陛下，您这不是在为难臣嘛。”

    皇帝愣了一下：“朕在为难你？”

    “是啊。”

    楼喻满目诚挚道：“陛下，您这般仁厚慈爱，臣过得很满足，好像没有什么特别需要的，父王、母妃和阿姐都很感念陛下的恩泽呢。您说要给臣赏赐，臣一时还真想不出什么合适的。但是不说的话，又会拂了陛下的厚意。臣实在为难。”

    众臣：“……”

    实在是太会拍马屁了！

    不过，话题是不是跑偏了？

    他们不是来问使团其余成员下落的吗？

    皇帝龙颜大悦：“可是阿喻这次立了大功，必须要赏！”

    楼喻满目崇敬，一脸感激：“陛下对臣太好了！”

    他便不再客气。

    “陛下，臣自己没有什么特别想要的，倒是想为爹娘和阿姐讨些赏赐。”

    皇帝哈哈一笑，豪爽道：“你说说看。”

    “父王比较喜爱字画。”

    “那朕便赏你一幅前朝书圣的真迹。”

    “母妃和阿姐都爱漂亮的衣裳和首饰。”

    “赏云雾绡五匹、珍珠头面十套。”

    云雾绡可是大盛相当名贵的布料，基本上都是贡品，只有宫里的高品阶贵人才能穿。

    楼喻眉开眼笑：“臣谢陛下赏赐！”

    “就这些？”皇帝问。

    其余人也觉得有些少。

    楼喻便又赞美道：“陛下仁德厚世，臣着实感动！臣思来想去，确实有一个请求，只是惭愧在心，不敢说出口。”

    “阿喻有话不妨直说。”皇帝慈眉善目道。

    越是缺什么，就越想从别人嘴里得到什么。

    皇帝清楚自己做得不够好，但就是喜欢听别人夸自己。

    再说了，这次能无条件收复澹州，确实也算是扬眉吐气了，他心情本就畅快。

    心情一好，自然就好说话。

    楼喻叹道：“陛下隆恩浩荡，泽被天下，这皇城因为您坐镇而繁荣昌盛，臣每次来到京城，便觉得自愧不如。”

    “怎么说？”

    “京城的百姓生活富足，皆因陛下治理得好，可是咱们庆州的百姓离陛下实在太远了，他们没有那个福气能够沐浴到陛下的恩泽，日子实在有些艰苦。”

    皇帝听罢，觉得他说得好有道理。

    一直听外头州府报灾报难，他早就厌烦了。

    京城这么安定，怎么外头就能那么乱呢？

    肯定是那些官没本事没能力！

    他眉目更加慈和：“朕自然希望全国的百姓都能丰衣足食、安居乐业。可是朕一人的精力有限，倒是苦了庆州百姓。”

    楼喻趁势道：“陛下，臣知道您至圣至明，恢宏大度，故臣斗胆想为庆州百姓求一个圣恩。”

    皇帝笑眯眯道：“阿喻但说无妨。”

    “您看，臣这次出使北境，也算是出了力，还给朝廷省了许多钱粮，臣便想着，要是陛下能给庆州百姓免去三年赋税就好了。”

    堂中一片沉寂。

    众臣心道：还真敢说啊！

    皇帝沉吟不语。

    楼喻当然知道皇帝不会轻易答应，所以一开始就提高了价码。

    他假装羞愧地挠挠头：“臣就是看他们过得太苦了，臣又没什么能耐，只能想到这个法子。要是三年不行，两年、一年都可以的！要是陛下能降下恩泽，臣相信，庆州百姓都会记住陛下的恩德，争相为陛下筑立金身！陛下的仁德将万古流芳！”

    皇帝就算不去主动打听，也清楚如今外头的百姓会如何骂自己。

    他当然不会觉得自己是错的。

    世上愚民那么多，怎么会明白他的思想呢？

    但——

    谁不想受到百姓敬仰？

    反正庆州多山地，又穷又偏，估计每年的赋税没多少，免了也没什么影响。

    如果免个几年税就能得到百姓的崇拜和爱戴，好像不亏啊。

    皇帝正要答应，杜迁突然出列。

    “陛下，赋税乃国之根本，怎可轻易减免？”

    他是户部尚书，在这件事确实有发言权。

    楼喻落寞地低下头：“那还是算了吧。陛下，您就当臣没说过。”

    杜迁：“……”

    总觉得一拳打在棉花上。

    严辉一直在旁瞧着，不由暗叹。

    若非他知晓喻世子真实面目，定也会被他这副表象骗到。

    杜尚书啊杜尚书，您儿子都没了，还在这跟喻世子较什么劲儿呢？

    当然，杜芝身死的消息还没传回来，可怜的杜尚书还不知道。

    皇帝已经被楼喻捧得飘飘然，觉得一个小小庆州的赋税算得了什么，恐怕还不够支撑京城一个大户一年的用度吧？

    越缺什么，就越想要什么。

    皇帝想要金身，想要更高的声望。

    遂道：“杜爱卿，若是能让庆州百姓日子过得更好些，朝廷少收三年赋税又能如何？”

    “可一旦庆州免税，其余州府……”

    “毕竟是庆州的世子立了功，朕嘉奖庆州百姓也是理所应当的嘛。”

    这句话一出来，众臣都明白了。

    皇帝是铁了心要免庆州三年赋税。

    不过幸好，喻世子没有狮子大开口，也就三年而已。

    可是，谁又能保证三年后，大盛会变成什么样子呢？

    楼喻大喜：“臣叩谢皇恩！”

    见楼喻占了便宜，杜迁很不甘心。

    他曾让杜芝找机会为三郎报仇的，结果却让楼喻活蹦乱跳地回来了。

    大郎到底是怎么办事的？！

    他皱眉诘问：“敢问世子和严侍郎，为何只有你二人回到京城？使团其他人呢？”

    严辉道：“启禀圣上，微臣正要向您呈报此事。”

    皇帝：“那严爱卿就为朕和诸臣详细道来。”

    他其实不太在乎其余使节的生死，他纯粹就是好奇。

    严辉便将王庭内乱、使团趁乱逃离王庭、新王放他们一马、惊险拿回澹州等事都说了。

    当然，这些话都是之前跟楼喻商量好的。

    “陛下，殿下和微臣担心培努返回攻城，让澹州再次陷入战乱，届时不好出城，遂决定先快马回京复命。其他使节和二百余禁卫军尚在后头。”

    “原来如此。”皇帝表示理解。

    是该先回来向自己复命。

    杜迁却问：“二百余禁卫军？不是三百吗？”

    “唉，”严辉叹了一声，“杜尚书有所不知，使团前往阿骨突部王庭时，在路上碰到狼群，禁卫军有些折损。”

    狼群啊，那确实。

    皇帝安抚道：“诸位都受惊了，待其余使节回京，朕定设宴庆功，不会少了封赏。”

    严辉自然谢恩，但他话还没说完。

    “不过，杜副统领在王庭内乱时，不幸被阿赤那德所杀，眼下遗体正由五十名禁卫护送回京。”

    “……”

    殿内一瞬间寂静得可怕。

    所有人都看向杜迁，包括皇帝在内。

    杜迁差点软倒在地。

    他面色惨白，不敢置信：“你说……什么？”

    严辉面露遗憾：“杜大人，请节哀。”

    其余大臣都用同情的目光看着杜迁。

    杜迁浑身冰冷，冻得他理智全无，竟直逼楼喻：“是不是你害了大郎？！”

    楼喻惊诧地瞪大眼睛，里面充斥着茫然无措以及被冤枉的委屈。

    “杜大人，下官方才说得很清楚，是阿赤那德杀了令郎。”

    在严辉看来，楼喻确实没有主动伤害杜芝。

    杜芝自己踏入阿巴鲁的局中，怪不得别人。

    当然，若是杜芝能像自己一样对喻世子礼貌和善些，想必也能得喻世子点拨，便不用奔赴黄泉了。

    世间一切皆有因果，杜芝只能自认倒霉。

    “阿赤那德现在死了，你们当然可以将罪责推到他身上！”

    杜迁根本不信严辉说的话。

    严辉皱眉：“杜大人，下官理解您丧子之痛，可这件事完全就是意外！王庭突然内乱是谁都想不到的，咱们好不容易趁乱逃出来，要不是新王放咱们一马，咱们就都回不来了！内乱之后，禁卫军入王庭寻找杜副统领，却在王帐中发现了他的尸体。”

    “死在王帐就是被阿赤那德所杀？”杜迁怒红双目。

    严辉眉头紧皱：“王帐有幸存的侍从，自然是从他们口中问出的。”

    他将杜芝被阿巴鲁骗去王帐顶包、阿赤那德将计就计包围他们、阿巴鲁拿杜芝挡剑的事都说了出来。

    众人听得一愣一愣的。

    原来蛮族人也这么有心眼啊。

    只可惜，鹬蚌相争，渔翁得利，阿赤那德和阿巴鲁都预想不到乌帖木的出现。

    而今，乌帖木成为北境新王，阿巴鲁率部逃往漠北，阿布图不知所踪。

    经过这次，北境蛮族应该暂时无暇南下，大盛边关有保障了！

    至于杜芝的死，大家除了觉得惋惜了点，就没有其它想法了。

    为免杜迁继续发疯，皇帝只好出面安抚，赐封杜芝谥号为“忠毅”，并给了杜家一些赏赐。

    杜迁只能感恩戴德。

    又有官员出列说：“陛下，杜尚书痛失长子，可否允其幼子归家，也好让杜尚书得些安慰？”

    皇帝一愣：“杜卿幼子是？”

    他已经完全忘了“杜三郎入紫云观听经”一事。

    总管在旁小声提醒了下。

    皇帝恍然大悟，应道：“杜家三郎聆听道法日久，想必已经不再疯痴，便允其归家罢。”

    杜迁再次谢恩，伏在地上老泪纵横。

    杜芝的死已成定局，杜迁悲痛过后，已经恢复了冷静。

    他不甘心。

    凭什么楼喻和严辉还有那么多使团成员都没有出事，单单就他家大郎出事了呢？

    其中必有猫腻！

    一个会开了这么长时间，皇帝也累了，遂宣布结束。

    楼喻走出宫门，李树等护卫立刻迎上来。

    他正要开口，忽觉如芒刺背。

    楼喻转身，便与杜迁冷戾的目光对上。

    他拱拱手，同情道：“杜尚书，请节哀。”

    杜迁眼睛通红，死死盯着他片刻，冷哼一声，步履蹒跚地上了杜府马车。

    “殿下，这人谁啊，怎么凶神恶煞的？”李树问。

    楼喻淡淡道：“一个可怜人罢了。”

    皇帝要为使团设庆功宴，需得等使团成员全部抵达京城。

    楼喻这些时日便住在行馆。

    大概朝廷是真的没钱了，这次的行馆住宿条件比上次要差很多。

    被子又薄又硬，饭食又冷又馊，每天连炭的供应量都少得可怜。

    这还怎么住人啊！

    问就是上头没发钱，行馆拿不出钱改善住宿条件。

    行馆主事一脸冷漠和不屑，反正爱住不住。

    冯二笔气呼呼地回来告诉楼喻。

    楼喻道：“行馆的费用都由户部按例拨款，杜迁是户部尚书，你认为在我住的这段时间内，行馆会有钱置办用具吗？”

    “他这是公报私仇！”宋砚捏紧拳头。

    楼喻摇首失笑。

    若是在往常，以杜迁的性格，不会做得这么明显。

    这次大概是真的气昏了头，竟使出这么拙劣不堪的伎俩。

    这件事说大不大，说小也不小，端看怎么操作。

    “二笔，你替我去京城最大的店铺买冬被，要买最便宜的。阿砚，你去城中最大的炭行买炭，也要买最便宜的。”

    两人都算得上机灵，闻弦歌而知雅意，连忙笑着出门了。

    当然，一出行馆，两人就收敛了笑容，变得一脸愁苦。

    京城最大的店铺，自然是顾客盈门，而且大多来自富贵人家。

    冯二笔相貌清秀，气质不俗，身上穿的衣裳也不是普通人家能穿得起的，店中的伙计立刻迎上来，笑问：“贵客需要点什么？”

    他面色微愁：“我来给我家殿下买冬被。”

    伙计一听，殿下？！

    这是个贵客啊！

    遂连忙将他往奢侈区引，滔滔不绝地给他介绍各种上品良被。

    冯二笔指了指：“这个多少钱？”

    伙计伸手比了个数。

    冯二笔含糊道：“有没有便宜一点的？”

    伙计不由瞅他一眼，堂堂殿下居然买不起吗？

    他心里嘀咕，脸上依旧带着灿笑，又介绍稍微便宜点的冬被。

    冯二笔低着头，轻咳一声：“还有更便宜一点的吗？”

    伙计无奈，问：“敢问贵客，您能接受多少钱的冬被啊？”

    冯二笔面色微红，悄悄比了个手势。

    伙计：“……”

    他笑意淡了几分：“我说这位客人，您不会是来逗小人玩的吧？咱们店没有这么便宜的货，请您另择他家吧。”

    冯二笔瞪圆了眼：“你什么意思？！”

    “没什么意思，就是您要的货，小店没有。”伙计客客气气回道。

    冯二笔脸上泛红，恼羞成怒道：“我家殿下只是这次出门没带钱！又不是真的买不起！”

    伙计：“敢问是哪位殿下？若是身上没带够银两，小店可以将货送到府上，到时再付账也行。”

    两人的争执声吸引了其他人的注意。

    老百姓都喜欢看热闹，尤其喜欢看贵人的热闹。

    他们都听到“殿下”两个字了。

    冯二笔支支吾吾就是不开口。

    人群中有好事者嗤笑：“不会是故意装大户来骗人的吧？”

    冯二笔微红眼眶：“才不是！”

    掌柜的亲自来处理纷争。

    他温和笑问：“敢问贵客府上在何处？小店可以亲自送上门的。”

    冯二笔嗫嚅道：“没有府宅。”

    人群哗然喧闹起来。

    哪位殿下能没有府宅，甚至连冬被都买不起？

    这人肯定是骗子！

    掌柜的倒是圆滑，依旧笑容满满道：“那小店就没办法了，贵客还请去其它店铺吧。”

    “可是，京城就你们家的被面品质最好，我家殿下身份尊贵，自然得用上品。”冯二笔据理力争。

    他夸了店铺，掌柜的心里也畅快，倒也没有那么反感了。

    人群中有人笑道：“身份再尊贵，没钱买又有什么用？总不能抢人家的东西吧？”

    “是啊是啊。”

    “小伙子，我看你就换一家吧，瞧着也怪可怜的。”

    “除了这家，还有几家品质也不错的，你家殿下估计也能睡得惯。”

    人群附和声钻入冯二笔耳朵。

    冯二笔本来只是在演戏，可是不知为何，突然就觉得格外委屈。

    眼泪蓦地往下掉，怎么擦都擦不完。

    围观人群见状，直直愣住了。

    不就提了个建议吗？也没说什么重话啊，这咋就哭起来了呢？

    伙计还年轻，没怎么经过事儿，见人哭了，便有些心软，忙安慰道：“你别哭啊，咱们不是欺负你，而是实在卖不了那个价啊！”

    掌柜的语重心长道：“小伙子，哭解决不了问题，你要真有困难，不妨说出来，大家伙儿替你想想办法。”

    “是啊是啊，这么大人了，哭多丢人啊？”

    “你有什么难处就说出来给咱们听听，看能不能帮上忙。”

    老百姓还是相当热心的。

    冯二笔抹抹眼泪，通红着眼睛道：“我家殿下之前出使北境，不方便带那么多银两出门，所以我们身上没有钱。”

    出使北境？

    这么大的事儿京城没人不知道。

    出使北境的不就是庆王世子殿下吗？

    听说世子殿下不费一钱一粮，直接从骨突王手里拿回了澹州城！

    这可是极大的功劳，天下无人不赞。

    出使北境，路途遥远，确实带不了多少钱。

    不过——

    “世子殿下不是住在行馆吗？怎么自己出来买被子？”

    冯二笔眼泪又掉下来。

    “行馆的被子又薄又硬，连春被都不如，还不给咱们提供炭，殿下冻得直打哆嗦，实在没办法，才让我出来买被子。殿下是让我去买便宜的，但我心疼殿下啊。殿下在草原上过得那么苦，为什么到了京城还要过得这么苦啊？呜呜呜呜。”

    他这完全是发自内心的想法，说得那叫一个情真意切，搞得围观众人心里面止不住地发酸。

    是啊，明明立了这么大的功劳，回来却连床暖和的被子都没有，这也太让人寒心了！

    冯二笔继续哭道：“不仅没有被子，行馆发的炭也很少，还不够一个时辰烧的，呜呜呜呜，殿下那身子骨怎么熬得住？”

    “你们有没有问行馆主事的？”

    “问过了，”冯二笔带着鼻音回道，“主事说上面不拨款，他们也没有钱采买物件，所以行馆提供的饭食都是又冷又馊的。”

    “这也太过分了吧！”

    冯二笔趁机继续卖惨：“殿下本来在草原就吃不好睡不好，没想到回到京城连草原都不如，我心疼殿下啊！”

    “这不是让功臣寒心吗？”

    “上面连这么点钱都拨不下来？”

    “不是故意不拨钱吧？”

    “为什么？世子殿下不是立了功吗？给咱们朝廷省了那么多钱粮，结果连日常起居都没法照顾吗？这也太过分了！”

    “天哪，行馆是怎么办事的！”

    “不是行馆的问题吧，方才小兄弟说的是上面不拨钱。”

    “给行馆拨款是户部的职责吧？户部都是吃干饭的吗？就这么苛待功臣？”

    周围人声讨声越来越激烈。

    老百姓心里有杆秤，一个为大盛立了功的人，不应该被这么苛待！

    忽然有人说：“掌柜的，我愿意出钱替世子殿下买冬被！”

    “我也愿意！”

    “我来！”

    冯二笔红着眼睛看着他们，心中盈满感动。

    他朝众人深深鞠躬，道：“殿下说，他身为大盛子民，为大盛拿回城池是应该的，大家不必……”

    “小兄弟，你别说了！掌柜的，你快送几床最好的冬被去行馆，都记在我账上！”

    “不！记我账上！”

    “记我的！”

    大家热情洋溢，只为给功臣提供最好的待遇。

    “刚才小兄弟不是说行馆连炭和正经的吃食都没有吗？依我看，大家分配一下，送被的送被，送炭的送炭，送吃食的送吃食，大家也别争了。”

    “这个好！就这么办！”

    大家伙儿热情高涨，似乎参与这场“送温暖”活动很是与有荣焉。

    连冯二笔都被挤出去，什么话都插不上了。

    掌柜和伙计费了好大劲儿才勉强压住人群的骚动。

    掌柜的面向大家，郑重道：“世子殿下是咱们大盛的功臣，眼下却连床暖和的冬被、连盆足量的炭、连份像样的吃食都没有，我听了心里实在难受啊。这样，大家都别跟我抢了，世子殿下的冬被，小店全包了！请诸位成全小店的这份心意！”

    “好！掌柜的好魄力！”

    “掌柜的太有心了！”

    “像你这样心怀天下的掌柜不多了！”

    “既然这样，那咱们就送些炭和吃食吧！”

    “走走走，这就去！”

    于是，这一天，京城又出现了一场奇观。

    两群人浩浩荡荡从不同方向，往行馆走去。

    正好在行馆外撞上。

    一个是布庄掌柜，一个是炭行掌柜。

    两人异口同声：“你怎么在这？”

    又看看身后一大群或怀抱冬被、或手拎炭包、或端捧食盒的百姓，愣了愣后，不由了然笑了。

    行馆守门的傻眼了。

    这什么情况？

    “咱们都是给殿下送礼的，还请大人通融则个，让咱们进去，咱们保证不闹事，放下东西就走！”

    守门人连忙禀报主事。

    主事一口茶喷了守门人满脸。

    他惊跳起来，尖声道：“什么情况！”

    守门人自己还没搞明白呢，哪能说得清？

    主事的只好亲自来到行馆外，见这么多百姓捧着东西，感觉气都要喘不过来了。

    “大人，咱们是来给世子殿下送东西的，您能不能让我们把东西放进去？”

    主事眉头一皱：“知道行馆是什么地方吗？哪能想进就进！都散了都散了！”

    “我们要是散了，殿下可怎么办？”

    “什么怎么办？咱们行馆有的吃有的睡，需要你们送吗？”主事一脸不悦。

    能住在京城的，多少沾点富贵，倒也不是很怕一个行馆的主事，双方便展开了激烈的争吵。

    就在吵得不可开交时，有人高呼：“殿下来了！殿下来了！”

    楼喻身着月白衣袍，身披朱红大氅，身形颀长挺拔，秀目挺鼻，立于行馆石阶上，仿若神仙中人。

    唯一的不足就是，世子殿下面色苍白，眉染轻愁，清瘦而单薄。

    他眼眶泛红，郑重朝众人躬身一拜，说道：“诸位厚意，楼某心领了。这些都是你们自家的家当，还请留着自用，我在行馆住得挺好的，诸位不必挂心。”

    有正义感强的好事者喊道：“那也等咱们进去看了之后，才能确定殿下过得好不好啊！”

    “没错没错！”

    “不全部进去也行，让一两个人进去看看总可以吧？”

    主事的被吵得头疼，大喝道：“这里是行馆！尔等不要在此放肆！”

    “放你娘的肆！”

    一声高吼震天动地，全场皆默。

    众人纷纷回头去看到底是哪位勇士！

    一位身着官袍的中年男人昂然肃立，相貌平平，气质板正，不怒自威。

    都是京城人，谁还不认识谁？

    这位可是大名鼎鼎的高默高御史啊！

    别看他取名“默”字，真要辩论起来，那一张利嘴可谓是横扫朝堂无敌手。

    久而久之，谁都不愿跟他正面对上，就怕被他的唾沫星子淹死。

    行馆主事心中一抖，连忙向守门人使眼色。

    守门人：大人，您眼角抽搐了吗？

    人群自发让出一条道。

    高默神情冰冷地走到行馆前，对楼喻拱拱手道：“下官高默，见过世子殿下。”

    “高大人不必多礼。”楼喻笑了笑。

    高默又转向行馆主事：“他们进不得，本官可进得？”

    做御史的就是刚！

    楼喻垂眸掩盖笑意。

    如果暗部的情报无误，这位高御史其实是三皇子的人呢。

    他不过掀了点小风，这位三皇子就立刻反应过来，顺势要将小风变成大浪。

    心思转得够快，他喜欢！

    面对高默的质问，行馆主事怵得厉害。

    “本官问你话，能还是不能？”高默再次厉声喝问。

    行馆主事吓得一抖：“能、能。”

    高默冷哼一声，转身点了布庄和炭行的掌柜，“你们都跟本官进来。”

    “是！”

    行馆主事拦都拦不住。

    高默直接呵斥：“别扰乱本官办事！”

    他眼底生怒，气场全开，吓得主事半个字都不敢说。

    高默又点了个行馆小吏：“带路！”

    小吏不敢不从，硬着头皮领着三人来到楼喻住的院子。

    院子荒凉，门扉陈旧，两个掌柜心中发寒。

    竟给功臣住这样的破院！

    再进到屋子里。

    桌椅质朴，陈列全无，一切都显得如此简陋。

    高默一眼就看到榻上的被子。

    确实很薄。

    布庄掌柜已经忍不住上手去摸，幽幽沉叹：“唉！”

    殿下的侍从说得没错啊，的确又薄又硬，这还怎么取暖？

    屋子角落摆着炭盆。

    炭行掌柜走近瞧了瞧，叹气道：“高大人，这些都是最劣等的炭，咱们大盛的功臣，堂堂世子殿下，竟被如此苛待！”

    高默厉目瞪向小吏：“去将今日所备饭食拿来！”

    “这……饭食都没了，拿不来啊。”小吏哭丧着脸道。

    高御史是何等人？什么胡搅蛮缠的人没见过？

    他道：“虐待世子乃重罪，或许，你们是想去牢里待一待？”

    小吏：“……”

    他正要开口，高默却又打断他：“你已经失去一次开口的机会了，有什么话，公堂上说吧。”

    “大人！大人饶命啊！”小吏一下子跪到地上，哭求道，“小人只是个听差跑腿的，厨房的事不归小人管啊！”

    高默哪里会客气？

    “这话留着自辩用吧。”

    他抬脚就离开院子，迎面碰上瑟瑟发抖的行馆主事。

    寒冷的冬日，行馆主事满头大汗：“高大人！高大人！咱们行馆确确实实没有钱款，没办法给世子殿下提供……”

    “闭嘴！”高默喝道，“难道你不会向上通报？”

    “小人通报了呀！可是、可是……”

    他可是半天，也没说出个所以然。

    行馆主事敢苛待皇室血脉，不过是仗着背后有人撑腰。

    不见棺材不掉泪，他当下又怎么可能供出主使呢？

    高默完全失去耐心，冷哼一声，甩袖而去。

    高御史的效率相当高，很快就写好折子，呈到御案上。

    皇帝翻开之前，还头疼地跟太监总管打趣：“这高默又要搞出什么事？”

    打开之后，没看几眼，就“啪”一声将折子拍向桌案，气汹汹道：“将高默给朕叫来！”

    太监总管不由腹诽：能把陛下气成这个样子，也不知高御史写了什么。

    顷刻，高默一脸严肃地来了。

    待他行礼后，皇帝问他：“你折子上写的都是真的？”

    “回陛下，此事千真万确，没有丝毫作假。”高默板正道，“城中不少百姓都亲眼见证此事，微臣正是因为碰上百姓送礼，才亲自进入行馆查看，微臣所言没有半分虚假。”

    “蠢货！蠢货！”皇帝气得再次狠拍御案。

    当然，他骂的不是高默，而是行馆主事。

    楼喻立了功，天下无人不知。

    在这节骨眼上，若传出行馆苛待世子一事，天下人会怎么想他这个皇帝？

    虽是行馆做的事，但行馆代表的是朝廷，这不就是意味着朝廷苛待功臣吗？

    真是一群糊涂的蠢货！

    “那个主事为何要苛待世子？”皇帝吼问。

    高默垂眸：“微臣问了，他说是行馆缺少钱物，不能为世子殿下提供应有的用具。”

    皇帝：“……”

    他简直气昏了头：“行馆没钱，去找户部要啊！”

    “他说，户部没有同意拨款。”

    殿内陷入沉寂。

    高默眼观鼻鼻观心。

    其实在他看来，户部这一招算不上烂。

    若是遇上不愿多事的世子，这个闷亏可能就吃下了；若是遇上只会向圣上哭诉的世子，圣上可能也就宽慰几句，轻飘飘责令户部拨款，但气也已经受了，还落了下乘。

    可他们碰上了不按常理出牌的喻世子。

    人都是健忘的。

    两年前喻世子来京贺寿，搅得京城风雨动荡，京城百姓已经忘了，他们只知道喻世子是立了大功的人。

    可是百姓忘了，某些人也敢忘？

    以喻世子的性情，怎么可能吃闷亏？

    是以，布庄和炭行哄闹时，他便接到三皇子殿下的指令，让他前去行馆一探究竟。

    杜迁老谋深算这么多年，他们一直都没有抓住他的把柄，这次他终于算计错了。

    所谓的没有钱款，不过都是托词。

    从时机上来看，杜迁很可能在喻世子回京之前就与行馆主事通了气。

    因为两年前的旧怨，他有理由这么做。

    他或许不是不知喻世子难对付，但他抱有侥幸心理。

    一来，他是天子近臣，圣上不会太过责罚；二来，而今是年末，户部事务繁重，他可以推脱没有看到行馆的申请事宜，以此规避责任。

    计是好计，只是，时机已经不对了。

    杜芝死了，杜迁在殿内大声指控喻世子害了杜芝，皇帝和朝臣都看在眼里。

    他恨喻世子。

    所以他有足够的动机“玩忽职守”。

    杜尚书亲自递来的枕头，他们怎么可能不接？

    良久，皇帝沉叹一声：“让杜迁来见朕。”

    他不是听信高默一面之词，而是正常人都能想到，行馆一个小小的主事，是没有那么大的胆子苛待世子的。

    杜迁回府，将杜芝已死的消息告诉妻儿，全府上下悲痛万分。

    他还没缓过劲儿来，宫里就有传召。

    按理说，圣上体谅他丧子之痛，若非重要事情，应该不会现在召他入宫啊。

    出什么事了？

    入宫后，见高默也在，杜迁没来由心头一跳。

    皇帝直接将折子扔给他：“你自己看看。”

    杜迁看完之后，心中稍定。

    他诚恳解释道：“回陛下，此事微臣丝毫不知情啊！行馆申报钱款一事，是由户部度支主事掌管，微臣实在不知竟有这等事，是臣失察，还请陛下降罪！”

    他刚痛失爱子，显得面容憔悴，老态龙钟，倒是让皇帝生出几分同情和不忍。

    皇帝正要免其罪责，高默忽然开口：“启禀陛下，而今城中百姓皆知功臣受辱，朝廷不能不给个交代。”

    “那依爱卿之见，该如何？”

    高默道：“陛下，微臣以为，年底户部公务繁重，户部职官必须打足精神才能避免疏漏。而今杜尚书心情悲痛，神思不属，一旦有失，必会动摇国之根本！”

    杜迁：“……”

    老子干你大爷！

    他连忙道：“回陛下，微臣公私分明，一定不会在公务上有所疏漏……”

    “可是杜尚书，我听说去年您核算的税款有误啊。”

    “不可能！”杜迁冷冷道，“你莫要信口雌黄！”

    高默掷地有声：“那敢问杜尚书，您可敢让我等查证去年户部账目？”

    不等杜迁开口，他又转向皇帝：“陛下，户部账目极为重要，容不得半点错漏。行馆一事，杜尚书已有失察之过，若是不为杜尚书洗去污点，恐难以服众啊！”

    只要去年的账目完美无缺，就足以证明杜迁的能力完全可以继续胜任，别人无可指摘。

    但——

    怎么可能真的完美无缺？

    不存在的！

    眼见皇帝松动，杜迁冷汗直冒，猛地跪地泣道：“陛下，臣有罪！臣乍然失去大郎，脑子混乱，浑浑噩噩，之前有些事失了体统，臣恳请陛下允臣告假歇息！”

    皇帝叹了口气：“也罢。”

    事情看似就这么糊弄过去了。

    行馆有钱置办用具了，楼喻日子好过起来，朝廷面上有光，百姓心里也舒坦了。

    一切都很美好。

    唯有杜迁不好。

    告假在家，意味着会有人暂代他的职务，那势必会分摊他手中的权力。

    可若是当时不这么做，一旦圣上下令查证去年的账目，他赌不起。

    杜家一片愁云惨淡。

    楼喻则心情愉悦地逛着街。

    走到拐角处，忽然被人拦住。

    那人身材高大，腰间佩刀，穿着皇子府的侍卫服。

    “喻世子，我家公子有请。”

