    天然鸟加上呆呆兽和可达鸭，发生了某种莫名其妙的化学反应，令其他在场的人觉得有些尴尬，但就是说不出来为什么尴尬......

    陆龍：要是再把鲤鱼王们和他们放一起的话，诛仙呆阵就完成了？

    “回来吧，天然鸟。”张三连忙将天然鸟收了回去，汗道：“这件事，我就替天然鸟答应了。火暴猴，我们走！”

    “噗啊！”火暴猴也是连连点头，打算离开。

    大力鳄尬笑了几声，继续带着陆龍他们巡逻了。

    这一幕，在可达鸭老弟进化成哥达鸭之前，也是经常发生呢......

    在巡逻完一圈后，大力鳄对陆龍他们说：“目前，训练一上午就好了，下午和晚上暂时不用训练。”

    陆龍点了点头，随后望向了身后那已经累趴下的呆呆兽和鲤鱼王们（小广不在此列），就连可达鸭也有些站立不稳......他们自出生以来，就没遭过这样的'罪'。

    圆陆鲨喘着粗气，摘下了绿色大圆环，将其交还给大力鳄。

    这些锻炼器具，目前是由大力鳄统一保管。

    由于鲤鱼王们、呆呆兽和可达鸭已经被大力鳄一族知晓，是“友军”，便让他们借着水路，向陆龍所在的上游游去，不用担心来到这里，会被攻击。

    走水路的话，从大力鳄栖息地到汇合点，距离还是比较长的，再加上他们都比较疲惫，花的时间稍微比陆龍要长了一些。

    在水边点齐数目后，陆龍开启通道，让自己的小弟们进入里面休息。

    刚一进到方可乐岛，他们就开始从自己的系统背包中，拿出早已分好的能量方块，撕开包装纸，塞进嘴里猛嚼。

    “这几个家伙还真是累坏了......”陆龍擦了擦自己脸上的汗水，慢慢地回到了自己的家。

    回到家的陆龍，在食用完给自己定制的能量方块后，也就睡下了。

    他也很累，从来没有一次性走过那么久的路。

    直至傍晚，陆龍才醒了过来。

    醒来的陆龍，第一时间查看了一下方可乐岛的情况，发现自己的小弟们，也都在休息，并没有硬拖着疲惫的身体，去攻略关卡。

    见小弟们都还在休息，陆龍也不打算进入方可乐岛，去打扰他们休息，又睡下了......

    第二天。

    身上疲惫一扫而空的陆龍，趁着清晨，将小弟们从方可乐岛中放了出来。

    稍作等待后，他们便兵分两路，来到了大力鳄栖息地。

    这里的大力鳄们的作息似乎很规律，睡得很早，起的也很早，已经有不少的大力鳄入水，替自己和家人们捕猎早上的食物了。

    鲤鱼王们被他们的蓝鳄教官留在了河中，开始了新一天的训练。

    而呆呆兽和可达鸭，也被早就在此等候的天然雀用念力从水中捞了起来，找一处地方去进行超能力修炼。

    “唊吔鳄！”大力鳄笑着替陆龍套上了绿色大圆环。

    今天的训练开始了！

    ......

    很快，这样的训练过去了一个月。

    在这一个月里，鲤鱼王们的游泳速度上升，完全不用担心他们，被较快的水流冲走。

    这一点，令他们的蓝鳄教官很满意，甚至还放出了狠话。

    “就算是发大水了，你们也不用担心像其他的鲤鱼王一样，被冲走。”

    而呆呆兽和可达鸭在这个月里的表现，也是令张三的天然鸟很满意。

    他们都学会了定身法招式和意念头锤。

    别看他们学习的招式较少，但跟着天然鸟修炼，他们的精神力的强度可是比以前强多了。

    如果大力鳄不挣扎的话，呆呆兽和可达鸭能够轻而易举地举起他。

    另外，呆呆兽从意念头锤招式当中，悟出了一般系的头捶招式；可达鸭从大力鳄那里习得了水流尾招式。

    不过，进步最大的要属陆龍了。身为“准神”幼崽的他，本身天赋就高，再加上了一个人类的灵魂，学习招式就像是吃饭喝水一样简单。

    只要他目前的实力可以学的，大力鳄能教的，他都学会了。

    从大力鳄那里，陆龍学会了地面系的重踏，一般系的劈开，恶系的咬住。

    尽管招式不在多而在精，但陆龍还在大力鳄的帮助下，学会了一般系的猛撞招式和岩石系的变化类招式，沙暴！

    可惜的是，陆龍的特性是粗糙皮肤，不是沙隐，要不然能够自己开天气，绝对很舒服。

    陆龍在这一个月里学会了五个招式！

    要不是大力鳄不会龙爪招式，他还想再学个龙爪招式......大力鳄会的龙系招式只有龙尾，没学龙爪。

    龙尾招式，陆龍是想学也学不了，学了好像也没什么用——那短得一批的小尾巴能用来打人吗？！

    这一个月，在陆龍的身高和体重增长了许多，身高来到了1米，体重达到了40千克。

    基础的体能锻炼配合上那些精灵营养饮料的效果，还是蛮不错的。

    明明已经脱离新生期了，还能长那么多。

    这个结果，令陆龍自己很是满意。

    “我又长大了许多嘛，用来买精灵版营养快线的钱真没白花！”陆龍照了照镜子。

    镜子中的圆陆鲨四肢短壮，一身的腱子肉，看上去就不是很好惹的样子！

    我超凶！

    o(◣?◢)o

    洞窟外传来了张三兴奋的声音。

    “小圆陆鲨，我们来给你送好东西了！”

    “唊吔鳄！”

    “噗啊！”

    “好东西啊......”陆龍自言自语道。

    应该是能量方块吧......？等等！这玩意儿不是前几天才送了一批过来吗？！怎么又来一批？！

    觉得有些奇怪的陆龍，连忙从地热横洞当中跑了出去，与张三等人会面。

    刚来到洞窟出入口，陆龍便看到大力鳄两只手都提着五个礼盒，合计十个礼盒。

    而张三和火暴猴手上，则是各自拿着一个果子。

    陆龍从外表上判断，这两个果子都是树果。

    这两个树果当中，陆龍哪个都不认识，他只认识在湿地保护区生长着的那些树果。

    毕竟，他是个宝可梦云玩家，怎么可能记得住所有树果长什么样呢？能记住一些在绿宝石及其改版中的树果就不错了！

