在REE明确了指向性之后，潘多拉的“扒皮”其实已经没什么决定性意义，但作为导火线，那位还是默默上传截图，与REE一样，她也是截取了时间记录，只不过并非是发言时间，而是注册时间，连续三张：
    一个是9月30日19点22分；
    另两个则都是10月1日19点22分。
    三张截图，显示的页面格式都不相同。
    隔空叫骂固然很爽，但网上还是有一大批自诩为技术流的“扒皮党”，他们更喜欢用实锤砸到敌人脸上去。
    潘多拉只放图，没有说话，可架不出有好多“内行人”跳出来帮着解释。
    内行人一：“两个10月1号的，一个是总会资料库的页面，一个是协会论坛页面，二者数据打通，看时间基本能确认是同一个人。”
    紧接着是内行人二：“9月30日的应该是从夏城灵波网资料库扒出来，这界面我见过。”
    内行人三很快也出现了：“靠，事实已经很清楚了好吧？在夏城，通过灵波网注册的同时，也会在总会资料库注册，只是中间会有24小时验证期，正好到10月1日，这压根就是一个人！”
    “没错，以协会十天半月入不了一个新人的尿性，不同的人同时入会的概念几近于零……事实上是根本没有。”同样是“内行人”的REE，这时又杀出来，放出了总会资料库的实时记录，同时也在“匿名者”的发言记录上标注出所有的重点，其注册时间、发言时间完全吻合。
    实锤！实锤！实锤！
    “当当当当，我们已经见证了历史。”
    “里世界有史以来第一吹B天才、夏吹的代言人、喷壶男罗南先生！”
    “某夏吹练习滴水剑的第一天，究竟发生了什么，有请他为我们解答——有没有在会场的弟兄帮着问一下？”
    协会主站论坛正在狂欢，里世界的网络风暴也刮了起来：
    “喷壶男惊现真身。”
    “夏吹新一代领军人物。”
    “呵呵，B+危险级强人笑抚喷子狗头。”
    “天才在云端看你，你在粪坑打滚。”
    网上的争论，从来都不是看事实，而是看立场、看屁股。特别是目前的RT8313任务帖，其性质已经变成了“具备较高热度的地域帖”，当帖子里的热点内容爆开的时候，就是各自站队的时间了。
    以协会总部所在的檀城为中心的“亲总会派”，与以风暴眼夏城为中心的“亲夏城派”，都在以最亲切到位的词汇，密集问候对方的亲属，顺便将“歧视狗”、“夏吹”之类的爆弹，往彼此脸上猛掷。
    但还原到现实层面，情况就要复杂一些。会场上很多人都参与了这场地图炮大战，由于大部分人员的夏城属性，以及夏城分会出色的凝聚力，在刚才的论战中，他们基本上还是站在罗南这边。
    可这终究只是在立场上，至于心里边怎么想，就不好说了。而他们现在更希望的，还是罗南能给出一些实质性的“炮火支援”，让他们可以回归网络并大杀四方。
    人们总想获得他们最想听到的答案，如果得不到……
    “罗先生，你到底是不是喷壶男！”
    终究不是所有人都乐意做鸵鸟的。就在演讲台上的罗南持续讲述他与凝水环的“姻缘”细节时，某位“义士”充当了捅破窗户纸的那个人，他起身直面罗南以及会场内上千道视线，声音宏亮，满场皆闻：“你对RT8313帖子里的扒皮怎么看？”
    “扒皮？”
    罗南一门心思讲课，哪来的闲功夫去关注网上的情况？不过“喷壶男”这个名头，他倒是听章莹莹讲过，当下不由一笑：“怎么了，那个REE又在搞事？”
    会场内由此轰然：“没否认啊！”
    “真的是他？”
    “重点不是这个好不好？那个人形水痕怎么做出来的，当时真的是修炼第一天！”
    “是第一天没错，可那时候坦克的肉都臭了。需要再解释一下什么叫‘人形次声波阵列’吗？”
    “次声波和滴水剑有一毛钱关系吗？”
    现在没有人再去关注罗南的课程，而是就“喷壶男”的话题，开展了热烈的争论。而这一切，又都在战姬的直播镜头下，传到网上去，供人观看、评说。
    课堂显然是失控了。
    罗南有些无奈，他偏偏脑袋，干脆也打开主站论坛，去看网上的争议。找到关键节点后，他一个念头是：
    潘多拉是谁？
    而接下来的那些，反倒没什么意义了。
    罗南大概翻了翻，越看越放松，末了甚至有些想笑。他抬起头，环顾会场，现在吸引他注意力，不是网上的评论和争议，而是由此形成的、在奇妙力场包围下绚烂而混乱的精神世界。
    虽然这场全球的大论战罗南只能看到夏城这一角，然而见微知著，只有极少数人保持着清醒的头脑，绝大多数人完全迷失在群体意识的漩涡里。
    在罗南看来，这种奇妙的现象，正是精神世界有关力量毫无秩序和意义的缘故。
    他感觉到放松，也许在此背后，是某种比较微妙的优越感。不在于他比其他人高明多少，而在于他能够看清问题的症结所在。只是面对这些，便有很多东西可以讲。
    事实上，他确实是产生了一系列的灵感，经过梳理，他渐渐就明白了，接下来他应该如何继续自己的课程。
    他扭头看了何阅音一眼，对她笑了笑，有些不好意思：
    抱歉，我怕是要脱稿超纲了。
    下一刻，他用力拍了拍巴掌。响亮的掌击声吸引了会场里大部分人的视线，也让他直接面对上千人各异的目光。
    罗南吸了口气，露出笑容：“那个什么‘喷壶男’，与本次课程无关，下了课有时间的话，我再回答不迟。不过刚才我看了一下相关的网络言论，倒是想起来，有件事我没有做妥当。”
    这是想缩？很多人瞬间的念头便是如此。
    不过，罗南意思可不是这样：“我想请问一下，滴水剑也好、凝水环也好，在座的各位都有谁去真正的修炼了？我的意思是每天花一定的时间和精力去练习，不断提升技巧和熟练度的。有没有？”
    见会场中面面相觑却没有几个人回应。对此罗南大有亲切之感，这和他多年以来上学上课时的情形何其相似，只不过以前他在台下，如今他在台上。
    目光在会场内游动，见还没有人响应，便模仿着那些老师，笑道：“我们做个简单的统计吧。目前这个会场内有，嗯，1477人，像我刚才说的那样，认真去修炼滴水剑的有几位，请举手。”
    前排亲友团位置，章莹莹提起来心脏刚落一下点儿，又觉得很奇怪：“他怎么知道会场内人数的？”
    旁边剪纸左右环顾：“没人举手吗？”
    竹竿耸耸肩：“滴水剑这东西，练的人不少，不过真把它当成杀手锏来用的还是少数。我平常就是用来练注意力，哪能天天花时间呢？”
    正如竹竿所说，整个会场内举手的也就是寥寥三五个人。
    罗南叹了口气，放宽条件：“那么每周，好吧，每月练习超过十次的请举手。”
    这次倒是多了不少，有个七八十人，竹竿、剪纸也在其中。
    “懂得滴水剑，想起来就练练，想不起来就不练的，又有谁？”
    这次有一百来人，前后相加已经差不多把会场内所有的精神侧觉醒者都包括在内了。还有一部分肉身测觉醒者，以及占了会场人数六七成的非觉醒者，完全靠不上边儿。
    罗南将统计结果写在了工作区内，简单一对比，就能得出结论：“从这个结果来看，是不是可以说，这个会场内九成九的人，其实对滴水剑知之甚少，或者仅略通皮毛？这还是在夏城，在武皇陛下的大本营，如果将刚才的调查作为一个采样结果，是不是可以说，里世界中真正懂得滴水剑的也没几个……也就是说，大家都需要先补一下常识。”
    潜台词是：那你们瞎BB什么！
    太多人脑补了这句话。章莹莹就是其中之一，她向后一仰：“这地图炮……他故意的吧？”
    竹竿若有所思：“不是故意的才可怕。”
    剪纸再次扭脸看会场反应，末了一缩头，苦笑道：“我觉得何秘书应该抓紧时间控场了。”
    就算是主场，现在与会者的脸色也不怎么好看。然而，位于等候席的何阅音，即使也有些皱眉头，却仍坐在那里，并没有出面的意思。
    “那我们就从常识开始讲起。”
    这时候的罗南，讲台上的表现越来越自然了，他删繁就简，点了点工作区里的三个字：“正如我写的这个词儿，咱们今晚课程的主题是‘凝水环’。为什么是它？因为在滴水剑的五个基础结构中，凝水环是最具价值的那个，也只有凝水环的结构，才是真正具备超凡意义的构形，在微观层面打通了物质与精神层面的障碍。对了，‘构形’这词儿一定要标重点。”
    说着，罗南在“凝水环”后面又加了“构形”二字：“就是这个，与物理化学上的‘构型’不是一码事。有学理的可能要笑了，但这词不是我生造的，而是从杰克那里听来的，这个人……你们知道吧？”
    一部分人点头，但还有六七成的与会人员，以及大多数在看直播、刷论坛的人表示：
    “我该知道吗？”
    “哪位理论大师？”
    “是摆十字架的世界之王？”
    “原谅我不懂楼上的梗。”
    “好吧，郑重问一下，谁知道这是哪根葱？”
    “是被罗老板连根拔起的老葱吧。”
    “没错，是前段时间夏城分会处置的一个黑帮头目，罗南深入参与了。”
    有人不解，有人介绍，但谁也比不上罗南直接，他的笔尖在工作区内快速划动，用专业级别的速写技巧，画出了杰克的半身像，特别是殖入的电子眼，其冷酷诡异的机械结构，被罗南描画得栩栩如生。
    “厉害了！”
    “这就是传说中的‘画的比讲得好’？”
    “还别说，我真见过这家伙！”
    受高超技巧的带动，会场里的反应，罕见的比较正面，罗南对此无所谓了。他只是希望让与会人员集中精力，进入他的节奏：
    “当时，这个人大量表述的是一种叫‘灵魂构形’的概念，与我一直以来信奉并践行的‘格式论’大有相通之处，所以印象很深刻。但我现在知道，这个概念的应用范围很广，包括人的精神和肉体，还有作为外物的机械装备等，都可以搭建起这种结构模式。
    “我认为，它与里世界‘超凡力量’的概念相对应，或许可以这么说：‘构形’就是超凡力量的结构基础。”
    会场内的反应有些僵，实在是罗南描述得过于空泛，但与之挂钩的概念，又真真切切地触及到了里世界的根本定义。
    罗南不等人们反应过来，便又进一步强调：“从广义上讲，我的‘格式’是一种构形；肉身侧、精神侧的形神结构是一种构形；一切可以导出超凡力量的结构，都是构形！”
    这时候，终于有人反应过来，也不举手，直接起身来怼：“我想请问罗先生，你凭什么这么说？你是不是在用一个似是而非的、生造的概念去解释超凡力量？”
    会场内又起骚动，可在此之前，罗南便在“构形”两个字上圈了一笔：“这个词、这两个字，只是一个代号而已。我说过了，我只是借用，并不是发明者，那个杰克应该也不是。真正的发明者……也许是量子公司？”
    罗南往演讲台正前方某个座位上扫了眼，继续道：“毕竟那个杰克与他们关系匪浅。该公司研发项目的一批活体实验品，都交由杰克来处理，绝大部分都死在了他开办的地下格斗场里，我家刚领养的瑞雯，是仅以身免的那个。”
    量子公司、活体实验、千分之二小姐……这些语汇个个背景复杂、信息量大，将与会人员砸得晕头转向。就这样，罗南还继续充实细节：
    “哦，刚见面的时候，杰克还只是一个改造人，但从量子公司那里得到了一枚机芯，就转化成了燃烧者。坦白说，那是很奇妙的体验。”
    “哎呦，学会背后捅刀了。”章莹莹大感欣慰，也觉得这段时间罗南发挥得还可以，至少没有磕磕绊绊讲不出话，心情放松了些，也往后排看。
    可惜那个叫龙七的观察员，心机蛮深的，笑吟吟地靠在座位上，肢体语言非常松弛，似乎罗南所讲与他全无关系。
    这时候，会场侧方角落里有人举手站起来，这已经是罗南默认的课堂常态。而这位一看就是外围成员，年龄有三四十了，还一脸懵懂：
    “请问，什么是机芯？”
    “我接下来就讲到了。”罗南对那人笑了笑，“现在我知道，这个会场内，对凝水环有直观理解的人并没有太多，我刚才讲到的构形，也说的比较表面。那我们需要一个实例……机芯就不错。”
    说着，罗南就在构形后面加了一个括号，里面填的是“机芯”二字：“机芯这个东西，量子公司和军方应该是最大份额的使用者。因为它可以说是燃烧者、深蓝行者的运转中枢。”
    不等那些初闻此事的外围成员们消化，罗南便进一步解释：“机芯其实就是一种能够引导能力外延的复杂机械构形。说白了，它可以通过自身的独特结构，推动能量从‘A领域’向‘B领域’进行传递和转化。这个传递和转化是有‘超凡力量’意义的。
    “最基础的，它可以实现能量形式的高效转化。我曾经见过一种初级机芯，别的能耐没有，但它位于一个半人高的太极球内部，可以将外界直来直往的打击力量加以储存转化，最终形成类似于磁悬浮的效果。
    正说着，等待席那边，何阅音看过来一眼。
    罗南也没在意，又开始在工作区动笔，画出了这个最简易机芯的大致结构。他和翟工研究了这玩意儿很长时间，如今又不是工程制图，动笔画个简图毫无压力。
    十几秒钟出效果，让与会人员过过眼，便随后划到了一边。
    罗南停也不停，继续道：“稍微复杂点儿，机芯也可以实现意念控制的效果。将人的意识活动转换为机械可以理解的指令，实现绝对精准的操控，这个大家比较熟，就像深蓝行者系统中部分功能。”
    会议室里嗡嗡的议论声不绝，倒是很想到看到罗南将其复现出来。
    只是罗南耸耸肩：“可惜，这个我没研究过实物，姑且说说，大家听听就好……再高级一些，就可以推动物质力量进入精神层面，从而实现精神与物质层面的充分干涉，那个杰克，就做到了这一点。对了，那个机芯型号叫什么来着？”
    说话间，罗南扭头看何阅音。后者简单回应：“深海IV型。”
    “是的，深海IV。这个我是见过的，它构成了一个从物质层面通向精神层面的巴别塔，哦，在我们这里，说成‘不周山’也很好。”
    罗南说了个不好笑的笑话，随即电子笔落下，勾勒线条。但笔下先成形的，是一具与机芯结构没关联的人体轮廓，他多以虚线表示，别的不说，三维结构倒十分清晰，比软件形成的一点儿不差。
    人体呈盘坐状，手足俱显，如塔如钟。
    罗南用了四五十秒，将这个简易轮廓绘制完成：“这就相当于我们。有着超凡力量的资质，但并未形成有效的结构。”
    罗南随后就开始在轮廓上画实线。这次才是机芯构形，但落笔比较谨慎，不再是简图模式，而像是画电路图什么的，非常工整。
    这样一来，时间消耗就会很多。而速写技巧带来的新奇感过去之后，人们不可避免会有一些腻烦，特别是节奏感糟糕的时候。
    会场内的议论声更大了，不说别人，就连一直以来都兢兢业业搞直播的战姬，也觉得有聊：
    “他在搞什么啊！”
    她自言自语了一句，当即就在直播里惹来一轮赞同的风暴，且言语更激烈。这些全都是被罗南刚才的大信息授课给憋住的家伙：
     “刚才口出狂言的时候我还以为要爆。”
    “我也以为这哥们儿要打脸来着，结果一言不合就画画？”
    “夏吹的风采——自说自画的精神病。”
    “差评！再这么画下去我就要换台了！”
    见到直播间里不好的兆头，战姬也有些头痛，只能将镜头切换，环顾会场，给直播间里的观众看现场气氛。
    必须要说，罗南的授课节奏是有问题的，这与他教案遭否，必须现场发挥的境况有关。现在与会者的注意力也很少放在那难以理解的线条上，他们交头接耳，或者以各种形式上网，了解最新情况。
    战姬甚至看到了几个打呵欠的人，正准备来个特写，眼角却瞥到旁边人影的微幅变化。她心中微动，把镜头移转到了龙七那边。
    却看见这位量子公司的观察员，横跨燃烧者与能力者两个领域的深蓝行者，已经不复轻松随意的坐姿，直起腰板，锁着眉头，盯着演讲台，眼睛一眨不眨。
    此时罗南的笔尖正不断形成新的线条，在人体轮廓中层层构造连接。龙七的眼珠，随着线条的呈现微微移动，除此以外，全身上下凝固，有如石像雕塑。
    龙七的模样，让直播间里近三万名观众有些意外，但那些讥讽、调侃或醒觉的言语刚刚上屏，罗南的声音就重新响起来，漫长的制图过程终于完结：
    “这样就差不多了。这个‘巴别塔’实在是很有介绍的价值，从中我们可以看到，怎样将物质层面的人体内能、散乱的思维念头纠合在一起，向精神层面转化……当然还需给它一个力，再加大些功率可以吗？我是说，亮度调高一些。”
    随着罗南的指挥，投影工作区的亮度明显提升，也变得有些刺眼。人们下意识眯起眼睛，却见工作区里，由线条构成的虚线人影晃了几晃，然后站了起来。
    “哦！”
    会议室里传出低沉的惊叹声，便见那虚线人影伸展手脚，比划了几个拳架，而其“体内”所谓的‘巴别塔’线条结构中，光如流水，分划导引，转接盘绕，仿佛是人体的骨架和神经，由此支撑起一个由莹光线条构成的奇妙生命。
    看到自己最近创作的作品，罗南满意一笑。这手段还是他从公正教团那边学来的，以前是用来做高仿人面蛛，现在稍微改动一下，突出了些视觉效果：
    “这是我们今晚的助教，你们可以叫它一号。”
    在会场内的整体氛围下，战姬也下意识地“哇哦”了一声，但内心感觉算不上太惊艳。会场里外围成员还是太多了，整体见识不足。要知道对于觉醒者来说，营造这种视觉效果，还真算不了什么。
    她想了想，对着直播间三万观众，给出自己的评价：“很漂亮的魔术。”
    话音方落，龙七冷冰冰一句话砸过来：“刻印在中层带的魔术吗？”
    
    （本章完）