    房中，孙怡人又轻轻念着：“军中弟兄阵亡……七十三人，伤了一百多，民壮死两千余人，伤……”

    说着说着她已经潸然泪下。

    周世显心中一紧，深深的吸了口气，木然道：“抚恤银子发下去了？”

    “嗯，都发了。”

    “民壮死去的，都按照阵亡算。”

    他絮絮叨叨了一阵，又沉沉睡去。

    转眼一个月过去了，周世显已经能在孙怡人，王微的搀扶下行走，只是气色还有些差。

    主帅重伤之后，凤威军行事低调了许多，只是一张张年轻的脸上多了几分乖戾，身上的杀气也更重了。

    柳园已经修缮一新，到处是鸟语花香。

    在柳如是搀扶下，周世显与颜继祖，石亨几人在园中漫步，瞧着他身体日渐好转，众人纷纷松了口气。

    “扑通。”

    石亨猛然间双膝跪地，在自己脸上狠狠抽了一巴掌，七尺的汉子此时却泪流满面，狠狠的抽着自己巴掌。

    “标下无能，叫大人失望了。”

    “哎。”

    颜继祖也眼角含泪，颇为职责，他与石亨二人坐镇琉球，却没有及时发现荷兰舰队的动向。

    “好了，好了。”

    周世显将石亨搀起来，伸出手，给他拍了拍军服上的灰，笑着道：“这怨不得你。”

    茫茫大海之上想找到一支舰队，难度堪比登天，军宪司要有这个本事，就不需要雷达了。

    怨不得他。

    “若说是无能，本镇岂不是更无能……”

    周世显自嘲的笑了笑，看了看腿上的伤口，都被人家的舰队打到长江口了，可他却只能朝着战舰……扔石块。

    知耻而后勇吧。

    石亨抹了把眼泪，虎目中闪烁着森森寒芒。

    一旁颜继祖徐徐道：“大人，弄清楚了。”

    这支荷兰人的舰队是从印度来的，经荷兰东印度公司十七人董事局授权，集结了一支强大的舰队远征南洋。

    这支舰队不但攻下了台湾府，还把东印度公司的总部搬到南洋爪哇去了，如今，荷兰人抓了大量土著，正在爪哇，台湾府兴建海防要塞。

    周世显停下脚步，微微皱眉道：“台湾府丢了？”

    “嗯。”

    颜继祖应了一声，面色十分凝重。

    周世显眉头皱的更深，轻道：“郑芝龙怎么说的？”

    如今大明的福建总兵是郑芝龙，台湾府是他的防区。

    “郑总兵……”

    瞧着颜继祖欲言又止，懂了呀，郑芝龙不敢管呗，别人都说老子英雄儿好汉，这个郑芝龙是儿子英雄老子鳖。

    比他儿子郑成功差远了。

    缓缓踱着步子，周世显口中喃喃：“东印度公司，十七人董事局正在爪哇开会？”

    “是。”

    颜继祖点点头，和石亨对看了一眼，低低道：“大人，我等在琉球集结了一支舰队，百十来艘船，战兵三千，随时可以闪击爪哇。”

    他二人和麾下军宪司因为主帅重伤的事，已经被刺激的疯狂起来了，将东印度公司的十七人董事局列上了必杀名单。

    “不准。”

    周世显摆了摆手，眉头又皱了起来。

    战船不如人，装备不如人，技术不如人，这样的仗怎么打，无非是拿死士，火船去和荷兰人换命，还不一定能成。

    这是拿三千大明忠勇之士的性命去送死。

    “这事儿不划算。”

    周世显制止了部下鲁莽的行为，咱大明勇士的命比那些红毛野蛮人值钱多了，没必要这么干。

    大明的勇士，好汉子，死也要死的有价值。

    “君子报仇，十年不晚。”

    给石亨整了整衣领，他好生叮嘱了一番，多动动脑子，行事不要这么鲁莽，还送了八个字的箴言。

    “积蓄力量，以待时机。”

    后世郑成功是怎么拿下台湾府的，他忍了好几年，趁着荷兰人的舰队主力离开时猛的一刀子捅下去！

    又快，又准，又狠。

    石亨虎目含泪，咬着牙应了：“标下遵令。”

    周世显欣慰的挥了挥手，轻道：“回去吧。”

    随着石亨，颜继祖匆匆离开，周世显在柳如是搀扶下，在亭子里久坐不语，柳园中静谧无声。

    “东印度公司，东印度公司……”

    念叨了一会儿，有些乏了，起身时步履有些沉重，却越发坚定了。

    又过了一个月，周世显的伤势大好了，在将官簇拥下拄着一根拐杖，一瘸一拐的回到了繁忙的长江口。

    死伤刺激了凤威军，也刺激到了大明青壮们，正在发了疯似的修建海防炮台，一副繁忙的景象。

    随着周世显的出现，工地上喧闹起来。

    “大人回来了！”

    “哎哟哟！”

    十几万民壮一瞬间沸腾起来，暂且放下了手中的活，很快有人朝着周大人出现的方向扑通跪下了。

    一个个响头磕在地上。

    “大人慈悲呀。”

    此番在长江口罹难的民壮，都按照阵亡将士的标准发给了抚恤，这是一大笔钱，至少父母妻子有了生路。

    百姓自然感恩戴德。

    江堤上跪下一片人，周世显忙挥了挥拐杖，笑着安抚了一番：“好，好，起来，都起来。”

    民心可用。

    上午，长江口水寨。

    “砰，砰，噼啪。”

    “嗵，嗵，嗵。”

    成排的礼兵举枪向天，炮手就位，长江口礼炮齐鸣，随着一阵硝烟弥漫，哀怨的唢呐吹奏了起来。

    将死去的部下厚葬在长江口，一处风景秀丽，视野开阔的风水宝地之上，瞧着茫茫东海之上，烟波万里。

    周世显眼中闪烁着冷冽，这笔血债他可记住了！

    血债自然只能用血来偿还。

    崇祯十九年，八月。

    松江新城正在火热的建设中，一条条宽阔笔直的官道修建完成，一排排青砖瓦房，二层，三层的小楼也打好了地基。

    这里的布局和后世的大上海截然不同！

    这新城是按照海防要塞的标准建造，扼守入海口的两座炮台同时动工，三合土包青砖的坚固结构。

    炮台后方是水寨，军营，军械库。

    要塞后方才是一座规模宏大的商业住宅区。

    “嗯……”

    周世显满意的点点头，投入了海量的人力，物力，财力之后，他要将这新上海打造成一座永不陷落的堡垒！

    人家荷兰人，都知道在爪哇，在台湾府沿海一线，建起一座座坚固的海防要塞堡垒。

    咱华夏咋就不知道呢，净干这些二杆子的破事儿。

    “铛，铛，铛！”

    不远处传来巨大的锤击声，工匠营也发了疯，没日没夜的赶工，十六门长身管的二十四磅海防重炮，也同时开始建造。

    “铛，铛，铛！”

    大型水力机械锤锻着一根根粗长的炮管。

    这是大明皇家商号的董事局决策，为了建设这座巨城，从各处调派资金，总计耗费资金八千万两白银。

    八千万两啊！

    这是一笔前所未有的巨款，耗尽了整个大明皇家商号的财力，东拼西凑出来的，也代表着周世显的决心。

    “海防，海防呀！”

    晌午时分，松江水寨。

    地上的血迹早已干涸，却隐约可见血迹斑斑，被重炮轰击过后坑坑洼洼的地面，也已经平整过了。

    水寨里有两艘残破的三桅杆西洋战舰正在维修。

    一群葡萄牙工程师，水手带着家人快步赶来，虔诚的双膝跪地，亲吻起周世显的鞋面来了。

    叽里咕噜说了一大堆。

    “起来吧。”

    周世显将人扶了起来，入了籍就是大明人了，咱大明和关外满清那伙野蛮人不同，咱不兴跪拜之礼。

    头磕的再响有个鸟用，磕头能感化荷兰人么？

    “好好学汉话，带好学徒。”

    将工匠水手安抚了一番，编入松江水师，又瞧了瞧那两艘正在修复的战舰，虽然只有六百多吨的排水量，可建造技艺十分不凡。

    叫了一个工程师过来，周世显期待问道：“能造大船么？”

    “尊贵的侯爵大人，恐怕……不行。”

    造战舰哪有那么容易，不要说一百多米长的龙骨，用料，工艺都十分考究，就是一个三角帆大明都造不了。

    大明的战舰用的硬帆，笨重，转向困难，西洋战舰用的是软帆，灵巧，转向很快。

    积弱，全方位的科技落后。

    “行吧。”

    周世显劝勉了几句，那就先从六百吨级的开始造，六艘三桅杆战舰一起造，预计半年内可以完工。

    等工匠们积累了足够的经验再造大船。

    六百吨级的三桅杆风帆战舰，有一个好处，加装撸，桨是可以在内河航行的，近吃水浅，航速快，用于近海作战也勉强够用了。

    等到这六艘战舰造好了，海防炮台也建成了，至少，至少不至于面对荷兰人的舰队，连还手也做不到。

    太憋屈了！

    傍晚，松江提督衙门。

    “咳咳。”

    夏末，秋至，天气有些阴冷潮湿，周世显净了手，不由得发出几声轻咳，不免被几女埋怨了几句。

    赶紧端上来一碗老参山鸡汤补一补。

    “还补？”

    再补就成药罐子了。

    将参汤推开，又将外头排着队等待召见的部属叫了进来，两个亲兵拿着几杆火枪步入官衙。

    新枪样品，洛阳造。

    如今有了富铁矿山，随着一车车铁矿石运回洛阳，洛阳出产的精铁质量立马便提升了一个档次。

    这可是洛阳军工厂造出来的第一款火枪。

    这款口径大约十八毫米，枪长一米五，比穆什克特火绳枪口径小，重量自然也大大减轻了，全枪重量大约十五斤。

    掂了掂分量，轻多了，虽然射程降低了，可非常利于抵肩射击，也更加适合东方战场的大量山地战。

    作为一款大明自造的重火枪，洛阳造更加适合东方人使用，这本来就是大明工匠根据大明士兵的身材，而量身打造的。

