    “吼！”

    蚀魔虎扑了个空，虎步猛然煞住，因它扑上前而溅起的尘烟一瞬间阻挡了它的视线，待它看清时，那双虎睛不由的浮现暴怒！

    小小人类，竟敢从它虎口中脱走！当真是胆大包天了！当下，它迅一转身，凶残的目光一扫，视线落在那一边尖叫着，一边往前奔跑的青色身影上，不待它主人吩咐，便怒吼一声，四蹄一蹬飞扑追上去。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “吼！”

    “啊！”

    凶兽怒吼的声音，伴随着那青衣少年惊慌的尖叫在广场中传出，看着那被一头凶兽在猛追着的少年，三百多人一个个面露呆滞。

    那少年只是筑基期吧！那头凶兽可是圣兽巅峰的凶兽，那少年刚才是怎么在虎口之下逃生的？这会围着这整个广场在奔跑着，那头凶兽追了一圈又一圈，竟还没咬到他？

    看着整个广场上的泥沙被那一人一虎溅起，荡起一圈圈的沙尘，模糊了他们的视线，他们不由的回过神来，看向那前面的鬼老。

    这鬼老放出他的契约凶兽，是真的要取那少年的性命？虽说这里的人都凶残没人性，但不是说要将他们当暗桩来培养吗？就是要死亡淘汰，应该也不是这样凶残直接的方式才对吧？

    别说是那瘦弱的青衣少年了，就是他们当中实力最强的，只怕也无法从那凶兽口中逃生，那青衣少年眼下还没被咬死，也只是因为还有体力，等体力消耗到差不多了，估计就是血淋淋的一幕……

    看到这一幕的鬼老，目光眯起的同时，划过一道精光，他的视线盯着那在广场中慌乱的奔跑乱窜的青衣少年，心下沉思着。

    这少年身上散出来的确实只是筑基修士的威压，就算在奔跑中，惊慌的尖叫中，那从声音中弥漫而出的威压也确实只是筑基修士。

    而且，他的奔跑似乎也没有什么奇怪特别之处，那奔跑的路线都是惊慌乱窜的，步伐也只是常见的步子，如果硬要说有什么特别之处的一点，那就是他跑起来比别人快。

    怎么说呢？怎么形容呢？

    他想了想，脑海中灵光一闪。对了，这少年眼下这模样，就跟一只受惊的兔子一样，在虎口之下惊慌的四处乱窜。

    “吼！”

    蚀魔虎双虎几欲喷火，那一声声的怒吼一声比一声强，一声比一声响亮，心头有着一丝挫败感，更有一股怒气在燃烧着。

    该死的人类！该死的少年！跑得比兔子还快！它就不信追不上他！

    “啊！救命！救命啊……别咬我，别咬我啊……”

    凤九一边跑着，一边惊慌的喊着，一副气喘吁吁的模样，度也好似慢了下来，青色衣摆在奔跑中飞扬着，后面的蚀魔虎一扑，险险咬住那衣摆却又没咬住，反而吃了一嘴的泥沙，更是狂燥不已。

    “吼！”

    人类！本王跟你势不两立！

    乱窜的凤九在奔跑中似乎踢到了石头被绊了一脚，整个人往前扑了过去，摔倒在泥沙之中，同时，后面的蚀魔虎逮着机会也猛的扑了上去……