    可只要萧尚不去看她们，她们的努力就起不到任何的作用。

    看着那近乎是燃烧性命的舞蹈，两人沉默地转身。

    “这就是宿命吗？”

    陈洁开口问道，这个问题在这个时候，几乎有些天真。

    “是的，这是朕给她的宿命。”

    萧尚笑了笑，可口中的话却极其残忍。

    轻轻叹了口气，陈洁点了点头。

    “所以圣上，您不见我，也是因为您已经给我安排了所谓的宿命吗？”

    已经计划好了她的未来，所以自然不会再多放心上。

    萧尚没有点头也没有摇头。

    然而在他心里，今夜和陈洁的相遇就已经是一场意外了。

    见他不回应，陈洁忽然笑了，笑容如同开在冬日雪地里的海棠花一般。

    “圣上，我不信宿命。”

    说完这句话，陈洁忽然转身冲着安扬湖跑去。

    萧尚连头都没回，只听“噗通”一声，是有人落水的声音。

    他又往前走了一步，眼中满是讥讽。

    可忽然，他回头了，扯掉了身上的大氅和外衣。

    冲着安扬湖冲了过去：“这个小疯子！”

    这是一句嗔怪，萧尚的脸上带着淡淡的笑容。

    他一跃跳入了湖水中，冬日的湖水刺骨寒冷。

    一把将陈洁捞入了怀中，此时她已经被冻得嘴唇发白。

    萧尚捏起了她的脸，冲着那唇吻了上去。

    陈洁动了动僵硬的四肢，将双手缠在了萧尚的脖子上，双脚缠在了他的腰上。

    第二日，陈洁醒来的时候还有些发蒙。

    她那个时候，其实是真的心存了死志的。

    因为她忽然觉得，自己或许在十年前，就已经该死了。

    但没想到，萧尚竟然真的跳了下来。

    看着床边的纱帐，她知道，自己赌赢了。

    或许豁出去了一切，可结果却是让人满意的。

    “陈洁接旨！”

    安常喜的声音从殿外响了起来。

    她不慌不忙地套上了外衣，梳洗打扮好后跪在了地上。

    “民女接旨。”

    “陈氏女，性格温驯、才情俱佳特赏赐绢花一朵、珍珠一斗、白银五十两。封为侍从六品月下仙子，钦此！”

    一朵海棠花形状的绢花被呈现在了陈洁的眼前。

    她伸手，细白修长的手指拾起绢花簪在了头上。

    “嫔妾谢过皇上。”

    她是罪臣之女，又脱身于青楼。

    这辈子都不可能进入后宫，也不可能按照正常的品级来册封。

    可人不风流枉少年。

    自古皇上带回去的各类女子也不少，她们这般外室，也是独有一套册封方案的。

    只是想没想，皇上竟然会从从六品开始册封。

    “那姑娘您歇着，奴才们就先告退了。”

    安常喜笑着说道。

    “公公自然去忙。”

    她说着，抓了珍珠和银子塞到了安常喜的手中。

    出了碎玉轩，有一个跟了一起来的小宫女忍不住开口了。

    “这陈洁可真是好命呢，竟然以青楼之身得了皇上的册封。”

    谁不知道他们皇上虽然没几个嫔妃，可对待这些妃子，那可是真的好。

    见这小宫女似乎有些心动了，安常喜冷笑了一声。

    “你只见到了幸运的，却没看到有人在九离桥上跳了一夜舞，最后活活冻死了！”

    说来也搞笑，那红衣女子在桥上跳了一夜。

    却没想到萧尚竟然在桥下的湖里。

    那一夜绝美的舞蹈被不少人都看在了眼中，那晶莹剔透的冰尸小宫女也曾看到过。

    刹那间，她忍不住打了个冷战，收敛了所有不该有的心思。

    既然已经得了册封，那陈洁自然是要开始侍寝了。

    可一连几日，除了去皇后那里外，萧尚并没有召任何一个妃嫔侍寝。

    陈洁不知道萧尚是什么想法。

    可这并不影响她提上小荷叶莲蓬汤，穿上一身贴身的夹袄去寻养心殿寻人。

    有了封号的她也算是正式融入进了后宫之中，自然也就知道了和赵芷容有关的事情。

    想到赵芷容搞不好也在打一样的主意，她特地提前了许久，在下午的时候就过去了。

    萧尚此时正盘腿坐在榻上看书。

    “圣上，嫔妾准备了小荷叶莲蓬汤，您试试看？”

    这道汤的食材虽然不珍贵，可做起来的过程却是繁琐极了。

    萧尚略一看，便知道这是陈洁亲手准备的。

    “不错！”

    听到这话，陈洁像是得了什么大便宜一般，嬉笑着靠入了萧尚怀中。

    “圣上在看什么书，臣妾也要瞅瞅。”

    看她一副娇蛮耍横的样子，萧尚忍不住心头一动。

    将她按在了自己腿上，一只手拿着书，一只手解开了陈洁胸前的扣子。

    不消片刻，陈洁就已经气喘吁吁，没了耍宝的力气。

    她抬起头，几乎虔诚的吻落在了萧尚的下巴上。

    下一秒，就被按在了软榻上，承受着疾风暴雨般的宠爱。

    一切结束后，萧尚摸了摸她秀丽的长发。

    忽然，有安常喜在门外喊道：“圣上，刑部尚书请见。”

    此时天才刚刚暗下来，若是现在就不去见人的话，难免有些不合适。

    于是萧尚扯了被子给陈洁盖好后，就直接转身离开了。

    养心殿里的宫女太监都是伺候惯了的，自然知道这时候应该干嘛。

    这任凭哪里冷了，养心殿中也是暖融融的。

    陈洁穿了一袭贴身的里衣在剪着烛芯儿。

    忽然，有女子大大咧咧地走了进来，果然是赵芷容。

    她进来看到陈洁后，有些愣住了。

    “嫔妾参加娘娘。”

    陈洁乖乖行礼，修长的脖子上满是被疼爱过的痕迹。

    赵芷容感觉心头火起，没想到这都能被别人给截胡了。

    “没想到你竟然在此处。”

    心中不痛快，她便开口刺道。

    “怎么，这养心殿中，娘娘来得，嫔妾怎么就来不得了呢？”

    陈洁也没想到竟然真的刚好和赵芷容撞到了一起。

    不过此时此刻，她也绝不能落了下风才是。

    两人你来我往地唇枪舌战了起来。

    刑部尚书来求见是为了乞骸骨回家的。

    他年纪大了，再也见不管血腥的东西了。

    与其一把年纪了还赖在位置上不走，倒不如直截了当地回家。

    到时候回去后，也吃斋念佛，弥补自己曾经做出的那些事情。

    萧尚挽留了几句，见没有用后也就松口了。

    的确，对于上了年纪的人来说，刑部的确不是个什么好呆的地方。

    可他走了，这刑部尚书的位置总要有人来做。

    当萧尚满腹深思地回来时，恰巧看到了陈洁和赵芷容之间的斗争。

