
想到空间可能会扩宽，乐韵的心情美美的，打坐练功一个钟，打着电筒下药田打理作物，待做完药田里的活计，收了莲藕，天微微亮。

天色微亮，她也顾不得再去收菠萝和火龙果，先打量空间，如期所料，空间扩宽啦！

这次扩张的方向是站在药田面对龙血树的右手方一侧，白色雾向右手方移开一大段距，那个方位露出来半个圆形大花圃。

按花圃的面积算，它只露出一半，另一半还隐在白雾里没有露出真面目，花圃内没有树，只有干燥的泥土。

乐韵瞪着眼：“……”

果然不能抱太大的希望！

在太行山捡到的墨黑大缸灵气浓郁，光华冲天，两具材棺的灵气加起来也不及墨色大缸，空间只吸收一具棺材的灵气，因而能扩展的面积也有限。

只是，为什么空间没有吸收冰棺的灵气？

想不通啊，乐韵耗尽十万脑细胞也没想出原因，想来想去只得出一个答案：可能是因为狐狸睡在冰棺里，狐狸需要冰棺养命，所以空间大发善心没有抢它的灵气。

冰棺灵气没有被吸还是件小事，最令人不解的还有更大的一个疑点——两具棺材是9号与10号的交接时段搬回空间的，在空间里放置两夜，灵气没少，空间也没扩展，为什么后来又扩展了？

想，慢慢的想，将自己的思绪整理一番，她有了惊人发现，以前几次得到有灵气的东西时她本人不在空间内，空间也没发生变化，当她回到空间睡觉，在她不知不觉中空间就完成扩展。

照此推算，是不是说空间扩展与主人息息相关？是需要主人的意志力，还是需要主人的气息灵魂为引导？

前思后想，乐韵直觉自己已触摸到部分真相，也不再纠结，欣欣然的跑去采摘茶叶。

从F省挖回来的老茶树，砍去老枝，栽种下去后，不停的发新枝不停的掐芽，反复多次长成了好大的一棵，采一次茶能得十来斤生茶叶。

采完茶叶，空间里的天色放亮。

明亮的光线下，可见梨树和苹果树的花落了结出果子，那棵高大的山竹果也打花骨头，似乎准备开花。

乐韵很满意，跑回龙血树旁，将睡饱爬下树找吃的小灰灰放在手掌心里，带着它回到自己的宿舍，给它拿出吃的和生活用品，让它自己四处玩耍，她去做吃的。

周末，李宇博、陈同学、大才子可没舍得赖被窝，早早的爬起来，又溜到晁同学的宿舍门等某位大少爷起床。

三位学霸等得近半个钟，差点冻成狗，美丽高雅的少年会长才姗姗开门而出，当美少年瞅到仨学霸，凤目满满的是惊愕：“你们起这么早干么？小乐乐不说了嘛，七点左右才能开饭。”

仨学霸看到笑意暖暖的少年，很想一拥而上掐死他，小萝莉是说过七点左右开饭，但是，昨天谁嘱咐说早上要起早点儿，不能让小乐乐等？

他们仨哥们赶早起来，结果倒好，他本人睡到自然醒，还问起那么早嘛，这是拉仇恨，如果不是因为他是小萝莉的哥哥，友谊的小船说翻就翻，他们一定打死他。

“早起煅炼煅炼嘛。”仨哥们郁闷得半死，还得自己给自己找台阶下。

美少年身着长及膝盖的红色风衣，如一团烈火，驱散了冬日的寒冷，白里透红的俊美玉面暖如春阳，浅浅的笑了笑：“走起，兄弟们！”

于是，喝了一个早上西北风的仨哥们，那抹郁气一扫而空，两人夹着美少年，一个在后面攀着他的肩，嘻嘻哈哈的下楼，又转到东边楼梯，欢欢喜喜的上四楼。

到四楼推开虚掩的门，客厅被空调熏得暖意洋洋，四学霸看到小厨房里的俏丽小萝莉一边在做事，一边拿着手机在煲电话粥，一致放轻手脚，蹑手蹑脚的到桌边，脱掉厚外套搁椅子背上。

乐韵在做吃的时候打电话给家里，昨天回来时路上有燕帅哥，晚上有学长们在，她没打电话给爸爸和凤婶，早上最安静，适合打电话。

京城的十一月天寒地冻，好似要下雪，而E北房县天气晴朗，正在忙着晒谷、晒稻草，收红薯、木薯以及柑橘等。

收获季节，周秋凤除了忙自家的事，还去帮人打零工摘柑橘、油果等赚外快补贴家用。

周末，乐爸不上班，周秋凤让他看家，她去做工，夫妻两早上也起得早，刚架锅做吃的，接到自家孩子打来的电话，两口子早把做早饭的事扔到脑后，捧着手机跟孩子拉家常。

一对夫妻叽喱哗啦，把家里能说的事都说一遍，一个字：好！家里什么都好，叫姑娘别记挂家里，他们懂得自己照顾自己，三句不离本行，让姑娘多穿衣别着凉，京城太冷。

周秋凤以前是不关心天气的，要关心也是关心跟庄稼有关的季节，当她嫁到乐家，立马就被女儿控乐爸感染，也变成女儿控，天气成第一关注对象，关注的当然不是本县本乡的天气，而是京城的天。

乐乐到了京城，他们的心也有一半系在京城，京城热，他们担心乐乐热到，天冷了，担心着凉，有雾霾，担心孩子吸灰尘，总之除了担心就是牵挂。

乐爸一句，周秋凤一句，两口子像唱戏似的轮上阵，说了将近一个来钟才恋恋不舍的挂断电话，乐爸抱着手机傻乐，周秋凤兴高采烈的做早饭吃。

跟家人愉快的说了一个早上的话，乐韵特别开心，把手机塞裤兜里，端着锅，像只小蝴蝶飞出小厨房，然后再端菜。

早餐粥主场，配菜一个汤，一个酸菜。

小萝莉电话打完，学霸们争着去拿碗筷，喝粥前先喝人参蘑菇汤。

“我觉得喝了这碗汤，我能抵挡住冬天的寒冷。”陈书渊是个识货的，咕咚咕咚的干掉一碗汤，抢先盛粥。

才同学翻白眼，要你说？当他们是木头人啊？

晁宇博淡定的喝粥，淡定的把汤里的蘑菇全挑出来给小乐乐，然后才盛粥，夹酸菜吃。

学霸们吃得很凶残，还能边吃边说话，问小萝莉跑去山上有什么奇遇，也说趣事给她听，说乐前副会长判了几年，说周五学生会的宴会，他们的意思是原准备带小萝莉一起去参加，结果她闹失踪；

才同学和陈同学更是吐槽不已，医学部上周有手术，原以为小萝莉会去旁观，最后害大家白盼一场。

学霸们絮絮叨叨，像老妈子似的，乐小同学笑咪咪的当听众，等他们喝饱了，歇足了，拿出购物清单，分派四学霸们采购任务。

她使唤起年长的学长们也是不带眨眼的，还特别的理直气壮，美其名曰冬天人人宅宿舍不利健康，需要多跑跑活动活动。

被抓壮丁的四学霸，好笑的拿着清单，舍弃温暖的宿舍，万分开心的驱车去购物。

燕行到凌晨三点才睡，他昨晚回到宿舍，柳某人回家去了，就他一人独霸宿舍，抱着电脑疯狂工作，加班加点到凌晨三点，把最重要的事先处理好了才倒下去补眠。

那么晚才睡，仍然在五点多醒来，练功到天亮，洗澡洗衣服，把自己收拾得人模狗样，去食堂补充完能量，继续回宿舍拼命工作。

他忙得昏天暗地的，也几乎忘记时间，直到有短信息才将注意力从工作状态唤回，拿手机一看时间已九点，看信息，小萝莉发的，嗯，叫他中午去吃饭？

看到信息，燕行整个人如春天到了，春暖花开，阳光明媚，小萝莉还记得请他吃饭，算有点良心！

心情大好，也不工作啦，喜滋滋的收起本本，装包里，提着包包轻快的下楼，车赶往状元楼。

京城进入十一月，不下雪也极冷，当天很阴暗，天气预报近日有雪。

天太冷，北风刮，学生也好，教职工也好，不用工作的都宅，鲜少外出喝西北风，校内没了成群结队的人群，有些空寂。

燕大少甚觉合意，没多少人，不用老让人，晃悠悠的晃到状元楼下，那一栋楼经常听到些鬼哭狼嚎声，那是音乐的力量。

将车停好，燕行提着自己的电脑包，满心欢喜的蹬楼，锵锵铿铿的爬上四楼，见门是虚掩着的，轻轻敲了敲才推门而进。

当踏进温暖的地方，看到坐在地板上摆着板在切药材的小萝莉望过来，他面色微赧，努力装作大气磅礴的派头：“小萝莉，我过来了哦。”

“来得有点早，买菜的人还没回来呢。你自己找地方坐，别踢到我的药材就行。”燕帅哥来得太早，乐韵也不介意，继续处理药材。

小萝莉好说话，燕行那叫个心花怒放，绕过堆放的药材，坐到写桌前，拿出电脑，连接外电源，准备工作。

在开工前，找了一圈，没发现小墨猴，小萝莉又忙着在整理药材，他没好意思问小萝莉她的小宠哪去了，自己努力工作。

李宇博、陈书渊、才子俊第一次被小萝莉正式派摊任务，特别激动，本着务必要办得漂漂亮亮的原则，拉了美少年会长一起叽咕一顿，达成一致意见，跑老远的市场去购物。

四学霸兜个圈子，跑去城效最接地气的市场转悠一圈，购齐物品，才心满意足的收队。

四人满载而归，赶回状元楼已是十一点，他们自己还处于亢奋中，抱的抱，提的提，搬东西上楼找小萝莉交差。

学霸们推开小萝莉的宿舍门，第一眼就瞅到占写字桌的燕大少，也没空跟他说话，嘻嘻哈哈的放物品，嗷嗷欢叫着喊“我们回来喽”。

燕行瞄四小青年，那四个帅气的小青年不知跑哪去一趟，搬回十几个竹制的簸箕筛子筲箕，还有一只大陶缸，两块练瑜珈的软垫子，蔬菜肉类装得两个小塑料筐。

在阳台晾东西的乐韵，回到客厅，看到学霸学长们的战利品，惊讶的快跳起来：“哎哟，你们跑哪去弄来的，竹制的哟，首都竟然能买到竹筲箕簸箕，好了不起！加餐加餐，中午给你们加菜，犒劳你的辛苦！”

“哇！”吃货学霸们振奋的一蹦三尺高，加菜加餐比什么奖励都好，这一趟跑得值了！

“城效几个农贸市场有竹制品生活用品，都是首都城外村民手工编制拿到首都来卖，有些还挺受欢迎的。”

兴奋过后，又解释东西来源，京城老居民们大多还是欢喜用竹制品工具，所以城外住山脚的村民也编制成用品在京城市效卖，靠近市效的综合市场内不乏竹制用具的身影。

乐韵又长了回见识，知道在首都也有环保竹藤工具售点，暗搓搓的决定哪天去转转，购些用具放空间装药材和瓜果。

她本来列清单买塑料篮子筐子拿来晒药，有竹制的当然求之不得，立即搬竹簸箕之类的去阳台，擦干净，将切段或切片的药材提出去倒出来晒。

久等吃货们不回，她将药材弄好，用袋子装起来，现在倒出来就行，京城的冬天风大，干燥，不出太阳药材也能很快晾干。

晾好药材，看蔬菜，有她指定的莲藕、土豆、老生姜和老大蒜，没指定的也有，十几种蔬菜，排骨、猪肉猪内脏，鸡鸭鱼，鹌鹑蛋等等。

冬天青菜肉类不放冰箱也能保存几天，吃货们采购时像东西不要钱似的，下手特狠。

学霸们买的开心，乐韵看得小心肝一片抖，那么多的东西，要吃多少天才能吃完啊？！以后绝对不能直接开清单不写定量就叫男孩子买菜，太不靠谱了！

她默默的提起部分大包小包进小厨房处理，先调包，再洗、切装盘，仅只炒菜就整了一个半钟，过十二点四十分才开饭。

学霸们盯着挤满桌子的菜式：“……”下次一定再多买些！

燕行盯着那盘鲜嫩的莲藕，开动时，啥也不抢，专抢莲藕，其他人只尝到一口，他一个人就扫光盘子，再朝丝瓜、芹菜等进攻。

菜太多，吃货们全吃撑了，就算再撑，他们也没舍得留一点剩菜，扫荡得干干净净。

吃得饱饱，五吃货摸着胀成鼓的肚子，幸福的傻乐，这就是幸福的人生哇，为了吃的，必须抱小乐乐大腿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021967"  chaptername="第二百零七章  吃货的幸福">加入书签</a>
</div>
