    段文俊不知道柴静云心中此刻那么多想法，不过他却清楚一点，那个贵妇人的身份恐怕极高，断然不能得罪。

    不然，秦风也就不会那么紧张了。

    而且，他感觉到，秦风是在真心维护自己。

    江舒影要为他执笔，再好不过。

    在众人的注视之下，他牵着江舒影的手，缓缓来到了中央的桌子前“舒影，如此，便麻烦你了！”

    “能为公子执笔，这是奴家的荣幸。”江舒影满面柔情，轻声回道。

    她铺开了桌上的纸张，握笔在手，静静等待着段文俊的词句。

    段文俊微微点了点头，却并不急于开口。

    他的目光，从周围众人脸上扫过，然后缓走了几步，来到窗前。

    站在窗口远眺，一轮皓月当空，远方的复水河，在月光的照射下，波光粼粼，反射出星星点点的光芒。

    他猛地吸了一口气，然后任由浊气从嘴里呼出，接着缓缓念道“望江楼，望江流，望江楼上望江流。江楼千古，江流千古。”

    上联一出，满座皆哗。

    上座的贵妇人，身子猛地一震，目光紧紧落在了段文俊的背影上。

    月光从窗口洒下来，照得他的背影，如此清瘦，如此清冷。

    此刻，站在望江楼上，看着远方江水滔滔，应情，应景。

    江楼千古，江流千古。

    望江楼乃是自己祖母所创，得到了先帝的亲笔题名。

    千古一楼，不仅仅是对望江楼的赞誉，其实亦是对先帝的赞誉，对自己的赞誉。

    以望江楼寄寓着，先帝的丰功伟绩一样，如同滔滔江水般，流传千古。

    此等绝世对联，方才配得上先帝亲题的牌匾。

    只是为何，从他的吟诵，从他的背影，自己却感觉到，他的身上散发着一股莫名的孤寂。

    十几年前，先帝亦曾来过这里，就站在那个窗口，眺望着远方的滔滔江水。

    当年，月光照在先帝的身上，看着他的背影，她亦是感觉到了一股莫名的孤寂。

    她还清楚地记得，当时先帝长叹了一口气，然后喃喃道“自古帝王称孤道寡，难道便是命中注定，必成孤家寡人么?”

    众人的赞誉声，将贵妇人的思绪拉了回来，她幽幽叹了口气，端起桌上的酒杯，一饮而尽。

    江舒影落墨成文，此刻放下了手中的笔，双手托起上联，仔细地打量着，脸上泛起一股难以掩饰的兴奋和自豪。

    这便是她的郎君，如此绝句，天下除了他，还有谁能吟出？

    张三峰听闻此等上联，满脸本是洋溢着喜悦之色，可是瞬间又变得患得患失的惆怅。

    他喜悦的是，自己能够亲耳听得此等绝句，实在是一道幸事。

    他惆怅的是，或许有些人的才华，便是天生的，自己恐怕永远无法追逐。

    就如，段文俊。

    之前自己关注过他，一直以为他不过是个被段大雄宠坏了的不学无术的纨绔少爷。

    可是，直到此刻，他才发现，自己一直被表象所迷惑了。

    或许，他一直在藏拙。

    自己写诗不如他，写对联，亦不如他。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    他的心中，其实刚刚已经有了一副自以为不错的对联，只是此刻他知道，自己没必要再说出来了。

    即使说出来，亦是不可能跟段文俊写的相提并论。

    “妙，绝妙！”秦风激动得站起身，盯着段文俊急切地催促了起来“文俊，下联，可有下联了？”

    秦风初来望江的时候，其实也留意过望江楼前立柱空空。

    他也曾想过，要为望江楼写上一副对联，只是这么多年过去了，他一直未有所得。

    即使心中有所感悟，却又总感觉与先帝题下的那副牌匾不能彰印。

    或气势，或意境……

    此刻，他听到段文俊的上联，欣喜若狂。

    他似乎已经可以想象得到，这幅对联必将张贴在门口的立柱上了。

    段文俊没有回头。

    只是，他的目光从远处收了回来，然后接着缓缓道“印月井，印月影，印月井中印月影。月井万年，月影万年。”

    此言一出，贵妇人的声音已经颤抖起来“你怎么知道印月井？”

    望江楼的后院，便有一口古井，唤作“印月井”。

    而这印月井的名字，便是当年她亲自取的。

    此事，知道的人寥寥无几。

    她不明白，为何段文俊会知道印月井的存在，而且还巧妙地用在了这下联。

    看着贵妇人激动的神情，段文俊一脸懵“夫人，文俊不过是有感而发，莫非这里还真有印月井不成？”

    贵妇人闻言一愣。

    有感而发？

    有感而发，为何会如此巧合?

    她再一次失神了。

    此刻，一直坐在后排的墨守成，亦是在盯着段文俊。

    就如刚才他不懂段文俊那首《蝶恋花》有什么地方好一样，此刻他也不明白，段文俊的这幅对联到底有什么好的。

    不过，若是二师兄在这里，或许能够品出点什么。

    只是，有一点他可以肯定，这小子，这下子又出风头了。

    看着在场那些人或震惊，或狂喜，或若有所失的模样，他知道，这些人已然都被他这幅对联所折服。

    他在想，这小子的脑子里面，到底装了些什么东西？到底装了多少东西？

    在田地里，他可以跟农人们聊种地植树，还说得头头是道；

    在酒坊纸坊里，他可以师傅们聊工艺的改进，似乎还十分专业；

    在文会上，他可以出口成章，不仅仅出尽风头，还获得美人芳心。

    不知道，有什么东西是他不会的，是他没有天赋的呢？

    不对，有。

    武功。

    对于武功这东西，他似乎十分狂热，只是他的天赋实在太差了。

    想到这里，墨守成的脸上，不由得泛起一股淡淡的笑容。

    就在此刻，上座的贵妇人又开始说话了“段公子大才，实在令人佩服。”

    说完，她转头看向柴静云道“静云，将段公子此联，展于门前立柱吧！”

    柴静云点了点头，贵妇人又开口道“我有些乏了，今日便到这里吧！也不要耽误段公子和江小姐的甜言蜜语了。”

    贵妇人的话，直接宣告了宴会的结束。

    随着贵妇人站起身，带着身后的少女转身离开，众人亦是识趣地纷纷起身朝柴静云告辞。

    段文俊见状大喜，上前拉着江舒影的手，便想要离开，不料却被柴静云给叫住了“段兄，还请留步。姑姑请你和江姑娘一起到后院叙话。”

    段文俊闻言顿时有些不爽了。

    你这姑姑，说话咋的这么不靠谱呢？

    不是说她乏了，今天就到这里了么？

    不是说她不耽误我和江舒影花前月下，甜言蜜语了么？

    咋的，还让我们去后院叙话……

    这不是明摆着，耽误我泡妞谈恋爱么？

    这不是明摆着，耽误自己今晚发生点什么么？

    只是，他正欲回绝的时候，却感觉到身旁一道凌厉的目光，朝他射了过来，令他全身一寒。

    转头看到秦风那怒目圆睁的模样，再看到江舒影也在盯着自己，他不由得长叹一口气，点了点头。

    这情形，自己能拒绝么？

    苦命的人呀，生无可恋……

