    看着老师离开了，一位中年男子忽然出现在杨天身旁。

    “你应该听你老师的话，他是一位好老师！”

    这中年男子看着杨天，随后淡淡的道。

    杨天也是惊愕一下，随后恭敬行礼。

    毕竟，这是圣城，辉耀骑士以及圣殿骑士，也可以随意见到的。

    可以说，这里强者很多。

    “骑士大人，还请您告诉我，为什么我老师要我留下来？”

    杨天不知道，故而需要人给他解开疑惑。

    “他为了你，背上似乎被一位七阶战王劈了一斧，星夜将你送来，最后交到圣骑士长大人手中，他才晕了过去！”

    “而且，他直接骑着坐骑，没有任何军令，横闯了圣城，要知道这是六大圣殿的执政所在！”

    “我们骑士也不允许如此这样，那是对其他圣殿的不敬！”

    “单是这一条罪名，都足以让一般人脱一层皮了，只是圣殿还没有判决，好似就关系到你这边了！”

    这一位中年骑士平静的说着。

    他也敬重那些敢作敢当的汉子，夜华是一个。

    那怕对方只有五阶实力，可事关骑士荣誉，没有等阶之分。

    “谢谢告知！”

    杨天听着，也是心中一痛，随后对着这一位骑士行礼道。

    内心已经决定，那怕是什么样的责罚，他也要替老师承担。

    杨天看着夜华离开的方向，内心铭记下来，“老师，您为我做了很多，谢谢您！”

    然后再一看，那一位骑士便是消失了。

    他的任务是保护杨天，可也希望杨天留下来。

    能让圣骑士长如此看重的，定然是不平凡的，虽然感受不到杨天的灵力气息，可直觉告诉他，杨天并非池中之物。

    也是这一番话，杨天的坚持也是微微动摇了。

    走了出去，第一次来圣城。

    显然，要看看这里的风景。

    看着那些沉重的训练器材，杨天有些兴奋，可他如今状态，根本跑不完一圈。

    那温柔似水的弱水枢机也是强调过了，不能剧烈运动。

    走着走着，竟然摸索着到了圣城街道。

    街道很宽，真的将他震惊到了，车马有序，治理也很好。

    走在热闹的城市里，感受人来人往，一切是那么真实。

    可是，有人的地方，也有争执的出现。

    “你们不许欺负我妹妹！”

    “呵呵，我们不仅要欺负他，还要打你一顿！”

    随后一阵声音传来。

    是三五个少年，以及一位看着十多岁的女孩。

    一位少年，护住身后的女孩，显然是那一位女孩的哥哥。

    看到这样一幕，杨天也是加快走过去。

    “这么多人，欺负人家一两个真的好吗？”

    “觉得很厉害，你们可以去打魔族啊，到时可能会被吓尿了吧，就会窝里斗！”

    杨天的嘴，依旧是那么的直接，可还是那么有道理。

    作为骑士，为了正义出手！

    那跟着杨天的圣殿骑士，也发现了杨天身上很多优点。

    第一，难得的执着，随后便是仁爱，英勇，谦卑，诚实……

    除了牺牲几个看不出来，这个孩子简直就是天生的骑士。

    “那来的野小子，看着弱不禁风的，别管闲事，否则连你一起揍！”

    随后，个头最高的少年站出来，对着杨天威胁道。

    还没出手，那就说明还是圣城治理好，没有随随便便大打人。

    “哼，路见不平，自然要出手！”

    杨天也是也是轻哼一声，不客气的道。

    那怕没有灵力，可对付几个混混应该还可以吧。

    只是，现实告诉他，别太自信，自信是好事，可自信过了，那就变味了。

    “你们两个，给这个啥B一些教训，让他多管闲事！”

    那个高大少年随后指挥两个小弟。

    接着，两个少年，手持棍棒，随后痞痞笑着走来。

    “你个SC，多管闲事！”

    “把你捶成猪头！”

    这两个少年随后骂了一句，便是开始动手。

    两边棍棒夹击，杨天想打开空间镯，可是，没有灵力啊。

    又没有武器，忽然有些可笑。

    接着，用手来格挡，几棍下来，手臂一阵疼痛。

    身子还是太弱了。

    “明知道身体刚刚好都要逞强，这种事情不知道多少，能管的来嘛！”李杰无奈摇摇头。

    随后现身，一股雄厚灵力，将那几个少年震退。

    “滚，不然抓你们几个关几个月试试刑罚！”

    李杰震慑住这几位少年，随后怒斥一声。

    那为首的少年，带着几个小弟便是落荒而逃。

    没想到，就欺负个普通人，还引来骑士的关注，幸好对方没有计较那么多。

    “多谢骑士大人出手！”

    杨天感激道，只是，这样也似乎知道了，这一位中年骑士，似乎一直暗中保护他。

    随后，杨天问道：“这种事情，联盟一般不管吗？”

    “呵呵，天下不公事何其多，而且只要不出人命，联盟也不用花费那么多精力去管。”

    “毕竟，如今重点在前线，以及培养人才。”

    “或许你说得对，这些人应该抓去充军，对付魔族去！”

    这一位中年骑士淡淡说着，似乎说一件平淡的事情。

    杨天点点头，道理是这个道理，可遇到了还不管，那真的是睁眼瞎了。

    “谢、谢谢！”

    接着，那一位少年，带着妹妹过来，感谢一声。

    “不用客气，是这一位大人帮助你们的，我没帮什么忙！”

    杨天也是直接道，他就这样的性格，也不知道会不会招人喜欢。

    似乎李馨也不怎么喜欢，他也觉得这样挺好。

    随后，便是离开了。

    手上挨了几棍，这旧伤刚好，又添新伤了。

    随后，也没有继续转了，没有武器，没有灵力，似乎真的什么都做不了了。

    回到圣殿，躺在床上。

    杨天双手枕着脑袋，望着天花板发呆。

    这一次真的伤的太重了，没想到浪费十数天时间了。

    “要是一直这样成为一个普通人，或许，人生很平淡吧！”

    杨天呢喃着，出去一趟，感觉什么都做不了。

    要是换作平时，就算没有灵力他还是可以对付几个混混的。

    只是如今刚刚恢复，身体最为虚弱的时候。

    只是，杨天会甘心吗？

    成为普通人，那人生就会失去很多色彩，他才刚觉醒内灵力不久啊，就要失去一切。

    或许，也是这一次经历，会让他更为珍惜以后。

    两日后。

    终于，那圣骑士长回来了，带回来的，还有一位金袍牧师，那是圣者级别牧师啊！

    

