
　　“大哥！”

　　“大哥你在吗？”

　　那是陈刚的二弟、三弟寻他的声音。

　　听到这里，陈刚心中又涌起希望，胡乱挣扎了起来。

　　他张开嘴巴想要大声喊叫出来，却感觉到一只有力的大手如钢钳般捏住了他的嘴巴。

　　楚齐光的声音带着一丝邪意出现在他的耳畔：“你这要我把他们一起抓来吗？”

　　听到这番话，陈刚身形一僵，虽微微颤抖，却不再动弹。

　　一条黑狗走了过来，乔智叫他小黑，正是那只袭击了王才良的野狗。

　　之前小黑被乔智安排在山里养伤，今天又要带出来喂血了。

　　乔智弹出爪子，在小黑背上取了几滴狗血喂到了陈刚嘴里，接着便施展起了天妖筑基法。

　　陈刚只觉得那猫妖每一巴掌拍在自己的身上，都好像是被一头牛给重重撞了一下，在这一下下的震动之中，陈刚只觉得自己的身体好似要四分五裂，最终昏死了过去。

　　……

　　当陈刚再次苏醒过来的时候，已经是月上中天。

　　黑漆漆的树林里，他整个人缓缓爬了起来，脑袋中一片混乱。

　　一种不好的预感自心底泛起，他走出树林，整个人站在清冷的月光下，才发现自己的四肢上都长满了黑毛，甚至摸了摸脸庞都是如此。

　　这一下原本还想去道观的他彻底不敢去了，这要是去了他自己首先会被打死。

　　‘难道回家去？’

　　陈刚害怕被人看见，只能一路鬼鬼祟祟朝着家里的方向走去，还好此刻已是深夜，整个王家庄都黑黝黝的，看不见半个人影，也就没人发现鬼祟的陈刚。

　　而就在他身后不远处，鱼蛋和锦绣这两只猫正远远看着他，双眼中反射出丝丝绿芒。

　　……

　　来到家门口，陈刚看看自己现在这鬼样子，他也不敢直接回家，于是打算躲在院子外面先看看情况。

　　哪知道一眼就看到橘猫正蜷缩着身体，趴在他家的屋檐上。

　　他想要呼喊，却又停了下来，他现在这个状况如何能见家人。

　　怎么办……

　　此刻的陈刚又急又怕，对那看上去慵懒、平凡的橘猫毫无办法。

　　就在这时，一双手按在了陈刚的肩膀，楚齐光温和的声音随之传来：“你还真是不听话。”

　　陈刚心中惊惧，他看向自己面前的周二狗想要说话，却感觉自己的喉咙似乎被恐惧捏住了一般，一句话都说不出来。

　　楚齐光的声音带着一种神秘和蛊惑，缓缓传入陈刚的耳中：“生而为人，是这个世界上最仁慈的事情。他让你这样脆弱的意志都可以窥测天地的伟大……但妖魔的力量，才是你的本质……他隐藏在你的肉里，隐藏在你的血中，帮你看清这个世界的真实。”

　　陈刚被楚齐光说的心慌意乱，又若有所悟，他不安地说道：“你想干什么？”

　　楚齐光微微一笑，没有回答。

　　不等陈刚再问些什么，他便感觉到眼前一黑，已经又晕了过去。

　　……

　　恍恍惚惚间再次苏醒过来，陈刚猛得直起身子，却发现自己的身体一切正常，所有的兽毛都消失无踪了。

　　“我变回来了？”

　　他从床上跳了起来，发现自己已经回到了家里，他冲出房间，就看到母亲正在做饭，两个弟弟正蹲在屋檐下休息。

　　一切都是那么正常，就好像昨天发生的都是一场梦境。

　　“那些事情……难道只是个梦？”

　　陈刚庆幸中带着迟疑，他转过身想到床上再躺会儿，却猛地僵在了原地。

　　顺着他的目光看去，一簇簇黑色的兽毛便静静地躺在床上，位于他刚刚睡觉的位置，被风一吹便飘散在空气之中。

　　……

　　陈刚家的屋顶上，一只花猫停下房檐，一阵快跑便回到了周二狗家里。

　　花猫蹭了蹭乔智的身体，喵喵叫了几声。

　　乔智打了个哈欠，整个猫看上去一脸的疲惫，他朝一旁的楚齐光说道：“陈刚醒了，没出去，就留在屋里。”

　　正在冥想打坐的楚齐光说道：“陈刚已经明白了，我们能把他变成妖，也就能把他家人变成妖。这人再调教几天就能用了，会是个好手下的。”

　　楚齐光心中暗想，天妖筑基法这种好似超能力手术一样的东西，如果在现代社会说不定会被人花钱抢着做，但是这个世界的人类对妖怪成见太深，根本无法接受。

　　‘不过这样一来，也正好当作把柄控制他们。’

　　‘可惜现在只能暂时控制控制陈刚这样的。’

　　楚齐光想着自己现在的力量、势力，也就只能压制陈刚。而向王家这样资源比较丰富的乡绅，反噬起来风险太高，他还不太好这么干。

　　乔智在一旁想到：‘用神秘和恐惧来控制别人，这也算是楚齐光的常用手法了。’

　　就在这时，妹妹跑了过来，一脸惊喜地喊道：“哥！咱家有钱啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光疑惑道：“啊？”

　　妹妹说道：“我从咱家的院子里挖出了银子！”

　　楚齐光心中瞬间反应了过来：‘淦！是我埋的银子！’

　　不一会儿，院子里就响起了小女孩的惨叫声，乔智在一旁看着暗乐：‘楚齐光啊……快把妹妹拿去放生吧。’

　　……

　　这天晚上，楚齐光又来到了王家给王才良治病。

　　这次王才良苏醒过来以后，便立马开心地说道：“周兄，我爹又给了我三百两银子，那脑白金你再给我来一份吧。”

　　但他说完之后，却看到楚齐光叹息一声，面现忧郁之色。

　　王才良疑问道：“周兄你这是？”

　　楚齐光又叹了口气，一脸无奈道：“师尊有令，让我离开灵州。他毕竟没有时间天天指导我，所以让我去外州一所武学准备武科考试。”

　　王才良惊道：“什么？离开灵州？”

　　楚齐光脸上迟疑了一下，慢吞吞道：“你也不用担心，你体内的犬毒应该……应该已经暂时被压制了，只要继续勤练武功，提升体质，大约可以一直压制的。”

　　“应该？”王才良说道：“那如果压制不住怎么办？我该去何处找周兄你？”他心里想的另一点则是：‘我还想要花钱买药，我想要躺着练武啊！我不想努力了啊！’

　　楚齐光叹气道：“师尊不让我说，我只能告诉你……我会去千里之外准备武科。”

　　王才良听到这里，越发着急了起来，拉着楚齐光的手问道：“周兄，到底为什么要去外州准备武科？青阳县的英略馆历史悠久，又有第三境的武者坐镇，照样可以准备啊。”

　　楚齐光摇了摇头：“你也知道要进县里英略馆还是需要些门路的。我师尊仇家很多，不愿在青阳县暴露和我的关系，便让我去外州准备武科，他已经在那里都安排好了。”

　　“这……”王才良听得心急无比，还待再劝，突然计上心来。

　　“周兄！这件事情你师尊不愿暴露，让我父亲出面便行了啊。他可以推荐我和你一同去县里的英略馆。”王才良喊道：“周兄你放心，有我父亲出面，绝不会泄露半点令师的消息。”

　　楚齐光目光一亮，心道：‘等的就是你这么说。’

　　但他脸上仍旧为难道：“我如果这么做，有违师命啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第33章 师命难违免费阅读。https://xs.23sk.com 