    也不知道是谁把林泽要挑战通天塔的消息散播了开去。

    随着时间流逝，越来越多人的涌进了房间里。

    短短不到半个小时，房间内就多了四五百人。

    这些人也不排队，只是站在一旁，朝着队伍中的林泽指指点点。

    “林泽也太快了吧，昨天联赛才结束，今天就跑来挑战通天塔了。”

    “很正常，别忘了通天塔有天才认证塔的别称，但凡自认为有些天赋的，哪个不想来通天塔证明一下，万一攀登到50层以上，那可就大大出名了！”

    “也是，不知道林泽能登上第几层？”

    “至少50层吧，年仅十八岁就有八阶宠兽的御兽师，未来不出意外的话，晋升传奇御兽师几乎是板上钉钉的事！”

    最后一句话赢得了不少人的赞同。

    林泽的实力和天赋摆在那里，攀登通天塔怎么着也能到50层以上。

    进入前百名，登上石碑排行榜应该不成问题。

    甚至，取得更高的名次也未尝没有可能。

    许多人都想看看这个刚在学院联赛中大放异彩的绝世天才，在通天塔内能走到哪一步。

    所以听到消息后，才会有那么多人眼巴巴的赶了过来。

    他们都迫不及待想看到林泽攀登通天塔的表现。

    约莫一个小时后。

    房间内的人数已经突破一千。

    其中超过九成的人都是被林泽挑战通天塔的消息吸引过来的看客。

    一旁的工作人员看得哭笑不得，又因为这些人只旁观不吵闹，不好赶走他们，只好时刻守在旁边，心中暗暗感慨林泽的影响力。

    很快。

    队伍终于轮到了宁江学院的人。

    在高文柏的安排下，林泽、邓柔和梁军几个正赛成员先上。

    林泽也不扭捏客套，大步走向光门，随后在众人好奇和期待的目光中，身影消失在光门的纯白涟漪后。

    ......

    眼前一片纯白。

    失重感随后笼罩全身。

    这股感觉来得快去得也快，只数秒的功夫便潮水般退去。

    等视野重新恢复清晰之际，林泽发现自己已身处在一条空荡荡的街道上。

    两侧是密密麻麻的商店。

    街边停靠着一辆辆汽车。

    不远处则是一个红绿灯路口。

    然而四周却不见一个人影。

    正打量着周围的环境，林泽忽然神色一动，转头看向前方。

    两头牛犊大小，有着黑色皮毛的犬类生物突然从拐角走了出来。

    它们张大嘴巴，露出长长的尖锐的漆黑獠牙，涎液顺着獠牙滴落地面。

    “两头二阶低段的黑牙犬......这就是通天塔第一层的考验内容吗。”

    林泽自言自语道。

    说话间，两头黑牙犬已经吼叫着冲杀了过来。

    面对这等级别的凶兽，林泽连召唤宠兽都不用，直接甩手两发魂矢，瞬间击杀了两头黑牙犬。

    眼前瞬间弹出一行文字。

    【第一层已通关，是否继续挑战？】

    没有犹豫，林泽果断选择了是。

    眼前陡然一阵模糊。

    等回过神来，林泽发现自己身处的环境又发生了变化。

    这次却是在一个昏暗的洞穴里。

    两侧的墙壁上各自悬挂着一根火把。

    模糊的光线随着火焰跃动而不断变化，为洞穴增添了几分阴森。

    咔嚓！

    前方传来脚步声。

    两头凶爪怪从黑暗中走了出来，朝着林泽呲牙咧嘴。

    “二阶三段的凶爪怪吗。”

    林泽想了想，没有再释放魂矢，而是给自己套上魂之守护，随后直接迎头冲了上去。

    ......

    通天塔外。

    林泽进入光门后，众人便齐刷刷看向石碑，目不转睛的盯着上面。

    很快，石碑上就出现了林泽的名字。

    【林泽，目前所在层数1层，最高抵达层数1层】

    众人刚看完一行文字，石碑就猛地发生了变化。

    【林泽，目前所在层数2层，最高抵达层数2层】

    人群顿时一阵轻微骚动，不过很快又恢复了安静。

    毕竟以林泽的实力，前面十几二十层简直不要太轻松。

    通关速度快是意料之中的事。

    高文柏同样神色平静。

    通天塔第一层的挑战难度，基本是与挑战者年龄段的平均实力相适应的。

    别看宁江学院和沧海学院的一年级生都是三四阶水准。

    可那是因为这两个学院的学员都是同龄人中的佼佼者，常人眼中的天才。

    事实上，绝大多数十八岁的年轻御兽师，在这个时间点也不过拥有两头二阶宠兽。

    这才是这个年龄段的平均实力水准。

    所以林泽在通天塔第一层，遇上的敌人最多也就二阶低段水准。

    对林泽来说也就一两发魂矢的事。

    甚至通天塔三十层以前，对林泽根本没有任何难度。

    连宠兽都不需要召唤，只凭魂术就能一路碾压过去。

    而事实也正如高文柏所料。

    短短不到五分钟的时间里。

    林泽就已经攀登到了第15层。

    ......

    然而，包括高文柏在内，所有人都想不到，除了第一层外，后面的战斗里，林泽不但没召唤宠兽，甚至连魂术都没有使用。

    嘭！

    伴随着一声闷响，岩甲暴熊庞大的身躯如同断了线的风筝一样，向后远远摔飞出去。

    可以清晰瞧见，覆盖在它胸前的坚硬岩甲已经完全粉碎消失，露出底下一个拳头大小的深深凹陷。

    整块胸骨几乎都塌陷了进去。

    还在半空中，岩甲暴熊口中就喷吐出大片鲜血，没等落地便断绝了生息。

    这头等级高达三阶七段的凶兽，就这么被一拳硬生生砸死了。

    嘭！

    尸体重重落地，激荡一大片尘土。

    不远处。

    林泽缓缓收回拳头，脸上闪过一抹满意之色。

    高达29.2的体质强度，赋予了他远超常人的恐怖身体素质。

    单凭肉体力量，林泽已足以正面硬刚四阶巅峰的凶兽。

    再加上魂之守护的防御，对上五阶凶兽也有一战之力——在不使用其他魂术的前提下。

    四阶以下的凶兽，甚至抵挡不住他的一记拳头。

    所以从第2层到第15层，林泽都是凭借肉体力量直接碾杀过来的。

    正好也可以测试下自己的身体素质具体到达了什么等级。

    结果自然令他十分满意！

