    要不要小心根本就不需要刘虞提醒，大家都清楚。

    这个时候，刘虞忽然再次出声道：“世祖带朱雀蛊陪葬的目的，就是为了在大汉有累卵之危时，可以用朱雀蛊力挽狂澜，不过……”

    刘虞叹了口气，道：“世祖显然没有预料到朱雀蛊会发生变异，而根据世祖留下信息，朱雀蛊真正有用的部分，就是它体内的蛊心。”

    刘虞抬手指向了朱雀蛊身上那正在跳动的火红圆状物。

    众人目光也立刻看了过去。

    这时，就听刘宽说道：“既如此，请秀儿姑娘护着令弟和小友，这蛊心交由我与伯安。”

    话音一落，刘宽和刘虞一左一右冲向了那变异的朱雀蛊。

    朱雀蛊眼见刘宽和刘虞主动迎来，吱叫一声，扑扇着翅膀冲了上去。

    蛊虫的攻击方式都是很原始的，要么咬，要么啄，要么就是用翅膀扇。

    刘宽和刘虞两人联手的实力有多强不用说，可二人的攻击却完全无法让朱雀蛊真正的受伤。

    而在这时，那朱雀蛊忽然张开尖嘴，那尖嘴之中，窜出了一缕火焰！

    如烈日般炙热的火焰被朱雀蛊吐出后，所有人瞬间就感觉到这里面的温度又提高了不少。

    陆林的额头，都流出了汗水。

    刁秀儿和王盖也是一样。

    刘宽和刘虞虽然躲开了烈焰，不过烈焰的温度也令他们两人皱起了眉头。

    就见二人对视一眼，同时调动龙脉之气。

    朱雀蛊就好像是有灵智一样，察觉到危险之后，它直接缩成了一个球，那翅膀就好像保护罩一样将它罩住。

    刘宽和刘虞的攻击落到朱雀蛊身上时，完全没有造成什么实质性的伤害。

    不过仍然可以看到朱雀蛊的翅膀正在往外淌着黑血。

    就听朱雀蛊凄厉的叫了一声，而后张着尖嘴插入那些毒物卵巢中。

    朱雀蛊也不管自己嘴巴咬到了些什么，就见它一仰脖，将咬到的东西全都吞入了肚里。

    那之后，朱雀蛊露出了像是满意的动作，但下一刻，圆鼓鼓的眼睛就瞪向了刘宽和刘虞。

    这次朱雀蛊没有主动发起攻击，而是尖叫了一声。

    刺耳的声音响起之时，朱雀蛊周围漫无目的的毒物好像找到了目标一样，前赴后继的扑向了刘宽和刘虞。

    不仅如此，陆林他们三个人也瞬间被毒物包围。

    只不过那些毒物仍然会畏惧噬魂蛊和噬心蛊，全都是围着，没有上前。

    陆林此时面色凝重，眼前这些毒物虽然没有上前，可陆林总感觉噬魂蛊和噬心蛊撑不了多久。

    因为和这些毒物比起来，陆林身边这两只蛊虫似乎更害怕朱雀蛊。

    就在这时，刘虞的声音忽然厉喝响起。

    “吾只需一掌，便可退万敌！”

    话音刚落，刘虞的头顶凝聚出一道巨大的掌印，而后轰然拍下！

    一掌之威，瞬间将他们周围的毒物全部清除。

    就连那些毒物的卵巢都因此被震碎了不少。

    下一刻，刘宽周身气势也大变，嘴里振振有词。

    “吾一拳，便有千钧之力！”

    话音一落，一个巨大的拳头轰然砸在了朱雀蛊上。

    那朱雀蛊直接被打飞，撞在了墙壁上。

    陆林看到刘宽和刘虞都用出儒术了，就知道这两人是彻底认真了。

    然而，朱雀蛊在从墙壁上落地之后，再次张嘴咬起了一口毒物。

    随着毒物被朱雀蛊咽下，朱雀蛊身上的伤痕竟然又开始恢复了。

    这一幕，纵使是刘宽和刘虞，神情都凝重了不少。

    陆林此时也看出了端倪，他当即说道：“不能在这里面打，这些毒物的幼虫能恢复它的伤势，再打下去也是白费。”

    听到陆林的话，众人都很认同。

    只是，不在这里打，那就得把朱雀蛊引出去。

    可朱雀蛊不傻，谁能引走？

    “你说得轻巧，你能把这玩意儿引出去吗？”王盖登时出声，他不否认陆林说的，但他也知道现场没人能将朱雀蛊引走。

    陆林瞥了王盖一眼，道：“我能引！”

    此言一出，王盖直接嗤笑一声道：“你要能引，出去了我给你磕一百个响头！”

    闻言，陆林咧嘴一笑道：“好啊，你可别反悔！”

    对于这种送上门来的便宜，陆林是照收不误的。

    而在这时，刘宽和刘虞两人都看向了陆林，就听刘宽说道：“小友，你真要引吗？”

    两人是知道陆林有这个能力的，但同时也知道引朱雀蛊肯定会有风险。

    陆林咧嘴一笑道：“我要不引，这任务可能就完不成了。”

    “好！”刘宽一脸正色，“老夫和伯安会替你拖住朱雀蛊，你要做什么尽管做。”

    陆林点点头，转头看向刁秀儿道：“秀儿姐，你跟我一起出去吧。”

    闻言，刁秀儿露出了诧异之色：“还需要我吗？”

    陆林微微颔首，笑道：“如果你不跟着我，我一离开，这些毒物就会扑上来的。”

    听得这话，刁秀儿明白了陆林的心思，这是担心她会受伤啊……

    就见刁秀儿点点头道：“好。”

    说着话，刁秀儿又看向王盖道：“你也跟着。”

    王盖这时候没说什么，他也知道陆林要是走了，他肯定会陷入危险之中。

    陆林一动，围着的毒物立刻让开，没有谁敢阻拦。

    刘宽和刘虞一边谨慎的看着还在吞食幼虫的朱雀蛊，一边看着陆林。

    在看到陆林安然无恙的进入洞口时，刘宽和刘虞都松了口气。

    而这时，朱雀蛊也发出了尖叫。

    不过朱雀蛊并没有主动发起进攻，它知道自己打不过刘宽和刘虞……

    陆林三人出来之后，刁秀儿和王盖的目光都看向了他。

    特别是王盖，他直接是说道：“我看你怎么引那朱雀蛊。”

    这都已经出来了，难不成陆林还能隔这么远就把朱雀蛊引出来么……

    这时，陆林忽然是对刁秀儿传音道：“秀儿姐，我需要你给王盖制造一个幻阵。”

    听得这话，刁秀儿直接皱起了眉，完全不理解陆林为什么这么做。

    不过看到陆林那坚定的目光，刁秀儿微微颔首，忽然出声道：“王盖，我有话对你说。”

    闻言，王盖当即转头看向刁秀儿，就见刁秀儿的手掌忽然拍在了他的额头上。

    就见王盖瞳孔无光，整个人也变得恍惚起来。

    陆林见状，缓缓伸出手，神木王鼎出现在了他的手上……

