    谢延叹了一口气，眼看着大势已去，现在所有人都不站在自己这边，就连是商会那些之前趋炎附势的人，现在也巴不得离自己远远的，跟自己撇清了关系。

    谢延心中五味杂陈，但是现在他又有什么办法呢？

    现在他唯一能够见到童飞的机会就是当天贺礼的时候了，但是这一天还不知道是什么时候呢，他想跟着大家一同前往。

    到时候就算童飞想对他下手也根本没有办法，现在他只能静静地等待着。

    而另一边，李维德进入了书房，看着童飞，询问童飞接下来有何打算。

    童飞皱了皱眉头，询问童辰和北王准备的怎么样了？

    李维德愣了一下，也是这些天一直没有见到童辰和北王的踪影，不如把他们叫过来叙叙旧，于是，李维德连忙请来了童辰和北王。

    童辰和北王恭恭敬敬的对着童飞行礼，童飞抬起头来笑着说。

    “爱卿，你们两个准备的怎么样了？现在有何成果？”

    童辰和北王都点了点头，并且表示所有的事情都已经按照童飞的吩咐制作好了，就等着谢延来了。

    但同时谢延来到皇宫之后就再也没能出去。

    这件事情也会成为一个疑点，让大家起疑心，这件事情必须要有一个合理的解释才行。

    听见这话，童飞点了点头。

    确实，这件事情也比较让人苦恼。

    现在是时候准备一个万全的策略了，童飞抬起头来，开始跟李维德他们商量。

    李维德时不时的也会参与其中，但更多的时候他都埋头沉默，童飞看出了李维德的异样，询问他说。

    “李维德，你这是怎么了？”

    李维德叹了一口气，告诉童飞说。

    “皇上，现在唯一能对他下手的机会就是他前来祝贺的时候，那一天他一定会来的。”

    听见这话童飞点了点头。

    但同时那一天来的人应该不在少数，如果单单处决了谢延，会不会显得十分突兀？

    听见这话童飞也默默的低下了头。

    是啊，现在虽然童辰和北王已经处理好了他们分内的事情，可是接下来决策还是交到了自己的手上。

    自己应该如何应付这些场面呢？童飞左思右想又抬起头来，看着童辰和北王询问他们说。

    “两位爱卿有何打算？大家可以畅所欲言。”

    说完之后，他大手一挥，看着童辰和北王，童辰和北王也多少有些犹豫，他们也不敢擅自做决定。

    童飞叹了口气，坐在了椅子上，然后他摆了摆手，让所有人都退下，他需要一个人静一静，现在唯一说不通的地方就是这里了。

    现在他必须要把整件事情连贯地顺下来，以免到时候现场出现任何的差错，没过一会儿，李维德又再次进入了书房。

    这一次李维德还专门给童飞端来了一杯茶水，他慢慢的把这杯茶水放在了桌子上，然后叹了一口气，看着童飞说。

    “皇上，您的性子老奴再了解不过了，您先喝点茶水压压火吧。”

    听见这话童飞点了点头，他一脸感激地抬起头来看了一眼李维德，李维德的表情波澜不惊，但童飞知道这件事情，他也跟着操了不少的心。

    现在他肯定有很多的话想说，童飞喝了几口茶，然后抬起头来看着李维德。

    他询问李维德对这件事情的真正看法到底是什么？李维德有些无奈的摇了摇头，看着童飞说。

    “皇上，我总感觉这一切似乎太操之过急了，我们越是这样，出现错误的几率越大。”

    听见这话童飞点了点头，他觉得李维德说的有道理，但是现在箭在弦上，不得不发，就算自己现在想要后悔也已经来不及了。

    所以童飞咬了咬牙，看着李维德说。

    “李维德，现在我也没办法回头了，你去宣谢延，让他明日就进攻把那些贺礼送来。”

    听见这话李维德点了点头，其实李维德知道童飞想要的不是贺礼，只是想让谢延进攻，然后把他一网打尽。

    但同时谢延心思十分谨慎，如果让他发觉这个地方气氛有些压抑，那他一定会意识到这一次是一场鸿门宴。

    到时候如果他逃走，这又该怎么办呢？

    童飞点了点头，他觉得李维德说的有道理，但是这件事情轮不到李维德操心，自己自然会有办法。

    所以童飞抬起头来看着李维德说。

    “李维德，这件事情就不用你担心了，我自有安排，你快去通知谢延吧。”

    听见这话李维德点了点头，他恭恭敬敬的对着童飞行礼然后就离开了，他来到了谢延的府上，谢延一看李维德来了。

    一开始他就十分慌乱的心情，现在变得更加不知所措了，他慢慢的走上前去跪了下来，看着李维德。

    李维德宣读完召见他的圣旨之后，谢延站起身来接过圣旨，但是脸上却是一种意味不明的表情。

    李维德眯了眯眼睛看着他说。

    “大人，您在想什么呢？这可是好事啊。”

    听见这话谢延点了点头，他扯出一个笑容，看着李维德说。

    “劳烦公公亲自跑来一趟，不如喝点茶水再走吧。”

    李维德摆了摆手，直接带着其他的太监离开了。

    谢延愣了一下，他也不知道这一次是灾难还是机会，毕竟现在自己已经拥有了钱去送贺礼的机会，也能够面见童飞。

    童飞会不会因此设下埋伏专门等待着自己呢。

    谢延甩了甩头，他也不想再考虑这件事情了，明天就算是一场浩劫，自己也一定要把他改成一次死里逃生的机会。

    而另一边，李维德回去之后告诉童飞，现在这件事情已经办妥了，童飞满意的点了点头。

    这时童辰来到了书房，恭恭敬敬的对着童飞行礼。

    童飞看着童辰乐呵呵的说。

    “童辰，明天我就会召见童飞入宫谢延入宫，你应该知道怎么做吧。”

    童辰马上跪在地上对着童飞表明，衷心他已经把暗卫安排好了，就布置在皇宫的各个角落，随时听候童飞的差遣。

    到时候就算是童飞想谢延察觉到事情不对劲，想要离开也没有那个机会了。

    听见这话童飞满意的点了点头。现在万事俱备，只欠东风。

