
　　不过，现在利用这件事情，她也能接近龙哥。

　　她相信，只要努力，一定能成功的。

　　毕竟，这个世界上就没有不偷腥的猫，而她现在脸上的斑和痘都没了，脸变得又白又滑。

　　再加上精致的妆容，洪亮的首饰和衣服，她还不信勾引不上他。

　　看到她眼底的几分嫉妒，云渺目光隐晦，带着几丝讥讽：“好好地化妆打扮自己，他会看上你的。”

　　余晓妍惊了一跳。

　　“你……？”

　　她怎么知道自己的计划？

　　云渺并未再说，背着包，利落地从铁栅栏上越过去，很快走进了无边的黑暗中。

　　余晓妍恼羞成怒，恨恨地瞪着她的背影，“哼，装什么清高？真以为自己还是以前那个高高在上的富家千金吗？”

　　也不看看现在自己的处境。

　　去吧！出去送死吧！

　　到时死在外面，可别后悔。

　　一直监控着余晓妍的444，听到这话，直气得头顶冒烟。

　　一些看到云渺单独出去的人，开始光明正大地议论纷纷。

　　“可别到时候还得麻烦咱们去救，我是不可能去的。”

　　“我也是不会去的，她自己要找死，还想连累我们，想都别想。”

　　“那要是队长要去呢？”

　　“那就去找李姐，让李姐劝劝。”

　　“也只能这样了。”

　　“真是麻烦，自己没能力，还要逞强出去，这不是害人吗？”

　　【宿主，余晓妍这女人嫉妒你被那龙哥看上呢。】

　　什么鬼龙哥，它家宿主能看得上才是有鬼呢。

　　云渺当然知道。

　　就是因为知道，所以才会像吞了只死苍蝇一样。

　　【宿@#￥%#......】

　　好嘛，又短路了。

　　云渺似想到了什么，狐疑地转头四处望了望。

　　难道真的是因为他，所以444在这个特殊位面被压制了？

　　可是，哪怕是她用精神力四处查看，也没有发现异样。

　　应该不是他的原因。

　　云渺又打消了之前的怀疑。

　　想了想，继续往前走。

　　动物比人类更早进化，它们甚至进化出了夜视能力，在黑暗中也能看见。

　　而人类，大概最吃亏的一点，就是这个了。

　　但显然，这些对于精神力庞大的云渺来说，完全不是事。

　　因为强大的精神力，以及身上强大的气息，再加上胸口挂着的骨头项链，哪怕是在黑暗中，也没有变异兽敢轻易接近和偷袭她。

　　这让她有点烦恼。

　　她还想着杀几只变异兽回去尝尝肉味呢。

　　另一边，云渺离开小区后，一身黑衣的薛子墨，迅速下楼梯到达负一楼，然后穿过黑漆漆的地下车库，走出了小区。

　　第二人格：【你看刚才那些人是不是很讨厌？他们这样对你喜欢的女孩，难道你都不生气的吗？】

　　【要是换了我，一定要把这些家伙痛打一顿，再全都扔进变异兽的口里。】

　　【什么是好人，什么是坏人？已经末世了，这个世界早就崩坏了，谁还管什么好人坏人？你小时候杀的那些人里面，难道就没有好人吗？】M.23sk.com

　　”闭嘴！“

　　薛子墨当然很生气。

　　但是，他绝对不会让自己失控。

　　更不会上第二人格的当。

　　薛子墨不再理他，压了压帽沿，快速往前方走去。

　　前面有熟悉的精神力波动，应该是她没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第396章 小哥哥他入室‘抢劫’ （32）免费阅读。https://xs.23sk.com 