    当梁云天看到魏小宝的那条信息后，当即呆若木鸡，愣在原地。

    原本栋梁资本认为板上钉钉的事情，居然会在最关键的时候，出现如此大的逆转！

    毕竟此前，远腾科技和那些出让杨氏制药股份的股东们签署了保密协议，在公告没有发布之前，每个人都守口如瓶。

    因此在此之前，包括梁云天在内，无论是栋梁资本的人，亦或者是崇仁堂方面，都没有收到相关的信息。

    如果按照正常的并购流程，明天开市之前，栋梁资本和曾经持有杨氏股份的那些股东们将会完成交割。

    但是现在看来，一切都成为了泡影！

    即便梁云天现在想要干涉杨氏制药饮料厂的正常生产，并且对工厂的构造进行改制。

    但是当远腾科技这条一石激起千层浪的公告发布之后，梁云天所有的计划，都打了水漂！

    此时此刻，方才还桀骜不驯的梁云天，彻底乱了阵脚！

    面对那条已经板上钉钉的信息，以栋梁资本的能力，是没有办法扭转局面的。

    也许收购杨氏制药，对于他们来说轻而易举。

    但是和远腾科技对抗，单单就栋梁资本而言，简直就是痴人说梦！

    两家企业的体量相差甚远，根本就不是一个等级的。

    在此之前，栋粱资本的人断然不会想到，区区一个名不见经传的魏小宝出现，居然能够得到巨鳄的庇护。

    有了远程科技这么一个靠山，杨氏制药的股权结构将会坚若磐石！

    诚然，放眼夏国这么多财产企业，的确有比远腾科技更加有实力实力的财团在。

    但是想要付出更大的资本来并购杨氏制药，将远远超出其价值。

    如果不是魏小宝看好杨氏制药以后的发展，以及杨震图不忘初心的目标，他也断然不会插手这件事情。

    因此，当远腾科技的公告发布之后，这件事情将不会再有任何扭转的局面。

    魏小宝虽然方才面带笑意，但是渐渐的，他的笑容凝固在了脸上。

    “信息看清楚了吗？如果看清楚的话，现在就给我滚！”

    杨震图自然也满腔的怒火。

    杨氏制药在自己创立之后，这么多年以来，杨震图可算是兢兢业业。

    但是因为崇仁堂的觊觎，险些让杨氏制药断送在了自己的手里。

    在并购方案并没有尘埃落定之际，梁云天插手干涉杨氏制药的正常生产流程，简直就不把他这个杨氏制药的总裁放在眼里！

    魏小宝话音刚落，杨震图厉声喝道：“这里是杨氏制药，我才是杨氏制药的总裁，所有的事宜都由我说了算，你算什么东西？现在就给我滚，否则的话，我就报警抓你，你这可是扰乱了我们杨氏制药的正常生产！”

    “就像小宝之前说的那样，寻衅滋事，都不足以来形容你的罪行！”

    毕竟现在有了远腾科技的庇护，杨震图说起话来，底气也非常十足。

    杨氏制药的危机解除之后，他的心情本来是非常不错的。

    但是因为梁云天的这茬子事儿，让杨震图感觉自己受到了侮辱。

    他原以为，用心创办一家药企，并且不惜巨量资金的开创药物实验室，以此来改善夏国的医药环境，是一件功德无量的事情。

    但是他没有想到的是，自己的理想在资本面前如同儿戏，甚至是笑话一般！

    没有人看中他所做出来的成绩，所有人都想从中分一杯羹。

    理想主义在现实面前受到的这一记重锤，让杨震图感觉到了非常大的悲哀。

    假若不是魏小宝的出手相救，那么现在的杨氏制药，以后的杨氏制药，将会变成什么样的情形？

    这结果杨震图自然没法想象！

    被魏小宝和杨震图先后一顿怼的梁云天，站在原地，半天没有缓过神来。

    他原以为已经水到渠成的事情发生的变故，让梁云天一时之间不知道该作何反应。

    此时此刻，他还并不知道，自己的弟弟梁云志锒铛入狱，就是因为触上了魏小宝这个霉头。

    梁云天甚至直到现在，连粱云志入狱的事情还不知道！

    假若梁云天知道此事，现在指不定会如同炸药桶一般爆发，但是他并没有。

    毕竟这条公告是远腾科技发布出来的，资本市场永远都是资本为王。

    如果单单就体量而言，远腾科技比栋梁资本高出了不止一个等量级。

    梁云天就是再傻，也不愿意得罪远藤资本这么一头大鳄。

    巨鳄张开嘴，可以吞并的体量，可不是他能够想象得到的。

    因此，在魏小宝出言之后，梁云天憋了半天，没有放出一个屁来。

    最后，他甩了甩手，打算离开。

    然而就在梁云天打算离开之际，魏小宝出言的说道：“你还真当杨氏制药的药厂是旅馆，想来就来，想走就走？耽搁了半天，你知道会延误杨氏制药的出货期吗？”

    “其他方面我们也就不多做追究了，你必须得郑重其事的和杨总裁道个歉！”

    身为杨氏制药的总裁，魏小宝觉得杨震图应该获得这方面的尊重。

    而且在场的可都是杨震图的下属，如果这件事情不能好好收场以后，杨震图要怎么面对自己的部下？

    魏小宝的这一番话，也算是间接的给梁云天一个台阶下。

    毕竟这件事情的影响可大可小，如果上纲上线，他需要面对的结果，可不是三两句道歉就能够解决的。

    最最主要的是，魏小宝并没有将栋梁资本的人放在眼里。

    和这种垃圾去周旋，无疑只会浪费自己的时间而已。

    只不过，魏小宝的这份提议，却并没有得到梁云天的重视。

    他甩了甩手说道：“道歉？门都没有！你真当自己是哪棵葱哪棵蒜呀？至于你们为什么会得到远腾科技的注资，这件事情还有待考证，说不定里面有什么肮脏的交易呢？”

    随后，梁云天愤怒的直视着魏小宝，说道：“我不知道你这小子什么来路，但是，我必须要警告你，今天咱们的梁子算是结下来了！只要你还在大河县，咱们俩以后骑驴看唱本，走着瞧！”

    丢下一句狠话，梁云天头也不回的离开了杨氏制药的生产车间。

    然而他并不知道，和魏小宝针尖对麦芒，肯定是讨不着好果子吃的！

