    叶冷他现在之所有有底气说这句话自然是因为他的天玄决达到了圆满之境。

    花费三百万积分值，修炼了三天，如此高昂的修炼代价，他的天玄决也如预期一般，达到了圆满。

    现在叶冷就打算开启他父母给他留下的秘境，按照妖灵儿所说，秘境中或许有帮助他守住天玄国的东西。

    对于叶冷的自信，叶苍天完全不知道从何而来，叶冷也没有告诉叶苍天，只是让叶苍天等待，如果秘境中有能够帮助到他们现在这状况的东西，那叶冷自然不会放弃天玄国，如果秘境中的东西对现在这境况无法起到帮助，那叶冷也不会拖泥带水之人，会直接选择放弃天玄国。

    随后叶冷找到了妖灵儿，当妖灵儿看到叶冷的天玄决真的突破到了圆满之境后，她的眼中除了震惊还是震惊，她本来只是随口一说，因为她不认为三天的时间中，叶冷可以将天玄决修炼到圆满，毕竟天玄决可是天级中品的功法，想要将一门天级中品的功法从大成修炼到圆满，哪怕是一个天才，也需要一年半载的功夫。

    三天时间能够完成天才一年半载才能够做到的事？在妖灵儿看来完全不可能。

    但是叶冷他做到了，对于叶冷是如何在三天时间中将天玄决从大成修炼到圆满的，妖灵儿根本无法想象，但他知道叶冷绝对在以后可以成为复兴天家的希望。

    “少主，我现在就带您返回天无情大人的宫殿，您父母留下的秘境，在天无情大人的手上掌控着！”妖灵儿开口说道。

    叶冷闻言，微微点头，催促了一声妖灵儿，随后妖灵儿用灵力开启了一个传送门，这传送门正是妖灵儿和叶冷第一次见面，妖灵儿用灵力开启的那个漩涡。

    当两人进入漩涡之后，叶冷在妖灵儿的带领下，找到天无情。

    当天无情得知叶冷的天玄决修炼到圆满的时候，他的脸上露出浓浓的惊讶之色，距离叶冷修炼天玄决，到现在还不到半年的功夫，半年的时间将一门天级中品功法修炼到了圆满，这种事情说出去都骇人。

    天无情还有些不相信，以为叶冷只是为了得到他父母留下的秘境中的东西，故意说天玄决达到了圆满，要知道叶冷的天玄决要是没有达到圆满，他连进入那秘境的资格都没有，就算强行进去了，也会对身体造成损伤。

    为此，叶冷不得不展现了一下自己的天玄决，当天无情确认叶冷的天玄决真的达到圆满的时候，他的脸上露出大笑之色。

    “少主，你的潜力如此之强，我相信天家一定可以在您的手上成功复兴！”天无情大笑道。

    作为天家的仆人，天无情只有一个愿望，那就是重新复兴天家，让天家再一次成为天之大陆最强大的家族。

    不过这些事情，叶冷现在还没有去多想，他现在只想一件事情，那就是该如何对付即将发生的恶魔族袭击。

    “先带我去我父母留下的秘境吧！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，天无情微微耸肩，也不再多说，单独带着叶冷进入了一个房间中，随后天无情从怀里取出了一个阵法盘。

    随着天无情的灵力灌入这阵法盘中，这阵法盘中泛起一阵光芒，这光芒随后在空中形成了一个传送门。

    “少主，这里面就是您父母留下的秘境，不过想要进入这秘境，就必须要拥有天家嫡系血脉，以及天玄决达到圆满之境，而现在您已经满足了条件，就请独自进去吧！”天无情对叶冷恭敬的说道。

    叶冷闻言，深吸一口气，体内的灵力涌动，这秘境中有什么东西，叶冷完全不清楚，他只希望这秘境中的东西可以帮助他度过这一次恶魔族袭击的难关。

    迟疑了片刻后，叶冷体内的灵力涌动，体内运转圆满之境的天玄决，朝着朝着这传送门走了去。

    但他身体靠近这传送门的时候，他感觉到一股强大的斥力，想要将他的身体给排斥出去，不过随着叶冷加大天玄决的运转，这斥力也是越来与小，他顺利的进入了秘境之中。

    随着叶冷的眼前一花，他发现自己身处在一个巨大的房间之中，这房间大概有上万米平方，房间的四周都是金碧辉煌，就连地板都是用叶冷从未见过的一种纯白色石头建成的。

    “这就是我亲生父母留给我的秘境，怎么什么东西都没有？”叶冷扫视了一眼这个房间。

    虽然这个房间很大，但是凭借叶冷的目力还是一览无遗，但是他并没有在这个房间中看见任何的东西。

    不过叶冷他并不认为这房间中什么都没有，如果这房间中什么都没有，那他父母将这个房间当做秘境留给他，又有什么意义？

    抱着疑惑的态度，叶冷朝着前方走了几步。

    在叶冷走了十多步后，他的前方突然出现了两团亮光，这两团亮光在叶冷惊讶的目光下缓缓变形，很快变成了一男一女两人。

    当叶冷看见对方两人的时候，他的眼中露出不敢置信的之色，因为这两团亮光变成的那个男人，几乎和他的模样没有太大的差别，准确的说应该是他的模样和对方没有太大的差别，对方的模样就像是中年的叶冷。

    这两团亮光变成的男女，都以一种柔和的目光看着叶冷，叶冷可以清楚的感受到对方两人身上散发出的那种爱意，这爱意正是父母对于子女的爱意。

    哪怕叶冷再傻，他现在也知道对方这一男一女的身份，百分之百就是他的亲生父母。

    “孩子，你来了！”这男人脸上露出微笑，缓缓说道。

    “孩子，过来，让母亲好好瞧瞧你！”那女人跟着说道。

    叶冷闻言，犹豫了一下，朝着两人走了过去，那女人走到叶冷的面前，想要用手抚摸一下叶冷的脸蛋，但是她的手却从叶冷的身上穿了过去，说到底他们两人都只是用灵力留下一个分身罢了。

