    老龙人不含任何表情地道：“滚！”

    那四名五阶强者吓得亡魂皆冒，催动着坐骑想要离开，奈何胯下的战马吓得瑟瑟发抖，迈不开步子。

    于是他们跳下来，扛着马跑了。

    “呼，得救了。”克里斯长舒一口气，此时心脏还在砰砰乱跳，他转向老龙人拱手道，“多谢前辈出手相救。”

    岂料，对方的目光并不在自己身上，而是直勾勾地看着曼达。

    “像，太像了，简直一模一样。”老龙人伸手捏了捏曼达的脸，后者想要反抗，但身体仿佛被一座大山压住了似的，动弹不得。

    老龙人在曼达吹弹可破的肌肤上揉搓一番，这才松开手看向克里斯，眼神中流露出思索之意的神色。

    三个人缓缓向下坠落，穿过一片云雾缭绕之地，来到悬崖的底部。

    克里斯发现这里别有洞天，四周游离着极其浓郁的火元素，让他非常愉悦。

    这是一片山谷，约有百八十亩的样子，不远处有一座两层的小木屋，屋前用一米来高的栅栏围成一个小院子，里面种满了五颜六色的花，花圃中间立着一张实木圆桌和几把椅子，桌子上摆放着茶具。

    院前有两棵果树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。

    叽叽喳喳的鸟叫声传来，悦耳动听。

    这里简直就是一处世外桃源啊。

    克里斯悄悄地撇了一眼老龙人，没想到这位前辈居然如此懂得享受生活。

    他暗暗下决心，等将来自己老了之后，也要找个这么美丽的地方，安安稳稳地度过余生。

    “这里好热啊。”曼达用小手对自己的脸蛋扇扇风，俏脸上已经满是汗珠。

    老龙人手一挥，周围的火元素被拨动到远处，温度清凉了许多。

    他带着两人来到小院中，在圆桌前坐下。

    老龙人为克里斯和曼达倒了杯茶，徐徐地道：“这里好久没有来过外人了。”

    克里斯拿起瓷杯，杯中的茶水呈淡黄色，上面漂浮着几片卷曲着的茶叶。

    克里斯抿了一小口，清新的香味从舌尖化开，顺着喉咙涌入小腹里，带来心旷神怡的美妙感觉。

    “好茶！”曼达感慨一声。

    “这可是我自己种的。”老龙人露出笑容，脸上的皱纹舒展开，“你们怎么会被那些人追杀？”

    “唉，说来话长，我们本来是参加开拓令，为王国开疆拓土的，不料有两个国家联合起来对付我们，猎杀我国的骑士。”克里斯耸耸肩，道。

    老龙人眉毛一挑，问：“开拓令，那是什么？”

    克里斯与曼达对视一眼，皆是能够看到对方眼中的惊讶之色。

    开拓令在大陆上，少说也有几百年的历史了，无论是贵族还是底层的农奴，都是十分清楚的，因为这与国家内的所有人都息息相关。

    为什么眼前这位强得不像话的老前辈，居然连这个都不知道？

    于是，克里斯便将开拓令的规则解释了一遍。

    “呵，有意思！”老龙人饮了口茶水，脸上的笑容有着莫名的意味，“你们现在是哪个国家？”

    曼达自豪地道：“雄鹰王国。”

    龙老人的眼中一片茫然，显然是没有听说过。

    “那铁犀王国呢？”

    老龙人摇了摇头，道：“也没听说过。”

    克里斯与曼达十分诧异，不会吧，你连自己居住在什么国家都不知道？

    看来，也是老宅男了。

    “女娃子，送你件礼物。”老龙人手一招。

    从小木屋中飞出来一枚果实，有核桃般大小，通体呈半透明的淡青色，散发出沁人心脾的香气。

    “这是什么？”曼达接过后，露出疑惑之色。

    “青玉果。”老龙人笑了笑，“吃下去，对你有莫大的好处。”

    曼达将信将疑地把果实送入樱桃小口处，双眸在此刻焕发出夺目的光彩，宛如星星般瞩目。

    紧接着，她的气势节节攀升，很快到达三阶顶峰，并且还有向上的趋势。

    最终在某一刻突破了枷锁，达到四阶的水准。

    “多谢前辈。”曼达欣喜地道，她看向克里斯的眼神中，跃跃欲试，如果不是场合不对，恐怕她就要过来发起挑战了。

    克里斯搓了搓手，道：“前辈，见面礼有我的份吗？”

    “关你什么事？”老龙人没好气地道，将脑袋别向一边。

    不知道为何，他对曼达格外偏爱。

    而在这时，克里斯感受到拽根的情绪变化，从魔魂球中将其放出。

    这还是它第一次主动要求出来。

    拽根刚出现，便主动朝老龙人靠过去，看起来十分亲昵。

    克里斯完全呆住了，这也是拽根除了自己之外，第一次主动亲近别人。

    “没想到它在你这里，难怪我寻不到它。”老龙人抚摸着拽根的脑袋，说道。

    克里斯心中五味陈杂。

    曼达在旁边幸灾乐祸。

    傻眼了吧？

    抓了别人的坐骑，现在人家正主找来了。

    “对了，你那龙人形态是怎么回事？”

    “我也不知道。”克里斯酸酸地看了拽根一眼，“当时我和别人联手击杀了一头恶龙，触碰了龙血之后，我发现皮肤上长出了红色的龙鳞。”

    “于是，我就把恶龙的鲜血全部放出来，泡了个龙血澡。刚开始的时候，翅膀还很小，身上的鳞片也没有这么密集。后来吃了各种与龙有关的果实，经过多次强化，就演变成现在这个样子了。”

    曼达听得津津有味，她直到现在才知道克里斯龙人形态的由来。

    老龙人似乎感应到了什么，大手向克里斯抓去。

    克里斯反应不及，直接被抓住，眼见对方并没有要伤害自己的样子，于是便没有反抗。

    老龙人抓住克里斯脖子上的项链，将红心吊坠扯了出来，露出追忆的神色。

    “你的全名叫什么？”

    克里斯认真地道：“克里斯·乔顿。”

    “难怪。”老龙人放下吊坠。

    忽然，他手掌一挥，空中出现了一只火焰大手，将克里斯拍在地上。

    “前辈，您这是干什么呀？”

    老龙人淡淡地道：“把你吃掉，我就可以恢复残缺的血脉了。”

