    “医疗兵！你们在干什么？！上药啊！”

    白胡子率领番队长和大船团远远离去，战国直接通知舰队前压，但是他们并没有监督白胡子的海贼团，而是在荒岛停下。

    萨卡斯基冲上崖壁，就看到斯凯勒麾下斩夜舰队的几个医疗兵，只是或蹲或跪在斯凯勒身边不停的哭泣，气得他大喊大叫。

    “萨卡斯基中将，已经没有任何药物了。”

    弗洛伦斯还算是冷静，毕竟这十一个月以来，斯凯勒的伤势主要都是由她负责，只是...斯凯勒这一次的伤势，也让她束手无策。

    萨卡斯基原地跺了跺脚，转身看着列队准备登岛的海军，怒声吼道：“在那里等着新闻鸟拍照呢？医疗兵都给劳资过来！”

    随着萨卡斯基的怒吼，一队队的医疗兵从队伍中钻出，带着药物和其他的医疗器械，朝着斯凯勒所在的方向跑来。

    努尔基奇等人，此时见到萨卡斯基，以及包围着斯凯勒的医疗兵们，也不知道能做什么，只是有些束手无策的待在原地。

    但有一个人悄悄离开了队伍，那就是伪装成海军的雷利，无声无息的来，无声无息的走，除了带走一身海军制服之外，他什么都没有获得。

    战国此时也带领其他舰队的将领登岛，拱卫着斯凯勒，杀气腾腾之中，骄傲却是难掩。

    一瓶瓶消毒液在斯凯勒身上泼洒着，随后，在医疗队队长的要求下，人群逐渐散开，医疗兵们迅速搭建了一个还算是干净的营帐，将斯凯勒抬了进去。

    数十个医疗兵，在临时帐篷内整整忙活了一天一夜，才走了出来，他们的身上，此时也都沾满了鲜血。

    “怎么样了？”

    一天一夜的等候，也让萨卡斯基冷静了下来，医疗兵队长摘下口罩，露出了脸上深深的压痕，带着笑容说道：“活下来了！”

    “呼~”

    萨卡斯基长松了一口气，站起身，对着战国等人说道：“我去为斯凯勒巡航这二百一十九海里海域！”

    说着，他就大步流星朝着自己的军舰走去，战国也没有阻拦，毕竟白胡子承认归承认，海域该验收还是得验收。

    战国看向祗园，说道：“祗园，你在这里守着，我去跟本部联系一下。”

    祗园点了点头，看向医疗营帐的方向，心情也是久久无法平静，说实话，在看着转播画面的时候，就连她都都要了。

    如果是她面对白胡子的攻击，真的能坚持下来，甚至到最后主动出击吗？

    战国刚刚离开两步，就听到了不远处似乎有海军在下达警告的声音，他走过去，发现十来个海军举枪对着一艘小船。

    小船没有理会这些枪口，直接靠岸，背负十字大剑的米霍克站起，抬步就要下船。

    “最后一次警告你，停留在原地！否则我们就开枪了！”

    面对海军的警告，米霍克选择了迈步，就在海军正要开枪之时，战国说道：“停下。”

    海军士兵一回头，看到是战国，刚想行礼，战国摆了摆手，对米霍克说道：“斯凯勒刚刚接受完治疗，还不方便会客。”

    面对大将，米霍克还是抬头望了过去，随后点了点头，说道：“那我等她。”

    战国犹豫了一下，还是没有拒绝，毕竟米霍克是如今大海之上，年轻一代之中，最强大的剑豪之一，最关键的是，米霍克还不是海贼。

    这就代表了海军仍然有拉拢米霍克的可能性，再加上米霍克和斯凯勒不仅有过一次交集，战国愿意卖两人面子，于是点头，说道：“不要打扰我们海军就行。”

    说完，战国便转身而去，他还需要找一个安静的地方，跟空他们联系。

    很快，空与鹤等人便给出了建议，那就是让斯凯勒暂时留在新世界，避免路途上发生意外，同时本部也会调遣更多的医疗和后勤部队过去。

    三天后，萨卡斯基回来了，毕竟只是看看白胡子海贼团究竟有没有退海二百一十九海里，然后顺便找几个非白胡子海贼团的倒霉蛋海贼团出口气而已。

    回到荒岛的萨卡斯基，看着搭建得有模有样的营帐，有些疑惑，穿过座座营帐，来到了最开始的那间医疗营帐。

    之间战国带着十五个将领，以及几个医疗兵队长，在旁边喝茶聊天，萨卡斯基走过去，简单的问好之后，问道：“斯凯勒还没有醒吗？”

    其中一个医疗兵队长摇了摇头，说道：“还没有苏醒的征兆，不过斯凯勒上校的伤势太严重，恢复起来肯定会慢一些的。”

    萨卡斯基点头表示理解，但是战国却说道：“我记得卡普和泽法他们说过斯凯勒的恢复能力，哪怕没恢复完全，这个时候还没醒就有些奇怪了。

    把斯凯勒舰队的副官和医疗小队队长喊过来。”

    旁边有士兵闻言，立马去执行，很快，努尔基奇和弗洛伦斯便被带了过来，两人虽是斩夜舰队直属海军，但是由于权限的缘故，只知道斯凯勒还没有苏醒。

    至于具体的情况，他们也是现在听完战国和医疗队长的叙述，才得知。

    努尔基奇和弗洛伦斯对视一眼，随后弗洛伦斯看向战国，说道：“以往的时候，我们都会用烤肉和肉汤或者饮料，不管受伤多重，斯凯勒长官只要闻到，就会醒来。”

    “这也太荒诞了吧？”

    医疗队长皱着眉，不怎么相信弗洛伦斯话语之中的可靠性，但是战国却看向了祗园，发现祗园却若有所思。

    战国当即排版，说道：“安排烤肉、果汁、肉汤...反正有什么吃的喝的，都抬进去！反正就算斯凯勒没能醒来，他们也能吃。”

    一旁，士兵点点头，立马去通知战国的安排，不多时，在十多艘将领军舰所有炊事兵的齐心合作一下，一道道美味的菜肴或饮品，被端了过来，直接送入营帐。

    战国也带着祗园、萨卡斯基等几个较为核心，或是与斯凯勒关系较近的将领进入了营帐。

    营帐内只有一张病床，病床上躺着的正是斯凯勒，斯凯勒此时已经几乎看不到什么外伤，除了参差不齐的头发，还有“断”开的左眉，看起来十分的健康。

    但是双目却闭合，胸膛虽在轻轻起伏，但是却给人没什么活力的感觉。

    很快，食物的香气在营帐内弥漫，但所有人的精神都集中在斯凯勒一人身上，然后，让那个医疗队长目瞪口呆的事情发生了。

    只见算上治疗的一天一夜，已经昏迷了整整四天四夜，而且没有半分苏醒征召的斯凯勒，动了动鼻翼，砸吧砸吧嘴巴，说道：

    “莱昂，你手艺下降了。”

