    “爽快！我也是这么想的，说实话，我动用一些小手段去整你的小饭馆真没什么意思。你那小饭馆一年顶多赚个万儿八千的，

    我把它整垮了你估计一点都不会心疼，它充其量也就只是你的一个小玩具。我整它只是想让你知道我的实力和手段，

    让你重新坐到桌子上来和我对话。”黎援朝也明白，和三藏这样的聪明人打交道还是实话实说的好, 搞那些弯弯绕半天都说不到点子上。

    “好了，现在你的计谋得逞了，我现在亲自上门来和你对话了，我事先声明，我仍然不会和你合伙做生意。你估计你自己也明白，

    我们不是同一条道上的车, 我就想老老实实的做点小生意。不过你有什么困难我不介意帮你, 但是这得是等价交换。”三藏绵里藏针的说道。

    “嗯，这实在是太遗憾了, 你有能力，我有资源，如果我们俩能够携手合作，就一定能够做出一番大事业，独霸一方，甚至走向国际也说不定。”黎援朝叹了口气。

    “哈哈，黎总太高看我了，我可没有那么大的能力。”三藏微笑着摇了摇头。

    “三爷你这就谦虚了，我是当兵的出身，当然比不上你的大学生身份金贵，但是搞情报工作你可能就不如我了。”

    “哦？你还查过我，说来听听，你都知道些什么？”

    “嘿嘿，你写的书我都拜读过，其中的一本还上了参考报。你的履历我也研究过，你的背后是谁我也知道，是段大老板吧。”

    “这……你是怎么知道的？”三藏故做惊慌失措的说道。

    “嘿嘿，这你就不用管了, 你的第一桶金是怎么来的，我也调查清楚了。”

    “切，这个你还用调查，是个人都知道我是买股票赚来的。”三藏对此嗤之以鼻。

    “哈哈哈，你可以把别人都当成傻子，但是我可不会上当。你在撒谎，你别以为你做的滴水不漏别人就不知道，

    你可别忘了，入国驻港分局也是个情治机构啊，我同样也能找到关系。”

    “那又怎么样，我买股票又不犯法，逃税就更谈不上了。”三藏心中一惊，差点忘了这茬，表面仍不动声色，双手一摊。

    “买股票当然不犯法，港城现在也不在我们治下，你逃不逃税我一点兴趣都没有。”

    “这不就结了。”

    “呵呵！”黎援朝冷笑一声, “但是将别人的功劳窃为己有, 挟恩图报可不是什么君子所为吧？”

    “这……这从何说起啊？”三藏真的懵逼了, 哑口无言，自己什么时候干过这样的事情了。

    “装！你就继续装吧，你可真是个好演员啊。”黎援朝轻轻地拍了拍手掌。

    “我都不知道你在说什么？”三藏一脸诚恳的说道。

    “呵呵，提前通知娄家在事发前跑路是段大老板给你提供的消息吧。”黎援朝一阵冷笑，他也是百思不得其解三藏是如何和港商搭上关系的，

    关系还如此亲密，他也是最近查到娄家本来就是燕都大资本家，事发前毫无征兆的突然跑掉这才恍然大悟。

    “这……”三藏这下不能实话实说了，不能说这是自己的提前预判，说了黎援朝也不会信。

    “你没什么话好说了吧，然后你就谎称是你自己得到的绝密消息，通知娄家提前跑路，现在整个娄家大概都对你感恩戴德吧。”

    “随便你怎么说。”三藏双手一摊。

    “你买二进大四合院的第一笔美金是娄敬业给你的谢礼吧，可不要扯什么买股票赚来的，你那时候去港城可没有什么外汇，哪来的本钱买股票？”

    “这……”

    “你还发现娄敬业有一个离了婚的女儿带着一个儿子在家，就彻底不要脸了，请了大半年的假，

    对他的女儿使美男计，然后两个人搞在一起，还生了一个女儿，啧啧，三爷，你的口味可真重啊！”

    “我靠，你这说的都是些什么东西啊？我完全可以告你诽谤！”三藏装成恼羞成怒的样子说道，被人这么说都不发火才不正常。

    “三爷，你放心，我不会说出去的，其实真说出去对你也没什么作用，你顶多失去那个破图书馆一个月一两百块钱的工作，

    照样吃香的喝辣的，我是不会做这种吃力不讨好的事情的。”黎援朝笑着摆了摆手，把柄捏在自己手里不好吗？

    “呵呵，随便你好了，我可不会被你威胁和拿捏的。”三藏脸色稍缓，继续嘴硬的说道。

    “明白，我们都是同一类人，谁也不能威胁我们，甚至包括我们的父母！”黎援朝斩钉截铁的说道。

    “你知道就好。”三藏只好随声附和。

    “三爷，我都不得不佩服你呀，你的这个美男计使的太好了，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，一边一个主妇，从此事业一飞冲天。”黎援朝说完就竖起了大拇哥。

    三藏听了只是微笑不言语。

    “我现在算是看明白了，我们俩都是马基雅维利主义者，为了达到目的可以不择手段。”

    “呵呵，你是，我可不是，我是个好人。”三藏冷笑一声。

    “三爷，你这样说可就没什么意思了，你现在还挂着津国某个城市的经济顾问头衔，甚至还指点他们来我们这里这买武器，怎么样？还让我说下去吗？”

    “停！你赢了，我还是那句话，我不想和你为敌，但是你也别想威胁拿捏我，大不了我跑去港城不回来了。”

    “明白，我详细的调查你只是想了解一下敢当面对我耍手段而且还敢不鸟我的人到底是个什么情况？不得不说你确实有这个资本。”

    “你明白就好。”

    “我也不想再整你了，整你也得不到什么好处，反而恶了你，我想和你合作，合作才能共赢嘛。”

    “可以，我没问题啊，但也只限于私人帮忙。”三藏想了一下，伸出了右手。

    “好吧，强扭的瓜不甜，你既然坚持我也不勉强你。”黎援朝也伸出了右手，两人简单的握了一下。

    “说吧，有什么事情是你黎总办不到的非要和我合作？我想你应该不缺钱吧。”

    “三爷何必装糊涂，我可不缺国币，就缺外汇。”

    “我明白，但是当前的规矩你是知道的，少量的外汇个人可以携带入境，多了就不行，会有危险。我贸易公司的事情你大概也知道，

    东倭那边的公司收到东西之后会把款项直接打到国内贸易公司的账上，私人没法经手，但是汇过来的外汇会全部被银行截留，

    我想进口原材料还得重新再申请。”三藏不把困难夸大，黎援朝哪里知道自己的帮助有多大，何况这也是事实。

    “嗯，确实，这些情况我都知道，所以我才找上了你。”黎援朝点了点头，希冀的看着三藏，“我想搞一辆高档小轿车开开，要求不是很高，和你开的一样就行，你有办法吗？”

    “我靠，你这要求还不高？你知道我那辆小轿车费了多大劲，花了多少钱吗？”

    “哦，花了多少？”

    “我这辆车是最新款的第五代公爵王430车型，裸车301万3千日元，其它费用6万日元，海运到海津港的运费再加8万日元，我的小工厂得干一个月。”

    “名字还挺好听的！听起来不少啊，那合国币多少？”

    “现在1万日元兑国币701块，你自己算算。”

    “嗯……才20多万国币嘛，也不是很多呀。”

    “我靠，你还真弄到了不少钱，口气这么大。呵呵，忘了告诉你了，还要加征120％的进口关税。”

    “他妈的，他们怎么不去抢？”黎援朝听了破口大骂。

    “为什么要去抢？人家坐等收钱就是，你还得乖乖的上去交，怎么样？还要不要我帮你买？”

    “买！就冲这公爵王的名头我也得买，现在做生意的没辆好车都没人看的起，

    我他妈连辆拉达都开不上，出门老是被人鄙视。”黎援朝使劲一咬牙，拳头上往沙发扶手上一砸。

