        轰！轰隆隆！

        人界的轰隆，响满三界，席卷整个星空的战火，更多血色。

        俯瞰整个战场，战局已急转直下，诸天从溃败、再到稳住阵脚，付出了惨烈的代价，此刻，映着曙光，已开始全线反攻。

        “拦下，拦下。”

        洪荒各族皇嘶嚎，挥动着杀剑，疯狂的遥指对面。

        可惜，嚎的再响亮，也无济于事，没了诛仙剑的战力加持，洪荒再无优势，他们底蕴尽出，万域诸天也一样，最主要的是，诸天的战意，上到准帝，下到小辈，都前所未有的强。

        “打，给老子朝死打。”

        喊杀声响亮，大骂声更亢奋，每个战场都有，尽显诸天彪悍的民风，压抑的怒火，都彻底爆发，一路杀的洪荒溃不成军。

        “多少年了，都未这般畅快过。”

        龙苍劫手提仙剑，如夜的幽灵，每到一处，必有一尊洪荒准帝被灭，防不胜防，出手便是杀生大术，肉身元神一并毁灭。

        如他这种，神将、皇者、圣尊、帝姬、四大剑修....太多太多的诸天强者，都很上进的说，专瞅洪荒准帝下手，个顶个的霸道，皆牟足了劲，要将洪荒的巅峰战力，挨着个的屠个干净，不给洪荒足打残了，他们是不知疼的，也都不长记性的。

        杀！

        有先辈们领头，后辈们也杀的疯狂，一路追着洪荒打。

        那是一片片血色的战场，尸骨成山，血流成河，已成无间地狱，嘶吼声、哀嚎声、咆哮声、喊杀声，交织成一篇篇的葬歌，人命依如草芥，天地间的第一批生灵，不知被屠了多少。

        “啧啧啧。”

        天虚禁区峰巅，地灭一个劲儿的啧舌，自诸天与洪荒族开战时起，他便是观战者，战争颇持久，双方或有胜负，但此番不同，整个洪荒大军，都全线败退了，被杀的脚跟都站不稳。

        “那尊圣体的回归，当真有这般大的魔力？”

        天诛喃喃自语，好像正是叶辰归来，战局才有了彻底性的变化，那冥冥中的苍生信念，果是一个奇怪的东西，而大楚的第十皇着，也仿佛成了一尊福将，凡有他在，必有某种奇迹。

        “作死的洪荒啊！”

        黄泉天王唏嘘，他这句话，已不知说了多少回，从红莲女帝焚八荒众神、至大成圣体放逐洪荒，期间多少战乱，伤亡何等惨重，一次次的作乱，一次次被收拾，还特么不长记忆性。

        “尔等，当引以为戒，日后出禁区，莫太狂。”

        地灭那厮捋了捋胡须，一副长辈的姿态，在对后辈们说教。

        而这后辈，指的自是禁区五大少年帝。

        他的话，天虚帝子他们，一句未听进去，只静静看着一道水幕，看着水幕的一道人影，紫衣飘摇，周身一片混混沌沌的。

        “那便是混沌体吗？”炼狱帝子轻喃，满眸的忌惮。

        “好强。”天虚帝子之神情，亦是如此。

        传说中最完美的血脉，的确不是盖的，同阶论战力绝不在圣体之下，非他们所能敌，少年帝级也分强弱，也是有高下的。

        噗！噗！噗！

        他们注视下，混沌体的杀戮，极为血腥，手提极道帝器打神鞭，一路攻一路杀，一鞭一个，叶辰能屠至强巅峰，他也能。

        “你丫的，先前差点儿给我灭了。”

        冥绝那货也在，骂骂咧咧的，至此阴影儿都未抹掉。

        “战后再说。”

        混沌体可没空搭理他，盯住了一尊穷奇，直奔他杀了过去。

        “说你妹。”

        冥绝暗暗骂了一句，奔向了另一方，拎着极道帝剑，生猛无比，把对混沌体的怒火，全撒洪荒人身上了，杀的尸横遍野。

        轰！砰！轰！

        同样凶猛的，还有诸天帝子级，众帝子、辰逸、东周武王他们皆在，自开战以来，难得扎了个大堆儿，是一路推过去的。

        若说的最猛的，还是大楚第十皇。

        他才是真的霸道，手提着道剑，一人追着几千万大军亡命逃窜，每每追上，必有洪荒喋血，并非一个，那是一片连着一片，洪荒族皇不够看，至强巅峰也不够看，其身后是一条血淋的路，铺满了洪荒的血骨，他是踏着尸山淌着血海过来的。

        “该死，该死。”

        遁逃的洪荒族皇，怒到五脏剧痛，也怕到心灵战栗，而更多的，则是后悔，那么多好时机诛杀叶辰，却都一次又一次的被错过，愣是让一尊圣体崛起了，半步大成境，无人可匹敌。

        “你走得了？”

        叶辰一声冷哼，一剑断仙穹，斩出了一条仙河。

        轰！

        虚无中，潜藏的域门通道被斩断，有一道血淋人影自内跌落出来，乃莽蛟族的帝子，当年天尊遗迹，他也有参与，洪荒族的帝子近乎被团灭，他乃漏网之鱼，货真价实的大帝之子。

        杀！

        莽蛟帝子怒嚎，手持帝剑，劈开了浩瀚乾坤。

        叶辰冷笑，一个帝道缥缈避过，便瞬身杀至。

        莽蛟帝子顿的色变，忙慌后遁。

        奈何，叶辰道剑已至，削了他之头颅，一手扯出了他之元神真身，用了逆世轮回，极尽化灭其神智，只留精纯的元神力。

        “不...不不.....。”

        帝子的哀嚎，是凄厉的，堂堂大帝之子，身负一脉不朽的传承，更手持极道帝器，在叶辰的面前，竟连一个回合都未撑到，有何颜面去见先辈大帝，父皇的荣耀，被他丢了个干净。

        叶辰眸光冰冷，毫无怜悯，灭了其神智，吞了其元神。

        “汝该死。”

        赶来救援的莽蛟族强者，铺天盖地杀至，齐齐打出盖世攻伐。

        吼！

        龙吟声顿起，八部天龙又现，神龙摆尾霸天绝地，方才杀到的莽蛟族强者，被甩的漫天飞，足九成以上，都崩灭了肉身。

        铮！

        叶辰看都未看，一剑扫八荒，尽数屠灭。

        逃啊！

        洪荒的嘶嚎，满载着恐惧，一座座域门，一座接着一座的撑起，只想尽快逃离这片星空，逃离叶辰的魔掌，杀神太可怕。

        “逃？”

        叶辰提着道剑，跟着追入了一道域门，而后便闻轰隆响满虚无，待域门通道再崩裂时，漫空崩飞的，皆是一具具无元神的肉身，在坠落中炸灭成血雾，给星空，又添一抹血色外衣。

        铮！铮！

        道剑嗡动，染满了洪荒的血，煞气汹涌。

        滚出来！

        叶辰一吼，震断了无数的域门通道，其内的洪荒人，崩的漫天皆是，那是一道道血淋的人影，还未落下，便撞上了万剑朝宗，成片成片的葬灭，再强的准帝，也挡不住叶辰的攻伐。

        “走。”

        洪荒至强巅峰境，都不敢回头的，只亡命遁逃。

        叶辰眸中寒芒闪射，道剑消散，以道经化了神弓，以帝蕴凝了神箭。

        噗！噗！噗！

        浩瀚的星空，绽满了血花，一朵朵皆娇艳。

        叶辰的准头，还是不错的，一路追一路射，挨着个的点名，每有一箭射出，必有一尊洪荒强者葬身，小喽啰他都看不上的，专瞅准帝灭，无人能扛住他一箭，至强巅峰境也不行。

        他所在之处，已非战争，而是他单方面的屠杀。

        “当真要不死不休？”

        “若吾族大帝尚在，汝安敢这般放肆？安敢欺凌吾洪荒？”

        “汝必遭万古骂名。”

        洪荒的怒骂，响满了星穹，乃一尊尊洪荒准帝，临死前的咆哮，当年是怎么骂帝荒的，如今便是怎么骂叶辰的，不知是愤怒还是不甘，憎恨着帝荒与叶辰，也憎恨着荒古圣体一脉。

        放肆？欺凌？骂名？

        叶辰的笑，冰冷而枯寂，亦载满了悲愤，携有震颤寰宇的威压，震塌了星穹，震断了乾坤，无数洪荒人，被震成了血雾。

        洪荒不说还好，吐露了此言，更让他怒火滔天。

        貌似诸天才是被欺凌的那个，多少次天魔入侵，皆是万域苍生，用满身血骨，为诸天筑起的血色长城，换来的若是你洪荒族，一次又一次的屠戮，尔等，比那天魔域，还更加可恨。

        轰！

        荒古圣体震怒了，乾坤巨颤，帝荒当年之心境，他今日同样具备了，既这残酷的世界，是以拳头定王道；既这世间的黑白，是由胜者来谱写，那便杀，杀他个尸骨成山，屠他个血流成河，造下的血债，便需鲜血来偿还，又哪来的万古骂名。

        杀！

        叶辰的屠戮，又一次拉开序幕。

        遥望星穹，血淋淋的一幕，触目惊心，成片成片的洪荒人强者，于星空化作血雾，无论肉身亦或元神，皆在他的屠刀之下，彻底烟消云散，黄金色的荒古圣躯，染满了洪荒的鲜血。

        他，真就是一尊暴虐的杀神，收割着生灵的命，他之滔天怒火，需用鲜血来扑灭，要教教所谓的洪荒族，何为万域苍生。

        为此，他亦会踩着尸山，淌着血海，纵杀到宇宙边荒，纵屠到人神共愤，也要为诸天，为那惨死的英魂，讨还一个公道。

        啊....！

        洪荒哀嚎，怎一个惨字了得，被叶辰一人，杀的溃不成军，哪还有先前暴虐的姿态，哪还有高高在上的威严，一个个都比蝼蚁更卑贱，如一条条丧家之犬，要逃到岁月尽头才算完。

