 此刻，李牧尘身影一闪，便是负手傲立于双方近百位金仙之间，金仙强者的气息尽显无疑，整个人的战意更显森然！而秦逸尘亦是星眸冷厉，从几十位金仙之中走出，那身影孤傲挺拔，似绝世利剑锋芒尽显，亦如当初战神风采！“小子，好不容易捡回条命，却不长教训，还是以前一样，爱出风头逞英雄！”

秦逸尘眸光冰冷：“老狗，小爷倒要看看，今日没了神霄仙宗这张虎皮，你有什么资格，在我北战界飞扬跋扈的！”

李牧尘嘴角闪过抹不屑：“一帮蝼蚁罢了，本尊想如何揉捏就如何揉捏，还有你，以为得了些奇遇，抱住条大腿，就能翻身！？”

“你能大难不死一回，却没有第二回！”

霎时间，李牧尘浑身笼罩着雄浑如山的灰色仙力，那等气势，令不少金仙都是脸色微变。

“这李牧尘，倒也不愧为神霄仙宗长老，此般气息……不简单啊！”

闫泰一双眸微眯：“就算不是七重天巅峰，也是大成了！”

七重天大成，那便唯有七重天巅峰才能将其击败，至于把李牧尘的命斩下……诸多强者不敢多想，但却必须承认，李牧尘的实力，放在在场近百位金仙中，绝对属于中等往上的存在。

毕竟，神霄仙宗身为这片星域的霸主，论底蕴，其实只逊色于天罡仙宗而已！而李牧尘身为其中长老，无论是实力地位，还是名声资历，都绝对称得上老牌金仙强者！也正因为如此，闫泰一等人才不禁为那一人一刀，傲立当空的青年捏了把汗。

“师兄，待会若是逸尘真的败下阵来，咱们……”听得闫泰一的传音，公孙星阳眸中闪过抹寒芒，虽说一对一生死对决是秦逸尘主动提出的，不过……“李牧尘可以死，但是……没人能夺逸尘的性命！”

这轻描淡写的一句话，却是尽显公孙星阳之霸道！毕竟，他可不像上官师弟那般讲道理。

听到此话，闫泰一才是微微松了口气，而这，也是为何他们肯放秦逸尘出手的原因。

然而正当此时，却见闫泰一又想到什么，传音中带着迟疑：“师兄，那……若是逸尘赢了呢？”

此话一出，反倒让公孙星阳微微一愣：“你觉得逸尘能赢？”

闫泰一犹豫片刻：“咱们总得盼着他赢吧？”

公孙星阳微微沉吟后，才是给出了答案：“能亲自摘得李牧尘的首级，是逸尘的本事，若是神霄仙宗不服的话，那就……打到他们服为止！”

这话可谓让闫泰一心服口服，暗道不愧是宗主师兄！只是，望着秦逸尘的身影，闫泰一却仍然忍不住担忧，盼着前者赢是一回事，但并不代表因此就能抹平天仙与金仙那不可逾越的鸿沟啊！与此同时，天元仙宗内，望着凌空而立的两道身影，端木登风一众神色间不禁泛起了担忧。

“师尊，以秦兄现在的实力，能有几成胜算？”

尽管他们毫不怀疑，那道修长如剑的身影，实力还要比在狩猎战地时一人灭一宗的战神姿态更为强横。

但是其对手，毕竟是成名已久的神霄仙宗金仙长老啊！端木龙斗也是满心担忧，只不过现在，他无奈的发现，似乎，自己有些看不透那带着几十位金仙救他天元仙宗于危难间的青年了。

但是，李牧尘的实力，端木龙斗却难以忽视，脸色阴晴不定片刻，才只得道：“放心，有这么多位道友在，逸尘不会有性命之危。”

话虽如此，可端木龙斗却很清楚，如若秦逸尘输了，那气势将会一落千丈，恐怕，也无法再对神霄仙宗发难。

而再想找到今日这般各大仙宗数十位金仙助拳的机会，恐怕就难如登天了……众人沉默间，并不代表李牧尘是在静立不动，在这片刻，他早已暗暗展露自身的威压以及仙道法则，试图让眼前的青年直接溃败。

天际上，近百位金仙泾渭分明，隔空而立，这一战，可谓是两大星域各宗强者亲眼见证，无论胜负如何，都必将名震天下！而放眼看去，每一位强者脸上，无不是泛着期盼以及凝重，因为，这还是他们第一次见识天仙战金仙！或许，他们曾见过天仙向金仙修为的长辈讨教切磋，或是点到为止的挑战，但是，向这般以命相搏的生死决斗，他们还是第一次见！因为，在此之前，诸多强者都没有听闻过，有哪一位天仙，胆敢挑战金仙强者！这般举动，哪怕是换做天仙巅峰的仙宗真传，也会让人觉得愚蠢无比，但是，望着那略显消瘦、修为也仅有五重天的背影，在场近百位金仙，纵是脸色各异，却也升不出戏谑轻蔑之意。

一位，是如今名震两大星域，可谓是二十二仙宗年轻一代战力第一人，更斩却了无数天骄性命的惊世奇才！一位，是成名已久，实力足以笑傲在场过半强者的金仙大能，这旷世一战的胜负，令人单是想象，就不禁热血澎湃！正当此刻，却见脸色森然的李牧尘眸光泛起抹阴沉：“果然，这小杂碎体内，有着让他让他越阶作战的机缘！”

之所以这么说，是因为李牧尘现在终于确认，自身的仙道威压，对秦逸尘毫无影响！先前在狩猎战地时，虽然秦逸尘硬撼了其一掌，不过，当初他神霄仙宗那么多强者在场，李牧尘从心底将前者视为蝼蚁。

虽说，江御天等人的惨死，早就能印证李牧尘的猜想，不过，他却没有想到，自己金仙七重天大成的威压，竟然没有半点作用！要知道，之所以金仙和天仙的差距犹如鸿沟，甚至，仙道每一重天都判若云泥，便是因为，仙道境界弱的一方，在法则和仙威方面，就已经被彻底压死！金仙威压下，金仙之下者，和蝼蚁毫无区别，唯有跪伏战栗，道心迸裂，连半点反抗的勇气都没有。

 