    想到这里，姒玄屏息凝神，从体内取出一件葫芦法器，从中倒出紫光缭绕的药膏在双臂断口处，才驱散了其上的两大圣力。

    者字秘运转，被太皇剑斩断的躯体接上了，九黎图化去的一只手臂也长了出来。

    “咚！”

    宛若从亘古而来的敲击声传来, 虚空中瞬间涌现出无数火光，一头火凤凰从劫云中飞出，化作一座永恒的神炉。

    恒宇炉！它的主人恒宇大帝来自紫薇，是人族古史上一位响当当的火道圣帝，如今他的器留下的道印携太阳圣力出现在天劫之中，这并不让人感到意外。

    姒玄眼睛眯起，恒宇炉中的太阳圣力他能清晰感受到，凰印再次催动, 蓝金图、皆字秘全都被他催动到了极致，与恒宇炉的虚影碰撞！

    “轰！”

    “咳咳！”

    剧烈碰撞后，神炉在星空中翻滚着消失，姒玄半边身子都爆碎，胸口深深凹陷了下去，大口咳血，血液比太阳火精都滚烫，恒宇炉与太阳皇塔齐名，名副其实！

    “轰！”

    紧接着，一座高耸的神山又从劫海中显化，有亿万佛徒的禅唱声传来，最终化作一杆紫金降魔杵，其上有深邃的太阴圣力流转。

    “太阴圣力！降魔杵！阿弥陀佛你个……”

    姒玄见那笼罩在万千佛影之中的紫金神杵，一时间放声大骂，阿弥陀佛老和尚也是人族大帝，这老家伙对太阴真经的研究深度不比黎皇差多少。

    但那神杵仿若毫无所觉般，在雷海之中转向, 携带着亿万里须弥山的虚影对着他当头敲了下去！

    “呃啊！”

    姒玄小半边身子都被恒宇炉砸成了碎骨与血肉, 但依旧不服输，他整个身体化作一头黑翎仙凰，对着紫金降魔杵直冲上去。

    “咔嚓！”

    太阴圣力缭绕，降魔杵消失，姒玄化作的黑凰消失，他眉心位置被打得龟裂，整个头颅险些裂开，降魔杵这一击真如怒目金刚一记点出，姒玄险些抵挡不住。

    他浑身颤抖着念诵者字秘，止住了伤口继续恶化下去。

    感受着自己身上恐怖的伤口，他心中无奈，哪怕现在的自己能战弱等圣人，依旧被这些可怕的帝兵轻易打得重伤，帝兵催动圣力，哪怕其中圣力并没有那般强大，依旧不是一般圣人能比的。

    “隆隆！”

    四尊帝兵接连飞出后，劫云还在闪烁，其中有一座龙山在震动，太阳圣力在其上汹涌澎湃，八卦道纹不断交织排列。

    “伏羲龙碑！坏了！”

    下方的姒玄激灵灵打了个冷战，各种角度上来看伏羲龙碑的强度都远远超过了寻常帝兵, 他现在重伤之躯，要挡住龙碑的镇压可太难了！

    他不敢再有保留，龙女给他的剩下的紫色药膏全部被他吸收干净，太阴圣力与太阳圣力被强行驱散，者字秘转动，他的躯体再次恢复圆满。

    但即便如此，姒玄精气神的消耗也太严重了，与那些帝兵的每一次碰撞都让他拼尽了全力，他现在相当疲惫，与伏羲龙碑这个层次的帝兵硬碰硬实在勉强。

    “唳！”

    漆黑如墨的凤凰虚影再现，姒玄与其完全融合在一起，永恒蓝金图上荒塔的虚影立了起来，道劫、羽化等诸多法的印记隐现，甚至还有一朵神花在图上绽放。

    皆字秘再次触发，这是他现在能打出的最强一击，虽然消耗大到夸张，但不这样姒玄实在没信心面对这位传说中堪比无始钟的伏羲龙碑！

    “嗡！”

    但最终，伏羲龙碑化作的龙山还是消散在了劫云里，没有落下，说到底，这也只是斩道九层的雷劫而已，不是必死之局。

    见此，姒玄也是长出了一口气，体外的黑凰瞬间消散，他紧绷着的最后一根弦跟着松了下去。

    “斩道第九层，要命，差点把自己交代在这里。”他仰躺在星空之中，一幅进气多出气少的模样，蓝金图皱巴巴地扭曲着铺在他身边，其上的神力波动也是无比淡薄。

    “皇子！”东方太一声音传来，见雷劫结束，他第一时间赶了过来，要动用自己的力量化去他身上的圣力。

    “不用，这些我自己化去，”姒玄咳着血拒绝了东方太一的帮助，他此时只剩下一条手臂，头颅上的伤也重得异常，只能在龙女搀扶下缓缓站起身，拒绝道。

    “太皇剑与恒宇炉含太阳圣力，九黎图与降魔杵含太阴圣力，加上太阴太阳两大皇者，若这样看的话，您成圣时至少要面对六位少年大帝。”东方太一见姒玄狼狈不堪的模样，苦笑道。

    “至少六位，我看见了，伏羲龙碑也在，还有别的帝兵影子，这成圣劫要命啊！”姒玄头痛地捂着脑袋，他不知道自己要面对多少，若是九阴九阳十八位大帝那就热闹了去了。

    “那您……”东方太一有些担忧，小境界雷劫都能使人这般狼狈，下次成圣大境界劫法不知道猛到什么地步。

    “我只是还未成圣，太阴圣力和太阳圣力太强了，若能掌握两种圣力，肯定不会这么狼狈。”姒玄感受着在自己体内肆虐的太阴与太阳圣力，用力舒展了下身体。

    ……

    七日后，姒玄才摇晃着头颅从那颗白银行星的地底走了出来，他的躯体已然恢复完毕，毕竟有者字秘加身，化去伤口上的帝兵道蕴和圣力之后恢复并不困难。

    他心中暗自感慨，自己斩道时都买这么狼狈过，圣人级的力量对他来说还是有些超前，尤其是雷劫以帝兵神形为媒介释放圣力，真正的圣人来了都要被打废掉。

    “伤势如何了？”龙女见他出关，连忙关切地走上前，捏了捏他的手臂，又在他脑袋上敲了几下，见没什么事才松了口气。

    “恢复得差不多了，提前感受了一下两大圣力的威势。”姒玄苦笑摇头，这次好在未曾留下道伤。

    东方太一也走了过来，他手中端着那直径足有三丈的巨大海碗，里面翻滚着金光灿灿的龙肉。

    “成圣是一道巨大的鸿沟，您这次应该深刻体验到了力量本质上的差距。”他将这碗龙肉递给姒玄，笑道。

    “明白，之前与我在星空中搏杀的圣兽力量运用太过粗糙，挨了几件帝兵挥斩，才明白过来帝子与少年大帝在圣人级别到底有多强。”姒玄接过那大海碗，无奈摇头道。

    “古史记载，每一位人族的皇者与大帝都曾研读过太阳与太阴两部人族母经，从中得到了不少收获，您雷劫中面对的应当就是那些大帝催动太阴与太阳真经时的模样。”

    东方太一又想起了那一日的雷劫，出手的几件帝兵都来自人族大帝，想必就是由此而来的天劫投影。

    “我刚刚斩道的时候就曾设想过这种可能性，成圣劫中会有更多大帝投影降下，没想到这么快就有征兆了。”姒玄摄了一块龙肉丢入口中，叹道。

    “您的路确实坎坷，逆化混沌体要经历万般劫难，虽是大路，却并非坦途。”

    东方太一轻叹，这几日他也模拟了姒玄的大劫，并尝试让斩道时的自己经历一遍，却发现即便同样有者字秘，他最多也只能抗下九黎图的那一下，恒宇炉落下时他必死。

    “你的道太高远了，修为又走这代人在最前列，真给你证了道我可怎么办啊。”龙女无奈地在看着姒玄肌体上的光华更加璀璨而深邃，叹道。

    “那好办，把你封起来换一世成帝呗。”姒玄在她晶莹的脑门上点了点，笑道。

