    第8288章开始着急

    一个就已经够呛了，更何况是三个联手？

    所以，因为他们这边的阻碍，也让高明他们再一次落空于黎汉中这一届的争夺，黎汉中再一次连任。

    崔盟督那边则是一直在培养着何战，这两三年来何战也是十分低调就是埋头做实事，带着他的队，立了好几次功，他自己也终于升进了联盟总部里。

    何战成为总盟督下一任的热门。

    龙家高家那些人，开始着急了起来。

    总盟官这边就已经输了，被黎汉中连任，要是总盟督这边也再输了，那他们估计真的要元气大伤，因为接下来他们都还有四年，四后之后，这边崔真言可能就要起来了，总盟督那边，看何战的能力和势头之猛，很有可能也是会连任的，等到他八年之后，孟昔年的年龄和资历也应该差不多要到了。

    孟昔年要是上来，他们基本就没能拿得出来一个可以跟他比的。

    所以，他们要是不能在这个时候努力拼一把，以后真的就机会越来越渺茫。

    京城是暗地里风云暗涌，但是表面上，江筱他们可不管这些。

    反正对于江筱来说，这些不是她要拼的，不是她能关心那么多的，孟昔年现在年龄和资历又还不够，所以，在把登爷的那些助力铲除得七七八八之后，江筱就更是一门心思研究着空间和锦绣江山图，还有符图。

    不过这两年的确是忙，因为她也是要时不时地去盯着逮到的登爷手下的人，从他2们那里也能够得到一些关于神笔空间的碎片线索，应该是登爷的先人们发现然后留下来的。

    把这些人逮到之后，江筱又花了一年的时间，把得到的一些线索整理了一下，然后去找了几个地方，寻到了一些东西，还发现了好几种空间药田里本来没有的珍稀药材。

    算是也有很大的收获。

    但是这三年里，蓝家那边的动静却不知道为什么就沉了下来，反倒是司白二家渐渐地更露了风头。

    在这段时间里，还有一直没有怎么出现的——

    暗星。

    丁海景曾经也跟江筱说过，不知道暗星是不是得了什么新的秘密的任务，还是说他们自己已经有了什么新的想法，让她和孟昔年警醒着一点，不要完全把暗星给忘了。

    三年匆匆过去。

    魏亦熙的儿子都已经一岁了。

    这段时间他不是没有机会调回京城，但是他每一次都自己拒绝了。

    他已经决定这十年时间里都扎根在海域联盟那边，不过，余虹现在倒是已经对他没有了偏见，虽然余虹的性格还是那样，但是余海云和魏亦熙感情那么好，余卫官也不许她去破坏他们的感情，现在又有了个十分可爱聪明的外孙，余虹除了偶尔发发牢骚之外也没有什么话可说的了。

    这次，M市那边要开有清味分店。

    正好是寒假，孟昔年又出任务去，不在京城，江筱便决定带着几个孩子一起去M市小住半个月，正好新店剪彩的事情可以处理。

    (本章完)

