    第193章蹦蹦跳跳跟个孩子似的！

    白梨正想怎么跟温嘉俊解释一下，她跟许承泽其实不是那种关系，刚巧许承泽推开化妆室的门进来，一看温嘉俊也在，愣了一下：“温哥也在啊？”

    温嘉俊一听，这是电灯泡预警，连忙说：“我不在，不是……我正好要出去，你们聊、你们聊……”

    边说，还坏笑着看了白梨一眼：你瞧，我说的吧！

    白梨真是长嘴都解释不清了，无奈地等温嘉俊走了之后，问许承泽：“怎么了？”

    许承泽看她面前摆的又是骨头汤，又是轻食饭盒的，有点吃味：“温哥给你送的？”

    白梨点点头，“嗯，嫂子特意给我准备的！”

    许承泽的脸色肉眼可见的好了，他从背后拿出两张邀请函，“有个颁奖典礼，你去不去？”

    “颁奖典礼？”白梨好奇。

    许承泽解释：“1月底不是有个电视剧金蝶奖么？我寻思你还没参加过，就来问问你。”

    金蝶奖是一年一度的优秀电视剧大奖，评选的数据都是以前一年的人气和收视率来看的，非常商业化，许承泽对这种技术含量不高的奖项，素来提不起兴趣，每年都是婉拒了的。

    但他想起上次拍综艺时，白梨似乎对这种颁奖典礼有点兴趣，在接到邀请的第一时间，便眼巴巴的把请柬送过来了。

    白梨问许承泽：“我能去么？我没有任何作品。”

    许承泽笑了，“为什么不能去？难道《子夜歌》不是你的作品么？”

    他说：“这个金蝶奖虽然含金量不高，但是电视剧导演和演员们齐聚一堂，也是个露脸的机会。”

    许承泽说的没错。

    既然要走演员这条路，当然要去见见圈子里的人。

    白梨接过许承泽手上烫金的请柬，“那我去！”

    白梨看着请柬，内心暗暗激动了好一会，一抬手，发现许承泽居然还站在面前没走，诧异地问：“咦？你怎么还站着？”

    许承泽在剧组里是名副其实的大忙人，不管是道具组、制片组、剧务组、摄影组等等，每天都有大大小小的各种事情等着他，每天忙得焦头烂额。

    白梨还以为许承泽跟她说完，就赶紧去忙了，没想到，他居然还站着？

    许承泽呐呐摸了摸后脑勺，“那个……我就是想问，你需不需要我陪你一起去？”

    白梨一愣：“当然！要不然让我自己一个人去么？”

    许承泽一听，忍耐着笑，说了一声“好嘞！”，转身就往外走，结果一头撞在门框上。

    白梨听着那“砰”地一声巨响，都替许承泽疼。

    她正要上前帮许承泽查看碰的怎么样，许承泽连忙制止她：“我没事。”

    说完，便赶紧走了，留下目瞪口呆的白梨。

    没一会儿，温嘉俊进来，好奇的问白梨：“小梨，许导他怎么了？”

    白梨：“啊？”

    温嘉俊：“我刚看他捂着脑门，蹦蹦跳跳跟个孩子似的！”

    白梨：“……”

    温嘉俊勾了勾手，示意白梨靠近，跟她小声八卦：“我跟许导合作两部戏了，你知道许导最近有多反常么？”

    (本章完)

