    陈立又在中土城待了半个多月，将生命引导术全套都教给了原始人。

    前面两层有大多数人学习，完完全全被学会了。

    后面三层则是以记忆为主，没那么快上手。

    就算大家忘了其实也没事，反正陈立又不是不回来，随时可以再教一次。

    等传授完了引导术，科技建设方面的目标也部署完毕，陈立才离开原始海岛。

    出岛后，他去了趟鬼王岛，找石骨、阿棍等弟兄喝了一回酒，顺便也教了教引导术。

    石骨说起了这两年鬼王岛和东海诸岛的发展。

    消灭了海盗之后，海东岛等地的商业发展都变得兴旺了许多。

    虽然陈立那边一直在打仗，但是对于商贸的影响并不是很大，因为每次战争都结束得很快。

    现在的海东岛已经逐渐繁荣起来，比以前更加有活力了。

    而“东海之王”团队则成为了深受商人和百姓们爱戴的对象，外出遇到的时候，都会有人打招呼问候。

    甚至石骨他们去海东岛采购生活物资，别人都是半价卖，乃至完全免费。

    这也就算了，有时候这帮老色批组团去逛妓院，连老鸨都给他们打折！

    头牌姑娘会专门腾出空来陪他们，其她姿色上等的也都很欢迎他们这帮实力强大，背景雄厚，身体还很健壮的猛男。

    陈立对此没有觉得很羡慕，而是很想谴责一下这帮崽子！

    都多大的人了，孩子都十岁了，居然还出去买春！

    大大和瘦瘦等人的家教还是太宽松了，需要加强！

    除了汇报发展状况之外，石骨还告诉陈立一个消息，那就是之前海东岛商人们为他筹建的雕像，已经初具雏形，距离完工不远了。

    那雕像是商人们请画师画了陈立的画像，然后由专业工匠团队进行雕刻的。

    过程中，鬼王岛的弟兄们也参与了设计，让雕像更加接近陈立本人的特质。

    这帮原始人都跟随陈立很久了，对他比较熟悉，想出了血河战刀、角雕、熊大、飞雪战马等各种元素，希望加入雕像之中。

    把匠师们为难的满头大汗，连道石料不够。

    最后经过商议，只保留了陈立最早的武器……盘古斧，来作为雕像的点缀。

    听到这些消息，陈立满怀兴致的飞去海东岛瞅了一眼。

    果然看到一尊巨大的石像屹立在白鹭城的港口旁边。

    雕像的上半身已经雕刻好了，和他的相貌确实挺像的，把他陈某人的“帅”字精髓体现了三四分出来。

    仅仅这三四分，就已经帅过世界上85%的男人了！

    ……陈立自以为是这样！

    看完雕像他又返回鬼王岛，待了几天传授引导术。

    直到弟兄们掌握了之后，才骑着角雕飞向云归岛。

    到了云归岛，本体没有多做停留，放下坐骑，自己乘船去大陆，然后步行去往璃州。

    这次本体外出了两个月，大大耽搁了系统修复的进度，他必须加快了！

    以后要是没有急事或者要事，本体就尽量不要再外出。

    ……

    两个月时间，丰饶大陆的风云一直在变换，从来没有停止过。

    云归岛和海州的断裂，引起了一段时间的关注。

    但这件事情随着碧蓝帝国的暂时放弃追究，很快就陷入了沉寂，失去了各大势力的关注。

    海州军团舒舒服服的发展和训练着，慢慢完善军队的装备需求，制造更多的热武器和弹药。

    在海州沉寂下来之后，没过多久，西边的战争又爆发了！

    不知道是不是碧蓝帝国想快点腾出手，将军队调回来对付海州，原本一直以“围困逼降”为核心战术的徐奢大将军，忽然对着炎朝发起了猛烈的进攻！

    以两国的军力，蓝朝虽然略占优势，但真拼杀起来，其实炎朝的骑兵也不是吹的，胜负顶多64开。

    战争节奏加快之后，本来处于绝对优势的蓝朝，也因为急躁进攻，而吃了不小的亏，战损比例开始上升。

    不过战果也很显著，短短两个月时间，就连下三座城市，几乎要打下对方一个州了。

    陈立本体回到璃州，主意识回到云归岛，开始关注各方大事。

    没想到他才回来第二天，情报科的密探就传来了急报。

    “侯爷！最新情报！大陆西部战场忽然出现一支来历不明的军队，人数近20万，对我朝军队发起了猛烈进攻！我朝大将军徐奢被迫撤回云台城防守，情况不容乐观！”

    “多出一支军队？还是20万人的大型军团？”陈立听得惊讶。

    “那军队配置如何？能推测出来历吗？”他问道。

    探子回道：“禀侯爷，那军队以铁盾兵为前阵，长弓兵为中军，枪矛兵为侧翼，训练有素，可以肯定是精锐！由于领军将帅没有露面，也没有打旗号，无法确定来历。但从甲胄色泽和行军风格来看，可以推断，他们大概是……中央之国的军队！”

    中央之国！

    居然是这个帝国！

    “东边插手蛮族与鹰朝之战，西边卷入炎朝和蓝朝之争，这个中央之国，好大的胆气！”陈立有些动容。

    早前他就听闻，中央之国的实力是稳居四大帝国之首的，无论军事还是国力，都远非其它三国可比。

    可没想到，这个国家居然敢双向发兵，同时和四大势力开战！

    “不出意外的话，中央之国也不是去帮炎朝的，而是两边都想打。”陈立沉声道。

    此时戚承威、陈放和孙泰也在旁侧，周辽在院子里静坐，大家都关注着此事。

    闻言，戚承威道：“民间有言，中央之国积累多年，底蕴深厚，可能要吞并三国，驱逐蛮族，再次一统天下，回到千年前大陆一统的局面。如今看来，这民间传言也不是空穴来风。”

    “就怕他们没这个实力。”陈立轻哼一声。

    中央之国固然强大，但现在的丰饶大陆，可不是一千年前落后的丰饶大陆了！

    有他陈立在，还有北海蛮族这个有力的竞争对手，想要一统谈何容易？

    “侯爷，我们现在需要做点什么吗？”孙泰问道。

    陈立回道：“继续投入军费，生产军火。再召集一批铁匠和学徒，送去原始海岛。我要再造5000门炮！”

    “5000门！”戚承威两眼一瞪，差点咬到自己的舌头。

    “这，这也太多了吧？”

    “多么？以前的战争都是小打小闹，以后我们要面对的，可能是数以百万计的军队。人山人海面前，没有几千门炮，如何碾压对手？”陈立反问道。

    打仗这种事情，能不输就尽量不要输，能碾压对手就尽量不要给敌人挣扎的机会。

    造个区区5000门炮，对他这样财大气粗的人来说，只是时间问题而已。

    原始海岛现在有蒸汽机和内燃机，他再派一支船队专门运输石油资源。

    不出三年，原始海岛的生产线就能流水化。

    到时候，一切东西制造起来都会变得很容易。

    就算是更高端的机械炮，也可以尝试一下！

