
对于这种称赞，孟川是选择性遗忘了，这下吃也吃饱了，喝也和喝足了，那就该干正事了。

旅长警卫员此时小跑过来，“旅长，学生已经到了，咱们需不需要迎接一下？”

这肯定得迎接才行，旅长和政委立即起身，带着一众领导就往门口走。

孟川也招呼了一声高政委和胡参谋长就跟上前去。

因为这次训练是由特培承担的，所以在见校领导的时候，旅长把孟川也给拽了上来，“这位是特培的主要负责人，孟川主任。小孟，这位是大学武装部刘部长。”

孟川立刻伸过手去，“刘部长。”

刘部长非常热情，赶忙握住孟川伸出来的手，“年轻有为啊，孟主任这么年轻就是部队主官，真的是年轻有为啊。”

赵小琳此时也拿起相机，跟着拍照。

刘部长继续说道：“旅长同志，孟川主任，此次我们的军训学生有三千名，因为车辆协调原因，目前只能运来八百名，后续的学生会在今天下午全部达到，请问宿舍和食堂问题解决了吗？”

三千名军训学生，这不是一个小数目，整个特战旅也不过就几千人，这些学生足有大半个旅，安排不妥当可会出问题的，孟川叫来高政委，“老高，来一下，咱们军训学生的宿舍问题解决了吗？”

高政委这段时间一直在弄宿舍的事情，“宿舍已经弄好了，我们特培原来经常来人训练，所以就有一栋空着的大楼，三千个床位已经从旅里各部协调完成，其中三楼以上已经隔开，楼梯也是单独的。男生住一到三楼，女生住四到六楼。”

至于食堂问题，我们已经从旅里各部协调出十个炊事班自带炊事车，加上我们特培的食堂，三千人的伙食问题足够保证。

孟川看向刘部长，“问题都已经解决，这点请你放心。”

旅长此时问道：“这次学生军训，你们学校就来你这一个领导？没来什么系主任副校长之类的吗？”

刘部长笑道：“有，副院长和系主任都在组织学生等车，等后面会跟车过来的。我是头一趟车，过来探探路，您也知道，来特种部队军训学生，我们也是头一遭，为了不出叉子，他们就让我这个当过兵的打头阵。”

孟川点点头，“行，那咱们先安排学生入住吧，等晚上吃过饭后，我在开大会的时候，要宣布几条纪律，希望大家一定遵守。”

刘部长是当过兵的，知道部队里有保密条例，“孟主任，这你放心，我们在军训前已经给学生开过会了，不该去的地方，一定不能去。”

高政委和特培的几十名教官还有一百多号军训教官，带领着学生们入住，旅长政委则在等着学校副校长，刘部长这位大学武装部长的权利还是不够，有些事情必须得跟副校长说明白才行。

特培其实一直都比较热闹，训兵总是要搞出点声响来才行，但在热闹，也不及几千名叽叽喳喳的学生热闹。

一直到开大会的时候，学生还都跟话唠一样，嗡嗡个不停，即使轮到孟川说话的时候，下面依旧嗡嗡一片，孟川拿起话筒，咳嗽了一声，学生们见到孟川不说话，才慢慢安静下来。

孟川看向底下乌压压一片的学生，“我是你们这几千名军训学生的总教官，你们这一个月的吃喝拉撒，军事训练都由我来负责。你们是学生，不是军人，但既然来参加了军训，那在我的眼里，你们就都是新兵，我对新兵只有四个字，那就是令行禁止。”

“现在我来宣布三条训令，第一条，服从命令，军训期间我允许你们请假，但你们的假条必须由我方教官批准后，才能予以生效，你们的辅导员批的假条没有用，明白吗？”

学生听到这话后，没人准备回答孟川。

孟川继续说道：“第二条，教官发出的指示命令，不管你能不能做到，必须予以回应，这条明白吗？”

学生依旧沉默。

孟川拍了下喇叭，嗡的一声回响，让学生们一个激灵，“我说过，教官发出的任何指示命令，你们都必须回应，我问你们明白了吗，你们必须回答。现在听明白了吗？”

学生没有见过这么不怒自威的人，或许孟川从战场上带了些许戾气回来，用在学生的身上，效果居然出其的好。

于是纷纷回道：“听明白了。”

孟川紧接着说道：“你们晚餐吃的什么？我记得有猪肉炖粉条，有萝卜炖排骨，怎么，吃了那么多肉，连句话都吼不出来？以后回答我的话，必须使出吃奶的劲，你们都是朝气蓬勃的学生，别跟个霜打的茄子一样，蔫不拉几的。”

“第三条，活动位置，你们此次能活动的范围很大，只要没有围墙的地方，都可以四处溜达，但有围墙拦着的地方，你们一律不准翻越，否则一经发现，直接禁闭七天。你们如果想体验一下禁闭的感觉，可以试试。”

我的话说的差不多了，现在给你们一个机会，可以向我提问有关于军训事宜的问题，我都会现场给出你们解答。

此时一个学生代表举起了手，孟川招了下手，“你说。”

学生代表说道：“请问我们军训有机会实弹射击吗？”

孟川点点头，“实弹射击肯定有，不然让你们来军营干嘛。不过实弹射击算不得什么好东西，打过火箭筒吗？我们打算在你们三千军训学生中，选出五十名优秀标兵。届时，我将给予你们试射40火的机会。”

打火箭筒不算是什么高难训练，在普通的民兵训练中，试射40火都是必备的技能，所以给这些学生兵一个试射火箭筒的机会，这是完全没问题的。

听到有机会能试射火箭筒，学会们纷纷交头接耳起来，底下又恢复了嗡嗡的声音，孟川拍了下话筒，刺耳的声音又传了出来，孟川盯着学生们喊道：“懂什么叫令行禁止吗？我没让你们说话，你们就不能说话，都给我闭嘴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48838543"  chaptername="第1354章军训开始">加入书签</a>
</div>
