    话音没落，对面公路上响起阵阵嗡嗡的马达声，嗡嗡，嗡嗡嗡……上十辆高大的改装摩托车飚了出来，从刚刚熄灭大火的宫梨镇，如飞而来。

    看到这些摩托车，神火盟的战士们又面面相觑，貌似，澧城的摩托全部报废，打不燃火了，也跑不起来了，没想到德州居然还有些能够跑动的摩托！

    什么地方不同吗？

    唰的一声，打头的摩托车一个漂亮的漂移，落在了队伍正前方，一个身穿红色T恤的骑士摘下了自己的头盔，右手夹着，哈哈大笑着说道：“何大人可不是你的兄弟，修士乃是大夏纪真正的高人，那是站在食物链顶端的大人和引路者，你可以称之为大人，或者是前辈，哈哈哈。”

    何向红飘然立于空中，脸上浮现出淡淡笑容，背负双手，看向方玉林，缓缓说道：“没想到你们澧城也有精神使觉醒，难怪能找到炸药的引爆之法，灭杀了人皮鬼榕，贯通了德州，这倒是天大的好事，省了德州派人来打通这条通道，不错不错，你们能在一个月之内打通德州，的确是难能可贵，可惜啊可惜……”

    下方摩托车骑士哈哈大笑：“大人不必介怀，一个月之内，能够成为真正的战士，晋级先天者，不会那么多，澧城能出现这么多实力比较强的士兵，已经是难能可贵了。”

    何向红微微点头，有些无奈地说道：“那倒是，这的确已经很不错了，好了，澧城的幸存者们，欢迎你们从新手村出来，回归文明的怀抱，不过，我要告诉你们的是，世界正在水深火热之中，人类正在苟延残喘，能不能度过难关，获得活下去的机会，那还得需要时间来验证……”

    洋洋洒洒，在空中通报了大情报，何向红一踩脚下飞剑，化为一道轻虹，向德州方向如飞而去。

    下面的摩托车骑士们齐齐高声喊道：“恭送大人。”

    一直到何向红走远，摩托车骑士首领这才看向刘力火，神情肃然地说道：“我是德州一团团长，陈建和，欢迎你们加入德州大家庭，我们德州的意见是，开通通道的各个城市，只要不过分暴政，则维系原本的管理体制不变，好了，你们现在可以选择顺着这条道路去德州报道，也可以选择回去澧城，不过三日之后，最好派出部队，前来德州执行任务。”

    说到这儿，陈建和稍稍停顿了一下，十分真挚地说道：“如今世界大变，人类当齐心协力，共度难关，三日之后的行动是考验的同时，也是极大的机缘，我们德州虽然并不强求，但还是希望你们能够参与。”

    方云睡过去之前，交待过至关重要的事情，其中之一就是尽快赶到德州，

    刘力火和方玉林对望一眼，交换一下眼神，马上大声说道：“陈团长放心，我们澧城此次前来，就是打算全力以赴参与德州各种任务，陈团，请稍等，我让后备部队跟上，一起去德州报道，秦大河……”

    一个战士挺身而出，大声说道：“到！”

    刘力火大声吩咐：“速去后方，让吴昊快速跟上大队伍前往德州，另外，带领三排战士回去澧城，报告平安并维持好澧城的秩序。”

    秦大河一个军礼，大声说是，带领战士快速向后退了回去。

    陈建和脸色稍好，有了淡淡的笑容：“好，爽快，德州欢迎你们的加入，兄弟们，走了，德州已经开通了第六条通道，实力又强了不少，大家也需要回去做最后的准备了……”

    方云醒来之后，发现自己身穿合身的全新服饰，睡在了一张大床之上，吴昊盘膝坐在了床前，正在修行。

    四周打量打量，方云挺身而起，感觉自己全身依然有些疲惫，丹田依然空荡荡的，消灭人皮鬼榕的消耗真是巨大，可能需要一两天才能恢复。

    脸上露出丝丝苦笑，方云的心中却也涌起深深地欣慰和庆幸，自己终于赶在一个月之前灭掉了人皮鬼榕，父亲和秦叔终于彻底从前世的宿命中摆脱出来。

    吴昊感知到方云的动静，双眼睁开，脸上露出笑容：“小云，你醒了！你可真能睡，这一觉足足睡了八个小时。”

    方云活动活动手脚，笑着说道：“那种高强度的战斗，我没伤筋动骨已经算是炼体修为到家了，睡睡就能恢复已经是天大的好事了，小昊，我们这是在哪儿？”

    吴昊笑着说道：“按照你的吩咐，我们到了德州，你爸和秦叔、刘叔还有彭洁他们去旁听德州议政，我在这守着你呢。”

    已经到了德州？方云顿时精神大振。

    大夏纪之前，德州就是西南地区一个新兴的大城市，人口超过五百万。

    前世的德州城，是方云印象最深的人类聚集地，方云在德州至少呆了十多年，直到遇见尹羽。

    德州附近的地形，尤其是些低等级的修行场所，方云无比熟悉。

    德州城的样貌，也深深地铭刻在了方云的心中。

    可是，当方云走上德州大街，看到德州现在的面貌时，心中却涌起了阵阵滔天巨浪，感觉到了不可思议。

    现在的德州，比之方云当年进入德州的时候，兴旺得多，有秩序得多，安全得多，甚至是，大夏纪科技，已经开始在起步，街上居然有少量的真元能摩托在跑，这还真是大大地出乎了方云的意料之外。

    而且，方云还感知到了为数不少的先天战士气息，甚至是，看到了御剑飞行的剑修和道士。

    也就是说，现在的德州，单论修士实力，比方云前世进入德州的时候，居然还要略强一分。

    可这，又怎么可能？难道说，德州的实力，曾经倒退过吗？那么，方云心中产生疑问，是自己的重生，影响到了德州的发展趋势，带来德州的全新变化？还是前世，德州刚刚开始的时候，本来就是这种面貌呢？

    前世，自己抵达德州，那已经是第二波大夏之风后的事，并不知道德州大夏纪之初的状况。

    方云带着吴昊，漫步德州宽敞的街道，看着两边十分热闹的，摆摊叫卖各种资源的各种各样的战士，有着一种进入到了前世修士世界的感觉。

    而且，眼睛所及之处，很多前世有着特殊作用的，十分少见的修炼资源，此时价值不显，大白菜般地摆在外边叫卖。

    而这，又大大地超乎了方云的想象之外。

