    茂盛的密林深处，有一座被参天巨树遮掩的小山谷，一条溪流穿谷而过，溪水清澈，能看到水底下光洁的鹅卵石。

    山谷上，无数粗大的绿色藤蔓将一颗颗巨树连接在一起，仿佛一座城市的交通要道，其上栖息着无数小动物，昆虫、松鼠、鸟类，更有碗口粗的蟒蛇一动不动的挂在树枝上等待猎物上门，弱肉强食但又生机勃勃。

    波风水门率领的部队就驻扎在小山谷中。

    封火的到来吸引了所有忍者的围观。

    这批忍者大多出自雨之国第一战场，以前是大蛇丸的手下，现在大蛇丸在村子里当起指导上忍，波风水门接管了这些人，看目前的情形，他已经顺利树立起自己的威信。

    “封火大人，你来了就好了！”

    “有你在，我们的任务一定能完成！”

    云忍的强大毋庸置疑，尤其擅长体术，近身厮杀非常恐怖，加上人数远远大于他们，所以这段时间的厮杀，他们每日都是提心吊胆。

    但随着封火这等战力的到来，他们瞬间安全感大增，想起那日桔梗山战役的巨大魔神，就恨不得直接冲击云忍的大部队！

    “封火大人，桔梗山一役干得太漂亮了！”

    “我当时也在战场上，如果不是封火大人一个人冲击桔梗山，击溃了砂忍的阵线，那场战役绝对不会那么容易就能胜利！”

    封火一脸谦虚，心里却有几分尴尬，当时的他被海老藏以及五十名砂忍暗部精英包围，自保下才开大，一门心思就是干掉海老藏他们，可没想过冲击阵线什么的。

    所以封火觉得这功劳应该颁给海老藏，如果不是海老藏自己作死往桔梗山方向跑，封火也不会跟着冲杀上去，阴差阳错打破了砂忍阵线，击溃了他们的战意。

    海老藏真是太无私了。

    好人啊。

    波风水门笑着给封火解围：“好了，大家都抓紧时间休息吧，这场战争可不是一天两天就能完成了。”

    “嗨！”

    之后波风水门就拉着封火到了僻静地方聊天。

    “砂隐村的战后赔偿已经谈妥了嘛？”波风水门紧张得问道，“云忍大军压境，这批赔偿对我们非常重要。”

    封火点头：“我离开砂隐村的时候已经谈得七七八八了，亥一大哥能搞定的。”

    “那就好。”波风水门又笑道，“那你呢？回村后团藏大人有没有为难你？”

    封火耸耸肩：“这家伙就见不得别人好，不过现在是战争时期，火影大人是不会让团藏动我的。”

    波风水门拍拍他肩膀：“也别这样想，团藏大人毕竟是村子里的长老顾问，对村子有很大贡献。”

    封火哼道：“不过是他遮掩自己野心的遮羞布罢了。”

    “野心嘛。”波风水门道：“我倒是听自来也老师提起过，当年团藏大人的确有和火影大人竞争的意思，不过后来二代直接指定了火影大人，这么多年过去，团藏大人难道还没放下？”

    封火忙道：“那当然了，水门大哥，你想想，我们村的长老顾问水户门炎大人和转寝小春大人，他们谁的手底下有像根这样的强大组织？”

    波风水门摇头，的确没有。

    “但团藏有，为什么？他为什么要建立这样一个足以媲美暗部的组织？”封火反问。

    波风水门皱眉。

    “水门大哥你再看看现在，村子的局势如此紧张，日向、宇智波这等豪族都上了战场，火影大人的暗部也慷慨赴死，但你瞧瞧团藏以及他的根部，全部龟缩在村子里，他这样做的目的，不就是想保存实力，好竞争火影嘛！”

    波风水门眯着眼，心中微微发寒。

    “如果真的是这样……”

    “水门大哥，你竞争火影的最大对手不是大蛇丸，而是团藏这个阴谋家！”封火直接说道，“他之所以要为难我，其实是想借我错杀同伴的事攻击你，让你名声受损，如果不是火影大人摆平了那些家属，你在战场上立再大的功勋都没用！”

    波风水门沉思了会，最后叹了口气，抬头看着头顶的藤蔓、枝叶，笑道：“我还是希望这个世界能少一些黑暗。封火，不管你说得是不是真的，我们都不能对团藏大人不敬。”

    封火不解。

    波风水门道：“封火，我们不能否认团藏大人为村子立下的功劳，正如我们现在舍生忘死的抗击云忍，谁也不能否认这些事的意义，哪怕过去一百年！他是前辈，更是火影大人的同伴，即便现在和火影大人闹僵甚至想取而代之也只是因为政见不合，他想施展自己的抱负就只能竞争火影，如果因为这样我们就攻讦他，那将来等我们站在他的位置，又会有怎样的遭遇？或许我们的下一代，也会像我们对待团藏大人那样对待我们。”

    封火张了张嘴，话到嘴边却不知道该说什么。

    “好了，你别多想了，不管团藏大人是不是真的想竞争火影，我都不会认输的！”

    波风水门天蓝色的眼瞳散发着灿烂的光芒，自信而且坚定，封火一看就觉得自己被感染，心中充满了干劲。

    他不得不承认，波风水门看似淳弱，但身上却有一股让人信服的气质，能让人心甘情愿的追随。

    封火看着他眼中的光芒，心想猿飞日斩选择他来做自己的继任，恐怕也是看到了这一点吧。

    波风水门身上具有领袖气质！

    团藏也好，大蛇丸也罢，都没有这种气质。

    波风水门之前，猿飞日斩矮个子里拔尖，选了大蛇丸为继承者，但随着波风水门逐渐成长，身上的领袖气质越来越强，猿飞日斩心中的天平不知不觉就一天天的倾斜向他。

    这次猿飞日斩将大蛇丸按在村子里当指导上忍，将波风水门送到战场，其实就是这架天平倾斜的结果。

    波风水门唯有建立更多的功勋，被更多的忍者、平民信服，才能以平民忍者的身份顺利登上火影之位！

    想清楚这些，封火微微松了口气。

    不过旋即又把心提了起来。

    因为等波风水门登上火影，之后的九尾之乱，又是一个过不去的坎！

    头疼！

    ……

    感谢书友凤凰传奇待会的打赏支持！

