    第2318章乔湘自杀了？

    乔湘并不知道自己的遗书，已经被夏致看见了。

    她是真的以为夏致睡的很熟，却不知道，夏致因为下午乔湘那近乎于告别的话语，让夏致的神经，一直紧紧地绷着。

    所以，整个晚上，夏致一直都没有睡，只是在装睡。

    她看见乔湘出了门。

    也看见乔湘和小星辰在天台说话。

    夏致突然想，如果小星辰真的要换一个妈妈，琳琅不可以，乔湘应该可以吧？

    先暂时不要说这些，得让小星辰多和乔湘接触接触。

    说不定，小星辰的存在，能让乔湘放弃自杀。

    这一夜，夏致一直没有睡熟。

    她很害怕自己睡着了之后，乔湘会再度悄悄的溜上天台结束自己的生命。

    纵然夏致有的时候被气狠了，觉得养这么一个女儿，真的是像是来要债的。

    可真当她看见遗书时，夏致的心，还是软了。

    她不求大富大贵的出人投地，只求乔湘能好好的活着。

    夏致睡不着，索性早早的起了。

    她去医院食堂买了早餐，先是拎着早餐回到乔湘的病房。

    “乔湘，你醒了？正好，小星辰住院了，我们去看看她。”

    乔湘没有推辞，同夏致一起去了小星辰所在的病房。

    病房里，吴桐还在睡觉。

    小星辰睡得很香。

    莫名其妙的，乔湘看着睡得这么香的吴桐，顿时气不打一出来。

    她一巴掌拍到吴桐的身上，吴桐顿时如梦初醒，惊诧的问道：“乔湘，你怎么来了？”

    “都几点了？你不饿孩子也不饿吗？”

    小星辰一看就是营养不良的样子，当妈的吴桐不想着怎么给孩子补充一点营养，却只顾自己蒙头大睡？

    夏致忙道：“乔湘，吴桐之前工作也很忙，让她多睡会儿，我不是顺便去买早餐的时候，给他们母女俩也买了一些吗？”

    小星辰听见动静，迷迷糊糊的睁开眼睛，嚷道：“别打我，我现在就去做饭。”

    乔湘心疼的抱住小星辰，道：“小星辰，这里没有人打你。”

    “阿姨！”

    小星辰一睁开眼睛，看见是乔湘，便欢喜的叫道：“你怎么在这里？”

    乔湘温声道：“我来看看你。”

    小星辰甜甜的笑了。

    夏致将自己带来的早餐放好，对着小星辰道：“来，小星辰，尝一个大肉包。”

    这年头，医院食堂的伙食，是特别的好。

    白白胖胖的大肉包，都快有小星辰脸这么大了。

    她阿呜地咬了一口，肉香混合和小麦的香气，让小星辰幸福的眯起了眼睛。

    “好好次的肉包包。”

    吴桐也有些尴尬的看着眼前的场景，她的确是昨晚睡得很沉。

    看着小星辰这般，心里也隐隐有些自责。

    夏致又将豆浆递给小星辰，温声道：“小星辰，慢点吃，来，喝点豆浆。”

    小星辰原本吃相就不怎么好，毕竟是饿久了的孩子，有吃的时候，都只顾怎么快速填饱肚子，还哪里还管什么吃相？

    吴桐看见小星辰一丁点都不淑女的吃相，下意识的提醒道：“小星辰，你是女孩子，吃东西的时候，得斯文一点！”

    (本章完)

