    宇智波辰又是一连失踪了几天。

    晴默默地站在他家门口，心里想的却是要不要找机会配一把他家里的钥匙。

    反正自己未来是一定会成为他的...

    妻子？

    念及此处脸颊有一些升温。

    但是心里那一个疙瘩又很难解开。

    自己...真的只是一个可有可无的‘工具’吗？

    在自己父亲的眼中。

    少女坐在宇智波辰家门口的台阶上默默地发着呆，任凭夕阳落幕的余晖洒在了她的身上，渐渐拉长了身影。

    抱住了膝盖，深深把长发埋了进去。

    不知时间流逝。

    ...

    “晴。”

    月色清冷。

    少年的影子出现在了庭院的门口，拖着疲倦的身躯，身上有些地方还包扎着绷带，看起来样子有一些狼狈。

    看到少女的那一刻微微清醒。

    怔了一下，然后快步走了过去。

    身上还带着浓郁不化的血腥气，直冲过来。

    轻轻揽住了少女的身躯。

    “恩？”

    朦朦胧胧之间。

    少女睁开了眼睛，她更多的是被宇智波辰身上浓郁的血腥气给惊醒。

    这一趟旅途，杀人不少。

    微微一惊，模糊之间看清了少年的脸庞随即才放下心来，露出了一个轻轻的笑容。

    “你回来了...”

    声音糯糯如同夏日虫鸣。

    “我回来了....”

    少年轻声说道。

    他不知道晴为什么会在自己的家门口睡着，刚想要问出来，却发现了少女说完了那一句话便再一次沉沉的睡了过去。

    轻轻倚靠在了宇智波辰不算宽厚却异常冰凉的胸口上。

    没有听到少年的回答。

    黑色的发丝带着少女独特的清香垂在了少年的手臂上。

    轻风吹动，带着夏夜的燥热和有些湿润的微风。

    明亮的眼眸如同天空中的星辰。

    眨了眨，然后露出了笑容。

    微微用力。

    左手穿过了晴的膝盖弯曲处，把她抱了起来。

    宇智波辰抿了抿嘴唇，少女静静的躺在了他的怀中，头轻轻地倚靠在他胸前的钢甲上，还有未擦拭干净的斑驳血迹。

    表情静谧，如同天空中的月光一般亘古未变。

    睡得香甜。

    她太累了。

    ...

    宇智波辰第一次走自己的家也需要爬窗户的。

    刷——

    三两下跃上了二层的窗沿，然后掀开了窗子跳了进去。

    小心翼翼的怀抱着晴的娇躯，像是初学行路般，细微的动作生怕惊醒了沉睡中的少女。

    然后把她轻轻放在了自己的床上，为她盖上丝被，视线落在她静静沉睡的脸颊上，双唇轻抿，长长的睫毛还在微微颤动，随着呼吸一起。

    气氛骤然安静了下来。

    少年的双眸微微一凝，不知为何会心生愧疚。

    直到现在他都没有想明白女孩那一夜为什么突然生气。

    然而他还没有来得及道歉...

    便匆匆被征调了出去。

    静静的坐在月光下，思量许久，伴随着少女均匀的呼吸声。

    犹豫了一下。

    缓缓伸出了手轻轻抚过少女静静沉睡的脸颊。

    手指轻碰到了少女光洁如水的肌肤，如同触痛，触电一般，猛然收了回来。

    ...

    少年站起身来，站在了卧室的窗前。

    窗外明亮的月光投在了宇智波辰的身上，脸颊上的血污仍然没有洗净，显得有一些狰狞。

    身上佩戴的钢甲上也有着斑斑的血迹，分不清是敌人的还是自己的。

    双眸中有难以掩饰的疲倦。

    兜转三天两夜激战不休。

    脸颊上有一些阴晴不定...

    少年长长的剑眉微微拧在了一起，然后片刻舒展。

    “我...”

    尘封的记忆不断涌上心头。

    轻声叹息。

    曾经最坚定的目标也会动摇，是因为不想不舍不愿辜负么。

    没有主见和优柔寡断或许说的就是自己这种人。

    然后转身离去，蹑着脚，轻轻带上了房门。

    他睡一楼的沙发。

    ...

    清晨。

    阳光穿透干净的窗子照在了有些凌乱的床上。

    少女很没有形象的抱着被子，头发也乱糟糟的像是一只小雌狮。

    阳光洒在了少女的眼眸上。

    长长的睫毛微微颤动。

    然后缓缓睁开。

    “我这是....”

    少女先是怔了怔，接下来便是微微一惊。

    直接从床铺上翻坐了起来，两条洁白的小腿交错，紧紧地捏住了袖口，目光警惕的环视着四周的环境。

    然后便嗅到了一股熟悉的味道。

    还有入目后的熟悉房间。

    “这是....”

    “他的卧室。”

    少女微微喃喃，然后脸色顿时腾地一声变红。

    她想到了自己沉睡前的一幕，似乎隐隐约约看到了宇智波辰归来时的影子，熟悉的脚步声，还有不太熟悉的味道。

    有一些恐怖，还有一些刺鼻。

    她不喜欢宇智波辰的这种改变。

    执行任务后的几天周身都有阴郁不化的冷意。

    ...

    她想到了最后宇智波辰把她抱在怀中的样子，就像是一只小猫般的依偎在他的怀中。

    公主抱！

    好...好害羞...

    晴微微低着头，脸色仿若可以滴出血来。

    一改曾经阳光少女的模样。

    好在今天不用上课，要不就迟到了。

    这两天在进行中忍考试，占用了忍者学校的教室。

    学生们暂时放了几天假。

    宇智波辰好像也报名了中忍考试...

    但...应该是错过了。

    少女抿了抿嘴唇露出了笑容。

    然后突然抬起琼鼻轻轻嗅了嗅，顿时便捕捉到了楼下传来的饭菜香味，眼眸微微放亮，甚至短暂的忘却了这几日的烦恼。

    光洁的小腿微微一侧，从被子中移了出来，床下摆放了一双拖鞋，是晴专属的那一双粉色的拖孩。

    两只小脚套了进去。

    然后便提提踏踏的拉开了房门。

    ...

    少年醒的比晴早一些。

    在这个世界渐渐克服掉了一些二十年没有克服的坏毛病。

    比如睡懒觉。

    昨夜已经洗过了澡，如今围上了围裙，在灶台前忙碌着。

    看到了少女扶着扶手从楼梯上走了下来。

    温和的笑了笑然后说道。

    “早餐快好了，你先去洗漱吧...”

    手中的锅铲，翻了一下平底锅中的煎蛋和培根，一层薄薄的油脂发出了噼噼啪啪的声响。

    散发着诱人的香气。

    少女的喉咙微微滚动了一下，咽了一口口水。

    她确实有一点饿了，但是...

    自己明明应该还在生他的气，这样乖巧的听话是不是很没有面子...

    正在少女犹豫的时候。

    宇智波辰没有回头口中却还在不断的说着。

    “前两天...”

    “是我不对。”

    具体怎么不对，他也不知道。

    但是既然是哄女孩子话就要这么讲。

    背对着少女有一些喋喋不休的说着这几天的事。

    