    第二天，《侏罗纪公园》的评分高达9.3分！

    尽管不如《霸王别姬》，但是商业片能拿下这个评分以及够逆天了。

    与此同时，国外，《侏罗纪公园》也已经上映了。

    老外们看了电影之后，个个都目瞪口呆，恐龙片居然还能这么拍。

    琥珀里面取基因？萧央的脑洞也太大了。

    这个脑洞确实够大。

    而且建造了恐龙公园，再打破秩序，让人们陷入危机。

    这个思路也非常具有创意。

    隔壁的《雷霆战神》尽管也拍的好，但没有《侏罗纪公园》这么有创意。

    所以，《雷霆战神》只能屈居第二。

    无论是评分还是票房，都输给了《侏罗纪公园》。

    约书亚郁闷了。

    大通公司的人更郁闷。

    他们已经提前庆祝，现在所有人都非常尴尬。

    “这部电影真那么精彩吗？”

    大通公司的人不相信，也买了电影票进去看了一下，结果全部沉默了。

    原来，恐龙电影还能这么拍。

    其实，约书亚的电影非常不错，只可惜创意上确实差了《侏罗纪公园》很多。

    输的不怨啊。

    “没事，头疼的应该是麦迪逊。”

    老施耐德笑道，“依我看，这部电影的票房应该能超过10亿米元，麦迪逊真是养大了一头狼，他到底还敢不敢养下去？”

    大通公司的人全部笑了。

    梦工厂取代华影，成为华夏第一的娱乐公司，他们也是知道的。

    萧央这么做的目的太明显了，他站住脚之后，已在国内无敌，那么必然要外出扩张市场。

    如果麦迪逊一直支持梦工厂，让梦工厂不但成功，到最后一定会很危险。

    唐氏当初就是这么被养大的，尽管唐氏在米国的排名也就十几名开外，但毕竟在米国站住脚了。

    现在，梦工厂又在复制唐氏的老路子，而且势头更猛。

    很可能几年之后，米国人都只喜欢看梦工厂的电影了。

    到时候，其他娱乐公司就危险了。

    麦迪逊现在对萧央确实又爱又恨。

    他在犹豫，要不要继续支持梦工厂。

    梦工厂连续出了好几部票房超高的电影，现在知名度太高了。

    随便去问一个人，他基本上都知道“梦工厂”这家公司。

    “我在担心什么？”

    麦迪逊自嘲，“我还没有老到害怕一个华夏年轻人的地步，一切都在我的掌控中。”

    他觉得自己能掌控萧央。

    ……

    ……

    一周之后。

    国内。

    《侏罗纪公园》的票房已经突破了30亿！

    这只是一周的成绩而已。

    “看来《侏罗纪公园》的票房很可能会超过40亿。”

    “还记得萧央之前说过的话吗？国内的电影市场，单部电影的票房很可能会超过50亿。”

    “这不太可能吧，《侏罗纪公园》真能超过50亿？”

    “没什么不可能的，马上就要有一个小长假了，票房还会爆。”

    小长假到来之后，《侏罗纪公园》的票房确实爆炸了。

    37亿。

    41亿。

    47亿！

    又一个星期之后，《侏罗纪公园》的票房已经逼近50亿大关！

    逆天的票房，吓坏了所有人。

    “果然是50亿。”

    “太恐怖了，梦工厂登顶之后，他们的电影也登顶了。”

    “这部电影确实非常精彩，也具有划时代的意义。”

    两个多星期就逼近50亿，这已经是无法打破的纪录。

    《侏罗纪公园》后期延长了上映时间，最终票房直接突破了70亿大关。

    当然，这是后话了。

    《侏罗纪公园》的大获成功，让唐艺谋瞬间跻身世界名导的行列。

    梦工厂也把《侏罗纪公园2》和《侏罗纪公园3》立项了。

    与此同时，同时立项的还有一部电影，这部电影的导演是萧央！

    得知萧央要拍电影了，很多人都好奇，萧央到底打算拍什么类型的电影？

    众人一去看电影名字，顿时愣住了，这是什么电影？

    萧央导演的电影叫做《少年派的奇幻漂流》。

    单从电影名字上来看，真的看不出萧央到底想拍什么。

    “少年派的奇幻漂流？难道是冒险类？”

    “奇幻漂流？难道是在海上漂流？”

    众人古怪。

    “萧央已经很久没导演电影了，我很期待他的电影。”

    “期待+1”

    “期待+2”

    ……

    萧央在导演行业的战绩尽管不算极其亮眼，但也不是一般人能比的。

    就在众人谈论萧央的新电影时候，梦工厂发布了选角公告。

    男主角的要求在16到18岁之间。

    除了年龄之外，还有其他一些相关要求。

    当然，更多的要求必须到了试镜现场才会被告知。

    报名已经开始。

    一时间，所有人都疯狂了。

    “报名，一定要报名！”

    “对，一定要报名，这可是千载难逢的机会。”

    “说不定能一炮而红。”

    很多人都去报名了。

    甭管合适不合适，先报名再说。

    反正梦工厂说了，非专业演员也可以报名。

    最后的面试官是萧央！

    是个人都看得出，萧央非常重视这次的选角。

    《少年派的奇幻漂流》这部电影，一定是萧央的野心之作。

    “萧央已经拿了奥斯卡影帝的大奖，这次他说不定想拿下奥斯卡最佳导演的大奖。”

    “哎，比你优秀的人还这么努力，我们也该努力了。”

    “萧央如果能拿下奥斯卡最佳导演，那他将会是华夏娱乐圈第一人了。”

    “萧央现在已经是华夏娱乐圈第一人。”

    很多人都猜测，萧央想角逐奥斯卡最佳导演。

    当然，萧央个人是没有公开说明的。

    梦工厂。

    萧央已经把剧本写好了。

    他之所以会选这部电影，确实是因为他想冲击奥斯卡最佳导演。

    这部导演是李安拍的。

    当年横扫了很多大奖，包括奥斯卡最佳导演奖。

    毫无疑问，它是一部能拿奥斯卡奖的作品。

    但是，那是因为电影是李安拍的。

    换做别人拍，那可就未必了。

    老实说，萧央自己确实没有百分之百的信心。

    要不是有奥斯卡导演体验卡，他真不会选这部电影。

    “男主角很重要。”

    萧央喃喃，“李安当初选主演的时候，也花了很长时间。”

    这部电影，几乎都是男主角的独角戏，对男主角的要求当然很高。

