    “你死活关我什么事！笨泼妇，死掉更干净，省得碍本公子的眼！不过临行前七哥千嘱咛万咐托，让我务必把你带回魏国去！我怕辜负了七哥的嘱托而已！”

    穆远翔忍不住忿忿地对凌珑喊道。

    “噢，”凌珑明白了，不觉点头。“原来是你七哥嘱咐的，我领你七哥的情，不领你的情！”

    “谁要你领情了，不过是公事公办罢了！蠢女人，你最好别再跑去送死，直接跟本公子回魏国！有大司马做主，没人敢为难你！”穆远翔终于道明了他一大早就守在这里等候她的目的。

    凌珑对他拱拱手，正色道：“看你小子一脸白痴相应该不会耍什么阴谋诡计，我姑且信你是真心想带我走！替我转谢你七哥，青梅竹马的情义我凌珑心领了！但本圣女乃天定君王，将来势必继承燕国大统，怎能半途而废！不妥不妥！”

    这下子，不但穆远翔被她给成功雷倒当场石化，周遭所有人也都目瞪口呆。

    圣女这张嘴怎么什么话也敢说！或者说，就没有什么是她不敢说的话！

    凌珑同情地看了看这些瞠目结舌的众人，不由心里感叹，古人抗雷指数就是低。这才到哪儿啊，一个个就不行了，全部石化在了当场！

    还是容大神抗雷指数高。任凭她天雷滚滚，他都是泰山崩于前而神不变。看来，这世上也仅有容大神配做她的对手！

    幸好他们是盟友，否则有这样神一般的对手可不是件什么令人愉快的事情。

    众人继续石化，目瞪口呆地看着圣女嘴角流露谜之微笑。见她一会儿摇头晃脑，一会儿嘴里念念有词，自言自语了一会儿，就摇摇头正准备进寝帐了。

    就在这时，听到汤碗打碎的声响。接着就响起了侍婢竹影训斥的声音。

    毕竟周围都是兽皮搭建的寝帐，隔音效果并不是很好。有点儿风吹草动的动静，都能听见。

    “……你这么毛手毛脚的，连个汤碗都端不住！圣女最喜欢的早膳鱼羹没了，现做都来不及！”

    凌珑怔了怔，是那个小御厨庆华？这孩子，怎么老是喜欢打碎汤碗。

    她吩咐刚闻声过来的侍婢，去把庆华唤过来。

    过了一会儿，庆华缩手缩脚地走过来了！耷拉着个脑袋，看起来蔫吧啦唧的。

    也许是瞧见穆远翔在侧，他吓得更厉害了，浑身哆嗦不停，随时摇摇欲坠的样子。

    “怎么回事？”凌珑见庆华这模样，不由母性大发，关心地问道。“是不是大国师的人又来教训你了！”

    顾容天答应暂时不会来找庆华的麻烦，难道他没有跟属下传达清楚他的意思？

    “回……回圣女！”庆华结结巴巴的，“是……是……”

    结巴了半天，还是没说出个所以然来。

    凌珑认为庆华对穆远翔有心理阴影，他在旁边严重影响庆华的语言表达能力，所以就命人将庆华带进她的寝帐里慢慢询问。

    “哎，你回去吧！”凌珑对穆远翔简单打发了两句。“告诉你七哥，等我登上了王位之后再邀他来燕国叙旧！”

    “……”穆远翔刚缓过神来，又被她的雷言雷语给雷到再次失语。只能用看白痴般的目光看着她，目送她走入寝帐。

    等她登上王位？他看她是要登上断头台了吧！

    他那目光，像是在给她送行！

    *

    “这个魏十三，智商欠费了吧！”

    回到寝帐里，凌珑忍不住吐槽起来。“但愿他七哥别跟他一样！”

    “圣女，你还说这些话！”春叶连连摇头，叹道：“一夜未归，任谁也说不过去！幸亏有大国师为你撑腰，否则就单是不守妇德这条，大司马就有理由废掉你！”

    “得，他若能废掉我，早就废掉了，也等不及逮这条理由了！”凌珑坐到梳妆台前，让侍婢给她梳洗更衣。

    虽说一夜未归，但她丝毫不见疲倦之态。

    相反，凌珑神采奕奕，整个人都焕发出一种空前的绝佳状态。

    这是因为有顾容天做内力指导老师，她昨晚成功地将木蓕的药效全部吸纳，并且转化成深厚内力的结果。

    更衣梳妆完毕，凌珑就让人把庆华传进来。

    *

    庆华显然还没从惊吓中缓过来，整个人呈木讷呆滞状态。

    凌珑问了好多遍，总算搞清楚了，庆华突然间的失态原来是被“阴法师暴毙”这个消息给吓的。

    “阴法师是谁？”凌珑问道。

    “回圣女，阴法师是乌将军身边的谋士！”春叶答道。

    “唔，原来是那个坏小子！”凌珑顿时义愤填庸。“他身边就没什么好人！”

    言下之意，死了也不可惜！

    “圣女，你听说没有啊！乌将军帐内的阴法师突然暴毙，而且脸上还带着诡异的微笑，好像做美梦似的，太奇怪了！”夏蝉忍不住说道。

    凌珑果然觉得可疑，道：“还有这种诡异的死法？”

    八婢闻言，不由彼此纷纷议论起来。

    “御医也验不出死因，不知道到底回事！”

    “都说阴法师捉鬼太多，反被女鬼勾走了！”

    “说不定临死前做什么春梦呢！”

    “呸，小蹄子，你懂什么叫春梦！”

    “嘻嘻……”

    众婢女七嘴八舌地议论着，就像炸了窝的麻雀。

    凌珑御下甚宽，从不用规矩压制众婢，所以她们言谈比较随意，没有一般婢女在主子面前噤若寒蝉的样子。

    阴法师之死的确很诡异，再加上大家都住在临时寝帐，不同于蓟城内的深宅大院。现在是彼此鸡犬相闻，发生点什么希奇事情马上就会传开，根本瞒不住。

    乍闻听阴法师死得蹊跷，庆华吓坏了，这些女孩子却当成了一件奇闻来谈。

    就在众侍婢谈论得热闹之时，忽听“扑嗵！”一声，庆华竟然再次跪下来，却哆嗦着说不出一个字。

    “咦？”凌珑惊讶地看着庆华，问道：“你到底想说什么！有什么事情别瞒着我，只管说出来，我给你作主！”

