    轰隆！

    一道数十米的刀势，几乎要凝成实质，带着狂暴霸道的气息，朝着夏九幽劈砍过去。

    崩！

    砰！

    顿时，飞沙走石，而那看似无比凶悍的“牢笼”，也像是纸糊的一样，瞬间瓦解。

    夏九幽直接吓得立在那里，一动不动。

    而那狂暴的刀势，贴着他的头皮落下，顿时头发纷纷落下，耳朵上更是滴答滴答的开始流血。

    李霸道留手了。

    因为箫布衣只是想留下他，没想杀了他，否则他早死了。

    “我……我败了！”

    这个结果，直接打碎了夏九幽那骄傲的自尊心，低下头，像个丧家之犬。

    看着已经彻底放弃抵抗的夏九幽，李霸道傲然道：“你还算识相，不然刚刚那一刀我就劈碎你的脑袋！”

    “现在知道该怎么办了吧？”

    夏九幽没说话，但也彻底放下抵抗了。

    面对李霸道，他毫无胜算，更何况旁边还有三大天王虎视眈眈，更有箫布衣镇压一切，真打起来，十条命也不够死的。

    虽然被箫布衣留下很丢人，但总比死了要好很多。

    箫布衣看着夏九幽，说：“我已经给灵柩山十足的面子了，要是你们还给脸不要，就别怪我手中的剑不讲情面了。”

    夏九幽苦笑，低着头，说：“大人，此事……不是我能做主，也不是一个两个人能做主的。”

    箫布衣说：“你只需要将消息传回就够了。但在这段时间，你老老实实待在京都，否则，谁也救不了你。”

    夏九幽脸上的苦涩越发明显，也不再说话，只是点点头，表示顺从。

    见这边的事情已经算是处理的差不多了，可经过夏九幽这么一闹，楚家的人他们倒是不知道该怎么处理了。

    陆浮生问：“主上，这些人怎么办？”

    李霸道大大咧咧的说着：“还能怎么办？杀了呗！今天主上大婚，这血流的不够多，怎么吉利？”

    杜莎翻了个白眼，说：“你这憨货，除了杀就是杀！再说了，主上还没说话呢，你就替主上决定了？”

    李霸道嘿嘿一笑，没多说。

    箫布衣看着楚春秋，说：“楚老爷子，你曾经是楚家家主，你说，这些人怎么办？”

    楚春秋一愣，没想到箫布衣会问他，脸上顿时出现一抹迟疑的神情。

    楚绥阳立马大喜，急不可耐的上前，刚要说话，却被楚春秋用眼神阻止住，他才讪讪往后退，不敢说话。

    箫布衣又说了：“楚老爷子，您这次能站在我这边，不管是出于什么原因，我箫布衣都承情了，所以，只要你说出个处理办法，我绝不推辞，更不改口。”

    一时间，所有人都看向楚春秋。

    楚春秋顿时觉得压力倍增，咬了咬牙，上前一步。

    楚春秋说：“一切全凭大人做主，老朽……没有异议。”

    听到这个答案，楚人美刚刚火热的心，瞬间凉了下来。

    他本以为楚春秋就算不会光明正大的向萧布衣请求宽恕楚家，至少也会旁敲侧击的说一些好话，但从未想过楚春秋什么都没说，就好像真的已经跟楚家彻底割裂出去了。

    他张了张嘴，想说些什么，但又不知道该说些什么，只是沉默的低下头，等待着命运的宣判。

    楚春秋的这个回答，也出乎了楚绥阳的意料。

    他惊讶的看着楚春秋，想说些什么，可楚春秋却摇摇头，让他闭嘴。

    所有人都以为楚春秋回答的很干脆，但却不知道楚春秋内心的煎熬。

    他也想像楚人美、楚襄阳和楚绥阳想的那样，为楚家说些好话，保存住这个存在四百年的家族，继续保持他的荣华富贵。可他知道，求情的话一旦说出去，真的就再也没有半点回头路了。

    因为他之前就已经说了，他自逐出楚家，那就意味着他将彻底放下楚家的人和事。而现在再为楚家说话，哪怕所有人都能理解，也不能说，因为这代表他自食其言，那又拿什么让萧布衣去相信？

    楚春秋活到现在，有一套自己的行事理念，要么不做，要做就做绝，绝不可能两边好处都占着。这样想的后果就是两边都没占到好处。

    所以，他只能一条道走到黑。

    听见他的回答，萧布衣的脸上没有半点神情，看不出喜怒哀乐，说：“你就不打算为楚家求求情？只要你开口，我一定放过楚家。”

