
　　“卧槽，竟然七万多个！”

　　“妈的，不亏是皇帝大佬啊，这太牛逼了！”

　　“我现在都很疑惑，皇帝大佬到底怎么做到的，这个世界的怪兽虽然体积很大，但实力只有B级而已，皇帝大佬实力出众，击杀几万个B级实力的怪兽自然不在话下，可他怎么做到在三天内击杀那么多的？”

　　“是啊，我也很疑惑，这么多的怪兽，就算是站着砍也得砍上好半天！”

　　“能让你们知道刷副本方法的，那还是皇帝大佬吗！！！”

　　……

　　此时，个人仓库内。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+330000”

　　“所有属性：+95！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地《环太平洋》副本，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　楚天很兴奋，真的很兴奋！

　　他在《环太平洋》的世界里，击杀了足足价值三十万积分点的怪兽。

　　完成任务时，获得的SSS级评价也高达了三十三万之多！

　　当然，这多出来的三万，自然是因为楚天上次获得的无限空间部分权限以后，可以自由将通关奖励往上调整10%的结果！

　　多出来的三万奖励，对于楚天来说并不起眼。

　　可对于其他十几层的轮回者而言，可以说得上是天文数字了！

　　也就是说，他这一趟副本下来，就足足获得了六十三万的积分点！

　　“这样一来，我晋升为S级轮回者时，将会指日可待了！”

　　楚天咧嘴露出了笑容来，他神情激动不已。

　　他将傻妞从乾坤戒里放了出来。

　　傻妞出现在眼前后，便一脸担忧的关心道：“楚天哥哥，你没事吧……”M.23sk.com

　　“已经回到个人仓库里了，当然没事了。”

　　楚天微微一笑，见傻妞有些发呆的样子。

　　他揉了揉傻妞的脑袋，“放心吧傻妞，氢弹的威力虽然我无法硬抗，但好在来到个人仓库后，无限空间便将我身上的核辐射完全驱除了。”

　　“我……”

　　傻妞脸色微红：“楚天哥哥，虽然无限空间将你的伤势和核辐射完全驱除，可你的衣服……”

　　她伸出白皙柔嫩的食指指着楚天的身上。

　　楚天低头一看，顿时尴尬不已。

　　他现在……还真是光溜溜的样子。

　　无限空间虽然能治愈他的伤势，可不能将破碎的衣服也恢复如初。

　　若是想要衣服的话，还得轮回者主动通过个人仓库来创造出一件衣服才行。

　　“忘了这茬了。”

　　楚天尴尬的笑了笑。

　　他虽然尴尬，但也不脸红。

　　和傻妞经历了这么多次副本，该看的不该看的，早就看过了。

　　楚天心神一动，让个人仓库塑造出了一套崭新的运动服来。

　　换上以后，看到傻妞那俏脸通红的样子，他捏了捏傻妞的脸蛋：“我刚才是真的忘了……”

　　“我知道！”

　　傻妞嘟着嘴，指着一旁货物架上的宝箱道：“楚天哥哥，快开宝箱吧。”

　　“好！”

　　楚天轻笑着点头，来到货物架旁，轻轻地用食指点了一下那钻石宝箱。

　　紧接着，钻石宝箱便瞬间化作璀璨的蓝色光芒，逐渐的消失在了个人仓库内。

　　与此同时。

　　“叮！您获得特殊物品强化卡x2！”

　　“特殊物品强化卡：使用后可强化任意特殊物品！”

　　楚天楞了一下，没想到无限空间还会给这种奖励。

　　“也不知道有什么用。”

　　楚天看着货物架上静静的摆放着的两张黑色卡片，喃喃自语道。

　　他打算试一试。

　　既然可以强化任意的特殊物品。

　　那首当其冲要强化的就是他经常使用的破败王者之刃了！

　　他左手紧握破败王者之刃，右手攥着一张特殊物品强化卡，微微用力将其捏碎。

　　咔擦一声。

　　这张卡片便化作一道道的光芒进入了破败王者之刃的剑身之中。

　　那破败王者之刃似乎除了变得锋利一些以外，并未有什么明显的变化。

　　不过，当楚天定睛看去时，看到破败王者之刃上的信息时，心情却无比错愕。

　　“王者之刃：一把只属于王者的锋利长剑，可对妖魔类生物进行一定伤害！”

　　“这就完了？”

　　楚天愣住了，坑爹呢这是？

　　这是什么鬼介绍？

　　合着就是把破败王者之刃的前两个字取掉，把详细的物品介绍变得更加短暂罢了？

　　正当楚天欲要大骂时，他忽然感觉到手中的王者之刃变得微微一热。

　　紧接着，一股强大的力量涌入了心坎。

　　楚天似乎想到了什么，他心神一动，打开个人属性面板，看着上面的数字时，却是欣喜若狂！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：2635+263

　　精神：8895+889

　　体力：1855+185

　　敏捷：1866+186

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：607429

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（23小时45分钟31秒）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（精通）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：A

　　那四大属性面板上，后面纷纷加了10%的额外属性！

　　也就是说，当手持这把王者之刃时，他的实力将会有质一般的飞越！

　　这10%的额外属性看似很少，可在楚天这种顶尖A级轮回者眼里，却是增强了不止一个档次！

　　“不错不错！”

　　楚天很满意。

　　虽然没有了极小几率的恢复精神力的这一设定，可整体实力却是变得非常强。

　　那极小几率恢复精神力的设定，楚天并不想吐槽了。

　　几乎可以说的是几千分之一的几率，而且所恢复精神力也只有他现在的1%左右，几乎微乎其微！

　　楚天看着只剩下一张的特殊物品强化卡，又看了看旁边像个乖女孩似的坐在椅子上望着盆栽里的仙豆发呆的傻妞。

　　他心神一动，打算将这张卡片给傻妞试试，不知道会有什么效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十六章 神奇的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 