    第205章 血色之夜

    雨夜中，百鬼夜行，有人混迹其中，乐此不疲；

    晴日里，万人空巷，有鬼混入其内，不知所措。

    阴阳分两路，人鬼终殊途，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。

    人怕鬼三分，鬼怕人七分，万里深海终有底，人心五寸摸不着！

    ......

    时间一转，又过去了数日。

    韩少卿让新的召唤者和阿尔托莉雅、艾斯德斯、猫女等人见面，并分配了一下在【林中小屋】的收获。

    猫女塞琳娜获得了旧日支配者巴斯特的能力，进阶为神，可谓是一步登天。

    艾斯德斯获得了【不死火鸟果实】，服用之后，除了本身的冰系能力之外，再度获得了火系能力，冰火相生相克，宛如阴阳，可衍生出更强大的力量。

    阿尔托莉雅、凤凰女、绯红女巫、查尔斯、埃里克等人也得到了一下礼物与高级功法。

    除了个人实力，爱人、朋友和手下实力的提升，对韩少卿来说，也是一种提升。

    ......

    这天，韩少卿和猫女塞琳娜来到一个俱乐部。

    从外表来看，俱乐部的规模不小，位于纽约的市中心，门口停了不少豪车，还有几个穿着西服的彪形大汉守着，可以看出这里的主人的社会地位不差。

    韩少卿穿着一身休闲装，依旧丰神如玉，潇洒如风。

    塞琳娜则穿着一身黑色的晚礼服，美丽优雅。

    此时的塞琳娜已经融合了巴斯特的能力，一跃成为了神祇，实力发生了翻天覆地的变化，从某种程度上来说，已经是非人的存在。

    将振金打造的跑车开到门口，韩少卿和塞琳娜下车启动自动程序，让车自己在车位上停好。

    走进明亮的大厅后，有美女服务员过来引导韩少卿和塞琳娜从地下入口进入秘密通道。

    通道狭长幽暗，一路上，韩少卿和塞琳娜默然无语，平静前行。

    穿过密道，服务生打开门的刹那，一股喧闹的声浪迎面而来。

    动感的音乐声以及那些放纵男女的呼喊，配合各色转动的彩灯，照得下方的人好似群魔乱舞。

    韩少卿和塞琳娜来到一个小包间坐下。

    服务生问道：“先生，女士，请问喝点什么？”

    “白兰地。”

    韩少卿点了一瓶酒，服务生很快就端了上来，放下后见韩少卿没有别的需要，就转身离开。

    “ Cheers！”

    韩少卿和塞琳娜举杯喝了一口，味道只能说一般，完全比不上骷髅岛上的陈酿。

    “这些吸血鬼真的越来越嚣张了。”

    塞琳娜冷眼扫过外面扭动身体的男男女女，眼中的瞳孔转变成了金色的猫眼，一闪而逝，又恢复正常。

    没错，这个俱乐部背后的主人，就是吸血鬼。

    而在舞池当中跳舞的，有一半是人，另一部分，都是吸血鬼。

    韩少卿点点头，淡然道：“这时代遗留的群垃圾，确实应该清理了！”

    吸血鬼算是比较古老的种族，在漫威世界，有不少的分支，平时潜伏在黑暗之中，以人血为食。

    它们的生活方式各有不同，有的像野兽一般，昼伏夜出，袭击人类。

    有的身居高位幕后，掌握权势财富，会饲养一匹人类为血奴，或者建立私人医院，购买血液。

    这种吸血鬼的段位要高一些，活得也很滋润，而且不用担心感染某些血液疾病。

    毕竟这年头人类的生病律越来越高，带着各种疾病和病毒，想喝到放心的血液，可不容易。

    但听过检查，就可以筛选出那些劣质血液，保证饮食健康。

    还有一些白嫖怪，利用别人的爱心，开着献血车出去骗血。

    有能力的吸血鬼，又不想伤人的，会尝试喝动物的血，或者选择制造人工血液。

    古往今来，流传着许多吸血鬼传说。

    有的好，有的坏，还有一些把吸血鬼题材搬上大荧幕，通过影视来美化吸血鬼。

    但吸血鬼再怎么被美化，也是喝着人血的异类，就像是一群寄生虫。

    吸血鬼和变种人有些类似，都属于超凡的存在，但有很大的不同。

    变种人可以看作是人类进化的一个方向，超能力使用得当，可以造福社会，可以和人类和谐共处。

    吸血鬼却不能，它们的生存基础，完全是建立在人类的血液之上。

    大部分吸血鬼都把人类当成储备量和自助餐。

    别看外面的舞池中，那些来这里消遣，寻找猎物的人很欢乐，可实际上，他们才是猎物，并浑然不知！

    随着音乐逐渐达到高潮阶段，舞池上的管道喷洒出大片鲜血，血腥的气息弥漫，让人作呕。

    “怎么回事？”

    “是血！”

    “法克，什么情况！”

    被淋了一身血的人们清醒过来，感觉到情况不对，显得有些惊慌。

    “怎么了宝贝。”

    “来啊，我已经等不及了！”

    “滚开，她是我的猎物。”

    “哈哈哈.....”

    反观那些吸血鬼们，在血腥味的刺激下，纷纷露出了它们的獠牙，愈发亢奋。

    吸血鬼的身体素质普遍强于人类，哪怕是最低级的吸血鬼，也不是普通人可以对付的，加上这些人都是第一次见到传说中的吸血鬼，在恐惧中胆气尽丧，只能任人鱼肉。

    有些吸血鬼直接扑倒身边的舞伴，用獠牙咬在对方的脖子上，开始贪婪的吸食鲜血。

    惨叫、求救、狂笑、怒骂和音乐声混杂在一起。

    嗜血的狂欢声此起彼伏。

    有些吸血鬼把目光放在韩少卿和塞琳娜的身上。

    “我要那个女的。”

    “那我吃点亏，就要那个男的。”

    “不要怕，我们会很温柔的，只要你们服从与我们，我们可以赐予你们永生，成为高贵的血族。”

    听到对方的话，韩少卿笑了笑：“一群畜生而已，谈何高贵。”

    “你找死。”

    一个吸血鬼就准备动手，韩少卿起身，背后好似千手观音一般，出现许多拿着刀的手臂。

    刀光流转，阴影处突然窜出一群全身黑甲的暗影武士，他们人手一把振金战刀，势如猛虎一半，朝着吸血鬼们杀去。

    暗影武士的战刀，都被韩少卿附魔，蕴含了晨光之力，只要吸血鬼被砍伤，转眼就会化为灰飞。

    (本章完)

