    进入KUKU的办公大楼说明来意后，陈起三人被工作人员带到了一间休息室。

    “钱总说让你们在这里稍候，他那边大概还需要一个小时。”工作人员给他们泡了壶茶。

    “行。”徐不年点了点头。

    待工作人员离开后，陈起才问道：“还要一个小时吗？”

    现在已经超过十点半了，再等一个小时，差不多都要到下班时间了。

    “嗯。”徐不年点点头：“他刚才在电话里也跟我说了，没办法，实在走不开。”

    “他靠谱吗？”陈起忽然问道。

    徐不年一愣，迟疑道：“你指的是……哪方面？”

    “他靠不靠得住？信不信得过？”

    “噢。”徐不年恍然，说道：“靠得住，我们跟他们合作已经有近三年时间了。而且这次广告的事件把他也逼得挺惨，如果不是上面其他高层一直不满意，他也不至于去找其它广告公司。”

    陈起若有所思点了点头，也没有再多说什么。

    徐不年在一旁好奇的看着他，问道：“为什么突然这么问？”

    陈起笑了一下，说道：“没什么，就是稍微谨慎一点嘛。”

    徐不年忽然明白了他的意思，失笑道：“放心吧，我们认识也有好些年了，他还不至于为了一个广告来坑我们。”顿了顿，他又补充道：“其实他比我们还更想找到一条优秀的广告词，因为这不仅关系到他在公司的地位，还关系到他们整个公司的业绩。”

    陈起微微点头，没说话。

    徐不年的嘴唇倒是又动了动，在犹豫了一会后，他还是出声问道：“你真有这么大的信心？”

    陈起再次点头。

    徐不年盯着他看了半晌，到底也还是没再多问，想来也知道在这样的环境下不宜多说。

    “你稍微给我透露一点行吗？一点点就行，让我稍微的安安心。”一直没说话在旁边忍了半天的赵经理终于还是没憋住，“你不要误会哈，我不是不相信你，主要原因还是好奇。”

    陈起笑而不语。

    “啊——”赵经理一脸抓狂。

    要不是对陈起的能力还有那么一点点自信，要不是他心里也确实好奇，他恐怕真的不愿意再继续呆在这个地方受煎熬了，太难受了！

    “放轻松，放轻松。”陈起典型的一副站着说话不腰疼的无耻嘴脸，指着一旁的徐不年说道：“你看看人家徐总，多淡定？”

    “……”徐不年哭笑不得的看着他，心说你以为我不想知道啊？不还是因为知道你八成不会说吗？

    赵经理半晌没说话，估计是受了不轻的内伤。在隔了许久后，大家都已经快要把这事抛在脑后的时候，他又幽幽的吐出几个字。

    “其实，你离职好像也挺好的。”

    “哈哈哈哈……”陈起先是一愣，然后哈哈大笑。

    边上的徐不年也笑了起来，内心那根绷得足足的心弦也微微的放松了一些。

    在又过了半个小时后，先前帮他们泡茶的工作人员终于再次敲门走了进来。

    “钱总那边快结束了，请跟我来。”

    徐不年忙站了起来，有些凝重的看了陈起一眼，带着他们往钱总的办公室走去。

    成与不成，就看这一次了。

    “徐总。”看着徐不年走错了方向，工作人员忙提示道：“钱总不在办公室，他和其他领导都在会议室等你们。”

    徐不年愣了一下，忙跟着工作人员走去。

    也就是在他们到达会议室的时候，会议室的门打了开来，从里面走出来好些西装革履的人。

    在看到陈起三人后，为首的那名瘦瘦的中年男人不禁愣了一下。

    “徐总？”他有些疑惑的朝他们走了过来。

    “这是红杏的总经理韩冬，我们的老冤家了。”跟在徐不年身后的赵经理小声跟陈起介绍了一下。

    “韩冬？”听着这个并不陌生的名字，陈起也不禁多打量了对方两眼。

    “徐总，你们……这是唱的哪出啊？”韩冬有些好笑的看着徐不年，眉宇间有些意气风发的炫耀姿态。

    没有什么比抢了同行的客户更大快人心的事情了，如果有的话，那肯定是当着对方的面再炫耀一翻。

    “噢，也没什么，就是我们突然又有个不错的想法，想过来跟这边的领导们商量一下。”徐不年面带微笑，倒是看不出有任何恼怒或是不甘的情绪。

    “？？？”韩冬不自觉的将眼睛睁大了一些，仿佛是有点没听懂这句话的意思。

    不错的想法？

    什么意思？你们不是已经出局了吗？

    几秒钟后，他后知后觉的将目光投向了他身后的两人。

    赵经理他是认识的，所以，他的目光在陈起身上多停留了片刻。

    “这位是……”在问这句话的时候，他心里其实已经有了答案。

    “陈起。”徐不年不急不缓的回了一句，淡淡的语气中竟是有一种自豪的味道，“你应该听过他的名字。”

    在徐不年介绍自己的时候，陈起也朝着韩冬礼貌的点了点头，算是打过招呼了。

    “你就是陈起？”

    就在韩冬准备上前跟陈起说点什么的时候，一个圆脸的中年胖子从里面的会议室有些匆忙的走了出来。

    “钱总。”徐不年看到他，忙走了过去。

    陈起和赵经理也迅速跟了过去。

    在他们身后，话已经到了嘴边的韩冬不自觉的皱起了眉头。也不知怎么回事，他忽然有种不太好的预感。特别是看到KUKU总经理钱大富跟迎着徐不年他们进去之后。

    他能勾搭上KUKU走的并不是钱大富这条线，而且刚才在讨论广告细节的时候，也是这个钱大富一直表示对他们的方案仍旧不太满意。

    “韩总？”身边的工作人员叫了他一声，提醒道：“我们该走了。”

    “不，等一下。”韩冬摇了摇头，似乎是下定了什么决心，说道：“你们先回去，我再等等。”

    不等到徐不年他们出来，他总是有些不放心。他甚至都不知道自己的不放心来自哪里。

    蓝图明明已经无计可施了，他还有什么不放心的？

    难道是因为那个陈起？

    不能吧？

