    自从嘉靖年各地闹倭患，朝廷于沿海大都会，各设总督、巡抚、兵备副使及总兵官、参将、游击等员，进行防御。

    如山东新设了登、莱、青三府设巡察海道副使，管理民兵之副总兵，总督沿海兵马备倭之都指挥。

    对于郭正域新设天津巡抚后，朝廷言官认为节制辽海道，天津，登州权力太大，应专务于海上。

    经过言官上疏，天津巡抚专辖海上备倭之事，而陆上除了天津以外，仍改归保定巡抚管辖。

    但无论如何说原先天津不过是一个卫，但林延潮向朝廷奏请设立天津巡抚后，天津已是升格为与行省一个级别的单位。

    不过如此一来，林延潮权力又有变化。原先身为经略，林延潮的权力与蓟辽总督相当。

    蓟辽总督节制顺天、保定、辽东三抚，以及蓟州、昌平、辽东、保定四镇。

    林延潮管辖除了蓟辽总督的部分，还包括山东巡抚，以及新设的天津巡抚。

    当然这属于专事专设，一旦朝鲜倭寇退去，林延潮的节制之权就要收回去，另外林延潮也无法节制兵马，都必须通过蓟辽总督，天津，山东巡抚下令，来进行兵马调动。

    至于楚大江正是山东管理民兵之副总兵。

    林延潮坐着他漕船进京时，他是一名遮洋总的小把总，后来他与丘明山二人一直替林延潮打理漕运上的事，他也因此升为千总。

    再之后林延潮入京拜礼部侍郎，楚大江从此一路得到提携从千总升至游击，参将。

    到了宋应昌经过石星，林延潮举荐出任蓟辽总督后，宋应昌也是回报林延潮将楚大江由参将提拔为副总兵。

    虽说是管理山东民兵，没有什么实权，但好歹也是副总兵，打个不恰当的比方，副总兵相当于旅级将领。

    楚大江这几年来升迁如此快，众官员们也不免猜测他的底细，尽管有人猜测他的靠山是林延潮，但没有实据啊。

    现在几十位文武官员都坐在接官厅里，楚大江自与备倭都指挥说话，方才几位文官见林延潮没有召见楚大江后，已是自顾与他人聊天。

    楚大江将此看在眼底，但他自不会多说什么，只是今日见林延潮如此封疆大吏的排场，已是备令他感觉恍然如梦，当年一名进京赶考的举子，到了今日竟到了如此地位，满堂的官员，最高有藩院参政，臬司副使，都指挥，最低也有知县，千总，这么多文武官员都侯在接官厅中等待他的传唤接见，且还不一定能见到。

    林延潮传唤了数名官员，其中都没有楚大江的名字，等了半个时辰后，众官员估摸着时间差不多了，这时候一名抚院文巡捕走到接官厅。

    文巡捕目光巡视一圈，众官员都知文巡捕是巡抚的亲近，脸上都是带着笑容，心底却猜测着不知林延潮最后传唤的是哪位官员。

    但见文巡捕目光落到了楚大江身上，然后走到他的面前，俯身恭敬地道：“请楚大人！”

    楚大江微微一怔道：“哦，齐大哥，是传唤末将吗？”

    这文巡捕一听立即道：“诶，楚大人，以后齐大哥这三个字万万不要再提了，如此就是折煞我了，如果楚大人看的起在下，直接称表字好了。”

    楚大江道：“如此怎么敢当？”

    文巡捕笑着道：“楚大人要发达了，你可知道方才经略大人看了手本上你的名字，对巡抚大人道，此是我老朋友啊！楚大人能与经略大人攀得上朋友，这是何等的鸿福啊！以后小弟都要仰仗你，快进去吧，别让经略大人久等啊！”

    “这……”

    见楚大江迟疑，左右官员都是一下子从椅上站起身来，纷纷道：“楚大人！楚兄！楚老弟还等什么，此乃天大的良机啊！”

    楚大江这才起身道：“那我先行一步！”

    众人纷纷道：“快去，莫非经略大人久等啊！”

    楚大江走后，众官员们都是伸长了脖子目送，眼中是羡慕不止。

    这时候楚大江走进大堂，但见林延潮坐在上首，山东巡抚孙鑛陪坐在下。

    他一上堂即行礼参拜，却见林延潮几步走下堂来道：“果真是楚兄，我差一点还不敢相认了，你我这么多年不见，就不要拘束这些常礼了！”

    楚大江连忙道：“方才目睹经略大人威严，末将不敢贸然相认，还请经略大人恕罪！”

    林延潮哈哈一笑道：“何罪之有。”

    然后林延潮向孙鑛道：“这位楚兄就是林某的故人，当年进京赶考我乘他的漕船，可谓是风雨同舟啊！”

    孙鑛笑着道：“没料到楚老弟与经略大人还有这般机缘！眼下又在山东重逢，传来真是官场上一段佳话。”

    三人都是大笑，孙鑛道：“抚院还有一些事要办，下官就不打搅经略大人叙旧了，先行一步！”

    孙鑛走出大堂后，文巡捕迎了上来。孙鑛道：“楚大江真是经略的故人，你回头给老夫备几样水礼送到他府上。”

    文巡捕当即称是。他明白林延潮既与楚大江有旧，那么万一对方给林延潮这样钦差大臣递些什么话，很可能就对孙鑛不利，甚至过一两日就会传到整个朝堂上。所以孙鑛也必须结好于楚大江。

    水礼就是酒食这样的普通礼物，孙鑛是清官尚且如此，那下面的官员恐怕就不是这样了。

    孙鑛走后，林延潮与楚大江重新叙了一番旧。

    “现在河漕上的事现在都由丘先生与钟螺子打理着，眼下事情已经上了正轨，经过上一次闹漕，以及付漕台的整治，下面的弟兄日子已是好了许多。钟骡子对经略大人是一直感恩在心，至于丘先生近来身子不太好，大多事都是钟螺子在做主，原先山东响马李二回已是漕军把总，现在由他在替下官照看着。”

    林延潮点点头。

    河漕的事情已经十分糜烂，如楚大江这样的运军已经逃亡了大半，所以运军只好拿出部分利益，让钟螺子这样更下层的百姓作为水手，纤夫，让他们自己应对沿河贪官污吏的剥削。

    朝廷对此也是睁一眼闭一眼。

    现在运军里面有楚大江，下面还有钟螺子，使得他对河漕上的掌控反而强过对海漕上的控制。

    当然林延潮今日承认与楚大江的关系，也是为了日后名正言顺介入河漕的事埋下一个伏笔。

    “河漕的事先放一边，咱们还是以公事为先，你现在身为海防副总兵，先说说山东海防？”

    楚大江闻此对林延潮更加佩服：“沿海的戍兵早已是不堪一战，唯有营兵可以上阵御敌一二，就是末将下面各府的民军也是强过戍军，一旦倭寇真得渡海而来，恐怕很难抵挡！”

    林延潮暗叹，天津已是如此，山东情况更差！

    “今年山东又在闹春荒，老百姓四处逃荒，戍军几乎都要饿死了，好几个地方逃得不足原先兵额的三分之一，就算剩下的那些人又哪里有力气上阵杀敌，就是营兵虽说衣食还给得起，但也是欠饷两三年了。之前竟还要在山东买粮输朝，这不是笑话，如此恐怕先闹起民变来。大人，这朝廷真的就拨不出一点钱来吗？”

    林延潮闻言默然了一会道：“朝廷连九边的边军都在欠饷，之前还闹出了一个宁夏之乱，至于咱们山东……一时恐怕顾不上了。不过你暂不必忧心，昨日孙中丞与我知会过，我已上疏朝廷给山东减免去今年的税赋。”

    楚大江闻言道：“那末将真要替山东的父老乡亲感激经略大人了。”

    林延潮道：“举手之劳而已，当务之急，还是在山东大举囤种番薯备荒，让百姓自食其力！另外从今年起，我等也要未雨绸缪了……你可知以往倭寇进犯山东时，从何处补给淡水？有哪些倭好？又有哪些是山东本地所产的？”

    楚大江细思道：“据下官所知，倭寇西来多是在洋山岛补给。”

    当时航海淡水不容易保存，尽管有些人知道将淡水煮开后能保存更长，但最多也不超过半个月，所以必须找淡水补给点。

    而明初倭寇多是三岛倭寇，后来扩大至九州等等，他们来明朝选择的补给点，正是今日崎岖列岛的大洋岛，小洋岛。

    “至于倭好，末将所知的以往倭寇多是抢夺粮草，除此以外的倭好还有丝、丝绵、布、绵紬、锦绣、红线、水银、药材、针、铁练、铁锅、磁器、古文钱、古名画、古名字、古书、药材、毡毯、马背毡、粉、小食箩、漆器、醋等等。另外还不时虏劫人口。”

    林延潮问得很细，将楚大江的话与之前谈话过的孙鑛，以及其他山东官员相互印证，然后得出一个更加客观的结论。

    正待这时楚大江突然道：“是了，末将差点忘了一事！经略大人的兄长这一次立功了！”

    林延潮正在喝茶，听了楚大江的话顿时有些措不及防，茶水也有少许洒在了衣襟旁。

    之前林延寿说要立军功，所以林延潮将他派到山东让楚大江照看。而楚大江也是为了避嫌，又暗暗托他人照看，原本林延潮是让他待在后方安静度日，不要乱搞事，但楚大江居然说林延寿立功了，这不是很可笑吗？

