    第220章 局中局

    “北齐太后，想要借你老师的威慑力来压倒你们的小皇帝，小皇帝想要借此在太后的手下插入自己的人，可惜啊可惜……”叶玄好似极其遗憾地叹了口气。

    “可惜什么？！”海棠朵朵看着叶玄一副遗憾的神情，有些疑惑道。

    叶玄见状笑着解释道：“可惜他们的算计都落空了，还把你送到了一个南庆人的身边，当了老婆。最后还是没有能力一统朝堂，你说这算不算是赔了夫人又折兵？！”

    “哼！”

    海棠朵朵脸色一红，转过螓首，不再去看叶玄那得意的表情。

    过了大约一刻钟的时间，才道：“肖恩还在你这里吧？！”

    叶玄轻轻一笑，仿佛一切都在他的掌握中一般，道：“肖恩被范闲下了一种特殊的毒，只要稍微一动用内力，全身经脉就会疼痛难忍，我已经派王启年去追了！”

    “所以说现在的肖恩只是个废人？！”

    叶玄点了点头：“这个时候，他们就应该快回来了！”

    话音刚落，只听见一声爽朗的笑声传遍整个山谷，众人定睛一看，只看见一个身材略显臃肿、有些猥琐的胖子。

    不过令人啧啧称奇的是，这胖子身材虽然臃肿，但轻功造诣却是极高，长途跋涉而来，脸不红气不喘，速度更是非常人所能及。

    不到半刻钟的时间，便从山谷入口处，来到了叶玄的身边。

    王启年笑了笑，指着一旁的海棠朵朵道：“这位应该就是就北齐圣女海棠朵朵吧，果然长得国色天香，与我家大人那真是珠联璧合、神仙眷侣....”

    说着大拇指摸着食指，一副市侩的姿态，大有一副小孩追着新娘子讨要喜糖的感觉。

    海棠朵朵闻言后俊脸一红，也没有顾及王启年的姿态，用着蚊鸣般的声音道：“你在乱说些什么，我和他才不是...那种关系....”

    叶玄清了清嗓子，道：“肖恩呢？！”

    “肖大人在后面的马车里。”王启年道。

    海棠朵朵一听见肖恩这个名字，才缓了过来，欲言又止道：“子谨，你能不能把肖恩交给我！？”

    一席话，范闲众人大惊，纷纷从新开始防备起了这个北齐圣女。

    ....

    在一阵寂静之后，海棠朵朵见状接着开口道：“家师与肖恩有一段渊源，目前他和大师兄就在不远处，他的目的想来你也猜到了！”

    叶玄直直的看着海棠朵朵，抚摸着她的发丝，柔声道：“所以说，你老师派你来是先礼后兵？”

    海棠朵朵见状尴尬的低下了头，如果不是叶玄与云之澜一战后声名大噪，自己此次前来恐怕就是兵了。

    堂堂大宗师，一个国家的命脉所在！怎么可能妄动？！

    叶玄笑了笑表示没事，不过他还是想要从海棠朵朵的口中获取一些信息，“那你可见过叶流云和一个带着红布的瞎子？！”

    海棠朵朵点了点头，随后便娓娓道来：“你叔祖和那个瞎子武功极高，几天前来到老师闭关的地方，联手和老师大战了一场！”

    “他们希望老师不要插手此次出行，老师不敌，自然就落了下风！”

    “但在最后，突然出现三个神秘人，他们和那个瞎子一样身穿黑衣，身份诡秘、武功更是超绝！一身实力根本不输于大宗师。”

    “至于后来发生什么，我不太清楚，只知道老师顺利出关，目的便是为了肖恩！”

    叶玄听着海棠朵朵一番讲述，心中已经猜到了大概，这些神秘人八成来自神庙，他们可能已经察觉到了什么。

    亦或者说庆帝察觉到了什么，当年的叶轻眉之死，有背后庆帝的手笔。但如果仅凭庆帝一个人，他还做不到这一点。

    因为他起码瞒不住陈萍萍和五竹，以及范建，就这样悄无声息的杀死叶轻眉。当时的陈萍萍手握军权，是庆国的首席谋士，范建出任户部，手中抓着的是全国的经济命脉。

    在原著中，叶轻眉轻描淡写的一句话，可以抵抗太后的圣旨，可以救下一个东夷女奴的命，甚至可以让这个女奴成为庆国皇帝的正妃，可以改变，似乎永远不会撼动的祖制！

    这样的叶轻眉即便被情所困，又怎么会这么容易被杀死！？所以庆帝一定和神庙有一种特殊的关系，一种特殊的利益关系。

    而叶轻眉的死一定和神庙也脱不了关系！只是现在神庙中人突然出手，又是为了什么？！是为了范闲？！还是自己？！

    叶玄想到这里，有些无奈的扶住了额头，现在看来此次出行，肯定没有原著中那么简单，这背后肯定有一个更大的局在等着他！

    (本章完)

