    “幸存者们，你们好。”

    “我是大夏国主，夏浩。”

    “这里是龙城，是大灾变中大夏唯一一座超级城市。”

    “很幸运能坐在这里与你们见面。”

    “在这场大灾变中，我们有人失去了朋友，有人失去了家人，有很多人更是失去了宝贵的生命。”

    “虽然我们迎来了天空再一次清澈，看到了废土上的枯木逢春。”

    “但是我却不得不告诉你们，战斗还没有结束。”

    “真正的战斗，才刚刚开始。”

    “在这相对和平的日子里，我们要全速发展，任何影响人类发展的东西，都将得到严厉的制裁！”

    “……”

    一块块巨大的荧幕上，定时定点的在不断播放夏浩的录像。

    龙城的每个人都看过这个事情，甚至一些人都熟悉到能把夏浩说话全部背下来。

    但是这些视屏，依旧日复一日的播放着。

    或许这也是一种“洗脑”的手段吧……

    不管怎么样，在这个视屏循环播放了一个多月之后。

    使徒的动作大量减少，人们生活的安定指数得到了很大的提升。

    连续说了十几分钟后。

    视频中，夏浩将手放在胸前，并闭上双眼，郑重的说道。

    “愿人类荣光，永世流传。”

    ……

    现如今，龙城已经完成了四道城墙的建设。

    并由内到外，分别命名1-4区。

    跟最开始的计划差不多。

    4区容纳了接近2.5亿的人口，3区接近1.5亿，2区6000万，1区2000万。

    因为在转移的过程中出现了无法避免的危机。

    再加上使徒组织的出现，以及征战天启和剿灭渗透怪物时出现的伤亡。

    龙城的全部人口已经达不到5亿了。

    ……

    现在，距离苏木上次的出现，已经过去了一年时间。

    整整一年。

    距离苏木说的三年，也只剩下了两年。

    但是，截至到现在，还是没有任何人在复苏战场遇到过苏木。

    ……

    “狗子，我后天就成年了，我打算报猎荒者，出去猎杀那些怪物！”一名少年叼着草根说道。

    “你行吗你？我觉得还是成为继承者再说吧。”另一个少年如此说道。

    “怕什么！”

    草根少年站起身子，大手一挥，极为豪迈的说道：“作为大夏人，岂会害怕荒野那些丑陋的怪物？”

    “我十六岁的时候就觉醒了，天启等级也已经到了110级，就等成年的那一天了！”

    “不再考虑考虑？”另一个少年劝说道：“去荒野猎杀怪物可是游戏，很有可能就回不来了。”

    “我听说上周有个猎荒团遇到了一只巨兽，直接被团灭了，一个都没活下来。”

    “啪！”

    草根少年狠狠抽了一下自己伙伴的后脑勺，说道：“怂个屁！”

    “不知道少年强国强吗？要是我们一个个都跟你一样那么怂，人类还有未来吗？”

    “……就你屁话多。”

    “你不懂。”草根少年爬到高处，眺望一区的一座巨大雕像。

    他的双眼开始闪烁，整个人都在这一刻激动了起来。

    草根少年说道：“我要成为跟木神一样的男人！”

    “木神……”另一个少年吃力的跟了上来。

    同样的，他也看到了一区的那座巨大雕像。

    虽然他们没有亲眼看到过苏木。

    但是都知道，苏木是大夏的守护神，是人类的守护神。

    他是神。

    木神。

    是这个时代很多热血少年心中的目标，偶像。

    从某一个角度来说。

    成为木神是他们这一辈子的目标！

    他们将不断为这个目标付出，战斗，竭尽全力！

    那座雕像，也是许多人心中的信仰。

    “你说木神会回来吗？”另一个少年忽然开口说道。

    “当然！”草根少年握拳，一脸坚定。

    “他可是我们的救世主！”

    “要不是木神，咱们早就灭亡了！”

    “emmmm”

    “他是我的目标，所以我不可能一直躲在龙城，我要出去。”

    “我要去到荒野上，将那些从天启里渗透出来的怪物，杀干净！”

    “……”

    “那，那等我成年了，我也去，我要跟你一起，我要成为暗神那样强大的人。”

    “……”

    ……

    ……

    一区。

    天吴正坐在阳台上晒太阳。

    也不知道为什么，苏木已经好久没有汲取他的力量了。

    但是他能感觉到，死神之灵并没有解除。

    虽然不知道苏木现在走到了哪一步。

    但在天吴看来，如今的苏木已经成长到了连他都无法想象的地步。

    他天吴的力量，苏木已经看不上了。

    “啧……”

    想到这，天吴不禁摇摇头，喝了口咖啡。

    不过这样也好，他天吴的力量终于完全回来了。

    现在，他再一次成为了这个世界上无法匹敌的力量。

    当然，天和启除外。

    ……

    苏木也除外。

    ……

    氪命的姜知鱼也除外……

    应该，没有别人了吧？

    天吴摸了摸鼻子，心中犯苦。

    就在这时。

    “咿呀，咿呀~咿呀~”

    一个穿着尿不湿的孩子从客厅爬了出来。

    雪白的皮肤，肉肉的身体，简直可爱到爆炸。

    尤其是那双清楚灵动的大眼睛，bolingboling的，就像是瓷娃娃一样。

    “哎哟，沫沫你怎么又爬出来了啊。”天吴连忙起身，抱起爬的正欢的婴儿。

    “伯伯抱抱，哎。”

    “叫伯伯。”

    “咿呀。”

    “叫，伯伯~”

    “麻，麻麻。”

    “不是妈妈，是伯伯~”

    “粑，粑粑。”

    “……你可真是养不熟的白眼狼啊！”天吴笑骂道。

    “咿呀咿呀”

    “你爸都没你那么狂知道不？想当年，我把你爸都吊起来打！”天吴笑着说道。

    苏沫：“呸。”

    天吴：“？？？”

    就在这时，姜知鱼和青小玄等人回来了。

    天吴抱着沫沫，问道：“今天顺利吗？”

    姜知鱼点点头：“还行，不过渗透的速度似乎加快了，荒野上的怪物数量明显增多了。”

    青小雨和青小颜跑到天吴面前，双眼发光地看着沫沫。

    “来沫沫，让小雨阿姨抱抱。”

    “来沫沫，让小颜阿姨抱抱。”

    “咿呀咿呀。”

    天吴后退一步，说道：“她才刚睡醒，我才刚抱上呢，你们等等再说！”

    “哎呀，你天天带她，不腻吗？”青小颜嘟了嘟嘴，说道。

    小画连忙附和：“要不你去把荒野上的怪物收割掉吧，我们在家带沫沫。”

    “不。”

    “我拒绝。”天吴说道。

    这时候，姜知鱼笑着说道：“如果确定力量稳定话。”

    “有件事需要你出手一下。”

    天吴：“什么？”

    姜知鱼：“有个复苏的城市当中，出现了遗迹。”

    “经过初步调查，这个遗迹很有可能与一位大神有关联。”

