    天空上。

    于枫感受到了脚下所踩着的，是天地法则幻化而成的彩虹桥。

    这让他很是惊讶，自己的师父登天而战之时，便是这样的感受吧？

    正在他出神之际。

    前面的路，到头了。

    只见他们来到了天空中，周围全都是一颗颗星辰。

    触之可及，却又仿佛在几万光年之外，无法触碰到。

    那种玄之又玄的境界，让于枫感觉到了一种压力。

    这时候，封神老者继续想向方走去。

    于枫也跟着走了过去，不断地观察着四周。

    这周围的天地法则变得愈发紊乱。

    可是，这对于周围的空间，却没有半点的影响，根本就没有造成破坏。

    他觉得有些吃惊，不过也没有细问，继续向前走去。

    两个人走了一会儿，便来到了一处深邃的漆黑洞口面前。

    于枫在看到了这个洞口的那一刻，有些诧异的注视着封神老者。

    “老爷爷，这……黑洞？”

    他明显是有些觉得惊奇，因为之前这位老爷爷曾经带着自己看过了更为宏大的一幕。

    在那个画面中，就有这样的存在，可以说是具有无比强大威力的毁灭物。

    万事万物都会被其吞入其中。

    于枫对其深有感触。

    不过，封神老者却淡淡的摇了摇头，“秘境而已，你进去便知道了，我要你去的地方，就在这里面。”

    闻言，于枫便继续将目光看向这个看似是黑洞的地方，脸上出现了一些诧异。

    他从这里感受到了浓郁的天地法则的气息。

    这种感觉，似乎很不一样。

    这和之前所遇到的天地法则完全不同。

    这里的更加纯粹，而且更加强大！    还有，这里的天地法则，也出现了一种让于枫揣摩不透的气息，那是一种强大的法则力量。

    于枫只是看了一眼，便不再犹豫。

    他来这里，就是听这位封神老者的话，获得强大的力量。

    不管是什么，自己都要去闯！    于是，他直接走了进去。

    老者见到了于枫的态度，似乎是有些满意，却在眼里闪过了一丝无奈，跟着走了进去。

    当他们进入这个漆黑的洞中，整个黑夜变得更加深邃。

    那座彩虹桥也在此时消失了，神迹般的存在化作了虚无。

    只剩下了黑暗的天空，还有一条银河正在上面挂着，散发着光芒。

    此时。

    于枫已经进入了这个黑洞当中。

    可当他在进入了这处秘境之后，忽然被眼前的强烈光芒照耀的眼睛都睁不开了。

    他忍不住闭上了眼睛，有些艰难的撑了一会儿。

    最后，待这里的光芒能够被于枫所适应，他这才睁开了眼睛。

    当他看到了眼前的一幕的时候，整个人都呆愣在了原地，瞳孔骤然紧缩，有些惊叹眼前所看的一切。

    在前方。

    赫然是一片世外桃源般的景象。

    那是五彩斑斓的世界，入眼可见，各种颜色齐全。

    在那一片碧绿的草地上，赫然出现了一颗颗带着粉色桃花的茂密树木。

    异常显赫，几乎抓走了于枫的大部分目光。

    在围绕着这些桃树的，是一条蜿蜒的小溪，溪水清透，却在散发着一些彩色的光辉。

    于枫继续向前走了走，眼眸再次一惊。

    只见在更远处的位置，竟然出现了一条仿佛从天而降的天河，倒挂在了山巅。

    那是一座高不可攀的山峰，早已经插入云霄。

    此时，一道黑影闪过，压在了于枫的身上。

    这让于枫不由得向上看去。

    一只如同翼龙一样的庞大生物，出现在了于枫的视野当中。

    他呆呆地望着上面的这只生物，仿佛有一种错觉。

    “恐龙？”

    他有些难以理解。

    老者没有说什么，便带着他继续向前走。

    于枫在其身后跟随，心情澎湃。

    这个地方的壮丽，可能已经超出了华夏的一切美景。

    这里的一切，看起来都是如此的美妙。

    于枫在向前走的时候，更是注意到了，周围的一道道天地法则，无比强大，这是当初自己跟随着封神老者，在宇宙当中所见到的那种类型。

    这是带着创世的气息。

    于枫不断的观望着，仿佛是一个刚入世的孩子一样。

    之前的翼龙，于枫已经看不到了，也不知道去了何种地方。

    “吼……”    正在这时候，一道声音响起，低沉而响亮，让于枫不由得向着声音来处看去。

    只见，在那个方向，竟然出现了一只硕大的四足野兽。

    浑身毛发厚重，鼻子上有一只尖角，形似鹿，尾巴上更是带着一团火焰。

    这让于枫微微一惊，这种生物，若是像之前自己所看到的翼龙，那便罢了，灭绝的生物在这里出现也情有可原。

    但是这样的奇异野兽，是于枫从未见过的存在。

    这让他惊愕不已。

    “这是……”    于枫怎么都想不出来，这究竟是什么东西。

    封神老者只是淡淡的看了一眼，道：“角端，传说中祥瑞之兽名。”

    于枫心中一怔，这种生物，只存在于那本听起来如同天方夜谭的书中。

    “山海经！”

    他不由得咽了一口吐沫，紧张而又兴奋。

    这些生物超出了他的认知范围。

    当他们绕过了一片林子后，于枫看到了眼前的一幕，更是瞠目结舌起来。

    在前方，有一片天台楼阁，飞檐角亭随处可见。

    周围还有不少的云雾缭绕，这看起来说是天宫也不过分。

    而在下方，还有一只只野兽。

    每一只都是看起来在华夏从未见过的生物，每一只都样貌奇特。

    于枫眉头一挑，赫然发现，这些奇珍异兽，竟然全都是天地法则所幻化。

    这些带着浓郁的创世气息，是天地间的造化。

    此时，于枫像是进了大观园一样，不断地注视着周围的一切。

    当他向着某个方向看去的时候，再次陡然震惊一番。

    在前方，竟然是……一只比较熟悉的生物，是自己曾经看到过在记载中的生物。

    麒麟！    麒麟的身上是金色斑斓的，身高大概2米左右。

    整个身体像麝鹿般，尾巴似龙尾粗壮有力，身上龙鳞在阳光下熠熠生辉，还长着一对长角，上面闪烁着雷霆之力。

    于枫顿时惊呆了，整个人愣在了原地。

    这种生物，自己只是在书籍中见过，没想到，能够亲眼见到这种传说中的生物。

    这是由天地法则所幻化而成，是真实存在的。

    此时，于枫环视四周，甚至有些怀疑，这个世界上，是否真的有那种真龙的存在，身无双翼，却能腾云驾雾。

    

