    

    张经理轻描淡写地把两个评估员的争执揭过，姓赵的不仅没有松一口气，反而心都提到了嗓子眼。

    如果经理查起来，他以前做的事情，可经不起查啊。

    他不禁又埋怨蓝色，如果不是他们要横插一脚，这次好滋味是极有可能成为下一个入驻商家的。

    “既然大家同意了，就是蓝色了。先去拟定合同，周一把消息透露出去。”

    既然已经选好了人，圣明也秉承一贯的作风，不拖泥带水。

    只是，在最后他把姓赵的留下了。

    “经理，您还有什么吩咐？”老赵原本是仗着自己跟张经理关系好，他姐跟张经理是同学，所以做事比较胆大妄为。

    但这会儿被单独留下来了，心里还是七上八下的。

    他不知道张经理这次是不是要追究这件事。

    不过，无凭无据，单听女评估员一句话，应该没必要对他做什么吧？

    想到这里，老赵也不慌了。

    他强自镇定的模样，其实在张永强眼里很可笑。

    “赵啊，你是圣明的老人了，我一向待你不错吧？”张经理也不是说自己就刚正不阿，但在决策性问题上，他一直是跟着明董制定的方针政策在走，绝对不敢迈错一步。

    倒是自己手底下人，现在好像出了岔子。

    “是，我私底下还叫您一声哥呢。”老赵右手放在腿上，拇指和食指搓了搓。

    那是紧张的表现。

    “既然知道叫我一声哥，当弟弟的就绝对没有坑哥哥的理由，是吧？你说，是你主动交代，还是我让人去查？”

    大概半个小时之后，老赵是红着眼睛从会议室出来的。

    他出来之后，很快就去办公室收拾自己的东西去了。

    女评估员看他在收拾，怔了一下，又像是想到了什么。

    其实，她在会议室也不是真随口一说。

    而是有一次和朋友出去吃饭，恰好撞见了老赵和一个商家吃饭。

    当然，不是这次奶茶店，而是之前别的店铺，当时竞争很激烈。

    但和他吃饭的那位，最后中标了。

    获胜的优势并不明显，能中标，不是靠那顿饭是什么？

    只是她当时才入职圣明没多久，资历不够，如果贸然揭穿老员工，可能会遭到报复和孤立。

    所以，她当时忍了下来，只偷偷拍了一张照片。

    她还安慰自己，可能双方恰好认识，只是巧合。

    但后来她又见过一次老赵和商家私下里单独吃饭，

    这次和他一起吃饭的人又中标了。

    她的电脑里，有一封一直没有发送的检举信。

    现在张经理直接把人辞了，女评估员反倒松了口气。

    而张经理，则靠在椅背上，给明煜打电话。

    “小少，入驻的事，评估已经通过了，接下来就看你们什么时候开业，我让商场的人全力配合你们宣传。”

    “后续的事情，你直接和蓝家夫妇联系，我还要读书呢，哪来那么多精力？”

    明煜打断他。

    张经理明白了，敢情这小子这么快就学会过河拆桥了。

    “行吧，那改天我去看望明董。”

    他还要在明董面前把明煜狠狠地夸一顿，小少爷也很有明家人的经商天赋嘛。        

