    月小小怎么也都不会想到，自己莫名其妙的背刺了。

    “啊~嚏！”

    突然，正在和南城镇邪司对接的月小小，说到一半，猛地打了一个喷嚏。

    月小小对面，是一个身穿黑色西装的国字脸大叔，只不过众人看到他的第一印象，却是他那近乎连在一起的眉毛。

    也因为这个特点，但凡见过他的人，恐怕都不会忘记。

    这年头，想要在众人面前留下第一印象，其实很不容易。

    除非你长得很有特点。

    这种特点，不一定要帅。

    因为这年头，三条腿的蛤蟆不好找，长着一张帅哥脸的小伙，那不是一抓一大把？

    林杰就是这种人。

    从小到大，他的眉毛就与别人不同，连在一起。

    再加上他是在一家道观里长大，经常被人戏称为一眉道长。

    后来参军入伍。

    现在担任南城镇邪司的司长。

    今天晚上，本来他就有些奇怪，王家举办寿宴，居然没有邀请他们镇邪司的人。

    他们镇邪司、武盟还有南城的政治团体，可都是为祖国效力的国家专业机构。

    不管是武盟的王九晨还有南城现在的王小飞，他也不是不认识。

    关系虽然不算多好，但也不至于王家老爷子举办寿宴，所有南城有名有姓的人都请了，就没有请他们镇邪司。

    他本来百思不得其解。

    只是对方没有邀请他，他也不好意思擅自过去。

    只是……没想到啊！

    林杰目光莫名的打量着王家这仨父子，听了月小小的汇报，他立马就明白了。

    敢情这王家是加入邪灵教，举办这次寿宴，也是带着极大的阴谋，妄图逼迫这些参加者加入邪灵教。

    想到这里，林杰就有点懵逼。

    “原来，这才是你们没有邀请我的原因？”林杰语气怪异道。

    同时心里松了一口气，还好这帮家伙没有邀请他赴宴，要不然，他说不定都要折在这里。

    经过月小小的描述，王家一环接着一环的阴谋。

    让林杰大为吃惊。

    只是，令他想不通，这王家是不是脑残？

    不管是王小飞还是王九晨，在南城都是举足轻重的存在。

    这一文一武站在南城，他王老爷子还有什么不满足的？

    勾结邪灵教，那可是大罪，重到砍头掉脑袋的大罪。

    林杰倒吸了一口凉气，道：“你们好大的手笔，这要是让你们成功了，这整个南城，怕是要成为你们王家和邪灵教的乐园。”

    王小飞冷笑道：“成王败寇，是我们输了，这也只能说明，你们运气很好。”

    “现在说什么都没用了。”林杰很是惋惜的摇头道：“你们王家呀，怎么就不知道满足呢？”

    “满足？”

    “哼哼！我们王家只是做出我们自己的选择，我们又有什么错，不过是为了获得更好的东西，一些你们给不了的东西。”王小飞说出这些话的时候，语气无比平静。

    “就因为这是？你们就可以背叛人类？加入恶魔？！”林杰被他的话给气笑了，这是多么不要脸，才能如此平静的说出这种话。

    “老林，不要跟他们废话，这三个人我建议明天一早就拉出去枪毙。”月小小恶狠狠的说道。

    林杰摇头道：“这件事情，我已经上报了，他们最终的审判结果，需要上头来决定。”

    如果单纯是邪灵教的成员，他可以直接做主，就地击杀。

    但是王家这父子三人的身份，可不简简单单是邪灵教成员而已。

    故而，他不能随便做主。

    月小小不满的嘀咕道：“竟然敢算计姑奶奶，不能让他们这么轻易的就死了。不行，我要打个电话，在他们判刑之前，老娘一定要他们体会到生不如死的感觉。”

    林杰：“……”

    这一刻，他开始有些同情他们，惹谁不好，非要招惹月小小这个小魔头。

    没错，就是小魔头。

    尽管月小小来镇邪司的时间不长。

    所在的镇邪司，也不在南城。

    但是各座城内的镇邪司成员，普遍都听说过月小小的传说。

    因为月小小特殊的能力，导致每一个被月小小审讯过的犯人，不是死就是残疾，要不就直接傻了。

    这就是幻术的恐怖。

    身体没有受到伤害，却可以让一个人心灵崩溃。

    在京城镇邪司，有着一个特殊的房间，是所有罪犯的噩梦。

    那个房间，就是月小小平时办公的地方。

    据说，每一个进去的犯人，最后都是被人抬着出来。

    没人知道审讯的过程。

    只是隐约能听到那些进去的犯人，不时传来的鬼哭狼嚎声。

    月小小的大名，在镇邪司，无人不知，无人不晓。

    林杰充满可惜的看着他们，最终果断的挥手道：“将他们全部都带回去！”

    “长官，我们是不是可以回去啦？”

    “是啊是啊，我们真的是无辜的，家里还有老婆孩子等着呢。”

    一群人围了上来。

    他们都是被王家邀请来的。

    此时，镇邪司八层人员全部出动，整整二十二名异能者，四百多个特种作战兵。

    那些异能者全都是镇邪司的成员，不过那四百多名特种兵，却是南城军分区临时调来的人。

    镇邪司，类似于警察机构。

    但是不同的是，警察机构针对的是普通人。而他们镇邪司，面对的都是那些非人类。

    要不是王家这件事，牵扯到勾结邪灵教，他们都不会去管。

    林杰面色微冷道：“肃静！”

    正在叽叽喳喳的众人，顿时像被人捏住了命运的脖子，顿时全场鸦雀无声。

    林杰扫了一眼众人，没有一个敢与其对视，林杰见状，一副公事公办的说道：“不管怎么说，你们都被牵扯进来了。跟我们去一趟镇邪司，做个问卷调查，如果确定没有问题，才能放你们离开。”

    众人见此情形，只能老老实实的认栽了。

    毕竟林杰说的没有错，尽管他们是无辜的，可确实被卷了进来。

    无论如何，这一趟镇邪司，他们是非走不可。

    不过他们也没有放在心上。

    身正不怕影子斜。

    他们这次确实被牵扯进来，但他们也确实是无辜的，自然不会害怕做什么问卷调查。

    杜海洋看着陆续有人被带走，心中不免松了一口气。

    总算结束了，中间没有发生什么意外。

    这样再好不过。

    本来他想借机离开，但是这个时候，他如果不想被通缉，肯定走不了。

    只能跟着去一趟镇邪司。

    话说，他突然想到，镇邪司他还没有去过，也不知道里面是什么样子……

    当王宇赶回来的时候，王家已经被彻底封死了。

    大量的警员，将其团团包围。

    王宇没有着急现身，在暗处目送月小小等人押着王家人离开。

    这件事情，应该已经告一段落，王家这次是彻底完蛋了。

    他都能想到，明天的新闻绝对劲爆。

    只因为一个人，那就是李纲。

    蒙受不白之冤的李纲！

    不管如何，明天一定会爆出来，不为别的，至少为了给死去的李纲证名。

    华夏在一点，是所有国家都比不了的。

    尤其是这任首长上位的这些年里，打虎、拍蝇、猎狐，一直没有停歇。

    南城出了这么大的乱子。

    若是换做别的国家，绝对不会选择主动曝光，反而还要想方设法的为其掩盖。

    将这件事情的舆论，大事化小，小事化无。

    原因无它，只因丢脸啊！

    但是在华夏就不同，王宇能够预想到，接下来的一段日子，有的人要倒霉了。

    谁能承受住高层的怒火？

    回到旅馆，王宇将自己的录像，从头到尾的看了几遍。

    确定没有什么纰漏，拨打了刘闯的电话……

