    

    徐虹莹感觉自己走了一遭地狱，吓得瞳孔紧缩，双脚发软，她踉踉跄跄后退，撞到了身后惊呆了的店员。

    她惊慌地看着眼前这个一直懒懒散散的女孩子，像看着恶魔。

    对上她冰凉的眼眸，心脏就像被一只手抓住，窒息而绝望。她永远也忘不了刚才皮肤割裂的绝望！

    她慌慌张张地回头抓住余静的手，声音哆嗦：“余静，我们快走吧！”

    她一刻都不想呆了！也，也不敢！

    余静没有动，她的脸色也很不好看，刚才当着直播间所有观众的面说这女孩是初学者，立马就被打脸了！要是被她的粉丝看到，估计都得掉粉！”

    看着那俊朗男人眼神眼带申请地凝视着那女孩，余静也不知怎么的，心口一冲，脱口而出：“这位小姐的琵琶琴技很厉害！不好意思刚才误会了！只是因为刚才你犯了一个初学者基本都不会犯错误，我才以为。。。不好意思啊！”

    此话一出，之前支持她的观众跟路人都面带诡异之色，有的人甚至拿起手机查看千寻！

    当你比别人厉害一点的时候，别人会不舒服会妒忌，但当你已经高不可攀的时候，别人只会把你的话当权威！

    已经有人开始怀疑琵琶到底有没有五弦了！

    很快，现场就有人给了答案，出乎意料，说出答案的是那位年轻的店员！只见她深深吸了一口气，平缓了一下自己沉浸在琴音中的激昂心情。

    “这位小姐，琵琶是有四弦五弦之分的，只是年代久远，五弦琵琶的技法已经失传了，除了定制，市面上基本没有五弦琵琶了。”

    说完又抱歉地对孟闲鞠躬：“很抱歉，我刚才太紧张了，一直都想解释一下，只是一直插不上嘴。”

    年轻店员身材凹凸有致，此时缓缓鞠躬，端得是美感。

    屏幕上又是一阵夸奖，看着直播间的人流直线攀升，播主也很心满意足！

    孟闲不在意地说：“这不是你的问题！这把琴我要了，你帮我买单吧！”

    孟闲从兜里拿出一张黑卡。之前还质疑她要霍九钦大出血的路人默默往后挪了一下脚步，努力缩小自己的身影。

    一旁的余静自是不愿意相信的，但她知道店员会这么说，肯定也没说谎。她咬着下唇，双手紧紧握住，才克制住拿出手机查看千寻的冲动！

    此时徐虹莹也知道她们丢脸丢到家了，扯着余静的手就小跑出去。

    霍九钦也被孟闲惊艳到了，但是引起他关注的更多是琴音的“攻击性”！

    他能确定，她的琴音能精神攻击！致人于死地！

    霍九钦的眼神闪过精光，在灯光的折射下，幽暗深沉。

    眼看着孟闲接回黑卡，要背上琵琶盒，霍九钦伸手接过琵琶盒。孟闲看了他一眼，也没说什么，直接松手。

    看着两人走的极近的背影，走动间，女孩的发丝偶然飘到男人衣服上。

    年轻店员脸上浮现羡慕的神情。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    *****

    水榭朗庭807房?门口

    “今天谢谢你。”孟闲微笑着对霍九钦点点头，伸手要接过自己的琵琶盒，只是霍九钦避开了她的手。

    他看了眼伸在半空的纤纤玉手，想起刚才这双手在琵琶上肆意飞扬，又移到她散漫的脸上。

    “你这琵琶不是买来闲暇的时候弹的吧？”

    “哦，这个啊，我爷爷经常头痛失眠，我想试一下能不能用琴音缓解一下！”

    孟闲没想过隐瞒，态度很是坦诚，这让霍九钦心情非常愉悦！

    他勾着唇，问道：“我能进去听听吗？”

    孟闲看着他背上的琵琶盒，这是不容拒绝的意思吗？

    “行！”孟闲果断点头，帅哥大厨的要求，怎么能不满足呢！

    孟闲把霍九钦带入书房，给他倒了杯水。书房里灯光明亮，房间正中间是一套灰色书桌椅子，蓝色的靠背。左侧是一套淡蓝色条纹的灰色四人沙发，沙发前面还有一张玻璃桌。右侧是一整面的书架，上面摆满了书。

    霍九钦倒是很惊讶，这面书架是原本装修好的，只是里面是空的，没想到才过了半个月，这里就已经摆满了书。

    随手拿起一本书，书名正是《黑客技术大全》。放下，又拿起另一本《黑客不得不知道的三两事》，《黑客帝国》，《黑客之路未来在哪里？》，《计算机基础》。。。

    霍九钦注意到书本的崭新，他把书本放回原处，坐在一旁的沙发上，整个人就陷入软垫中。

    他一愣，端起桌面的玻璃杯，放松背部往后一靠，调整了个舒服的姿势，无名指缓慢有节奏地轻敲着玻璃杯，桃花眼微眯，眼角含笑，看着正在摆弄琵琶的孟闲。

    她就像一个神秘的盒子，每次的开启都是意外的惊喜！

    孟闲打开自己在直播平台斗鱼注册的账号，把手机放在支架上，调整了一下高度，确保视频拍不到自己的脸。

    新用户的视频一个观众也没有，她也不在意，只是对霍九钦点点头，就开始弹奏琵琶。

    只见她左腿翘在右腿上，琵琶放在两腿之间，姿势悠闲而肆意。她弹的曲子是十大古曲《阳春白雪》，虽说《阳春白雪》指法复杂，难度较大，但在孟闲身上完全看不出来。

    只见她态度悠闲，信手拈来，“挑轮”、“扫轮”、“弹挑”，活泼清新，清脆明快的琴音如玉珠落盘从她青葱指尖流出。

    仿佛她弹了成千上万次，对这曲子了如指掌！

    霍九钦看着弹琴中的孟闲，身姿随着琴曲微微摆动，眉眼间肆意飞扬。

    平时她的自信都是内敛的，而在此时，她的自信破云而出，散发出耀眼的光芒，璀璨夺目，芳华万千！

    他的无名指一顿，大拇指开始轻轻打圈，摩挲着玻璃杯，一圈，又一圈。他的眼睛一直盯着孟闲，不错眼地看着，就像猎人紧紧盯着自己的猎物！

    直到琴音结束，直播被关上。

    孟闲回眸扬眉一笑：“如何？”

    真真是回眸一笑百媚生，又如千树万树梨花开。

    他眼中暗芒加深，眼神深邃，紧紧地盯着她，放下玻璃杯，慢慢直起身，修长的身高带着点压迫感，朝她走来。

