         第3519章  反应过来了啊   
           看到狗蛋呆若木鸡的站在原地，这让恒彦林又是忍不住地出声问道：“狗蛋，你相信我吗？”

   

           这一会儿，狗蛋终于是反应过来了，然后他便是对着恒彦林认认真真地点了点头，开口回答道：“相信，我当然相信林先生了。”

   

           “既然你相信我的话，那么你就应该告诉我实情才对不是吗？”

恒彦林闻言，当下微微一笑，便是出声说道。

   

           “可是……”   

           狗蛋听到这话，脸庞上的表情又是再一次显得为难起来，他犹豫了一下，便是对着恒彦林开口回答道：“林先生，不是我不愿意告诉你，只是队长已经交代过了，不可以告诉你。”

   

           “为什么不可以告诉我？”

   

           “刚刚不是说了吗？

因为害怕你会跟着过去。”

   

           恒彦林闻言，当下微微一笑，旋即他便是轻轻地摇了摇头，继续出声说道：“你连跟我说到底去干什么都没有说，怎么就会害怕我跟着去呢？

而且她这个所谓的害怕，其实不外乎就是因为我受了伤，所以才不想要让我过去的吧？”

   

           听到恒彦林的话语，狗蛋的双眼便是绽放出了耀眼的光芒，然后便是很认真的冲着恒彦林点了点头，满脸都是充满着惊叹之色，而后便是对着恒彦林开口说道：“真的诶，队长真的是这么说的，林先生，你真的是好神奇诶，你怎么会知道队长她想要说的话是什么？”

   

           “对于队长，我还是比较了解的。”

   

           恒彦林淡淡一笑，旋即又是继续出声说道：“而且老实说，我现在已经是行动自如了，虽然说我受了伤，但是我的伤势一直在修复着，现在都好了一大半了，而且我已经是成年人了，还是这个队伍里的一员，你不告诉我，是不是显得有一点不太道德了吧？”

   

           “就算是他们出任务，怎么也得跟我说一下是不是？

难道你们是想要将我排斥在外不成？”

   

           狗蛋听到恒彦林最后说的这一番话，让他的脸色蓦然一变，急忙伸出自己的双手，冲着恒彦林摆了一摆，然后开口说道：“没有的事情，没有的事情，队长绝对不是这么想的。”

   

           “我知道，我开个玩笑而已，你用得着这么紧张吗？”

   

           看到狗蛋的脸庞上浮现出来的慌张之色，恒彦林忍不住摇头失笑，紧接着就缓缓地伸出了自己的手掌，轻轻地拍了拍狗蛋的肩膀，张开自己的嘴巴，出声说道：“好了，狗蛋，你就直接说吧，我自然有我自己的分寸，我不可能会胡来的。”

   

           听到恒彦林的话语，狗蛋知道，如果自己要是不向恒彦林解释清楚瑞雯去哪儿的原因，他肯定是不会放过自己的，必定是会一整天都会纠缠着自己。

   

           为了自己的耳根子清净，狗蛋决定将事情的真相告诉恒彦林！   

           如果恒彦林要是知道狗蛋是为了自己耳根子清净而将事情告诉他的话，恐怕恒彦林会直接出手给他来一记升龙拳。

   

           “瑞雯队长是去参加战队资格赛了。”

   

           “战队资格赛？”

   

           恒彦林听到这话，英俊帅气的面庞上有着诧异之色显露而出，开口问道：“那是什么玩意儿？”

   

           “一年一度的世界战队联赛要开始了，现在钢芯之城正在进行着战队资格赛，任何一支队伍都可以报名参加。”

   

           说到这里，狗蛋又是顿了一顿，继续说道：“这是战队的至高荣誉，所以队长想着说现在经济好一点了，就去尝试一下，为此不惜重金购买各种资源，就是为了可以在资格赛里脱颖而出。”

   

           “重金？”

恒彦林听到这话，眉毛微微向上一挑，英俊帅气的面庞上有着一抹颇为诧异的表情浮现而出，“哪儿来的重金？”

   

           恒彦林记得越野战队可是非常穷的，所以狗蛋所说的重金是从何而来？

   

           “林先生，你是忘记了吗？

当初我们是在钢芯之城外的荒漠遇见的，那时候你不是杀了很多巨蝎，尤其是其中还有一头巨蝎王吗？

那些都上交成了战绩，然后被队长兑换成了各种强有力的装备资源。”

狗蛋为恒彦林解答迷惑。

   

           听到了狗蛋口中所说的这一番话，恒彦林这才恍然大悟，他是真的没有想到原来那些弱到掉渣的巨蝎居然还可以兑换资源，这可还真的是让他意想不到的事情。

   

           当下，恒彦林便是继续出声说道：“然后呢？

兑换了那些装备后，就如何了？”

   

           “一开始兑换了那些装备，我们整个越野战队也是提升了不少实力，所以在前几轮我们都是轻松的碾压对方，脱颖而出。”

   

           恒彦林听到这话，便是轻轻地点了点头，不过他也倒是觉得这是很正常的一件事情。

   

           都已经兑换上了强有力的装备了，要是不能轻松的碾压对方的话，那这些装备可就真的是白兑换了。

   

           “只是到了后面，留下来的战队所展现出来的实力就变得越来越强悍，我们也是逐渐的开始吃力起来，已经是有了不少的队员在比赛中受到了重创，现在都是在医院里躺着呢。”

   

           “原来是这个样子，我说就算是大家都出去了，也不可能这么冷清才是。”

   

           听到狗蛋的这一番解释，恒彦林这才明白地点了点头，旋即他的眉毛又是抖了一抖，帅气到极致的英俊脸庞上又是一抹困惑之色浮现而出，说道：“战队资格赛，难道比赛的时候可以杀人的吗？”

   

           “当然不可以，这是比赛，又不是杀人游戏，当然不能杀人了！！”

听到恒彦林的询问，狗蛋的声音顿时就变得颇为激动地喊了起来。

   

           “既然是这个样子的话，那这有什么的，大不了就是认输而已，所以这为什么要害怕我会跟过去呢？

这可就让我很困惑啊！”

恒彦林看着狗蛋，百思不得其解地询问道。

   

           “呃，这个……”   

           狗蛋听到这话，当下脸庞上的神色再一次变得不自然起来。

   

           看到狗蛋脸上的不自然表情，恒彦林眯起了双眼。

   

  
 