    眨眼功夫。

    本来浩瀚的佛光失去了佛舍利的支撑，暗淡了下来。

    八大金刚：？？？

    节目组：？？？

    不明真相的吃瓜网友：？？？

    节目组和网友们还好，只是看热闹的。

    但是八大金刚，却彻底懵逼了。

    佛舍利呢？

    怎么没了？

    过了好半天，八大金刚才回过神来。

    此时他们发现，刚才夺走他们宝物的巨人，已经到了任锋身后。

    负手而立，通天彻地！

    “妖孽！刚才你做了什么？”

    八大金刚一脸惊惧，色厉内荏道。

    此刻，八大金刚虽然表面硬气，但是心中却道了一声苦也！

    只是随意出手，就收取了他们的至宝？

    那可是一件上品灵器啊！

    一般的修士，就算隔着很远，也承受不了佛舍利的威压！

    可现在，居然如此轻易的就被夺去了？

    如此强者……

    岂是他们能降服的？

    法相派他们来，岂不是让他们送死吗？

    此时的八大金刚。

    如同八个喝了大力的胡图图，一脸问号不知所措。

    而恰好在此时，摄像机已经对准了八大金刚，直接来了个大特写！

    “小朋友，你是不是有很多问号？”

    封灵儿看着八大金刚呆愣的样子掩嘴轻笑，“这八颗佛舍利，与我师父有缘，当然要收下啦！”

    众阵将们听了，顿时笑出了声。

    八大金刚微微一愣。

    等等！

    这句话，听起来怎么有点耳熟？

    这不是他们平时霸占别人宝物时常说的一句话吗？

    顿时，八大金刚肺都要气炸了。

    佛舍利，可是佛家重宝啊！

    与你师父有缘？

    有毛线的缘！

    这八颗佛舍利都是古时高僧所留，一直在大雄宝殿内供奉。

    怎么突然就和你师父有缘了？

    八大金刚脸色难看。

    如果实力允许的话，他们真想冲上去，将这一伙人彻底碎尸万段！

    可惜，他们心中很清楚。

    就算他们一起上，也绝对不会是任锋的对手！

    别说是任锋了。

    如今大天蓬分身，在星宿谱之中栖身之后，天天吸收星辰之力淬炼。

    其实力，绝非昔日可比！

    单单是周身的气势，就足以让八大金刚心生畏惧。

    任锋轻轻抬了抬手。

    众阵将顿时收敛了笑容。

    “法海。”

    “昔日师侄对你出手，真的是为了降妖除魔么？”

    “相信这点，你应该比我清楚。”

    说道这里，任锋住了嘴。

    以他的实力，此时收拾残局易如反掌。

    如果不是因为有节目组在，任锋早就直接出手了，哪里用得着哔哔赖赖。

    法海入不入魔，其实对于任锋无所谓。

    任锋还有更在乎的东西。

    此时，法海已经挣脱束缚站了起来。

    虽然还在抵抗魔气入体，不过整个人已做聆听状。

    “你心中依然恪守佛法，奈何佛已经背弃了你！”

    “他们如此对你，我今日倒要问问你。”

    说到这里，任锋伸手一指八大金刚，“以德报怨，何以报德？”

    法海闻言，身子一震。

    “法海。”

    “究竟是想成为一个虚伪的佛，还是成为一个率性的魔，一切全由你自己决定！”

    说完，任锋缓缓抬了抬手。

    阵将们顿时会意，准备动手！

    而此时，法海却若有所思。

    以德报怨，何以报德？

    法海先是思索，紧接着，面有明悟。

    到最后，双眼更是直接亮了起来。

    “轰！”

    一声轰鸣，响彻法海内心！

    这简单的八个字，直接将他内心最后一点佛性击溃！

    以德报怨，何以报德？

    难道真的因为那虚无缥缈的佛规戒律，连本心都要舍弃么？

    不行，绝不可以！

    “以怨报怨，以德报德！”

    恍惚之间，法海突然发现。

    在他的内心之中。

    一层无形的障壁，出现了裂缝。

    一种压制的东西，欲蓬勃而出！

    “我悟了！”

    “哈哈哈，我悟了啊！”

    正在这时，法海突然仰天大笑，神色癫狂！

    “佛不渡我，我自成魔！”

    “昂~”

    天空之中，魔龙怒吼。

    法海周身佛气骤然之间溃散，漆黑的魔气如同狂风一般澎湃而出！

    就连脚下莲花，也变成了黑莲！

    此刻的法海，虽然魔气凌然。

    但是依然双手合十，端坐于莲花之上。

    “佛中之魔，魔中之佛！”

    “只要我心中有自己的一套佛法，那么……”

    “我就是佛！”

    说道这里，法海的眼睛骤然睁开。

    眼眸之中带着浓浓的煞气。

    看到这一幕。

    八大金刚彻底惊了。

    看样子，法海不仅仅入了魔，而且还突破了修为避障！

    八大金刚相视一眼，都看到了彼此的悍然。

    竟然有如此大逆不道的言论？

    就算不敌。

    他们也绝对不允许，佛家之人有这种异端思想！

    “佛……”

    为首金刚刚刚开口。

    然而。

    “噗！”

    一声闷响传来，金刚首领面前，是法海冷漠的双眼。

    法海已经穿透了他的胸膛。

    在他的背后，一只血淋淋的手掌探出！

    速度之快，法海身后的魔气在碧蓝色的天空之中，划出一道长长的弧度，弥久不散！

    万籁寂静，鸦雀无声！

    毫无感情的法海，此时已经成了众人眼中的焦点！

    天地也仿佛在这一瞬间，骤然静止！

    终于。

    “噗~”

    法海的手从金刚首领胸膛抽出，众人这才如梦初醒。

    入魔之后，杀伐果断，和之前判若两人！

    “师兄，师兄！”

    “你……”

    其他金刚还想说些什么，感受到法海身上的煞气，到了嘴边的话又硬生生憋了回去。

    “正，邪？”

    “不过如此。”

    法海声音淡漠，将手臂缓缓抽出。

    在法海抽手的瞬间，整个人就向着地面跌落下去。

    其余金刚看了一眼大师兄的尸体，眼中充满了震惊。

    刚才法海的攻击，实在是太快了！

    快到无法想象！

    就连茂凯，也暗暗戒备了起来。

    以他的实力，和入魔前的法海抗衡自然不是问题。

    可现在见识到法海的速度之后，茂凯发现自己很有可能已经不再是法海的对手。

    只是平平无奇的一拳。

    却可以轻松破掉金刚的防御！

    “逃！”

    “回大相国寺搬救兵！”

    此时，其他几位金刚，已经完全顾不上佛法颜面！

    他们刚才之所以留下，是笃定法海就算入魔，对他们也会心怀慈悲，放他们一条生路。

    可是现在看来。

    自己错了！

    错的很离谱！

    ……

    【作者题外话】：5更奉上。

    大家想看什么后续剧情，欢迎畅所欲言。

    另外。

    龙套楼开了，想参与进本书的，写下你的角色。

    不要太过偏离本书。

    奥特曼什么的，本书实在是加不进去。

