    听着威廉疑似警告的话语，那些护卫脸色铁青，一个个雀雀欲试的模样。

    穆克拉人老成精，将其等成下马威，连忙笑着说道：“明白！既然是来访问，自然要守梅洛城的规矩。”

    威廉点点头，让人将杜拉布的马车给拉来。

    三辆马车，都是敞篷马车，只不过马车上装饰典雅尊贵，让杜拉布一上马车就忍不住羡慕起来。

    “这个阿斯兰侯爵，真是有钱啊！”

    穆克拉一副见多识广的模样说道：“看看对方骑士身上的盔甲就知道了，这十几人身上的武器盔甲，没有几百个金币根本拿不下来。”

    听到对方身上的武器盔甲要好几百金币，那些护卫也不由得到吸一口冷气。

    威廉他们只是将杜拉布他们送出城后，就没有继续跟上去。

    杜拉布连忙叫停马车，疑惑问道：“几位骑士，你们不一起走吗？”

    威廉笑着摇摇头。

    “我们是仓库的驻军，没有上级命令，不能擅离职守，而且我们不是骑士，我们只是梅洛军的一个普通步兵队的士兵。”

    什么叫无形中装逼，威廉的话就是了。

    不需要强调什么，就可以将对方给打击的体无完肤。

    杜拉布一脸茫然的乘坐着马车离开。

    他心中只有一个想法，眼前这个步兵的盔甲武器如此精锐，却还只是普通步兵，那梅洛城的骑士部队那要多厉害。

    一路上，他们遇到了不少巡查部队或者野外拉练的部队，虽然大多数没有威廉他们精锐，可是也比他们的骑士部队要精良太多了。

    身边的十几个护卫就是浦那城的骑士。

    很快，在距离梅洛城外一片巨大的森林前，一阵沉重的马蹄声响起，杜拉布瞬间回过神，满脸希冀看着骑兵来的方向，他要看看梅洛城的骑士部队。

    不只是杜拉布，穆克拉和那十几位护卫也是目不转睛看着来人。

    负责迎接杜拉布的是梅洛骑士团一个骑士小队四十多人，身上的盔甲油光崭亮，样式比梅洛步兵更加复杂一点，毕竟要方便马上战斗，只不过让杜拉布绝望的是盔甲上居然有魔法回路。

    拥有魔法回路的盔甲，不管上面的魔法回路多少，也不清楚对盔甲有什么加持，那也算得上魔法道具了，其价格就是天差地别。

    杜拉布已经不想要再询问了，他只是安静看着这个神秘富有的梅洛城。

    马车在梅洛骑士护卫下，很快进去森林，眼前的森林是精灵森林的衍生，准备衍生到长丰平原与加雷斯部落的森林相接，一旦两地的森林连接在一起，说不定可以成为克利夫兰王国现有最大面积的森林。

    郁郁葱葱的树木从头顶掠过，鸟语花香，给人一种说不出的安宁与舒适。

    穆克拉下意识睁开双眼，一脸不可思议的看着周围。

    “这里的森林还有精灵定居？”

    为首的骑士叫乔斯，是从梅洛精锐步兵进阶而来的骑士。

    “是的，梅洛地区如今居住的精灵应该有十来万吧！也是领主大人最重要的领民，劝解你们前往不要打精灵族的主意，要不然就算大导师强者来了，也休想活着离开。”乔斯笑容满面说道。

    可是听在杜拉布和穆克拉耳中，却让他们遍体生寒。

    梅洛城有大导师级强者坐镇。

    普林斯公国最强者也不过是位魔导师，至于大导师级强者，在亚东次大陆，那可都是非常稀少的存在，明面上只有寥寥数人，至于暗地里，穆克拉层次还不够，根本无法得知。

    很快，引起他们注意的是宽大的公路，而且全部都是水泥铺成，以以往的道路截然不同。

    更加坚硬平整，就算六辆马车并排行驶都没有问题，来往都是装满货物的马车。

    “听说东亚普公司的农场，这一季就收了几百万吨粮食。”杜拉布下意识问道。

    穆克拉点点头，又摇头。

    他听说这事，但是又觉得不可能。

    浦那地区也接着东亚普公司这股东风恢复生产，恢复生产的农田超过千万亩，产量却连对方的一半都没有，这话说出去谁信。

    “这种公路还真是方便啊！”穆克拉适时转移话题。

    杜拉布连连点头，从浦那城通往孟买城的官道也是这种干净平坦的公路，往返的路程最少也要节省一半时间，甚至可能更多。

    “没错！领主大人当初发展领地的时候，第一发展的设施就是公路，他常说，要致富先修路。”乔斯忽然开口说道。

    “哦！这么说你们梅洛地区到处都是这样的公路了。”穆克拉顿时来了兴趣。

    他虽然不知道这种公路是什么做的，可是他却能判断出这种公路造价不菲，特别是如此庞大的工程，不是几十个人就能够完成。

    乔斯满脸自豪说道：“不止是梅洛地区，就连整个梅洛克斯行省，所有主干道都换成这种公路，让各个地区的来往贸易变得轻松快捷。”

    穆克拉嘴巴张了张。

    梅洛地区再次无形中装逼成功。

    随着跟乔斯熟络起来，杜拉布也跟乔斯攀谈起来，听到了很多关于梅洛地区的奇闻趣事，听到杜拉布和穆克拉暗暗心惊。

    不夜的梅洛城。

    大陆最高的魔法塔。

    数百种小吃组成的美食节。

    时尚之都等等。

    听得杜拉布心旷神怡。

    森林的绿荫慢慢散去，阳光慢慢照射在马车之上。

    出了精灵森林，入目眼帘的是绿油油的田地，公路一边还有一条人造渠道，水正源源不断的流淌。

    穆克拉和杜拉布下意识瞪大双眼。

    “难道梅洛地区没有经历干旱影响？”

    乔斯对此不做任何回答，自顾自操纵着战马，田地里不少孩子看到乔斯这些骑士出现，纷纷放下手中的泥土或者农活，仰首挺胸，右手平举于太阳穴。

    乔斯一众骑士看到这一幕后，也微笑向那些小孩子回礼。

    在通过这些少年的最后一刻，乔斯身边的一个骑士忽然开口喊道：“都好好学习，认真修炼，我在梅洛骑士团等你们。”

