    郑国天星城，凌家别院。

    “我这是做了个以被废之身，逐步成长为无敌天帝的万古大梦？这梦也太真实，真像我前世一般！”

    一直昏睡在床上的少年，紧闭的双眸缓缓睁开，扫视房间中熟悉的陈设，不禁失落自语。

    “这世界无前世轮回之事，这个万古天帝梦，该是上天怜悯我，将我对未来的憧憬以梦境的方式经历！”

    “哈哈！”蓦地，少年自嘲的大笑，起身走到镜子前，看着镜子中面色苍白的自己，落寞道：“我还是那个我啊！那个让人强取武魂，散去修为的废人啊！”

    少年名凌天，是郑国天星城凌家少主，六岁习武，十岁气脉境圆满，并觉醒天阶十品的帝道金龙武魂。

    十三岁神通境圆满，十五岁入法相。

    曾经是郑国千年不遇的绝世天骄。

    可一个月前，在凌天的成年礼上，郑国太子郑九幽突然出现，强行取走他的武魂，散去他的修为，使他从云端跌落进地狱！

    沦落为废物！

    自那天起，凌天身上的光环，不可限量的未来，灰飞烟灭。

    从绝世天骄变成一无是处的废物，他心中充满无尽的愤怒，怨恨，不甘。

    那一天，天降异象，湛蓝色天空骤然变成血红色，无尽神雷像要撕裂苍宇，似有与天齐高的虚影在撼动星空……

    一道星光从天而降，悄然进入凌天眉心……

    之后的一个月，凌天都在做着他是如何一步步逆境崛起，终成高高在上的万古天帝梦。

    “不，我不相信这只是一个春秋大梦，梦中的一切肯定都是我接下来要做的，就是不知为什么我能大梦万古，通晓未来？”

    蓦地，凌天脑海陡然出现未来的部分画面。

    三年后，他获奇遇，飞速崛起。

    十年后，战郑九幽，一拳杀之。

    许久后，剑灭万邪，镇压黑暗。

    ……

    这些记忆深深烙印在凌天脑海中，挥之不去。

    方才他刚梦中醒来，意识模糊混乱，加之郑九幽对他的伤害极大，凌天不敢相信梦中一切能成真。

    可现在，他脑海中有部分记忆，还有许多高阶的功法神通。

    那些确是梦中所获，这让他愈发相信梦中一切都会慢慢经历。

    毕竟，脑海莫名出现的记忆做不了假。

    “我虽不知为何大梦万古，通晓未来！但有此奇遇，我当重试信心，凭借梦中记忆强势崛起，杀敌雪耻，横推诸天万域，成那无敌天帝。”

    凌天的气势慢慢变得凌厉自信，不再颓废。

    他通晓未来，当无所畏惧。

    “想知道我是否属于自我安慰，现在就去会客厅验证便知。”凌天一笑，洗漱好后便朝自家的会客厅走去。

    他的这一举动，会让诸天万域发生前所未有的巨变！

    凌家会客厅。

    凌青锋面色铁青，冷冷的盯着眼前的三人。

    对面的三人，为首的是陆风尘。

    她一袭白色长裙，身段婀娜，面容艳丽，玉腿修长，是个丽人。

    此刻的陆风尘就像骄傲的白天鹅，高高在上，轻蔑的看着凌青锋，皮笑肉不笑的命令道。

    “我的好义父，我劝你乖乖听话，把你的家主之位传给我哥，然后带上凌天那个废物，滚出凌家，滚出天星城，永远不要出现在我兄妹面前。”

    此话一出，凌青锋的脸变得有些狰狞。

    “陆风尘，你还有良心吗？小天到现在都没有醒来，你却勾结外人来强夺凌家一切，难道你就不怕小天醒来后找你麻烦吗？”

    凌青锋虎目怒睁，气得七窍生烟。

    今天，他算是看清楚自己这义女义子的真面目。

    就是趋炎附势的无耻小人，当初真不该让凌天从山匪手中救下二人，自己更不该将二人收为义女义子。

    这简直就是引狼入室！

    兄妹二人见凌天被废，受人冷落，凌家失去倚仗，便要霸占凌家所有家业。

    当真忘恩负义，蛇蝎心肠。

    “哈哈，本小姐会怕一个废物找我麻烦？义父你这笑话真要把我笑死了。”陆风尘笑得前仰后合，媚眼中布满轻蔑与戏谑。

    “若是在一个月前，本小姐不仅会怕他，而且还要巴结他，可现在嘛！他引以为傲的武魂没有了，强横的修为没有了，如今的他就是个人人可辱的废物罢了，他有何资格令本小姐惧怕？”

    “再说了，他不死不活的在床上躺了一个月，这辈子怕是醒不来了，哈哈。”

    陆风尘肆无忌惮的蔑笑，如今她找到靠山，还会怕凌天废物吗？心想道。

    “你，你这狼心狗肺的势力小人。”凌青锋怒不可遏，指着陆风尘，怒斥道：“你忘了当年，若不是小天从山匪手中救下你们兄妹，你们两个早就尸骨无存了。”

    “凌青锋，你给老子闭嘴，少在这装好人，当年我兄妹可没要他救，更没有求你收留。”陆风尘身后的少年，她大哥陆寻一脸嫌弃的呵斥起来。

    他想了想，恬不知耻的说：“当初凌天之所以出手相救，还不是看上了我妹妹的美色，想占为己有。

    而你肯认作我们兄妹的义父，就是想让我们兄妹为你父子俩做牛做马。”

    凌青锋一听，气得差点吐血，陆寻怎能这般厚颜无耻。

    他和凌天好心救他们兄妹一命，在他陆寻眼中竟是有所图谋。

    现在的陆寻可谓是志得意满，原本他以为自己天赋平平，惟有在凌家混吃等死。

    没想到凌天被废后，他妹妹则是抱上那位的大腿，他看到了翻身的机会。

    他要利用妹妹傍上的那位威势，取代凌青锋的位置，做这凌家之主。

    想着目的很快达成，陆寻看着凌青锋，戏谑道：“以后这凌家改姓陆，而家主就是我陆寻。若是你跪在我面前求我，也许我还会发发善心，等凌天废物醒来后，给你们父子安排个端屎倒尿的好活儿，哈哈。”

    陆风尘听了陆寻的话，也在那轻笑。

    可以随意欺压他人的这种感觉，真好。

    “凌青锋，本小姐的耐心是有限的，如果你再不带上凌天废物滚，休怪本小姐翻脸无情，让人杀了你们父子喂狗。”陆风尘俏脸生寒，冷冷道。

    凌青锋听到此话，双拳捏得脆响，忍不住要出手。

    就在这时，一道声音从门口传来。

    “妄图霸占我凌家，赶走我和我父亲，陆风尘你还没有资格。”

    陆风尘闻声，娇躯一颤，这声音她太熟悉，立即转身看了过去。

    一道白色身影缓缓走入大厅，此人面冠如玉，剑眉星目，身躯如剑，眸光湛湛，风采照人。

    他即是大梦初醒，通晓万古的凌天。

    “小天，你终于醒了，真是上天有眼。”凌青锋看到消瘦的身影，怒消喜来，一个箭步冲上去抱住凌天。

    他儿子昏迷了整整一个月，现在醒了，自是万分高兴。

    “父亲，孩儿没事，您放宽心。”凌天看着一脸沧桑的凌青锋，铿锵有力的说道：“父亲，从现在开始，这世界上没有任何人能够欺压我们凌家，因为有我在。”

    “嗯，父亲信你。”凌青锋挤出一抹笑容，宠溺的摸了摸凌天脑袋，他隐隐觉得凌天和之前不同了。

    可他心中却是一声长叹，如今的凌天和凌家大势已去，连陆风尘兄妹都能随意欺压。

    何况更强大的武者和势力。

    但又不想伤了他儿子的心，于是表现出轻松的模样。

    此刻，凌青锋是不知道凌天内心是何等激荡。

    梦中所见果真出现，今天陆风尘兄妹果然来夺取凌家的一切。

    不同的是，凌天因大梦未来，提前出现在这里。

    不像梦中，凌天是等陆风尘兄妹离开，才从凌青锋口中得知此事。

    “哈哈，我即通晓未来，便不会让梦中为了保全自己，导致父亲身死，凌家灭族这些悲剧发生。”

    “我要改变一切，重塑历史！”

    “哈哈！”凌天毫无顾忌的大笑，梦中所见的悲和痛可以挽回。

    “呵，凌天，你当本小姐不存在？敢口出狂言，无人能够欺压你凌家？你以为你还是一个月前的绝世天才？真是可笑得很。

    现在的你是个连狗都不如的废人，有何资格在本小姐面前摆架子？”陆风尘狠狠的瞪着凌天，高高在上。

    刚见之时，她感觉这少年和之前大不一样，身上有一股令人灵魂颤抖的气势，就像凡人见到君王一样。

    可很快就让她否定，心中想着，这个少年武魂被夺，修为全失，弱如蝼蚁，有何惧之？

    她一句话，即可让他和凌家不复存在。

    “陆风尘，我觉得你很可悲，你根本不知道，你面对的是一个怎样的存在。你那点所谓的底气，不过是烈剑山庄少庄主罢了。

    那家伙和整个烈剑山庄在我凌天眼中，蝼蚁都不如。

    可你却仗着是他的侍妾，就反过来背叛救你兄妹性命的我和凌家，简直是愚蠢。”

    凌天站到凌青锋前面，冷漠的扫了一眼陆风尘，轻飘飘的说道。

    “你，你怎么知道我已是少庄主侍妾的事？”陆风尘面色一变，不可思议的看着凌天。

    这件事并未传开，凌天废物一个月来都在昏迷，他怎会知道。

    吃惊的不止陆风尘，还有凌青锋，陆寻，及奉命保护陆风尘兄妹的黑袍老者。

    “在这玄黄古界，就没有我不知道的事。”凌天冷冷的盯着陆风尘，冷喝道：“跪在我父亲身前磕头认错，我可留你兄妹全尸。”

