    【今天南华外出，这章是自动发布的，很担心票票啊，希望兄弟们不要忘记支持了！】

    文建国抬手看表，十二点半，离约定时间过了半小时了，还没见到那个陈京。

    文建国略微有些焦躁，现在马县长天天就呆在宾馆套房里面，虽然看上去精神不错，但是文建国总觉得马步平情绪不稳定，文建国是看在眼里，急在心里，他是黔驴技穷啊！

    昨天和今天，文建国两次往水利厅以及其下属的移民局打电话，说澧河马县长想拜访相关领导，得到的答复统统都是领导日程忙，暂时安排不过来。文建国自然清楚，这些都是客气话，人家领导根本就不想见马县长。

    一县之长在下面牛气哄哄，进了省城，随便从单位拎出来的都是处级干部，再说全省有八十多个县，哪个单位会把县长当太大的事儿？不夸张的说，马步平现在的处境有些尴尬！

    “你是文主任吧！我就是陈京。”

    文建国一扭头，一牛仔裤，一花格子衬衫，配着一副墨镜，很年轻，十足的公子哥儿样子，这就是陈京？

    “你好！”文建国点点头，微微起立，陈京按在他肩上压了压，其时服务员过来，陈京用地道的楚城话道：“上一杯哥伦比亚，快点！”

    然后陈京一屁股坐在文建国对面，摘下眼镜，揉了揉蓬松的眼睛，道：“迟了一会儿，昨天睡得有些晚！”

    文建国一直在观察陈京，他没有再寒暄，而是冷不丁的道：“陈局，我听说你认识赵副厅长，可赵副厅长在新加坡学习去了，这……”

    陈京抬头看向文建国，皱皱眉头道：“是吗？这样还真有些麻烦了……”他嘴上说有些麻烦，脸上表情却满不在乎，他用手敲打着桌面，忽然道：“文主任，你觉得如果赵副厅长没去新加坡，这事就一定能成吗？”

    陈京语气一变，一改刚才的慵懒，变得认真，道：“澧河水利移民问题，是很复杂的问题，如果那么容易解决，你文主任还需要在这里住几年？我可跟你讲文主任，有些事我帮忙可以，但我不做承诺。

    你在省城待了几年，想必也知道省城的水有些深，我也不是孙悟空，什么都能做得到……”

    “那是……那是……”文建国立马迎合，脸上的神情彻底舒展了。

    陈京的话是说到他心坎上了，此时文建国终于相信陈京是有几分本事的，不是那种别有用心，过来胸口碎大石的人。

    人的心理就是这样奇怪，如果陈京过来就是大包大揽，文建国自然会怀疑他。陈京一来就把丑说在前面了，这一下就抓住了文建国的心。

    文建国本来是束手无策，现在一下抓到了陈京这根救命稻草，他之前稳重形象全都层层崩溃了，开始向陈京大倒苦水，他说得可怜兮兮，只差眼泪没流下来。

    陈京品着咖啡，认真的欣赏着文建国的表演，当然可能也是对方的肺腑之言。

    但是陈京现在只是想笑，他根本就不认识赵副厅长，他昨天也没人给他接风，他从踏进楚城干的一切，都是瞎扯淡的事儿。

    现在看来，他干的这些欲擒故纵，扯淡的事儿不是画蛇添足，文建国果然不是省油的灯，人家在省城老老实实的跑了几年的关系，背后又有澧河这样一个县的支持，要唬住他，不用些手段怎么行？

    现在看来，陈京的这些手段是发挥作用了，文建国是在向陈京交底。

    文建国底交得很扎实，陈京听得眉头越皱越深，听到最后，他心是透凉透凉的了，他不由得笑自己先前想得有些天真了。能难倒马步平的事又岂是那么容易解决的？澧河移民的问题，那是剪不断、理还乱，越搞越复杂。

    盘山水库的动工时间，原定是95年下半年，但是后来省里改变既定决议，决定提前一年动工，这一年的提前让澧河县委县政府负责的移民工作非常被动。

    当时澧河县拿到的消息，盘山水库大坝高318米，移民的范围是按这个大坝高度操作的。可是后来，大坝建成只有288米高，楚江水电集团对移民这一块的补偿只认288米高大坝的这个应该移民范围。

    这中间差30米，那完全是差之毫厘，失之千里，30米就牵涉到了近千人的搬迁，总安置资金高达两千多万近三千万，这是第一个分歧的地方。

    第二个扯皮，当初根据政策，对一部分农业人口的搬迁，可以在搬迁过程中解决一批人的城镇户口，当时这个比例是省移民局统一确定的。在政策确定的时候，当时城镇户口还是香馍馍。

    但是现在，很多农村人口意识到了城镇户口的弊端，他们不愿意再以牺牲安置资金为代价，盲目的追求城镇户口。

    当时政策制定的时候，特别强调资源，但是省移民局却把比例固定，这样一来，移民安置资金又出现了一笔较大的缺口，这笔缺口现在成了省里委屈，市里委屈，县里更委屈，不知道如何协调处理。

    省移民局对这事也在统筹规划，但是具体移民的问题，并不是单移民局拨款，还牵涉到楚江水电集团。楚江水电集团却又能拿出准确的补偿根据来，完全站在了理的角度，这扯来扯去，根本就达不成共识。

    文建国说得仔细，他边说边观察陈京，陈京本来听得心透凉透凉，但他一看文建国的神态，他连忙打起精神来朝文建国摆手道：

    “文主任，你别说了，这些东西我头斗大了，绕得我晕头转向！”

    文建国摊摊手，道：“这不是吗？谁遇上了这些事不晕头转向？”

    陈京打断他的话劈头问道：“这样，我问你，马县长现在精神状态怎么样？”

    文建国叹口气道：“能怎么样？现在也是束手无策，别人一听说澧河领导来了，躲都唯恐来不及，哪里接见马县？”

    陈京皱眉，道：“文主任，这就是你做事欠考虑了！马县来省城，不管事情有没有进展，你也不能让他整天就呆在酒店里面无所事事，你得尽地主之谊，让马县多了解一些省城的情况……”

    文建国一愣，连忙拍拍脑袋道：“你看我这是急糊涂了，陈局一语惊醒梦中人！这样，明天我就安排马县和茶科所领导见过面，一起吃个饭……”

    “文主任，别介！这事不能那样干！”陈京打断文建国的话，“现在的马县重要的是放松，首先精神要放松，你安排省茶科所领导，一谈又是工作，你让他怎么放松？”

    文建国神色变得谨慎凝重，他仔细打量陈京，此时他才第一次体会到面前的这个小青年不是那么的简单，考虑问题很细致，接待领导很有经验！

    这一次，文建国是真的放下了架子，他凑近陈京，道：“陈局，您有什么好办法？只要你有办法，我文建国给你磕头都行，看马县天天这样愁眉苦脸，我这心里不是滋味啊！”

    陈京轻轻的笑笑，道：“文老哥，你跟我这么客气干啥？说起来在楚城，我算是地头蛇，这么点小事，我自然来安排！”

    他顿了顿，眼睛盯着文建国，道：“文主任，你看这样行不行，这些年我澧河人艰苦奋斗，外出打拼的人很多。就以省城来说，我澧河人来省城工作的就数以万计。这其中有相当一批澧河老乡，都混出了名堂，有的还混出了大名堂。

    我来牵个头，让澧河同乡会筛选几个有一定影响力的澧河人，让他们尽一尽地主之宜，出门不忘家乡嘛！家乡的父母官来了，他们应该尽地主之谊嘛！

    再说，这些人那也都是咱澧河的骄傲，我相信马县也很乐意见见他们，见见自己子民中的精英，这是给他们鼓励，同时也是要告诉他们，让他们发达了不要忘记家乡……”

    文建国缓缓从座位上站起身来，眼睛中闪烁着兴奋的光芒，陈京话还没落音，他已经鼓起了掌。

    “哎呀，陈老弟！你真是我的救星老爷，你这个思路太好了，你说我这怎么就没想到呢？我这其实手头澧河老乡不少……”文建国道。

    “我说我来牵头，就是要避免你请那些和体制擦边的人，我们就请几个搞企业的，大家才是一个圈子嘛！”陈京道。

    “对！对！对！应该这样，应该这样。”文建国鸡啄米似的点点头，“那行，这事我们立刻行动，我现在就带你去见马县，他乡遇故知，马县一定会很高兴！”

    陈京抿嘴好笑，文建国一激动就语无伦次，什么叫他乡遇故知？自己和马步平能够算是故知？

    事情能够进展到现在这一步，陈京内心是满意的，在省城见马步平和在澧河见马步平那完全是两个概念，在澧河马步平是一县之长，高高在上。但在省城，他的光环淡去了，在这样的场合和他见面，又哪里能够和在澧河相比？

