    遗迹西南三十里的一片草丛下

    “统领，发现蒂诺人踪迹！”

    御兽师风爵到垣面前报告道。

    “哦？在哪儿？”

    垣连忙追问。

    “在西南约%@￥的一片荆藤地！”

    风爵回答。

    在得到沧溟部落人的详细信息后，他就以古文明遗迹为中心，西北、东北、东南、西南80公里为基点，向四周搜索。

    终于一个月后，其中一只灰脊兽传回消息，发现蒂诺人踪迹。

    “好！”

    垣高兴点头，转身。

    “立刻通知溟前来会和，其他人做好准备，这次我们一定要将所有蒂诺人拿下！”

    “是！”

    一名青面人快速向沧溟部落出发，前去通知。

    五个小时后，溟带着两青阙级巨汉抵达。

    而风爵也进一步确定了“蒂诺人”具体所在。

    随后二十多名青面人高手向李薇、齐鸣等所在基地方位围剿而去。

    …………

    基地内虽然储存了食物和水，但是李薇等也不可能一直待在地下，需要不时到四周去巡逻、转转，查看查看情况。

    他们没想到青面人还会御兽，所以……

    不过四周、远处都被布置了机关陷阱和一些警示暗记，所以当二十多名青面人高手进入基地附近区域后，李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人很快就发现了他们。

    “是幽泉大部的高手！”

    谢瑾瑜剑眉微皱，脸色凝重道。

    “三个元罡级，二十多个青阙级，都来了！”

    齐鸣脸色也不好看，暗暗握了握拳。

    这些力量，在王奔和陈贺不在的情况下足以轻松击溃他们。

    “以沧溟部落和幽泉大部的距离，不过一个月时间援军不可能到，所以他们有且仅有这二十几个高手，周围没有埋伏……”

    李薇分析。

    “所以我们是立刻撤，还是利用地形优势先和他们周旋一番？”

    四人占优的就是地利和速度，只要不被困在重力法阵内，青面人就不可能抓住他们。

    而一旦离开这里被发现追杀，尤其在不知道青面人怎么追踪到他们的情况下，后面他们只有两种选择。

    一个是带他们在草丛里兜圈圈，一个是带到遗迹，与王奔、陈贺两人会和对付。

    前者不可控，如果运气不好，遭遇强大凶兽，在前有狼后有虎的情况下他们会十分危险。

    后者，有可能打断陈贺的修炼，同时暴露修炼地点，对后续发展不利。

    所以……

    “实力相差太大，我们还是以保全为主，不宜冒险，所以我们还是撤吧。”

    韩子木道。

    “嗯。”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣三人点头，意见达成一致。

    “那等他们进入地下我们就撤……”

    四人分工，一边监视青面人的行动，一边做好准备，随时撤离。

    至于基地内的东西就无所谓了，反正以后还可以再制作，青面人要就给他们。

    韩子木将一些特殊的东XZ好……

    遭遇几次陷阱青面人已经确定李薇等就在这里。

    十五分钟后，他们发现一个入口……

    “找找看四周还有没有其他入口。”

    垣不敢冒进，吩咐道。

    众青面人立刻分成三队分开寻找。

    “！！！”

    李薇在远处看着眉头一皱，脸色顿变。

    “赶紧撤！”

    “怎么回事儿？他们都进了？”

    齐鸣在下面问。

    “不是，他们应该是想先将所有出口找到，然后堵上其他，再从一个进出……”

    李薇道。

    她也是才想通，他们忌惮青面人，青面人其实同时也忌惮他们，尤其是忌惮王奔的雷霆之矛。

    他们不敢分散进入，地下空间可能不只有一个进出口，所以……

    “走！”

    谢瑾瑜和韩子木也脸色微变。

    随后四人立刻从一条距离青面人最远，同时也是最隐秘的一条暗道走出，快速离开基地区域。

    青面人由大地孕育，生活在地下，对土层很熟悉，修炼的也大都是土属性功法。

    所以他们可不敢藏在某个隐蔽空间里。

    但是让他们心中一沉的是，很快后方传来动静，青面人在追赶他们。

    “他们是怎么发现我们的？”

    齐鸣脸色十分难看问。

    这么快被发现，不科学。

    “一定有什么东西在跟着我们……”

    李薇道，一边疾驰，一边脑袋四顾。

    她想到了警犬，一些动物的异能……

    有未知追踪异兽的可能性很大。

    能不被他们发现体型必定不大，但是速度还狠快……。

    地行兽的概率太小，最有可能的就是——飞行兽！

    “带着我！”

    李薇猛地弹出扭身

    “！”

    谢瑾瑜、齐鸣两人迅速伸手抓住李薇的背包肩带，带着她疾驰，同时注意左右。

    “转向！”

    韩子木负责带路导航，身形突然急转。

    “！！”

    谢瑾瑜、齐鸣两人跟着转。

    四人配合默契无比。

    “找到了！”

    李薇眸光一凝，看到了一个小东西。

    “嗤——”

    李薇拿出激光手枪就扣动了扳机。

    “嗖——”

    竟被其给躲开了，没有射中。

    “小东西反应还挺快，不过也到此为止了。”

    李薇伸手又从自己身上掏出一把激光手枪，两枪连射。

    “嗤嗤嗤——”

    第四枪命中。

    小东西一下子从空中摔落。

    “走！”

    四人再次转向，与后面追逐的青面人迅速拉开距离。

    但是很快，他们发现他们好像又被追踪了。

    青面人还有那种飞行小兽……

    “去遗迹！”

    四人很快有了决定。

    只能先会合再选择战术了。

    遗迹十号区那个洞，青面人元罡级高手好像下不去。

    走熟悉的路，速度很快，而且直线，青面人无法包抄围堵，他们的速度又几乎是青面人的两倍。

    当他们到达遗迹时，后面早已没了青面人的动静。

    而让他们高兴的是，迎面正好碰到了出来的王奔和陈贺。

    “你们这是……”

    李薇面露惊喜。

    “太好了！”

    齐鸣握拳。

    “后面青面人正在追我们……”

    谢瑾瑜简单介绍情况。

    “呼——”

    韩子木长长松了一口气。

    遇到这两人接下来算是可战可退了。

    “那我们就在这里给他们一个惊喜……”

    王奔脑中电光火石，笑了。

    “嗯。”

    陈贺点头。

    六人立刻准备。

    ………………

