    其它士兵在守卫官库尔跪地之后，陆陆续续醒来。

    感受到体内传来的强大力量，顿时兴奋至极。

    “女神在上，我，我转职成为稀有职业了？！”

    “哈哈哈哈哈哈，变强了！！我变强了！！”

    “我现在投出的长枪能钉死一头野牛！”

    “赞美领主大人！！”

    转职成功的士兵疯狂热议，看向罗伦的目光充满了狂热。

    他们没想到罗伦给出的奖赏竟然会是如此的重。

    稀有职业啊！

    这可是价值百万普客的稀有职业！！

    他们何德何能？！

    伟大的女神，请您庇护仁慈而伟大的罗伦领主吧，这样的伟岸存在，应该活一万年！！

    一时之间，忠诚度哗啦啦的往上涨。

    一大半人直接攀升到了80点这个关卡，达到了高等忠诚，剩下的也都在78、79徘徊。

    刚刚还军心不稳的人类军队在短短片刻的时间，士气高涨到了极致，对罗伦的忠诚也提升到了前所未有的高度！

    老管家波尔在一旁此时表情是懵的。

    内心更是一片凌乱。

    虽然他的等级不过才青铜，但是作为一个六十多岁的老人，他的见识可不少。

    什么时候千难万难的转职这么简单了？？

    就这么轻飘飘的几句话就能帮部下转职成功？？

    这开什么玩笑？！

    这个白发苍苍的老头感觉自己三观都要炸裂了。

    罗伦在下方欢呼声略微下降时，扭头看向眼神茫然的老管家波尔。

    “波尔先生，麻烦你带人去从仓库内拿一些合适的投掷短枪出来，我要试试他们的力量。”

    波尔管家失神的目光这才重新有焦距，看着把这一切当成理所当然的罗伦，颤抖着嘴唇想说些什么，最后又无法说出口。

    深吸两口气后，恭敬道。

    “是，老爷，请您稍等。”

    说完带着几个士兵之前往庄园仓库的方向走去。

    前身来灰鹰领地时采购了不少军需物资，像投枪这些东西虽然不算多但也有一些。

    波尔管家走远后，看着身边几个兴奋得士兵，忍了很久最终还是没忍住。

    “你们真的转职成功了？”

    几个脸色通红的士兵亢奋道。

    “是的，管家先生，罗伦大人实在是太伟大了。

    我们的脑子里被灌进了很多知识，全都是关于如何投掷长矛的，而且我的力量也得到了巨大的提升......”

    “对，就是这样，波尔先生，您说，罗伦大人是不是法师老爷啊？这太神奇了！”

    “罗伦大人绝对是法师老爷！！除了法师老爷之外，还有谁能拥有这样的力量？”

    “赞美罗伦大人！！”

    波尔管家那双浑浊的眼睛看着身边手舞足蹈，恨不得把跪下赞美罗伦的士兵，内心更是凌乱了......

    许久之后，像是想到了什么，这位老管家绷紧脸色突然放松了下来，哈哈大笑的对着众人道。

    “不论罗伦老爷是不是法师，你们都应该感到庆幸。

    能被如此仁慈的领主统治，这简直是神对你们的恩赐。

    抱着感恩的心吧，罗伦老爷这样善良的领主，我们只怕再难遇到了。”

    其它人听到这话齐齐点头，纷纷感慨自己的幸运，能碰到仁慈伟大的罗伦大人，他们真是被幸运女神眷顾了。

    内心对罗伦的敬佩和崇拜再次飙升。

    一时之间走路都有了劲。

    ——

    ——

    ——

    半个小时后，庄园前方草木枯黄的空地上，六排木桩依次树立。

    每排木桩相隔30米，第一排到第六排总共相隔150米（1-50，2-80，3-110，4-140，5-170，6-200）

    罗伦带着一众转职成为投矛手士兵站在离第一排木桩50米的投掷点，眼神充满期待。

    “库尔，开始吧。”

    得到命令后，库尔紧了紧手中的短矛，和其它9个投矛手上前准备投掷。

    短矛长约一米，矛身由乌木打造，坚韧且重量适中，前端是箭头形状的矛刃，闪烁着森冷寒芒。

    没人会怀疑短矛的杀伤力，只怕一头棕熊也要殒命。

    罗伦认真观察几人，他们投矛的动作都非常标准，身体微微后仰弯曲，像是张开的弓弩，身体呈现一个顺畅的姿态。

    经过短暂的蓄力之后，投矛手在罗伦面前开启了第一次的进攻。

    守卫官库尔率先动作，他的身体像是弹簧爆发，猛地向前冲几步，手中短矛呼啸而出。

    其它投矛手见状也齐齐发起进攻。

    呼呼~

    矛尖撕裂虚空的声音像是野兽在嘶吼，尖锐而可怖。

    短短两个眨眼，短矛带着雷霆闪电之势击中了第一批木桩。

    噗呲~木屑飞溅，十厘米厚的木桩全部被洞穿，甚至几根木桩因为短矛的力量太大而断裂碎开，场面看上去让人咂舌。

    罗伦满意的点点头，50米的距离杀伤力满值。

    “继续。”

    看到自己攻击如此强大，进行实验的十位投矛手也是兴奋不已。

    再次拿起短矛，把目光瞄准了80米外的第二排木桩。

    蓄力、冲刺，投矛出手。

    呼呼~

    咔嚓~

    经典再现，短矛再次洞穿了木桩，无一落靶。

    甚至守卫官库尔的短矛穿透了木桩，深深插入木桩后方的泥土之中。

    杀伤力惊人。

    “继续。”

    罗伦兴趣越发的高涨，这么看来，投矛手的杀伤力和射程还要超出他的预计。

    随后10位投矛手进攻的目标是第3排110米，后面因为距离原因看不太清，罗伦倒也没急着上前.

    等到第4排140米，第5排170米，第6排200米，六轮投掷完毕后，罗伦这才询问身边10位状态上佳，没有大喘气的投矛手。

    “以这种频率投矛，你们在能在保持杀伤力的情况下投掷多少次？”

    透明可是实打实的体力活，每次投掷都要爆发出全身的力量，身体弱的两三次只怕效果就要直线下降了。

    但这些投矛兵却再次给了他不小的惊喜。

    “领主大人，我感觉能投掷20次！20次之后，力量就会下滑了，投掷的距离和杀伤力也会降低。”

    “我的感觉也差不多......”

    “对，最多二十次......”

    库尔看着周围的士兵满脸骄傲，他可是白银级，力量比青铜级强了不止一筹。

    “罗伦大人，我应该能投掷三十次左右。”

    等到10人都说完后，罗伦心中大致有数了。

    青铜级的投矛手能以最佳状态投掷大约20次，白银级就库尔一个参考目标，大致定为30次。

    这40个士兵，那就是800根短矛。

    这股力量如果应用得当，绝对能起到惊人的效果。

    “走，一起去看看后面的靶子。”

    第三排木桩在110米外，能看清短矛对木桩造成了不错的杀伤力，但是看不仔细。

    罗伦来到第一排50米的木桩前，十根投矛无一脱靶，大约十公分厚的木桩直接被刺穿，几根甚至直接爆裂，看上去颇为暴力。

    第二批80的木桩跟第一批木桩相差无几。

    差距出现在第三排110米的木桩上，这一排出现了两根短矛脱靶，并且3根短矛没有刺穿木桩。

    第四排140米的木桩效果更差，10根直接脱靶4根，并且只有两根短矛刺穿木桩。

    第五排170米的木桩10根只有1根中靶，并且没有刺穿，大概只深入了四五厘米。

    第六排200米，全部脱靶，一根都没有刺中。

    罗伦查看完之后，对投矛兵的威力有直观的认识。

    100米之内，投矛兵的威力最大，不论是精准度还是杀伤力都非常可观，100~150米应该是第二射程，准度和威力开始逐渐降低。

    而超过150米就已经没法看了，精准度和威力大幅下降，对敌人造成的威胁并不大。

    “短距离投矛兵的杀伤力极强，中远距离是弱项。”

    罗伦目光看向库尔。

    “再试试你们的技能，瞄准最后一排的耙子投射。”

    投矛手有一个爆发性的技能——致命投掷（C级）爆发出全部力量投掷长矛，造成的伤害大幅提高。

    这绝对是投矛手的看家技能。

    十位投矛手再次回到原点。

    在罗伦的注视下气息逐渐暴涨，眼眸甚至都泛起了几分血丝。

    手臂上的肌肉高高鼓起，青筋像是蚯蚓在皮肤下蠕动，让人咂舌。

    身体更是猛地弯曲，像弹簧一般压缩到极致后，骤然爆发。

    极速向前冲出几步，投矛出手。

    呼呼~

    剧烈的破空声响起，短矛在空中带着撕裂一切的气势横飞而去。

    咔嚓~

    木桩爆裂的声音轰然响起。

    数根木桩直接断裂，碎木块飞溅出十多米远。

    罗伦立刻带着众人上前观察。

    入眼处木桩一片狼藉，这一次10跟短矛脱靶只有5根，而命中的五根全部洞穿了靶子，甚至把木桩击碎成了碎片。

    这个技能的威力绝对不容小视。

    罗伦兴趣越发高亢了。

    这个投矛兵，果然有点东西啊，200米外，竟然还能爆发出如此强大的伤害。

    绝对不容小觑。

    带着更多的期待，罗伦让投矛兵投掷了几十轮，进行了各种实验。

    集重火力测试，快速投掷测试，最大杀伤力测试，最远射程测试......

    最后这些刚刚转职的投矛手脱力到连手都抬不起之后，罗伦这才恋恋不舍的作罢。

    经一系列的实验，他更直观的了解了投矛手的实力。

    虽然投矛手个体战斗力跟野蛮人没法比。

    但是也具有不可估量的价值。

    投矛手在百米之内能刺穿普通盔甲，技能——致命投掷威力更是不凡。

    一旦爆发，能造成的伤害几乎翻倍，普通的盾牌都无法阻挡，更关键的是——这个技能可以连续投掷三轮。

    一旦集火单个目标，白金强者或许能凭借恐怖的战斗力和超高的战斗技巧硬撼，但黄金强者不死也要被重创。

    这还是投矛手未曾激活羁绊的情况下，如果人们满编达到100人，精准提升30%，只怕白金强者都不好过。

    唯一的缺点是使用技能之后，普通的投掷次数将会从20次下降到10次，算是用次数换取威力。

    实验完毕之后，罗伦对这些投矛兵很满意。

    这些投矛手比之前的士兵战斗力提高了何止一个档次？！

    “把所有的投矛都回收，我们没有可浪费的资源。

    另外，我会让人为你们锻造一批新的投矛用来训练。”

    看着疲惫不堪但精神亢奋的士兵，再次下达命令。

    “库尔，我任命你为投矛军团指挥官。

    你要在半个月之内用最严格的方式训练他们。

    我需要所有投矛手在100米范围内精准命中敌人，150米之内命中率不低于90%。”

    虽然士兵们已经转职成功，但这并不意味着终点，而是这个职业的开始。

    能挖掘出多少潜力，还需要看后期的训练。

    想要提高命中率唯有长时间高强度的练习，这点不可避免。

    “遵命，罗伦大人，我们绝对不会让您失望！”

    库尔异常兴奋，身体的力量让他明显感觉此时的他比之前要强上数个档次。

    而且这一切都是罗伦大人赐予的。

    赞美女神，他将用自己的一切来回报罗伦大人！！

    罗伦没再多说什么，扭头看向兴奋的人群。

    胡萝卜大棒政策从未过时，奖励有了，也该给一棒子了。

    脸色严肃了下来。

    “在未来，军队将会是灰鹰领地的神圣之地。

    三天之后，我将会颁布新的军纪，任何违反新军纪的人，都将受到军法处置。

    法不容情，我赐予你们力量是为了守护领地，保护身边的亲人朋友，绝不是用来争勇斗狠，欺压平民的！

    听见了吗？”

    杀机凛然的语气让所有人心脏一跳。

    凝视着已经发生翻天覆地变化的罗伦，立刻大声回应。

    “听见了！”

    罗伦眉头一皱。

    “没吃饭吗？我再问一遍，听见了吗？！”

    所有人咆哮，“听见了！！”

    罗伦却依旧没停止，大声喊道，“听见了吗？？”

    所有士兵疯狂咆哮，“听见了！！”

    巨大的音量让远处的路过的几个仆人颇为震惊的转头。

    这支今天早上士气还如此颓废的军队，怎么此刻恍如换了个人一样？？

    这雄壮的气势也太不一般了吧......

    “领主大人真有本事......这么快就重振军心了。”

    “这真的是那支死气沉沉的军队吗？”

    “太让人惊讶了......”

    管家波尔浑浊的眼神极为复杂的看着罗伦，里面有惊讶，有难以置信，也有无法掩饰的惊喜。

    罗伦大人，您终于绽放出紫荆花家族后裔的光辉了。

    这才是真正的您吗？！

    罗伦看着气势明显不一样的士兵，语气铿锵有力。

    “记住你们这股劲，我手下的士兵，从来没有懦夫和孬种！

    库尔，让所有人解散。”

    库尔咆哮应答。

    “是！！”

    在罗伦转身离开后，库尔对着下方高高昂起头的士兵大声道。

    “所有人解散，巡逻的士兵按照计划进行！”

    下方士兵立刻怒吼，“是！”

    刚刚焉不拉几的队伍，此刻竟然有了几分精锐军队的迹象......

