    张修业也是在宫中混了大半辈子的老人，深知后宫乃是各方势力的角斗场。

    张修业轻叹了口气，压低嗓音，小声提醒：“丽嫔贵人，您这一支势弱，很多利害关系，您根本接触不到，故而太小瞧了后宫厉害。这后宫诸位贵人，相较之下，反倒是贵妃最好打交道。”

    “别看贵妃暴戾，却是个不屑于阳奉阴违的直爽性子，对就是对，错就是错，得罪了贵妃，便是死也能死个明白。”

    “相较贵妃，其余贵人，则是能躲就躲，千万不要再沾染，否则死都不知道怎么死的。后宫无善人，表面对你笑，背后捅刀子的人，数不胜数。长公主殿下，与圣人一奶同胞，心计最深，听老奴一句劝，您可千万别再去求长公主了。”

    丽嫔有气无力地点了点头：“多谢张总管提醒，丽嫔晓得了。”

    张修业深深看了丽嫔一眼，暗暗叹了口气，不再言语，默默转身而去。

    堂堂一个妃子，一不留神就被贬下三级，这便是后宫，没有悔改的余地，一步走错，便是万劫不复。

    圣人久居前殿，一年也回不了后宫几次，多是在交泰殿接见皇后或是贵妃们，连偏妃都罕有机会见到圣人，更何况嫔？丽嫔这辈子，怕是再也见不到圣人了，与打入冷宫几乎没什么区别……

    此时谢府，谢弼与秦天虎对酒而坐。

    秦天虎端起酒壶，一饮而尽，长呼了口气：“亲家，秦风那小子，越发张扬，长久以往，唯恐引来祸端啊，老夫这心里始终像是压了块巨石。”

    看着秦天虎酒后诉苦，谢弼却显得轻松些。

    这书房里没有外人，周围又全被谢府心腹清空，倒也不担心隔墙有耳。

    况且谢弼作为京都四大高手之一，敢在他眼皮子底下窥探者，绝无仅有。

    “秦兄，我有句话可能不中听，却是事实。自打秦风在圣人眼皮子底下晃荡开始，秦家就已经没有退路了。圣人的手段，你我皆知！风儿张狂的越久，反倒活得越久。相反，若风儿此时知道谦逊，反倒会被圣人除掉。”

    “权衡之术，无外乎驱虎吞狼，既然风儿为虎，就要有虎的凶悍。”

    秦天虎点了点头，不由苦笑：“自主和派垮台，高明被贬，整个朝堂已经是主战派的天下，如今国战当前，主战派占了先机，按说该是好事。可……先前极力推崇开战的圣人，如今却突然没了动静。”

    “不仅剔除李湛，扶持张修业，更是对林太保睁一只眼闭一只眼。”

    “显然，圣人觉得主战派势大，开始着手为主战派培养政敌了。”

    听到这，谢弼也颇为无奈：“圣人口口声声说朝中大臣要团结，但文武大臣若是真团结了，圣人反倒是第一个不答应。这朝中风向越统一，圣人就越不安。如今圣人亲自掌控殿前武士、禁军、黑尉司、京都驻军各大营，谁若是让圣人不顺心，谁就会被除掉。”

    “今后，秦大人还是低调些吧，国战之事，只管缓步推进，除非圣人问起，否则日后谨言。”

    秦天虎点了点头：“也只有如此了。”

    秦天虎心中郁闷，当初兵部和户部斗的不可开交，秦天虎便是圣人的心腹大臣，处处偏袒。

    如今户部倒了，圣人对兵部的宠信则与日俱减。

    李湛被剔除，扶持张修业，足以证明圣人开始扶持新的派系了。

    各方派系，无论哪方在朝中站稳脚跟皆可，但这个过程，必须惨烈，派系不内耗，就该耗圣人了……

    十一皇子的案子，尘埃落定。

    太常寺卿和国子监祭酒，亲自携礼登门造访。

    秦家大堂上，秦风与两位朝中重臣，交谈甚欢。

    太常寺卿与秦风，哪还有之前在大理寺的针锋相对？关系显得极为亲和，不知道的还以为是老友故交。

    “秦公子青年才俊，老夫佩服，十一皇子失势，乃他咎由自取。只是此案，我儿也是受害者，年少不经事，被人蒙蔽。”

    太常寺卿这话很明白，就是让秦风高抬贵手，赶紧把刘澜放了。

    毕竟刘澜羁押在天机营里，着实难办。

    国子监祭酒倒是沉得住气，也不急着说和，而是故作高深的问道：“秦公子，你此次将十一皇子打入宗正寺，整个京都皆知您的手段，日后政敌恐怕没几个会与你正面交锋。但……这威信树立的过了头，也未必是好事。”

    “您位子不正，却将当朝皇子斗垮，必遭天下举子诟病，法统一失，以后恐怕就不好再立足了。”

    秦风听的很认真，心里却阵阵好笑。

    国子监祭酒这条老狐狸，为了把陈腾捞回去，也算是绞尽脑汁了。

    秦风若有所思：“那依祭酒看，此事该当如何？”

    国子监祭酒轻捋胡须，沉声道：“不日，各地文人将进京赶考，这科举大事，向来是京中要务，若秦公子能在科举方面出些力气，受天下文人推崇，必能抵消法统不正的危害。”

    秦风将科举一事，暂时记下。

    至于刘澜和陈腾，已经教训过了，没必要冒着激怒太常寺卿和国子监祭酒，这两个桃李满天下的重臣的风险，继续做文章。

    “二位大人登门之时，小侄就已经下令，让天机营卫士护送两位公子回家了。放心，全须全影，只是羁押数日，磨磨他们的性子，让他们记住，日后与各方势力打交道，该当小心谨慎，倒也没吃什么苦。”

    听到这话，太常寺卿和国子监祭酒，不约而同的松了口气。

    秦风立刻补充了一句：“两位大人既然来了，想必京都各方势力，已经知晓。小侄年轻，说话直，您二位别介意。自今日起，二位恐怕跳进黄河也洗不清了，与其受人猜忌，里外不讨好，不如小侄趁此机会，认个叔父如何？”

    太常寺卿和国子监祭酒对视了一眼。

    心里已经明白，这秦府进来容易，出去难。

    而且秦风此言不无道理，光是林太保那边，就不会轻易罢休……

