    周定刚走进四楼入口处，便有一个中年人迎了上来。

    “贵客临门，有失远迎！来来来，里面请！”中年人脸上堆着笑，立即将周定请了进去。

    “小兄弟，你要寻找什么类型的功法，不妨说来听听，我也好为你介绍一二。”中年人一脸的热情。

    周定闻言，犹豫了起来。他刚刚匆匆一瞥，发现这四楼的功法价格奇高，都是十几万灵石打底。所以，如果说出自己的目标，会不会引起怀疑？

    毕竟，他现在的身份只不过是一介散修，身上可能都拿不出几块灵石。

    “小兄弟，你不用担心。若是你真的看上了某功法，价格都好商量。”中年人看出了周定的窘迫，连忙出言安慰。

    经过简单的探查，念志伟发现这少年的修行天赋还不错，十七八岁就培元五重天了，就是穿着比较朴素，也没什么胆气，一看就是散修。不过，如果能够被念家所用，那这些都不是问题了。

    “这，这位老板，我想寻找一种能改变自身容貌并隐匿气息的功法，不知道，您这边，有吗？”周定畏畏缩缩地开口。

    “改变容貌并隐匿气息，这种功法倒是比较少见。小兄弟，你等一下，我找找看。”念志伟转身便去翻找相关功法。

    功法和玄兵一样，也有攻击、防御、辅助这三种类型，而周定想要的那种功法，就属于辅助型功法。不过，和其他两种类型相比，辅助型功法就比较稀缺，一般人也很少会去购买这种类型的功法。

    “小兄弟，这篇软骨术和敛气诀，应该可以满足你的要求。”片刻后，念志伟拿出了两本功法。

    “这软骨术，修炼之后可以软化骨头，改变自身骨骼的构造，从而达到随意更换容貌的目的。再加上这敛气诀的敛气效果，你就可以在改变自身容貌后再进行隐匿气息。不过，这敛气诀使用的时候，可不能动用真元，否则很容易被人发现。”念志伟介绍了一下两本功法。

    “有这软骨术改变容貌，虽然麻烦了一点，但应该也可以瞒过江家之人。”周定在心中暗自思索，敛气诀倒是没那么必要，太过鸡肋了。

    “老板，那这个，软骨术，要多少，灵石啊？”周定问道。

    “软骨术，售价十八万八千八百八十八灵石，小兄弟若是喜欢，算你十八万八千灵石好了。”念志伟呵呵一笑，主动优惠。

    这软骨术的品阶不过黄阶中品，虽然有改变容貌的功效，但施展起来太过麻烦，所以品阶并不高。

    “十，十八万！”周定装出一副吃惊的模样。

    “小兄弟，你是不是遇上什么麻烦事了？不妨说出来听听，或许，我能够帮你一把。”看到周定一脸没见过世面的模样，念志伟心里一下子便有数了。

    他在这百宝阁售卖各种功法，不仅仅是单纯的售卖功法而已，还有为自己的家族拉拢一些落魄的散修。比起玄兵和丹药，一本好功法对于散修的作用有时候会更加显著，这也算是一种投资吧。

    “老板，您真是慧眼独到啊。”周定恭维了一声，而后叹气道，“是这样的，我之前一不小心杀了别人的儿子，遭到了报复，所以不得不背井离乡，来到福安城。但是，对方的势力太过庞大，我担心躲的了一时，躲不了一世。所以，这才打算找个能改变自身容貌的功法。没想到，哎。”

    “小兄弟，你年纪轻轻的，何必唉声叹气呢？我看你资质不错，不如留在我这百宝阁，替我料理日常事务？”念志伟不动声色地说道，既是试探也是援手。

    “多谢这位老板的好意，不过，我的仇家太过强大，我怕会伤及无辜。哎，这软骨术我也买不起，我还是去别处看看吧。”周定摇头，作势欲走。

    “小兄弟，看来，你还不知道我这百宝阁在福安城的地位。这样跟你说吧，就算是城主见了我等，也要抬头打个招呼。”念志伟傲然道。

    “老板，你，不，您居然这么厉害？”周定瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    这次，他不是装出来的，看到对方脸上流露出的神情，他便知道肯定没有撒谎。他之前也知晓，八大家族在这福安城是地头蛇一般的存在，但没想到连城主府都忌惮三分。

    “呵呵，这种事听听就好，千万不要外传。”念志伟笑了笑，很满意周定的震惊。

    “小兄弟，你叫什么名字？是哪里人啊？”念志伟忽然问道。

    “我叫周凯，老家在兴安城。”周定也不多说一个字。

    “周凯是吧。实话跟你说吧，我觉得你这孩子看起来比较老实，资质也还行，所以，只要你愿意留下来，我可以帮你解决你的仇家。”念志伟淡淡地说道，语气之中却充满了自信。

    “当然，如果你不愿意，那我也不勉强。你可以先拿走这软骨术，等日后强大了再补上差价，就当是我个人给你的一份投资吧。”念志伟又补充道。

    “老板，真是太感谢您了。如果不是因为我的仇家太过强大，我真的愿意留在您身边。”周定装出一副感动不已的模样。

    “周凯，你招惹的仇家到底是谁？居然怕成这样！”念志伟闻言，皱了皱眉。

    他没有完全相信周定的说辞，但从周定身上紊乱的气息可以判断，对方肯定是遇到了麻烦，所以才有了招揽之意。但是，周定一直反复提及他的仇家很强大，让念志伟有些不悦，感觉自己被小觑了。

    “哎，我之前也不知道那少年是青阳宗的人，如果一开始知道对方是青阳宗的人，我当时肯定不会和他争夺那件东西。”周定一脸的懊悔。

    “青阳宗！”听到青阳宗三个字，念志伟脸色也变了变。

    他念家虽然很强势，但真要单独对上了青阳宗，那也完全不是对手。可是，刚才牛皮已经吹出去了，这个时候如果认怂，岂不是要被眼前的周凯看低？

    “哼！又是青阳宗！这青阳宗未免太过嚣张了！居然到处残害他人！”念志伟愤愤不平，他的侄儿就是死在青阳宗手上，如今也算是触景生情。

    “周凯，你放心好了。这青阳宗不足为惧，你若是信的过我，我可以给你安排其他的地方，保证青阳宗找不到你。”念志伟信誓旦旦地说道。

    “多谢老板。但是，我担心这样会不会招来祸端？万一被别人发现了，那可就不太好。”周定继续质疑。

    “这位老板，这样吧。我把从青阳宗那个小子身上抢到的东西给你，您将那软骨术给我，我练成之后，再来找您？您看，这样行吗？”周定提出了自己的建议，表现的很心动却又犹豫。

    “也好。”念志伟赞许地点了点头，顺着周定给出的台阶就下去了。

    他不是第一次接触周定这样的散修，很清楚这些散修心中的顾忌，所以也没有过分热情，免得自降身价了。

