
　　朱珠还真忙糊涂了，完全忘记今天是冬至。

　　吃着软软甜甜的姜薯汤圆，朱珠忽然有点想家了。

　　这两年来，她和爸爸妈妈都各自忙着发展事业，一家人相聚的时间，反而越来越少。

　　或许，陈嘉华说得是对的,她不是超人，她也还年轻，用不着把步子迈得太快。天籁小说网

　　她现在的事业规模，其实不算小了。

　　有些时候沉淀一下再发力，可能后劲会更强，更稳定。

　　朱珠心头的那股子焦虑和紧迫感,倏然间消失了，有种豁然开朗的感觉。

　　跟陈嘉华一起收拾好东西从工作室出来的时候，朱珠对她说：“嘉华，我想我的家人了。

　　我决定将手头的工作都放一放，在小年之前把员工们今年的工资福利和年终奖提前发下去。

　　今年早点回去陪他们过年。”

　　陈嘉华眼中闪过一丝羡慕。

　　她点点头，笑道：“应该的，你现在一年到头也难得回去看他们，老人家估计都挺惦记的。”

　　朱珠歉然一笑，目光落在陈嘉华身上：“嘉华，你能不能听我一次，回去家里看一看。

　　我知道‘冰冻三尺非一日之寒’，未经他人之痛，莫劝与人为善。

　　可我知道你的性子，你始终没有放下过你的妈妈。

　　嘉华，人要带着‘恨意’生活，会活得很辛苦，内心也不会真正的得到快乐。

　　你要试着跟自己和解，跟过去发生过的一切不好的事情和解。

　　你妈妈，一定一直在等着你回去团聚.......”

　　陈嘉华没有像过去那样，在朱珠提起的时候就不耐烦的打断。

　　她沉吟着没有说话,直到第二天睡醒，她顶着两只黑眼圈出现在饭桌上。

　　李香兰看她这样还吓了一跳，一脸关心的问她：“嘉华，你昨晚没睡好？熬夜看小说了？”

　　陈嘉华失笑摇头，瞪了朱珠一眼。

　　阿姨怎么会知道她喜欢上看小说的？肯定是朱珠说的了。

　　“阿姨，我没有熬夜看小说，只是昨晚想了一些事情，有点失眠。

　　不过我已经想清楚了。”

　　陈嘉华说着，深吸了一口气，对李香兰和朱珠说：“阿姨，我决定今年回家陪我妈过年。”

　　“那可太好了，呵呵，你妈知道了，指不定要怎么高兴呢？！”李香兰笑盈盈的。

　　朱珠与陈嘉华对视一眼，相视一笑。

　　出门的时候，陈嘉华问朱珠：“你知道你哪句话说动了我吗？”

　　朱珠疑惑摇头。

　　她曾经劝过陈嘉华回家跟家里人和好的话，估计加起来有一斗了。

　　不过陈嘉华这人性子倔得很。

　　每次朱珠说几句，她就说要搬走出去租房子，朱珠索性不讲了，省得被陈嘉华误会自己借机赶人。

　　陈嘉华很聪明，悟性也很高。

　　在设计上也很有天赋,朱珠还是很希望她将来能留在嘉人设计工作室为自己‘效力’的。

　　当然，有朝一日陈嘉华若是想换个环境换份工作，朱珠也不会打感情牌束缚住她。

　　“是那一句与过去的自己和解。

　　我想了一夜，我觉得我回去，不是妥协，而是像你说的，与过去的自己和解，与生活和解。”陈嘉华道。

　　朱珠点头给她竖起了大拇指。

　　她今天要去电视台那边走一趟。

　　刘晓青现在可是华国演艺圈中数得上号的小花，上次那部古装剧的影响带给了她超高的人气。

　　这不，马上由她主演的都市电视剧也即将要在京都电视台黄金档播出了。

　　今天刘晓青和姜导要一起上一个电视访谈节目。

　　朱珠答应她会为她准备一套最新款的服装赞助她上节目，所以得抽空跑一趟给送过去。

　　原本，朱珠看时间差不多了，都决定要打车出发了。

　　陈嘉华忽然开口对她道：“朱珠，我去帮你送吧。”

　　朱珠眼神狐疑。

　　她直觉陈嘉华的表现有点奇怪。

　　不过她也没说什么，直接将一只手提袋递给了陈嘉华。

　　等陈嘉华离开后，沈佳娜才掩嘴笑着对朱珠说：“朱总，你难道没发现，嘉华她最近跟电视台那个小伙子，有点那啥苗头吗？”

　　朱珠一脸后知后觉。

　　陈嘉华和单俊杰？

　　什么时候的事情？

　　她怎么一点印象都没有？

　　“朱总你忘记了？上次你生日，电视台那位同志帮聂总给你送了一份神秘礼物，你跟嘉华还请人一起吃饭呢！”魏艳喜补充道。

　　朱珠恍然。

　　原来就是那一次见面吃饭，两个人就互相看对眼，搭上了？

　　啧啧啧，这是一见钟情啊，速度够快的。

　　此时，一见钟情的两个人，在电视台的后楼梯里紧紧拥抱着。

　　单俊杰拍着陈嘉华的后背，笑着问：“你还要考验我到什么时候？

　　我们俩什么时候才能从地下转地上？”

　　“你这么快就等不及了？

　　哼，我才大二，毕业还要两年半，现在公开了，也不能嫁给你。”陈嘉华傲娇道。

　　“公开和结婚是两码事。

　　公开了，就等于在你额头上盖上我‘单俊杰’女朋友的印章，让那些敢打你主意的家伙主动弹开。

　　还有，我也想早点带你回去见家长。”

　　没等单俊杰说完，陈嘉华就瞪眼道：“见家长？不会吧？

　　你没开玩笑吧？我们才认识了两个月而已。”

　　“两个月不短了，我同事相亲加上结婚，一个月时间都不到。”单俊杰眨眨眼说道。

　　陈嘉华扶额。

　　“俊杰，我对婚姻的态度是很严肃的，这种关乎一辈子幸福的事情，绝对不能轻忽。

　　我们一定要互相了解得足够清楚，磨合得差不多了，再选个时间公开关系。

　　至于结婚，怎么样都得等我毕业再说了。”

　　单俊杰也没想那么快就‘拉埋天窗’，他才刚转正不久，事业处于发展阶段，也不是结婚的好时候。

　　两个人腻歪了一会儿，单俊杰才带着陈嘉华去后台找刘晓青。

　　刘晓青正在化妆，陈嘉华的衣服正好送得及时。

　　换上服装后，大家都夸赞她很漂亮。

　　刘晓青谦逊道谢。

　　她如今成为嘉人服装的代言人后，很多私服也都是嘉人品牌免费提供的。

　　每年的代言费足足两万块，还有一年四季的最新款服装免费提供，这是刘晓青入行以来，感受到的最高级的待遇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，477一见钟情的两个人免费阅读。https://xs.23sk.com 