    “什么？你们见过吸血鬼了？”当回到tpc总部将这个消息报告上去以后，宗方当时就惊的“蹭”的一下站起来，三步并作两步的来到幸田的面前：“你们没事吧？有没有人受伤？源呢？他出院了就遇到吸血鬼了？”

    “那家伙还真是让人不省心，刚出院就遇到这档子事，看来他果然是和这些东西，有什么莫名其妙的缘分啊。”新城一把捂住脸，昨天下午的时候他才知道源泉已经出院了，当时他还纳闷那么重的伤怎么这么快就好了。

    本来是打算今天去问问的，哪知道现在就听到了这么劲爆的消息。

    新城只能说一句不愧是你，tpc内部盛传的和怪兽作对的百分百男人，只要出勤必定会和怪兽或者宇宙人碰到的男人，迄今为止保持了百分之九十的几率，俨然已经成为了一个传说。

    搞得第六小队就像是妖魔鬼怪一样，几乎没人敢和源泉组队。连带着第六小队也始终保持着那么几个人。

    讲真，其他小队的人都不知道那第六小队的队长和三个队员是怎么在源泉这等堪称神奇的运气下一直活到现在的。

    遇到那么多的宇宙人和怪兽，第六小队居然一个人都没少。

    简直就是怪奇。

    宗方第一时间关注队员们的情况，让幸田的心里对宗方的好感更是增添了不少。

    “没事，虽然对方人多势众，但是副队长的实力太强，那些家伙不是副队长的对手。”

    宗方的脸色隐隐有些古怪，大概是想到了什么高兴的事情，但他有良好的素养，经受过专业的训练，在不该笑的时候绝对不会笑出来。

    而丽娜就没有那个顾及了，咧着嘴笑起来的她双手背着后脑勺，轻松写意的说道：“真是难得，用自己高超的身体素质和不怕死的特性来欺负普通人，结果却遇到了源这个家伙。”

    “从某种程度上来说，源的确的这样的家伙的克星。”崛井也忍不住笑出声来，欺负普通人，一杀一个准，也因为它们神出鬼没的特性让胜利队的队员一时半会无法定位它们的位置，受害者人群正在扩大。

    所以，这帮欺负普通人的家伙，遇到了一个比他们更强，甚至在扮猪吃虎的源泉以后，立刻就被暴打了一顿。

    这简直就是装逼不成反被艹的典型。

    “经过这次以后，我估计源应该是遇不到那些东西了。”大古的嘴角也含着笑容，因为他在脑海里构思出一个场景，那就是吸血鬼们在前面跑，源泉在后面追。

    一个跑的狼狈不堪。

    一个追的兴奋无比。

    这样一想，画面感顿时就出来了，由不得大古笑不出来。

    “咳咳，源会遇到这样的事情也算是给我们带来了一些情报。”宗方勉强压制了想笑的冲动，转而询问野瑞：“调查一下昨天晚上源率队巡逻的地点，专门调查一下那种足够大的，有仓库的地方。”

    “如果真的是吸血鬼的话，它们应该很讨厌光才对。大白天的，一定躲在这些建筑里。”

    野瑞点了点头表示明白，立刻开始调整卫星。

    “哦，还有这个。”幸田说着，从背后的麻布袋里掏出一截箭矢，那是昨夜用来钉死那个吸血鬼的渔枪，被截取下前段染血的箭头带到了这里。

    “这是昨天晚上，我们用渔枪钉杀吸血鬼的时候染上的鲜血，副队长说可能会对你们有所帮助。”将这个箭头交给了宗方，一众胜利队队员都好奇的围了上来，想要看看吸血鬼的血有什么不同的。

    “辛苦你了。”宗方点了点头，转手将箭头交给了崛井：“崛井，这个对你有没有帮助？”

    “如果这真的是吸血鬼的鲜血的话，我想大概后天中午，我就能做出专门针对吸血鬼的武器。”崛井将箭头接了过去，十分的自信。

    作为胜利队的大脑，他对这种事情早已了然于胸。

    主要是这种事也不是一次俩次了，他现在很有经验。

    多啦崛梦，靠你了!

    “好，所有人都出去巡逻，加强戒备，通讯不能断开。”顿了顿，宗方似乎想到了什么，这才补充着说道：“枪械不管用的话，吩咐给后勤部，让他们立刻赶工出一套大型弓弩。就算杀不死，我们也要钉死它们!”

    这个灵感不得不说还是来自于源泉，看着他们小队在面对吸血鬼的时候的反应，宗方有样学样也照着抄了一遍。

    枪打不死没关系，我限制你的活动不就行了。

    今天我们二话不说人手一把渔枪那种的大型弓弩。

    你看我们扎不扎你就完事了。

    “对了，源跑哪去了，他还没回来吗？”吩咐好了行动以后，宗方这才询问道：“怎么没看他过来。”

    “副队长说，他这辈子还从遇到过能在他眼皮子底下跑路的，所以他让我们先回来报告，他自己追过去了。”说到源泉，幸田也不禁很无奈，副队长真想要做什么的话谁也拦不住，就算是队长在这也是一样。

    虽然追杀吸血鬼这样的话从一个人类的嘴巴里说出来怎么都感觉有些不对劲，但源泉确实有这样的本事，宗方他们还是知道的。

    “这还真有那家伙的风格。”新城一拳打在手掌心，兴奋的说道：“好，既然源都这么有干劲了，我们可不能落后啊!”

    “我觉得我们不需要调查吸血鬼在哪，其实我们只要跟着源的后面走，肯定能找到。”崛井耸耸肩：“虽然我作为一个科学家，不该讲一些迷信的东西，但源已经用数次事实证明了，他是真的和这些怪奇的东西有深刻的羁绊。”

    “你这话说的，为什么我总觉得他要是听到的，保不准会揍你一顿。”大古推了崛井一下，顿时众人都哄堂大笑起来，指挥室里充满了快乐的气氛。

    “那就调查一下源现在在哪，他要是真能碰到吸血鬼，以后再有这种任务，我们就直接把他派出去就行。”宗方终于还是忍不住露出了笑容，没办法，其实他也脑补了很多有意思的画面，但为了面子一直都没暴露出来。

    “那可比雷达好用多了。”丽娜俏皮的插了一句，让众人在出发之前的紧张凝重的感觉消失的无影无踪。

    “辛苦你们了，这件事我们会自己处理，源也是希望不把你们牵扯进来，所以才让你们回来。宗方拍了拍幸田的肩膀：“不过能直面那种东西，还能机智的有所反应，已经强出很多人太多了。”

    宗方实际上也将第六小队的几个队员的表现都看在眼里，虽然和胜利队还有些差距，但实则比起地面总部小队来说，这几个人已经超出了太多太多。

    或许在未来，这几个人会在他们退休以后，加入胜利队也不一定。

