    “唉、唉，你这怎么了？”

    见小白龙脸色苍白，周通眼皮一跳。

    这小子怎么回事？

    不会脸皮这么薄吧？

    自己不过稍微调侃了两句他就受不了了？

    “前辈，请您一定要收下这株龙血果树。

    我知道这树的价值远不及您那副象棋的价值，但请您一定要收下。”

    小白龙弯着身将龙血果树递到了周通面前。

    周通一时间有些无言。

    他算是看出来了眼前这个年轻人，为什么会是这番表情了。

    不过是一副象棋而已，用的着这么大惊小怪吗？

    那种象棋，自己随手就能做出上十套。

    那有什么好珍贵的！

    和他这颜值逆天的小树比起来，更是一个天上一个地下。

    完全没有可比性。

    不过他随即反应过来。

    这是西游世界，对他们而言，象棋是个稀罕玩意儿，必然是珍贵无比的。

    反倒是那长的颜值惊人的小树，对他们而可能只是一个稀奇点的植物。

    但是看小白龙这副样子，他知道如果自己想不收下，恐怕都不行。

    既然这样，周通点了点头。

    “行，东西我收下了。”

    小白龙见周通将龙血果树抱在手中，他方才直起身体。

    周通手上拿着龙血果树，心里却有点过意不去。

    自家人知道自家事。

    自己不能用信息差，欺骗西游世界纯洁的土著呀！

    况且这人还是自己的一个晚辈，自己和他师父林殊道友也是老熟人了。

    要是这么欺骗他的话，自己的良心会过不去的。

    况且自己真的想打信息战，西游设计广大无比。

    自己大可以随便做些前世地球上的东西，或是从系统中花费几点打工点，兑换出来一些稀奇的小玩意，让林殊等道友拿去卖。

    这样想着，周通觉得自己是愈发的不能坑小白龙了。

    “自己补偿点什么东西给他？”

    周通却是皱起了眉头。

    他隐约记得小白龙之前叫这株小树为‘龙血果树’。

    “算了，大概是一种什么果树吧！”

    周通不再纠结这些细节。

    他现在身上还真没有什么东西可以补偿的，按照地球的价值来说。

    这株小树应该是价值连城的。

    当然这所谓的‘价值连城’肯定会有溢价，毕竟稀少的东西才珍贵嘛！

    “唔，算了，就这个吧！”

    周通翻着系统列表的时候突然眼前一亮，看到了一个好东西。

    《太清净心经》。

    《太清净心经》是前世地球上道教的经典经文。

    都说知识无价，用这经文来对标这所谓的龙血果树，价值应该是相当了。

    “唔，这经书给你吧！我观你心神太过脆弱，希望你能多研读这经书。

    日后能做到，泰山崩于前面不改色，天塌不惊。”

    周通拍了拍小白龙的肩膀。

    这话他不是瞎说的，道家的经典经文都是古人的智慧。

    多研读研读还是有好处，至于这小白龙能从中获得多少好处。

    就不在周通的关注范围之内了。

    小白龙手上拿着《太清净心经》，恍然捧着至高道典，心脏‘扑通扑通’的跳个不停。

    只是捧着经书，他都能感觉到这经书中蕴含着何等的伟力。

    那股威严气势，恍若道则的交织。

    要是能够参悟这本经书他能感觉到，自己的修为一定能达到一个恐怖的程度。

    说不定，他将成为继祖龙之后的另一位强大龙族。

    观音这时候也从外面走了出来。

    在清理完周通小院的垃圾后，她亲自去倒了垃圾。

    本来小白龙是要帮忙的，但是观音拒绝了。

    开什么玩笑，这是几种为数不多能在周通前辈面前，体现自己价值的方式。

    怎么可能让小白龙去代劳？

    她活了数个元会，对自己有清楚的认识。

    自己不过是大罗金仙，在周通前辈这里能做的事情不多。

    唯有帮周通前辈处理处理生活上的琐事。

    况且跟在周通前辈身边，吃的喝的都是先天级别的灵物。

    自己若不做点什么，怎么好意思待在周通前辈身边？

    但是当她一进门，就发现了异常。

    首先看到的是周通抱在怀里的龙血果树。

    她不是没有见识的神仙，只是一眼她就看出这是一株先天灵根。

    还是龙族的至宝，龙血果树。

    传说这是祖龙的伴生宝树。

    虽然是先天灵根，但是其效用极其强大，蕴含着最为纯粹的古龙之力。

    就是大罗金仙吃了这龙血果树上的果实，肉身也会得到古龙之力的滋润，凭空强大三分。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的地方是这果实可以连续吃。

    也就是不用担心吃一颗，再吃第二颗效用会大减。

    龙血果树的果实没有这种情况，只要你有果实，你就可以一直吃。

    你的肉身也一直会得到强化。

    当然修为高了，这种强化效果大打折扣是必不可免的。

    但是尽管如此，恐怕就是圣人看到了这龙血果是也会眼馋吧！

    而且，我记得龙汉大劫之后，祖龙不是在自己即将陨落之际，将龙血果树毁掉了吗？

    怎么现在出现了一株？

    观音思绪有些不定！

    关于龙血果树的信息，观音是她还在阐教的时候，听元始天尊有一次讲道的时候提起的。

    按照元始天尊的说话，祖龙是当着天地万灵的面毁掉龙血果树的。

    说道这里的时候，就是身为圣人的元始天尊也面露可惜之色。

    当然观音在三界摸爬打滚这么些年，自是理解祖龙的行为的。

    龙血果树的功效太过逆天，留在龙族之中只会是隐患。

    会了保全龙族，他只当着天地万灵的面，让天地万灵见证龙血果树的毁灭。

    这样，龙族才不会拥宝自危！

    或许是祖龙有什么手段，将本应毁灭的龙血果树给替换了吧！

    也或许是龙族本就有两颗龙血果树！

    观音心中稍稍疑虑了一下，就没在继续想这种事情了。

    这株龙血果树看起来情况并不太好，想来在龙族之中一直处于封印的状态。

    而且上古发生的事，现在纠结没什么用。

    而且如今龙血果树落在周通手中，也算是宝物没有蒙尘了！

