一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和潘云海说了一夜的话，最终觉得叶凡必须及早回到“叶铭”的身份上处理问题。

    肃吾家族已经跟他结下梁子了，肯定还会有所行动。

    与其被肃吾家族的眼线全方位监视，倒不如换个身份自由行动！

    叶凡思索了许久，肯定了潘云海的提议。

    第二天一大早，他离开潘云海的别墅，先去市场上买了早点，才回到祖宅。

    此时，依依和诺诺还在睡觉，叶凡没去打扰。

    李若昕已经醒了，靠在卧室的床头上看书。

    她见叶凡回来，顿时大喜，“叶哥，你回来啦？”

    “嗯。”叶凡情绪不高，走到床边坐下：“小李，有件事情我想跟你商量。”

    “是不是……又要出差了？”李若昕捂嘴一笑。

    “你怎么知道？”叶凡一愣。

    “叶哥，每隔一段时间，你不就要消失一段时间么？我最近一直在掐着时间算呢！”

    李若昕握着叶凡的手，轻轻靠在他的肩膀上，“叶哥，你一定有很多秘密，对不对？”

    “这个……”叶凡张了张嘴，不知道怎么回答。

    李若昕轻轻笑道：“自从我怀孕之后，空闲的时间好多，没事儿的时候我就喜欢瞎琢磨。

    叶哥，我记得当初咱们买下潘老爷子的KFC，你是不是叫他……‘潘教官’？”

    “小李，你这是什么意思？”叶凡心里打鼓，却不能实话实说。

    李若昕面带凝色，小声问道：“你别瞒我了。我知道潘老爷子是军官，每次他或者潘小姐出现，你都会消失一段时间。

    哼，前段时间公公忙活林园的时候，潘老爷子来窜门，你还假装不认识他呢！

    所以，我就猜到了，你和他一定有联系！”

    叶凡忽然想起潘雨烟曾经因为受伤，在他家住过一段时间，而且还是小李照顾的。

    但是，潘雨烟应该不至于会向小李透露身份才对！

    “小李，你怎么知道的？”叶凡低声问道。

    “傻样！”李若昕捂嘴娇笑，“潘小姐和潘老爷子的车，用的是一个车牌！

    虽然他们换了车，但是车牌没有变，我坐过潘小姐的车，最近又经常看到潘老爷子开车带公公出去，所以记得很清楚！

    叶哥，我有没有猜对？”

    叶凡万万没想到，李若昕的心如此之细，观察力居然如此敏锐！

    “我……”

    “叶哥，我知道你在做什么。”

    不等叶凡发话，李若昕便抱紧了他，低声笑道：“你去吧，只要你在做遵从你本心的事情，我就不会反对。

    只是……希望你能好好保重自己，千万不要把我单独留在世上。”

    “嗡！”

    叶凡的脑袋瞬间轰鸣起来。

    原来，小李早就猜到了。

    她不仅仅猜到了潘云海和潘雨烟的关系，还猜到了自己这一年来在为军方工作！

    只不过，她没有说，没有拖自己的后腿！

    “小李！”

    叶凡抱紧李若昕，重重吻了一下她的额头。

    “叶哥，你什么都不用说，我只知道，你爱我，就足够了。”

    李若昕和叶凡对视一眼，微微一笑，一切尽在不言中。

    叶凡抱着李若昕，说了一会儿悄悄话，便伺候她穿衣洗漱。

    两人携手到饭厅吃饭。

    在饭桌上，叶凡对父母和岳父说了自己要出差一段时间的事情，让他们对两个孩子和李若昕多多照看。

    爸妈和李阳生自然不会怠慢了他们，连忙答应了下来。

    吃完饭，叶钟华把叶凡拉到一边。

    他对叶凡很了解，在饭桌上就看出了叶凡的情绪不正常。

    只不过两个孩子和李阳生都在，他不方便询问。

    “小凡，你是不是工作上遇到什么不顺心的事情，怎么感觉你无精打采的？”

    叶钟华担心叶凡。

    他这个情绪，很像八年前开始颓废的模样。

    叶钟华就怕叶凡重蹈覆辙，再度陷入了那种慌乱的状态。

    “爸，你觉得我现在做的事情，是不是正确的？”叶凡低叹一声。

    的确，他越来越没有了方向。

    这个所谓的方向，并不是说物质，而是精神的寄托。

    自从他开始跟诡鹰特组合作，生活就一直很充实，而且给他带来了非常强烈的荣誉感。

    可是，叶凡真正想要的荣誉感，并非通过偷偷摸摸、不以真面目示人的方式达成。

    这跟他前一世在特组里所获得的成就，完全背道而驰。

    虽然这里的世界也很精彩，特别是武者的世界，让他不断拥有血脉膨胀的感觉。

    但他在许多行动中束手束脚，不能像前一世那样，为了执行任务，可以放下一切去拼搏。

    说白了，叶凡与诡鹰合作的任务，并没有真正刺激到他的爽点！

    他想做的事情，是带着一票兄弟去外国最危险的地方执行任务，在枪林弹雨间救援自己的同胞，振奋华夏国威！

    而现在，他感觉自己就像是一个躲在角落里的特工……

    不对，根本就是个特工！

    况且，叶凡现在不能再像前一世那样，肆意挥洒自己的血汗。

    他有自己的家庭，有自己的爱人，有自己的孩子，有自己的担当。

    他受够了分别，受够了在各种身份中来回切换的生活。

    他追寻的纯粹，已经被形形色色的条框束缚！

    这种状态，让叶凡有种找不到自我的感觉，非常迷茫。

    叶钟华自然不知道叶凡语境里暗藏的意思，还以为他的事业遇到的瓶颈。

    “小凡，有时候做生意就是这样，枯燥无味，卖乖赔笑，身不由己。记住，你只要坚持本心，就会从许多小事中释放负能量，获得乐趣。”

    本心，又是本心！

    小李说过，要遵从自己的本心。

    父亲又说，坚持自己的本心！

    可是，他们又不知道自己的本心，到底能安放在何处，又将何去何从！

    叶凡苦笑道：“爸，你安慰人的话也忒官方了吧？”

    “哈哈哈，好，那爸爸跟你说句实话。”叶钟华拍了拍叶凡的肩膀，呵呵笑道：“从你打小儿，爸爸就一直以你为荣。

    就算前几年你犯了糊涂，爸爸也一直相信你，你总有一天会想明白自己到底想要的是什么，从而为止改变，为之努力。”

    “从小？”叶凡顿时苦笑，“爸，你别逗了。我从小惹事，哪天没挨你的打都算是过年了。”

    “是吗？”叶钟华哈哈一笑，“可是，即便我揍你，也以你为豪！”

    “这是什么脑洞？”叶凡愣了愣。

    “小凡，你从小就喜欢练武，却从来没有持强凌弱，反而专门打抱不平。

    虽然经常有人带着孩子来我们家告状，但无一不是街上那些惹是生非的熊孩子。

    我和你妈出门，到哪儿人家都是伸出大拇指，对你赞赏有加！

    我这辈子最自豪的事情，就是养了你这么个热心肠的儿子！”

    叶钟华的话，触动了叶凡的内心。

    他说的没错，前一世叶凡之所以选择了特种兵这个职业，正是因为心里怀着异样的正义感。

    他崇敬古代的大侠，追寻侠之大义！

    每次从歹徒手里救走人质，他都能感受到“除暴安良”的满足感。

    也甭管为“大家”还是为了“小家”，只要有人向他投来感激的眼神，他的“古道侠肠”就可以延伸到身体每一个细胞。

    而现在，叶凡的生活和前一世格格不入。

    他在各种阴谋和布局中徘徊，没有了前一世的满足感，心灵自然得不到寄托，精神自然空虚。

    “本心……这就是我的本心！”叶凡眼睛骤然亮起。

    叶钟华见叶凡的状态回暖，欣慰一笑：“儿子，响鼓不用重锤，你明白就好。”

    “不愧是读书人，牛逼！”

    叶凡点头笑道：“明天我要出差了，今天我下厨，给大家做顿饭！”

    “行啊。”

    叶凡快步走出客厅，正好看到老妈提着菜篮准备去菜市场买菜。

    “妈，我去！”

    叶凡二话不说，夺过菜篮跨上老爸的三轮电动车，屁颠颠的跑远了。

    老妈愕然，“臭小子，买菜就买菜，还把我吓一跳！”

    叶凡到菜市场逛了一圈，菜篮很快便满满当当。

    他跨上电动车驶出菜市场。

    刚到路口，只见前方的车仗队伍已经摆起了成龙，许多车辆堵塞在一起，交通很是混乱。

    “怎么回事？”叶凡把电动车停在路边，走过拥堵的车群。

    在菜市场和主街的三岔口外，有不下百名热情围观的群众。

    一伙农民工指指点点，讨论不休。

    叶凡走上前去，“几位大哥，怎么回事?”

    “哎呀，城管又来作威作福啦!”一个戴着红色安全帽的老大哥点起一支香烟，低叹一声：“那个老婆婆今天都给抓了两回了。”

    叶凡闻言一愣，“什么意思?”

    年轻一点的小伙子握紧拳头：“什么意思还听不懂吗?那些城管每天要完成指标，抓多少人，罚款多少钱。

    那个婆婆早晨已经被抓了，交了一次‘保护费’，可是那几个城管今天貌似还没达标，中午又来抓。

    婆婆跑得慢，所以又给逮住了。他妈的，这些真不是人!”

    城管曾经是一个社会大问题，只不过现在市场规范化了，已经很少会碰到这种情况。

    当然，并不是所有城管都是如此，只有少数会打着国家公务员的名头欺善怕恶，给政府部门抹黑。

    叶凡对这种人深恶痛绝，他们为了指标和所谓的城市形象，擅自罚款、没收，中饱私囊，欺辱善良百姓。

    而且，这些败类往往不敢招惹违章搭建的大店门老板，只是专门针对外出摆摊的老弱病残下手，并且流程娴熟、手法精贯。