    看着几个当家还有寨子里大部分兄弟纷纷前去给王立春敬酒，柯正武心里不是个滋味，尤其是王立春如今扮演的角色跟他重叠了，更是严重威胁到了他在山寨的地位。

    虎踞岭能够发展至今，少不了这些年他柯正武的出谋划策，可是如今就因为老龙峰上一失足，以至于他现在在寨子里地位骤降。虽然还挂着二当家的名头，可是还有多少人心里真的帮他当做二当家呢？

    就在刚才，前去给王立春敬酒的那些人，有一些都是他的手下，却没有向他敬酒，反而去给王立春敬酒，这让他心中越发的愤懑。他自问王立春能够做到的这些他也能够做到，就像奇袭周家庄，他认为今天若是换成自己跟穆招娣一起下山，同样也没问题，只不过碰巧让王立春赶上了。

    现在的他，眼中已经没有几多阴霾了，可是心中的阴霾却更盛了。

    “大当家，俺们敬你一杯！”

    “哈哈哈，好，大伙一起喝！”柳非凡爽朗的一下，一碗酒痛快下肚，等到敬酒的战士们离开后，一拍柯正武的肩膀，说道：“老二啊，想不到按照王政委的说法，跟兄弟们同饮，果然是大为畅快，咱们早就该这样了！”

    听到这话，柯正武心里更加的不舒服了，端起碗也敬了柳非凡一碗，然后小声说道：“大哥，王政委的确是个有本事的人，就像老四说的，八路把他派到咱们这儿，还真是重视咱们虎踞岭。你看，如今老三老四老五他们哪个不服王政委？还有兄弟们，去给他敬酒的人恐怕都比来给大哥你敬酒的人还要多。”

    “哈哈哈哈！”柳非凡似乎没有听出柯正武话里有话，再次大笑一阵，大手一挥开口说道：“老二，来喝酒！”

    柯正武顿时没了脾气，他发现自从虎踞岭接受八路改编后，柳非凡就变了，变得遇事喜欢和稀泥了。一肚子的愤愤咽下一口酒，忽然发现柳蝉儿走到了王立春身边，郑泽也走了过去。

    看到二男一女之间的动作表情，柯正武脑子转的飞快，忽然想到了什么，用手臂一碰柳非凡：“大哥，我看蝉儿这丫头，恐怕真的喜欢上王政委了，只不过郑三炮的儿子跟蝉儿早有婚约，若是这中间闹出什么风波，恐怕不好跟郑三炮交代啊。”

    “你说蝉儿喜欢王政委？”柳非凡愣了一下，向着王立春那边看了过去。他跟柯正武相交多年，当初虎踞岭上只有他们两个当家的时候，可谓一文一武，一起将虎踞岭发展起来，相互之间都很是了解。他知道柯正武的脑子也很灵光，不然不会称为虎踞岭的军师，如今听到柯正武的说法，心里顿时相信了几分。

    看到柳非凡只问了一句就不再开口，柯正武接着说道：“大哥，这事儿你得管管啊。神龙山不比二龙岭、龙爪峰这样的小绺子，咱们得跟他们拉好关系，而且郑泽跟蝉儿也算门当户对，若是因为这件事开罪了郑三炮，不划算啊！”

    “老二你多心了！”柳非凡眼中闪烁不定，很是随意的说道，“当初郑三炮上门提亲，我也没有答应他，要把蝉儿嫁给郑泽，只是让郑泽留在山上，看看俩人能不能对上眼。郑三炮也是明白事理的人，若是蝉儿真的不中意郑泽，两个寨子没那缘分，想必他也不会说什么的！”…,

    柯正武再不说什么了，他已经听出了柳非凡话中的含义，只是坐在那里默默的品着手中的酒水，没有尝出一点味道。

    这时候王立春却端着碗走了过来：“大当家，我敬你一碗！”

    等到王立春和柳非凡尽饮碗中酒水后，柯正武也端起了酒碗：“王政委，今日你可谓风光无限一时无两，将来虎踞岭在你的领导下，一定会越来越好！来，我也敬你一碗！”

    说话间，王立春已经又给自己倒上了一碗，听到柯正武的话，心中顿时一紧，随即脸上露出笑容：“柯二当家说笑了，今日之事，全靠五当家跟诸位兄弟，我这人没有什么本事，就是喜欢动动脑子出出主意，上不了台面，今后寨子里还得靠大当家领导！”

    你……柯正武也是聪明人，如何听不出王立春话中的含义？寨子里靠脑子吃饭的原本只有他，如今王立春来了，跟他扮演同样的角色，摆明是想取代他的位置，而且如今已经取代了，缺少的只不过是一个二当家的名头罢了。这小子太狂妄了！

    他心中不满，王立春心里也不爽。自从而老龙峰一夜后，柯正武已经老实多了，见到他后也很少阴阳怪气绵里藏针，可自打老牛坡伏击鬼子损失人手后，柯正武就变了，今日更是又有些恢复原状，开始出言挑拨他和柳非凡的关系了！我当初都没有要二当家的名头，这老山羊还不满意么？丫的究竟想怎样？

    二人心中各自寻思，手中端着酒碗停在了半空，柳非凡见状就知道二人之间又出现了问题，哈哈一笑道：“老二，政委，你俩这是惺惺相惜还是咋的，说喝酒怎么都不动了？”

    “哦，来来来，王政委，咱俩干了！”

    “柯二当家，干！”

    等到二人一碗酒进肚，柳非凡连忙抢过了话头：“王政委，你怎么不跟蝉儿他们多聊聊？你们都是年轻人，应该多熟悉熟悉。”

    不熟悉都能打的我遍体鳞伤了，还敢多熟悉？大当家，你是想我死么？王立春腹诽了一句，坐在了柳非凡身边：“大当家，我其实有个想法。”

    今日的事情，不论是从周家庄缴获的各种物资，还是新人加入又或者是鼻涕周以及穆招娣手下人的振奋，都使得王立春眼前看到了一条明路。

    目前虎踞岭的实力，还不具备跟鬼子正面交锋的实力，哪怕是八路，一般也都得以多胜少打伏击，更多的时候都是游击战。所以现在有四件事情很重要，一是弄来更多的武器弹药，尤其是轻重机枪；二是让战士们归心，防止遇到硬仗的时候人心涣散出现逃兵；三是增兵，虎踞岭必须扩张兵力，二百多人实在太少了；第四则是提高士兵军事素质。

    第四条眼下不适宜直接说出口，就像邓飞听到王立春的话后，立刻认为是王立春看不起他们，所以只能以润物无声潜移默化的方法，慢慢让其他人接受。

    但前三条，目前都可以做了，而且可以通过一件事情全部做到，就是攻打龙爬山外那些地主土豪的武装力量又或者皇协军保安团之类的。

    这年头上山落草的人，绝大多数都是因为天灾人祸，而没了活路的穷苦百姓，天灾的事情管不了，不过人祸却可以。王立春提议，替那些想鼻涕周一样，被人逼得没了活路的兄弟们报仇，不论是地主老财还是伪军，虎踞岭都不能放过，狠狠的打击对方，替兄弟们报仇，就像今日攻打周家庄一般。…,

    如此一来，既能够得到兄弟们的拥护，又可以缴获大量的生活物资和军事物资，还可以吸引百姓加入虎踞岭，可谓一举三得。

    “老二，政委说的事情，你怎么看？”听完了王立春的提议，柳非凡沉思了片刻，询问柯正武。后者捻着山羊胡子，目光闪烁不定，好一会才说道：“大哥，这是好事，若是大哥不嫌弃，我愿意负责此事，就算是弥补我上回的过错吧。”

    柳非凡没有表态，而是转向王立春，饶有深意的看了一眼：“政委，你觉得呢？”

    王立春何尝会不明白柯正武的用意，这件事一旦宣布出来，而且由柯正武带着人替兄弟们报仇，必定会极大的收拢人心，不过他不在乎，他要的就是让这件事能够顺利通过。至于说柯正武是否会借着此事咸鱼翻身，不在他的考虑之内。柯正武之前的表现，虽然显得小肚鸡肠容不得人，不过却并非像孙麻子那样想要投靠鬼子，所以王立春点了点头，愿意把这个机会让给他。

    看到王立春点头，柯正武心中狂喜，只要能让他负责此事，他必定能够得到寨中兄弟们的拥护，水涨船高他的地位也就稳固了！老实说，自从王立春来了虎踞岭之后，几乎处处都压他一头，他需要重新证明自己！

    “好，既然你们两位都这么说了，那我也没有意见。”柳非凡点了点头，做出了最终的决定，“政委，这事儿既然是你提出的，一会就由你来向兄弟们宣布。将来你和老二一起，带着兄弟们下山报仇，希望每一次都能像今天这般大获全胜！”……陈司令究竟给他惯了什么迷药，弄得他对八路居然如此死心塌地？等等，这会不会是他想要挑拨我和柯正武的关系？莫非这是他的驭下之道？

    让他宣布？大哥，我跟你多少年的交情了，你怎能偏向一个外人！你让他宣布，岂不是让兄弟们更加拥护他了么！你怎么就不替我考虑考虑呢！

    王立春和柯正武同时愣住了，眼中闪烁着不同的目光看向柳非凡，而柳非凡似乎没有留意到二人的反应，抓过一块肉，端着手中的酒碗，自顾自的吃喝起来。