    很快，尹辉的驻守部队就要遇敌了。

    对面第一个到的队伍赫然是支骑兵步兵组合的队伍，比9点20，足足提前了2分40秒！

    尹辉判断这支部队不是斯巴达，而是砍王队，就派出自己的月英蜀步队去驻守。

    对面这支砍王走的不是神兵大赏流派，自己的月英蜀步基本上是稳赢的，就看是直接打穿还是优势平了。

    不得不说，月英张机赵云这队在对阵非神兵大赏砍王队的时候，胜率还是非常高的。

    至于对上神兵大赏的砍王队，就得拼脸了。

    毕竟暴躁起来的神大砍王，谁碰见都麻！

    自己要是正规军的话，月英倒是可以带个步步为营防止被爆头。

    可现在自己是流浪军，这么做的话，肉度是上升了，但穿透力就更弱了，不合适。

    在尹辉胡思乱想之际，对面的部队已经撞到了自己的月英蜀步上。

    看着掉头而回的敌军，以及自己部队的兵力变化，尹辉知道，自己猜对了！

    对面这是主力部队，还没自己直接给战胜了！

    先将月英蜀步秒回征兵，再点开战报看具体情况。

    果然是砍王队，还是运气非常一般的砍王，自己的3个武将无一重伤，轻松将其拿下。

    舒爽，无比的舒爽！

    第一战完美收场，接下来就看剩下的3队驻守，表现如何了。

    很快，第二战也出现了。

    这次尹辉驻守的部队是菜刀队，想逮的是一支没有战必没有垒实的吴行兵队。

    最终，也确实被自己给逮到了！

    毫无疑问，非常残暴的低损获胜，对面连一丝挣扎的机会都没有。

    啧啧，2战2胜！

    第三战，狗法官打月英蜀步，再次获胜！

    第四战，嘟嘟打吕灵张法刀，同样获胜！

    4支部队驻守，全部遇到了主力，并且全部获胜。

    尽管粪团最终还是把土地拿下，得到新的卡免地，但尹辉感觉自己也不亏。

    这波驻守，不仅让对面4支部队失去战斗力，还进一步积累了预备兵，让自己后边的战斗可以更轻松些。

    尹辉觉得满意，粪团这边同样觉得满意。

    ---粪团---

    粪丨砍刀：“兄弟们，好样的，咱们又前进了一步！”

    粪丨飞刀：“没错，有了新的卡免地，大家继续冲啊！”

    粪丨片刀：“这还有啥犹豫的，9点40分集火【坐标】！”

    粪丨星辰：“咱们上一块地，也快过免了，不驻守么？”

    粪丨砍刀：“肯定不驻守啊，这时候驻守纯属分散兵力。”

    粪丨片刀：“就是，咱们就靠进攻莽过去就行了，对面现在压根不敢挡，只敢躲！”

    粪丨星辰：“对面现在也不需要挡啊，他们只需要卡免翻地就行了。”

    粪丨砍刀：“等真被卡免的时候再驻守，也来得及！”

    粪丨星辰：“我是建议，咱们先不往前突，大规模驻守把要塞群前移，也就3个小时的事情。”

    粪丨小红帽：“我也支持进攻，咱们部队数量已经够了，只要摸到他们城边，可以直接打飞。”

    粪丨小便：“先进攻，看看情况吧。”

    粪丨星辰：“进攻也行，大家卡秒尽量卡准些，仅仅前2波集火，就白送了7支主力！”

    粪丨砍刀：“结果是好的就行，除了被卡免的那次，剩下2次集火不是都成功了嘛！”

    粪丨飞刀：“不会说话别说，咱们现在气势如虹，说什么丧气话！”

    粪丨片刀：“就是，别总涨他人士气，灭自己威风，我也看不惯！”

    粪丨鸡汤：“咱们现在兵力有绝对优势，胆子放大点，我就不行，对面这2个小菜菜，能逃过咱们的手掌心！”

    粪丨小便：“先进攻吧还是。”

    粪丨大便：“@所有人，9点40分集火，主力【坐标】，斯巴达【坐标】，大家尽量压准点！”

    粪丨小便：“收到！”

    粪丨星辰：“收到！”

    粪丨魔力：“收到！”

    ……

    现在对面有3个选择，要么继续集火，要么驻守起要塞，亦或者2者兼顾。

    当尹辉注意到，对面再次选择了1块“老吴”的土地进行集火，而没有任何队伍前来驻守的时候，就知道对面是想将进攻进行到底了。

    够自信的啊！

    尹辉也不着急，反正对面压秒压的不准，自己每次都能吃到肉，怕啥。

    而且，都这时候了，“老吴”应该也该睡醒上线了。

    果然，9点30分的时候，“老吴”给自己发邮件了！

    难道这货也是定闹钟的？不然时间为啥卡的这么准？

    【邮件】老吴：“我去，一大早上，这么刺激？”

    【邮件】灰：“对面要塞群起来了，开始发力了。”

    【邮件】老吴：“对面集火了2个位置，咱俩1人守1个？”

    【邮件】灰：“对面这2个集火，一边是主攻，一边是佯攻。”

    【邮件】老吴：“那怎么区分？”

    【邮件】灰：“左边的是主攻，来的是主力部队，夹杂了零星斯巴达。”

    【邮件】灰：“右边是佯攻，主要是斯巴达队伍，其中夹杂了个别主力。”

    【邮件】老吴：“我去，真牛啊，这都被你摸清了？”

    【邮件】灰：“打了一早上了，必须得弄明白啊！”

    【邮件】老吴：“那咱俩一起驻守左边，把对面的主力吃光！”

    【邮件】灰：“别拼死驻守，不划算。”

    【邮件】老吴：“为啥？放他们到主城门口，借助主城加持打？”

    【邮件】灰：“不能放，放了容错率就太低了。”

    【邮件】老吴：“我蒙了，不守又不放，那该怎么打？”

    【邮件】灰：“咱们卡免，你现在把「坐标」，「坐标」的土地放了。”

    【邮件】老吴：“好的。”

    【邮件】老吴：“地放了，接下来干啥。”

    【邮件】灰：“对面压秒不准，就是咱们的机会。”

    【邮件】灰：“咱们可以盯着对面提前到的部队，派克制的队伍驻守将其吃掉。”

    【邮件】灰：“这样可以降低对面的有生力量，我早上已经吃了7队了。”

    【邮件】灰：“判断队伍的时候，可以借助统计表格，准备率会大大提升。”

    【邮件】灰：“对了，咱们驻守的部队要卡好时间，然后触敌即退。”

    【邮件】老吴：“这也太复杂了吧，我才刚睡醒，有没有简单点的？”

    【邮件】灰：“有，派部队驻守对面佯攻的那个点，那边主力少，缺点就是很难判断对面主力部队是啥。”

    【邮件】老吴：“这个靠谱，我这就去驻守了！”

    【邮件】灰：“嗯，加油！”

