    “老师，有人给您寄了一个东西，不知道是什么。”周一上班，成诚拿着一个鼓鼓囊囊的信封从外面进来。

    “是吗，署名了吗？”

    “没有，就写了一个陆希言博士亲启。”成诚上下左右翻看了一下，就连邮戳都没有，显然是有人故意投递的。

    “我看看。”陆希言呵呵一笑，他这位置，收到一些奇奇怪怪的信并不稀奇，有的甚至在信封里夹带支票的。

    他从不收红包，所有很多病人为了感谢他，可是想了不少招数，为了让他收钱，什么招儿都想到了。

    这些收到的无名的红包或者钱，他都捐出来了，在医院的胸外科设了一个医疗救助基金。

    专门帮助一些大病没钱治疗的病人，这也算是积德行善了。

    因为这个救助基金，匿名给他捐钱的人就更多了，他这个善举帮了很多没钱治病的穷人。

    捏了一下，确定不是钱，做外科大夫的，这点儿直觉还是有的。

    再捏了一下，陆希言脸色微微一变。

    “老师，是什么东西，拆开来看看吧？”成诚脑袋张望过来，一脸的好奇的问道。

    “你真想看？”陆希言没拆开信封，就知道里面是什么东西，本来他不打算在成诚面前拆开的，但是这小子想看，又不好明着阻拦。

    “老师，有什么不妥吗？”

    “哦，没有，一会儿别吓着就行。”陆希言微微一笑，撕开了信封口，一抖，从里面掉出一块蓝布手帕包袱。

    揭开手帕，只见里面的包裹这一截断指和一颗点四五口径的手枪弹。

    “啊……”成诚吓了一跳，子弹他不是没见过，但这种断指恐吓信，他还是第一次见到。

    “见到了，吓着了吧？”陆希言微微一笑，重新将子弹和断指包了起来，“去把小五叫进来。”

    “哦，好的，老师。”成诚点了点头。

    “喂，这事儿你知，我知，别说出去，免得引起不必要的麻烦。”陆希言又郑重交代一声。

    “明白，老师。”

    麻小五从外面进来，路线把子弹和断指包好了，放进了信封，递给他道：“交给鉴证科的袁科长，不过，我估计应该没什么有用的线索。”

    “明白，先生。”麻小五一上手，就明白信封里是什么东西了，眼神微微一缩，居然有人敢给陆希言寄这种东西，真是活的不耐烦了。

    什么人给自己寄这种东西，陆希言非常好奇，他不认为是什么的人的恶作剧，不知道自己是碍着谁的路了，还是得罪了哪路神仙了。

    这路神仙的路子还很野，一上来就给他寄这个。

    危险，他还不怕，既然选择了这条路，那注定就是跟危险作伴儿的，但是现在，他的知道是谁。

    这种下三滥的手法，倒是很像一些流.氓和帮派分子所为，不过，现在凭借他跟青帮的关系（主要是杜、谷这些抗日一系），有什么风吹草动，他应该很快就会有消息的。

    ……

    晚上下班回家吃饭。

    “姐夫，今天是不是有人给你寄东西了，还直接送到了医院？”闷头喝着汤的孟浩突然一抬头问道。

    “消息传的这么快，你都知道了？”陆希言呵呵一笑，袁锐应该不是大嘴巴的那种，不过，既然他让麻小五把东西送去巡捕房，也就料到，这不是个秘密。

    “我上午刚好有一个案子，去鉴证科找袁锐，结果，在他的办公桌上发现的。”孟浩道。

    “希言，小浩，你们俩说什么呢？”孟繁星放下筷子问道。

    “一点儿小事儿，梅梅。”陆希言呵呵一下。

    “姐，姐夫今天被人寄了一截断指还有一颗子弹。”孟浩直接了当的说了出来。

    “什么？”孟繁星吃惊一声，桌上所有吃饭的人都放下了手中的碗筷，一个个都担忧的朝陆希言望去。

    “小事儿，小事儿，这种事儿，但凡是名人，哪有没碰到过的，这说明，我陆希言也今非昔比了，哈哈，大家不用大惊小怪，吃饭，吃饭。”陆希言笑道。

    “小浩，吃完饭，跟姐姐好好说清楚，究竟是怎么回事儿。”孟繁星严厉一声，“我吃饱了，先上楼。”

    孟繁星一走，陆希言就狠狠瞪了孟浩一眼：“臭小子，说话也不挑个时候，让你姐担心了。”

    “姐夫，你这样不对的，这么大的事情都瞒着我姐，那我姐就更担心了。”孟浩辩解道。

    “就你懂，我难道不懂你姐？”陆希言哼哼一声，“这事儿以后在家里，谁都不许提，阿香，小乐，今后跟梅梅出去，你们两个必须有一个贴身跟她一起。”

    “明白了，先生。”

    “我吃饱了，去看一下老马。”陆希言起身道。

    ……

    “怎么样，老马？”老马房间内，老马正在吃饭，气色好多了，已经能够下床活动了，当然，动过手术的那条腿还缠着绷带呢。

    “好很多了，先生，这姑娘的医术真是高明，我这么重的伤，这才几天功夫，就恢复的这么快。”老马欢喜道，这一次是一劳永逸的把这个隐患解决了，他能不高兴吗？

    “锦云来过了？”

    “嗯，上午来的，给我换了药，这姑娘真是心细，还给我买了一副拐杖，先生，你看？”老马手一指床边的一副崭新的拐杖说道。

    “是我疏忽了，把这么重要的事情给忘记了。”陆希言歉疚一声，这事儿他应该想到的。

    “哎，你现在那么忙，再说，我前些日子，躺在床上，也用不着。”老马笑道，“我是瞧出来了，这姑娘外冷内热，对你可是崇拜的紧哟。”

    “崇拜，呵呵，说笑了，我有什么好崇拜的。”陆希言呵呵一笑，没太在意，巫锦云是他的学生，说老师几句好话是正常的，这就是崇拜的话，那崇拜人的就多了去了。

    “这几天我虽然在家里养伤，但外面的情况我还是知道一些的，小何每天送饭的时候，都给我拿几份报纸来，这前线的战局是不是很不乐观？”老马问道。

    “就目前而言，日军在正面战场上还是占据压倒性的优势，但这种优势随着他们战线的拉长在逐渐抵消，现在日本国内的兵力，超过百分之八十已经到了中国，这对他们而言，也是一个沉重的负担，而且他们的内部的意见还不统一，这对我们来说，是一个难得的喘息的机会。”陆希言道。

    “你是从国外回来的，比我们这些老粗有文化，看的远，你说，咱们这仗能打赢吗？”

    “怎么连你老马都没有信心了？”

    “不是，我是想能早一点将日本鬼子赶出中国，咱们老百姓就早受一天苦。”老马说道。

    “是呀，不管到什么时候，我们都不能丧失信心，放弃信念，只要挺过去，一切都会变好的。”陆希言道，“你好好养伤，今后还有很多工作需要你。”

    “放心吧，我这身体，要不了多久就恢复了。”老马一锤胸口，哈哈一笑道。

    ……

    “希言，小浩都跟我说了，这明显是有人威胁你的生命安全，你可不能掉以轻心。”上楼，回房，孟繁星已经等候他了。

    “他那是小题大做，咱们现在生意越做越大，保不齐得罪了什么人，人家就是恐吓一下，真动手想要我的命，那就未必有这个胆子。”陆希言笑道，“你呀，就别太担心了，这种事儿，兵来将挡，水来土屯。没什么大不了的。”

    “听小浩的意思，他想调查这个案子，找出幕后黑手。”孟孟繁星道。

    “浩子，他要调查这个案子？”陆希言颇为赶到一丝惊讶，“他就不怕别人说他公器私用？”

    “怎么说你也是法捕房的高级顾问，又是法租界的名人，你被威胁恐吓，法捕房是有责任立案调查的，差别就在于，谁接手这个案子。”孟繁星道。

    “我可没有报案，这是让袁锐帮我查一查有没有可用的线索而已。”

    “你既然把证据都交给了袁锐，现在又闹的尽人皆知，法捕房如果没有说法，那法捕房就是失职了。”孟繁星道。

    “这个浩子，他就不知道多一事，不如少一事？”陆希言本意真不想闹的尽人皆知，这个孟浩，做事还是改不了毛躁的毛病。

    “我估计，明天一早，你被人寄断指和子弹的事情就会上报了，这两天，你可是连着上头条呢，就连前线战报都为你让路了。”

    “这话说的，我又控制不了人家报社的嘴，他们想登什么，就登什么。”陆希言道。

    “这事儿会不会跟余叶封有关系，上一次他来家里谈合作，你直接就拒绝了，这余叶封后来就没有再找过咱，这跟他以往的做派不太一样。”孟繁星分析道。

    “余叶封？”陆希言微微一眯眼，这不是没可能，首先他拒绝了余叶封的合作，虽然这事儿知道的人不多，但消息灵通的人，想打听不难。

    余叶封丢了面子，随后暗地里调查过安平大药房和蒙安公司，这说明他并没有咽下这口气。

    但是却没有直接上门找麻烦。

    那给他寄一根断指和一枚子弹，又是何意呢，无缘无故的？

    不对，不是余叶封，他要是威胁的话，早就威胁了，何必等到今日才给他送这样一封恐吓信。

    