    “这！”

    看到那些勋章，守卫脸色大变！

    这些可都是经历过八十多年前的那场惨烈战争的老兵，才能够获得的勋章！

    对于他们而言，这不仅仅是勋章，那更是难以承载的荣誉！

    “你们这些混蛋！这...这些可都是我的兄弟们拿命换来的！不容许你们这么玷污他们！”老人怒了，颤颤巍巍的推开秦家护卫，艰难的弯下腰，小心翼翼的捧起勋章，又细心的吹了吹勋章上的灰尘。

    “切，有什么稀罕的？老子家里也不是没有。”秦鸿煊一脸不屑。

    “既然你家里有，那你更应该知道他们的重要性，那是荣誉！难道你家的长辈没有教过你怎么尊重荣誉吗！”老人冷冷质问！

    “妈的？老头儿，还轮得到你来教训老子？你特么找死是吧？”

    秦鸿煊怒了，刚想动手，耳边却突然响起一道冰冷的声音，宛若惊雷，直接震住了他。

    “再动他一下，我宰了你！”

    秦鸿煊被这阵声音惊出一声冷汗，拳头直接停在了半空中。

    侧目看去，只见一青年正缓缓而来，给人以极大的压迫感！

    “你...你特么的是谁啊？老子是秦家人！你敢管老子？”

    秦鸿煊仗着自己是秦家人，无法无天！

    “秦家？很厉害？死在我手中的秦家人，还少么？”青年冷冷开口。

    “你说什么！”

    秦鸿煊脸色大变，这小子竟然说死在他手中的秦家人，还少么？

    这是何等的猖狂？敢无视他秦家？

    “军主！”

    就在这时，守卫认出了来人，正是南域军主，秦北！

    “军主！”

    四周守卫纷纷单膝下跪！

    “都起来吧。”

    秦北示意众人起身，如鹰隼般锐利的双眸却是看向了秦鸿煊，开口道：“你刚刚说谁要找死？”

    “我...”

    秦鸿煊瞬间结巴住了，有些不知所措。

    “我...我只是...”

    “给我跪下！”

    秦鸿煊刚想解释，秦北一声怒喝，直接令秦鸿煊跪下！

    “你！秦北，我可是秦家少爷，我爸是秦家三爷秦嗣羽，你让我给他下跪？”秦鸿煊有些不服气。

    他堂堂秦家少爷，平日里谁见了不是恭恭敬敬？

    这秦北竟然让他给一个老头儿下跪？

    “今日，便是你爹在这里，他若敢侮辱老兵，本军主也定让他下跪！”秦北面色凌厉！

    “秦北，你不就是仗着你是南域军主么？你猖狂什么？今日武部龙老马上就要来了，你以为你还能蹦跶几天？”秦鸿煊冷笑。

    唰！

    话音一落，秦北战刀怒而出鞘，一匹刀芒如惊鸿般闪过，秦鸿煊，人头落地！

    嘶！

    众人瞬间惊了！

    秦鸿煊，秦家少爷，竟然就这么被斩了！

    “今日，秦家也来人了？”

    秦北龙雀刀收鞘，冰冷的眸子看向几名秦家守卫。

    “是..是..”

    几名秦家守卫吓傻了，自知根本不是秦北的对手。

    “回去告诉秦嗣羽，秦鸿煊侮辱老兵，已被本军主就地格杀，他若想报仇，不必等到他日，今天，他可随龙战天和本军主一战！”

    “是..我们知道了..”

    守卫们连连点头，缓缓移动身子，见秦北没有动作，这才放下心来，飞速溜走！

    险！

    真是太险了！

    没想到随便出来溜达一下，竟然都能碰到秦北！

    最可怕的是，这秦北果然如同传闻中的一般，一言不合便杀人！

    秦狂，秦广，秦鸿煊，都已死在他的手中！

    现在，他们只有迅速将秦鸿煊被杀的消息，告诉秦三爷秦嗣羽！

    秦家人逃走后，秦北扶起老人，一脸温和道：“老人家，没事吧？”

    “我没事。”老人摇了摇头，随后犹豫了一下，有些试探性的问道：“你...你真的是南域军主？”

    “没错，我就是。”秦北笑着点了点头。

    “那..军主，我..我有一件事，想麻烦您帮我一下，这对我真的很重要。”老人央求道。

    “什么事儿？老人家您直接说就好了。”秦北直接说道。

    “也不是什么大事儿，我..我就是想进这里面，一会儿就好了。”老人指了指里面说道。

    “当然可以，走，老人家，我陪您进去。”秦北笑了笑，随即搀扶着老人走向千岛湖内部区域。

    二人来到一处水域边，老人停留了下来，站在岸边看向湖水，双目含泪，久久不语。

    “老人家，您这么想来到这里，这里是有什么故事吗？”秦北已经猜出了一丝端倪。

    “这里啊..”

    秦北的话将老人的思绪拉回了现实，只见他擦了擦眼泪，缓缓指着湖水中说：“这里面，躺着我十几个兄弟啊！”

    “当年，敌寇犯境，龙国危亡，我和十几个兄弟们奉命，驻守在这里阻击敌军，那场战斗，足足打了一天一夜，很快，我们的弹药打光了，炸药也用完了，只能眼睁睁的看着敌寇攻上来。”

    “在最后时刻，我们十几个兄弟一起约定，带上最后一箱炸药，就算是死也要拉几个敌寇垫背，而那时候，十几人中，我的年纪最小，大家伙儿一致让我先离开，当时，我们排长甚至拿着枪抵在我的脑袋上逼我走，实际上我早就知道，他的王八盒子里早就没子弹了。”

    老人说到这里，早已泣不成声！

    “当时兄弟们一人留了一句话，让我给他们带回家，我当时拼命的跑呀跑，直到我听到一阵爆炸声响，等我回头，只看到溅起的水花，那一刻，我知道，我的那些兄弟们，我的班长，我的排长，都不在了....”

    秦北没有说话，只是一直静静的聆听着老人的诉说。

    那一段时间，是何等悲惨的岁月！是龙国有史以来最黑暗的一段时间！

    所幸，有千千万万个如老人兄弟们般的无名英雄，抛头颅，洒热血，血染河山！

    “当年，真是惨啊！一寸山河一寸血！”老人摇头哀叹。

    “十万青年十万军！”秦北接下了下一句话。

    一寸山河一寸血！十万青年十万军！

    在那个年代，这是何等悲壮的宣言！却也代表龙国永不言败的决心！

    “老人家，请受我一拜！”

    秦北面色凛然，双手抱拳，直接朝老人跪下！

    老兵，当得起他秦北一跪！

    “军主大人，不可，快请起！”

    老人见秦北突然下跪，脸色骤然一变，连忙上前相扶。

    “不，老人家，今天在这里，没有什么军主，在这里，你是老兵，我是新兵，你是先辈，我是后辈，您，当受我一拜！”秦北的话语掷地有声！

    “这...”

    老人面色一震，没有再阻拦。

    随后，老人家又缓缓的解开了布袋，露出了里面的勋章。

    “我年纪大了，这次，怕是我最后一次来到千岛湖了，班长，排长，这是你们牺牲后，组织上给你们颁发的，我一直留了几十年，现在，我把这些勋章还给你们！”

    老人用力一抛，将勋章抛入水中。

    “狗蛋儿！铁柱！老伢子，老烟枪，大脑袋，大个儿，咱们国家如今强大了，那些鬼崽子再也来不了了，你们可以放心的休息了！我的兄弟们啊！”

    那个年代贫苦，很多人甚至没有一个正式的名字，老人家呼喊着他们的乳名，似乎是在与他们做着最后的告别。

    “诸位前辈，请安息，从今往后，由我们接过诸位前辈的大旗，我秦北在此立誓，从今往后，定让河山无恙！”

    秦北朝湖水中安息的先辈们郑重一拜！

