    待所有人回来后，刘安从所有灾民中，挑选了60名武力值最高的人，让他们站在一边。

    这些人的武力都在20以上，他们都是从北方边境来的，边境常年遭受胡人骚扰，于是造成了边境人民尚武的风俗，可称得上全民皆兵。

    而其中武力最高的甚至比刘明还高，有39点的武力！

    只不过这人智力却只有14点，呆呆傻傻的，不堪大用，只能做个保镖。

    挑选青壮的过程中，刘安发现了两个没有忠诚，只有相性，且相性依旧为负的人。

    这两人武力普普通通，没在那60人之中。

    刘安找来冯严问了这两人的情况，冯严直接建议将两人拿下。

    原来这两人此前因多次在县尊施粥时抢走伙伴食物，而被所有人排斥驱逐。

    冯严所说的273人之中也不包括这两人，本以为两人已经离队，没想到竟似乎是尾随在队伍后面未被发现。

    刘安了解到情况后，令冯严暂且勿动，待夜深人静时，秘密带几人将两人带到他处，直接杀掉。

    这种潜在威胁，赶走反而是放虎归山，又去祸害别人。

    接着刘安又从挑选出的60人中挑出俩个综合能力和冯严差不多的人，并将这60人分成三组，三人每人负责19人。

    这两人中一个叫何关，一个叫王持，都是没有表字的穷苦人家。

    一组由冯严负责，二组由何关负责，三组由王持负责。

    然后便让三组人开始领取物资工具，一组20人每人领取了一把锄头，二组20人每人领取了一把斧头，三组20人每人领取了一把锯子。

    然后60人又每人领了1张草席背在身后，还有1双草鞋令他们当场穿上，去荒地干活可不比走平地，这些人若还是光着脚，到晚上的时候60人中怕是没有一只完好的脚了。

    剩余的被褥和3张草席，则留给其余的人共用。

    工具分发完毕，接下来便是前往场地干活了。

    刘安看了眼天色，时间已经过了未时，马上就快到酉时，他还要再去城里买粮食和餐具等物，便将公孙瓒交给自己的田产证明交给了刘备。

    又拜托刘明去自家拉几辆车，将自己买的东西全都拉上，由刘明和刘备两人先带灾民去田里平整出一块一亩大小的方形地出来。

    自己则驱车去了城里。

    交完入城费，刘安牛不停蹄，赶着牛来到城北，先租了5辆马车。

    马车按时间收费，刘安租1个时辰，连带马夫，议价之后一共花了150钱。

    然后带着5辆马车买了3口水缸，3口大釜。

    这大釜的确很大，煮300碗粥不成问题，之所以买3口，则是刘安考虑到一碗稠粥根本吃不饱，吃不饱又怎么有充沛的体力干活呢？

    所以刘安准备用其中2口大釜来煮饭，另一口煮菜。

    大釜每口500钱，加上3口水缸，一共1644钱，掌柜给省了零头，共花了1640钱。

    将大釜和水缸分别装在两辆马车上后，刘安紧接着又到粮店，花4600钱买了20石稻谷。

    同样装在两辆马车上，刘安再次来到上午买旧被褥的地方，这次没再买草席，而是花6000钱买了30套被褥。

    如今自己田里连一个挡风的地方都没有，他不可能再让灾民步行10几里地回到刘家村或者涿县城外自己找避风的地方，那样来回奔波太远了。

    如此晚上如何过夜就成了关键，总不能灾民第一天跟随自己，就出现冻死人的情况。

    之前买了20套被褥，加上这30套，共计50套，拆开来就是100张。

    2人一张裹着取暖先应付一下，至少够那些老弱妇孺用了。

    至于青壮，有一张草席，再生几堆火，应该也可以勉强过夜。

    于是刘安将被褥放在自己的牛车上，又买了一车的柴放在最后一辆马车上。

    一捆柴10钱，一车一共装了20捆，用掉200钱。

    做饭用的柴和釜都买了，还剩下一应工具，勺子盆菜板之类的，以及吃饭要用的碗筷。

    但如今刘安身上只剩780钱，一个陶碗4钱，筷子1钱10双，灾民一共273人，减去之前买的20副碗筷，那还需要至少250副。

    刘安剩下的钱已经不够买这么多碗筷了，只能退一步先买130副，然后轮流吃饭。

    等今日抽完奖，或者明天去把库存里的老干妈卖掉再补全剩余的碗筷。

    刘安花533钱买了130副碗筷，加上之前买的那些，分两轮吃饭的话，还能空出些碗来盛菜。

    剩下的247文钱，刘安花100钱买了勺子菜板之类的工具，又花了50钱买了两副生火用的火镰。

    最后剩下的97钱刘安没有动，他明天入城还要付入城费呢，身上一点钱都没有可不行。

    短短一会儿功夫，刘安13385钱，就见底了。

    里面甚至包含了刘安本来准备支付木盒和陶砖的1000钱尾款，如今也只能再想办法了。

    钱都花光了，刘安也就没有必要再留在城内了，招呼五名车夫上车，五辆马车便跟在一辆牛城后面，浩浩荡荡的往城外行去。

    先回了趟家，刘安往车上的水缸里倒腾了五六十个土豆，嘱咐母亲自己晚上回来吃饭后，便朝着记忆中田地的大概位置行去。

    公孙瓒给自己的那50荒田，地处涿县城西15里，桃河以南10里。

    桃河的位置刘安大约还有点印象，这是一条从涿县西北方向流过来的河，前任小的时候曾被刘明刘备等人带着去那边玩耍过。

    涿县西15里，桃河往南10里，大概是在刘家村的西南方位。

    于是刘安顺着涿县向西的方向行了大约15里左右，然后便开始往南行进。

    刘安只需要估摸个大概的位置就行，刘备已经带着灾民先去了，那么多人，即便距离很远也能看到，刘安完全不用担心找不到的问题。

    刘备去之前，刘安已经将公孙瓒给自己的田产证明交给刘备了。

    那上面有田产的具体信息，包括地理位置，土地坐标，都记得清清楚楚，刘安相信以刘备的能力是绝对不会找错的。

    半个时辰后，刘安找到了刘备等人。

    这里还称不上‘田地’两字，只能用荒地来形容，不仅荒草乱石到处都是，地面上更是长着许多粗壮的树木。

    和刘安预料的差不多，若想合理利用这50亩荒地，首先要将树木砍掉，将根拔掉，然后还要把乱七八槽的石头干草清理出去。

    不过这不着急，一点点来，一口吃不下大胖子，刘安没必要一下子把所有地都开出来。

