    在场的所有人全都惊呆了，能让一个老实孩子变成这样，这该是受了多大的委屈啊。

    “梅梦珍，我们哪里招你惹你了，让你这么跟我们说话。”

    大伯梅永安此时也问道：“珍珍啊，你要是受了委屈今天就把委屈说出来，正好咱们都在，咱们也能给你做主。”

    有钱的梅永安此时还是很正义的，然而这话一出小婶和小姑心虚啊，因为主动挑事儿的不是梅梦珍而是她们啊。

    小姑却依旧狡辩道：“大哥，我哪能给她委屈受啊。”

    “你是没给我委屈受，但你给我弟委屈受了，欺负我弟就是欺负我，他现在小不能怎么样，但我能给他作主。”梅梦珍咬牙切齿的回击，一副天不怕地不怕的样子，俨然就是一颗长的正熟的小辣椒，又辣又呛还咸，总之是想把事儿从她手里甩掉不可能。

    梅梦珍的话太过于笃定，以至于让在场的人听到后当下就没怀疑她的话里有假。

    而且就算这话不笃定他们也不会怀疑，都是一家人，谁还不知道谁啊。

    梅永安也是认的清自己的，要不是自己儿子彩票中了奖，他瞧着对方俩孩子拿了几万块钱心里也会跟着不舒坦，想到这些他一时间也有些尴尬，轻咳了两声转移了这份不自在。

    二姑梅依芳听后皱眉，可性格使然她就不是个爱问什么的人。

    反倒是二姑父祁华这时开了口，他不是想和稀泥，而是想了解一下到底发生了什么事儿，这事儿知情的人是都知道，可不知情的人还糊涂着呢，“珍珍你先别气，先给我们说说到底是怎么回事儿，你要是受了气，我们肯定给你做主。”

    小婶慌了，“他二姑父啊，这小孩子的话哪里能当真啊。”

    此地无银说的就是她。

    “你慌什么。”

    “谁慌了。”小婶的语气就是实打实的慌了，不然她也不会来上这么一句。

    “也是小孩子说的话不能当真，小孩子才最会说谎了，不过这个孩子可不是别人家的孩子，你自己不会教孩子可不能冤枉全世界的孩子都是这样的，我可是爷爷教出来的，你难道对爷爷的教育方法有意见。”怎么着，你敢说你公公不对吗？还是说你们敢说你们爸教的不好吗？只要敢说是，那么你们这些爷爷带出来的子女一个都别想跑出去。

    梅梦珍一句话就把大家给噎着了，此时也只有范天宇敢在一边似笑非笑的抽了抽嘴角。

    可梅梦珍发了一大通火到底是什么原因却还没说出来，梅依楠看了半天的戏难得了尊口，“珍珍，你先别气了，你发了一大通的火我们也还是没听出来到底是什么事儿，趁今天大家都在，你二姑父刚才也表态了，我也在这儿表个态，要是你小姑和小婶做了什么过份的事儿，我们今天肯定给你做主。”

    然而，这一众兄弟姐妹中谁领情啊，要说和梅梦珍家来往最多的也就是梅依楠一家了，梅梦珍一个孩子受了委屈难受还能不嘚和梅依楠说的吗？现在在这儿装什么不知情啊。

    看着大家瘪了瘪嘴，梅依楠翻了一个白眼，就是装了，怎么着啊，你们能拿她怎么样啊。

    梅梦珍道：“这俩人，咳，小姑和小婶，那天大姑你在厨房做饭的时候，我去拿通知书那会儿弟弟在门口等着我的时候碰到了小婶和小姑俩人，也就是前几天的事儿小婶小姑没忘记吧。”

    “什么时候，我们不记得了。”俩人想否认，不过否认也没用，“没事儿，我家装了监控，你们要不记得了一会儿我调出来看看，咱们看监控可能更直观一些。”

    这话一出俩人又是一噎。

    无论这个监控是真是假，这个行为是坐实了，不然这会子怎么不跳起来狡辩了啊。

    梅梦珍继续说道：“就是在那天，我弟在门口的时候，这俩人跟琛琛说，说我读大学后就不要他了，说我觉得弟弟是拖油瓶，小姑说琛琛是吃白饭的，还说我不要他才对，说他命不好所以才小小年纪没爸又没妈，这下姐姐也不要他了，小婶说大姑对我们这么好就是觊觎着拆迁的那笔钱，等钱到了帐等我走了就将琛琛扔出家门让他出去要饭，这话不是你们说的吗？”

    “呵呵，这话说的可真好啊，我家琛琛吃你们家了吗？喝你们家了吗？你们又没要他，又没给吃又没给喝的你管他命好不好呢，我家琛琛在自己家门口待着招你们还是惹着你们了啊，嘴怎么那么贱啊，我发现你们操的心还挺多的，有这心思操心别人家，怎么没见你们多操心自己家呢，要饭，我们就算要饭也不会要到你们家门口。”

    说完梅梦琛还配合的哭了出来，哇哇的，并且可怜兮兮的哭喊着：“哇，姐姐，别不要我，我吃的很少的，你别丢下我。”

    “就是因为你们这几句话，看把我弟吓成什么样了，都是当父母的人了，你们心咋那么狠啊，要是这话是对你们孩子说，你们难道忍的下来吗？”梅梦珍当下就将弟弟抱在了怀里眼睛也跟着眨红，眼泪也在眼眶里打着转，这场景，无依无靠的姐弟俩看起来要多惨就有多惨。

    这时，不相干的几人的同情心自然就迸发了出来。

    “你们这也太过份了，琛琛在自己家门口招你们惹你们了，在小孩子面前乱说话。”此时的大伯梅永安也泛起了一丝同情心，更多的是庆幸自己家有钱了，所以没参与到这次的事情里，作为一个局外人来看这件事儿他也觉得这事儿太过份了，欺负一个幼儿园的小孩子，怎么想都觉得很没脸，还有些抬不起头，所以这次也大义凌然一起批评着这两人的行径。

    然而俩人当时也就碰在一起了，又看到梅梦琛了，一时激动就胡咧咧了两句，谁成想吃个饭的工夫这还闹开了，也就几句话而已，有那个必要吗？

    “有，很有必要，你们这样的行为给琛琛的心灵上造成多大的伤害啊，琛琛现在当真了，以为我不要她了，这几天都在家里抱着我哭，一刻也不离开我，这都是因为你们的话给他留下的心里阴影，你们必须承担你们胡咧咧后的责任。”梅梦珍义正言辞的说道。

