    别人不知道，楚昕元可清楚得很，因为这吸血怪物太过强大，来无影去无踪，死了好几个赏金猎人，已经没有赏金猎人敢来了。

    想糊弄他？

    门都没有！

    楚昕元的攻势更加凌厉。

    对方的身手不弱，他使出了全力。

    对方说话分神，顿时被他在左上臂划开一条伤口，要不是躲得快，那条手臂都被削了。

    那黑衣人一双眼里都是冷意，不再辩解，手中的匕首舞成一片白色光团，在夜色里分外炫目。

    楚昕元感受到他内力源源不绝，几乎与自己旗鼓相当，越发肯定，能让他全力以赴的这人，一定就是凶手。

    踏雪无痕的轻功，深厚的内力，还有凌厉的武功招式显示他是一个一流中高阶的高手，几条都符合，不管是不是他，他的嫌疑都是最大的。把他抓起来详细审问，定能审出一些有用的讯息。

    楚昕元一心要把这人抓住，但那黑衣人却无心恋战，这让楚昕元越发觉得他是做贼心虚。

    缠斗之中，楚昕元也被踹了一脚，那匕首贴着他的额头过去，差点给他削成平额。

    楚昕元喝道：“还不束手就擒，你以为你跑得掉吗？”

    黑衣人的匕首突地以一个不可能的角度突然出现在楚昕元面前，向他的面门而去，楚昕元心中一惊，急忙后仰，脚下也退了半步。

    逼退楚昕元，黑衣人骂了一句：“蠢货！没看到人都跑了吗？”

    说着，整个人如同飞鸟投林，一翻身从窗口穿了出去。

    楚昕元目光四下一扫，发现那个本来躺在窗下，身上带血，好像已经奄奄一息的中年男子，早就不见踪影了。

    虽然他与黑衣人的打斗时心无旁鹜，但高手之间，又岂能对周围发生的事没有一点警觉？但那中年男子却能神不知鬼不觉地离开，显然也不是什么普通村民。

    楚昕元抓起一个凳子向窗外扔出，人也跟着跃了出去。

    这两人都有可疑，那就两人一起抓！

    审过之后才知道谁是真凶！

    黑衣人离开屋子，月光下，他身形显得有些瘦，那一身衣服是黑衣，而是青衫，年龄似乎也不大。虽然黑巾蒙面，但露出来的部分仍可见眉目精致，英气勃发，眉宇间都是轩昂爽朗之气。

    如果四海楼的掌柜在这里，一眼就能认出来这位就是木鱼公子。

    没错，她就是沐清瑜。

    她的动作十分迅捷，如飞燕一般轻灵，只是中年男子离开已经有一段时间，又是夜色之中，身后还有一个楚昕元阴魂不散的跟着，让她略略有些分心。

    她已经不是第一次来小屯村了。

    之前曾和她打过交道的一个身手不错的赏金猎人，在听说小屯村这个悬赏后，很是意动，但是来到小屯村就失去了消息，七天前，他的尸身出现在了县衙的义庄。

    沐清瑜趁着着一个借着视察郊外庄子的名头，在一个夜里曾去义庄看过那赏金猎人的尸身。

    怪物什么的，她持保留意见。

    她觉得应该是人。

    吸血，有锋利的爪子或是指甲，动作快捷，还有造成的伤口，很像她上辈子小说电影中常见的吸血鬼。

    那赏金猎人是一流初阶身手，在江湖中也算是高手。

    他似乎曾有反抗，但是反抗的效果不明显，那么要按武功论，对方至少比他高两阶。

    一流高阶高手的身手，放到江湖，也是能掀起风浪的。

    她当时探查过，对方没留下什么线索，因此，她只是探查就回去了。

    前天与四海楼掌柜会面之后，回去时听说小屯村口又发生干尸惨案，虽然她对这悬赏并不感兴趣，还是匆匆而来。

    如果仅是江湖纷争，她无意介入，但是，对方杀人吸血的，多是无辜之人，哪怕她没有把握，也得一试。

    她没有像楚昕元那样派人去走访各个村民，而是根据现场情形，还有那些几近于无的蛛丝马迹，锁定了那个中年男子。

    想着这里没有认识她的人，所以，也没有像去抓鬼穿针那样再行易容。

    但是，她没想到，楚昕元竟然会出现在这里。

    虽然现在的容貌和她本身也有差距，但木鱼这个马甲，还要继续做生意呢，她并不大想被楚昕元看见。

    不过这也不算太重要的事，重要的是不要放过她怀疑的那个中年男子。

    就算楚昕元认出她是和四海楼有生意往来的木鱼公子又怎样？木鱼公子于楚昕元不过是陌生人，他大概不会这么无聊的去查自己的底细。

    她来的到中年男子的屋外时，他已经睡下了，她故意踩踏了一截枯枝，发出极低的一声枯枝断裂声，那中年男子竟然立刻警觉，从床上翻滚下来。

    那动作全都落入了沐清瑜的眼里，反应这样迅捷，这样的警醒，身手不在她之下。

    一个身手这么高明的人，在小屯村住了一年有余，尽管离群索居，但小屯村里出现血案，他就算不是凶手，也必然知晓一些内情。

    她毫不犹豫地对那人出手了。

    她凭着上辈子丰富的打斗经验和反应计算能力，手中的匕首在那中年男子的脖子处压下去。本来应该是这一招就把中年男子制住的，但那中年男子反应十分迅速，竟然避开了，仅在他脖子上开了个口子。

    又是数招过后，她才觑了个机会，一掌将他打倒，就在她要彻底制服那中年男子时，楚昕元撞了进来。

    不仅如此，他竟将她当成凶手。

    沐清瑜气恼之极，大好机会竟然就此失去，可面对楚昕元的凌厉攻势，她不得不招架自保。

    时间这么一耽误，就让那中年男子跑了。

    此时，她追了出来，楚昕元却对她紧追不舍，她有些怀疑，以楚昕元这脑子，是怎么做到在战场上拿到军功的？

    真真气人。

    不过，现在也不是计较这个的时候，因为，追踪下去，她发现了中年男子的踪迹。

    那中年男子哪里有之前在楚昕元面前病弱的样子？行动起来兔起鹘落，轻身身法高明得很，踏在树枝上，就翻起几片树叶而已。

