    魏武之所以要来松江市区，一来他要去找上次那个下蛊毒翻了他，又送了他一本有关下蛊的书，差点死了的那个老和尚，还有那个少年。

    当时，那个少年为了让他尽快苏醒，好救治老和尚，喂他吃了一颗不知名的果子，这才让魏武一旦练功就会搅起一个漩涡，吸收周边植物所蕴含的灵气。

    魏武把那果子取名为引灵果，但到底是什么，只有老和尚才会知道，他必须要问清楚那果子有什么禁忌，可别像上次那个阴性葫芦一样，既造就了他，也留下了巨大的隐患，要不是阴差阳错与叶牧云双修了一吧，还不知道会发生什么后果呢。

    因为他晚上要去机场那边的山上，自然不能带着金丫了。

    上次颜梦萍见了金丫之后，一心要认她做干女儿，拿身子蹭了魏武好久，又托韩慕林求情，魏武才答应给她创造个机会。

    颜梦萍早就知道魏武和金丫的出发时间，特意提前回了松江的家，她家在松江市区，以前她一直在省团委工作。

    她爱人毛利早些年是松江大学的经济学教授，在嘴利坚国留学多年，对经济管理很有一套。

    后来龙江省的一家大型省属国有企业出现了严重的经营困难，濒临倒闭，省里为了盘活这家企业，请毛利参与并主持该企业的股份制改革，接着这股东风，他自己也七拼八借凑了一些资金入股，并辞去了公职，成为这家公司的股东之一，并被选为第一任董事长，

    在后来的经营中，不断有股东退出，他一律收购下来，如今，他拥有公司69%的股份，公司也成长为世界500强之一。

    毛利比颜梦萍大了20多岁，如今已年近六十了，看上去保养的不错，皮肤白皙，身材修长。

    魏武按照颜梦萍发的位置，导航到了一家五星级大酒店，颜梦萍说房间和包厢她都定好了，就等着魏武带着小公主过去了。

    停好车，魏武领着金丫来到酒店门口，颜梦萍夫妇一起在门口迎接，金丫一眼看到颜梦萍，转身就要走，可是眼睛却被颜梦萍怀里抱着的东西吸引住了，愣是没有迈开步。

    那是一只布偶，也可以说是两只，是一大一小两只金丝猴，小的那只一手勾着妈妈的脖子，一手拿着一个熟透的桃子，头转向外侧，眼睛正正看向金丫这边，布偶的做工极为精细，栩栩如生，猴子身上金色的毛发闪着诱人的光泽。

    魏武暗暗为颜梦萍点了个赞，这女人真是有心了，知道金丫自幼在猴群里长大，于是投其所好，请出了这么个大杀器，金丫那里还能挪动脚步！

    而且这这个布偶绝对是专门定制的，面料用的是真正的皮草，货真价实的动物皮毛！

    颜梦萍双手把布偶递过来，说：

    “金丫，欢迎你来松江，这是我给你的礼物，喜欢吗？”

    金丫一手紧紧拉着魏武，低头看着脚尖，另一只手把衣角都要揪破了，魏武笑着说：

    “喜欢就收下吧，快谢谢阿姨！”

    金丫这才放下魏武，小心翼翼地双手接过，小声说：

    “谢谢阿姨。”

    声音明显带着哭腔，大眼睛里转动着蓝色的泪水。

    因为要进五星级大酒店，魏武特意给笨熊吸上了狗绳，饶是如此，看到金丫抱着两只“猴子”，笨熊的反应十分激烈，冲着金丫身上的猴子不停地狂吠，还试图扑上去。

    金丫娇叱一声：

    “笨熊，闭嘴！”

    说完还恶狠狠地瞪了它一眼，笨熊顿时就老实了，委屈地发出一阵呜鸣。

    颜梦萍一边拿出纸巾给金丫擦拭眼角，一边说：

    “这是阿姨给你准备的，叔叔也给你准备了礼物呢。”

    一旁的毛利上前一步递出手里一个很大的礼盒说：

    “欢迎你，金丫。”

    金丫没吭声，只是紧紧抱着手里的两只金丝猴，毛利笑着说：

    “要不叔叔给你打开看看，喜欢就收下，好不好？”

    说完不等金丫说话，便把礼盒放在地上，打开了精致的包装盒的盖子，就见盒子里被分割了12个格子，每个格子里都放着一个金属小猴，应该都是纯手工在黄铜上雕刻的，雕工精细，就像活的一般。

    金丫一下子两眼冒光，把手里的布偶塞给魏武，蹲到地上，小手轻轻抚摸着每一个小猴，这回，她也不用魏武教了，兴奋地说了声：

    “谢谢爷爷！”

    魏武浑身一颤，差点把布偶扔了，颜梦萍笑得花枝乱颤，毛利却并不在意，伸手和魏武握在一起，笑道：

    “魏先生，这孩子太可爱了，不管是做干爸还是干爷爷，我都认了！”

    魏武笑着说：

    “童言无忌，还请毛总不要介意。

    非常感谢两位，真是有心了。

    看样子，我也得学学两位，回去就在我的药地里栽一些果树，再养一群猴子。”

    金丫突然就回头抱住了他的双腿，抬着头看着他的眼睛，欣喜地问：

    “真的？”

    “假的！骗你的。”

    金丫嘟着嘴道：

    “你敢！骗我，我就不喊你爸爸！”

    三人再次被逗得大笑。

    晚饭的时候，虽然只是三大一小四个人，但桌子很大，足够十几个人用餐了。

    金丫一个人占了半边，12个金属小猴挨个排在桌上，一大一小两只金丝猴布偶被她抱在了怀里。

    笨熊原本一直冲着布偶龇牙咧嘴，不停地低声呜鸣，不过在金丫夹了几大块肉给它后，才安静下来。

    见金丫心情不错，魏武便道：

    “金丫，吃过饭，你跟叔叔阿姨去逛街，我要去山里面拜访一个朋友，晚点再来接你，好不好。”

    金丫摆弄着桌上的小猴，没吭声，她知道那两人想讨好她，心里虽然有些不大情愿，可是人家送了这么好的礼物给她，她也不好一点面子不给。

    颜梦萍笑着说：

    “我们去买好多好多的新衣服，还有跟这两个小猴身上一样的衣服，金丫穿上，就跟小猴一样啦。”

    金丫一听就来了精神：

    “真的？”

    “当然是真的了，还有好多好多你从没见过的各种果子，可好吃了！

    而且，叔叔阿姨晚上也住在这里，逛完街咱就在房间里等爸爸回来。”

    见颜梦萍这样说，金丫又跟魏武认着地拉了勾，这才勉强答应了下来。

