    “呵呵，开玩笑的，我们听到他们睡着了。”

    这位黑发绿瞳、有诗人气质的值夜者小队成员迈开脚步，走到了绑匪和人质所在的房门前。

    他忽地摆动肩膀，崩出拳头，轰在了门锁上。

    喀嚓！

    门锁周围的木板碎裂，声音非常地微弱。

    “这需要精准的控制。”伦纳德一边回头说笑，一边将手伸入破洞，从里面打开了房门。

    克莱恩可没他那么自信，将手伸入腋下，拔出了手枪，并调整转轮，保证立刻可以击发。

    而艾格里，则因为刚才长时间的使用灵视，有些头晕目眩，甚至开始听到了低语，正坐在房门对面的地上，靠着墙休息。

    随着房门的后退，他看见了一位趴在桌上睡觉、手枪落于脚边的男子，其中还有一位男子迷迷糊糊地准备站起来。

    艾格里在门边看到后，不禁一笑，看吧，翻车了吧。

    蹬！

    伦纳德一个滑步靠近，打晕了即将醒来的劫匪，然后起身拍了拍手，仿佛什么也没有发生过。

    “有人来了，危险的气息很淡……是个普通人，是……绑匪的同伴。”艾格里又进入了呓语的状态，灵感的外溢让他又听到了更多的声音。

    “阿佩斯齐……阿佩斯齐……”

    阿佩斯齐又是谁？艾格里呼出一口气，尝试进入冥想的状态以稳定自己的灵感。

    克莱恩听到艾格里的提醒后，离开房间面朝楼梯的方向，举起左轮手枪。

    哒，哒，哒，脚步声由下往上，逐渐清晰，一位身穿棕色外套、没戴帽子的男人，怀抱一纸袋的面包，绕过楼梯拐角，朝着三楼走来。

    突然，他停顿了下来，看见泛着金属光泽的枪口正俯视着自己。

    他的瞳孔里映照出了一位头戴半高丝绸礼帽、身穿黑色正装、打着同色领结的年轻男子，正拿着左轮手枪瞄准着自己，这正是克莱恩。

    “停下你所有的动作，举起你的双手，三、二……”克莱恩语气低沉而舒缓。

    紧绷的气氛里，身穿棕色外套的男子丢掉那袋面包，缓缓举起了双手。

    “先生，您是不是误会了什么？”他死死盯着克莱恩放在扳机上的手指，挤出少许笑容道。

    “不要试图挣扎，等下会有人来鉴别是不是误会。”

    这时，暂时稳定了状态的艾格里逐渐站起身来，慢慢走向这里，瞄了楼梯拐角处的男子一眼，悠闲地说道：

    “原来绑匪还有一名同伴，负责接应和购买食物的？”

    听到这句话，身穿棕色外套的男子瞳孔一缩，突然起脚，将落在身前的那袋面包踢了起来，试图挡住克莱恩的视线。

    砰！

    克莱恩扣动了扳机，那名男子的左肩冒出了一团血花。

    他顺势一滚，就要往二楼逃去，但从房间内出来的伦纳德早伸手撑住栏杆，跳了下来。

    噗的一声闷响，伦纳德从天而降，落在了那名男子的身上，将他砸晕了过去。

    那名男子昏迷了过去，伦纳德拍了拍沾上的些许血迹，抬头望向克莱恩，呵呵笑道：

    “枪法还不错。”

    然后看了看跟上了的艾格里，“比艾格里的好，上一次他差一点断送了凶手男人的尊严。”

    克莱恩看了看旁边的艾格里，突然感觉下体一凉。

    将昏迷的绑匪拖回房间，原先的三名绑匪已经被伦纳德用他们对付艾略特的绳索绑得结结实实，串成一串，丢到了角落不够的部分。

    然后撕他们的衣物代替被枪击中肩膀的那位正昏迷着接受包扎，但伦纳德嫌弃肮脏，没有帮他取出子弹。

    “你们，你们是？”

    艾略特看见眼前的一幕，隐含惊喜地结巴道。

    “对，你猜得很对，非常准确。”半蹲着的伦纳德随口回答。

    啊对对对，艾格里不禁一笑。

    克莱恩垂下左轮，望向艾略特道：“我们是你父亲请的佣兵，你也可以称呼我们安保人员。”

    “呼，真的吗？”艾略特满含喜悦又不敢胡乱动弹地问道。

    看得出来，从被绑架到现在的短短几个小时内，他吃了不少苦头，以至于如此“听话”。

    伦纳德站了起来，对克莱恩道：“你去下面找巡逻的警察，让他们通知那位烟草商，我可不想像个绑匪一样带着小孩子和这四个家伙出门。”

    正想着怎么处理后续的克莱恩点了下头，收起左轮，提着手杖，走向了楼梯。

    “不用紧张，你很快就能见到你父亲、母亲和老管家刻利，要不我们来局扑克牌？正好三个人。”伦纳德从兜里摸出一副扑克牌。

    “你随身带着一副牌吗？”艾格里嘴角微微抽搐。

    ……

    过了一会儿，克莱恩带着一名巡警返回了绑匪所在的房间。

    等待了四十多分钟，趁警察不注意的机会，伦纳德对克莱恩和艾格里使了个眼色，让他跟着自己溜出了房间。

    “相信我，去警局非常浪费时间，我们先离开吧。”这位有诗人气质的值夜者一脸轻松地解释道。

    走出房门，艾格里看着正对楼梯的那扇房门，他的灵感并没有任何触动。

    他微微停顿，伸手准备指向那个房间，但却没有感觉到任何危机感的出现，「怪物」的能力失效了？。

    艾格里指着对面的房间，我这样做是安全的吗，是合理的吗？

    “怎么了？”克莱恩注意到了艾格里，然后微微一笑：“那间屋子……有什么奇怪的地方吗？”

    说完，克莱恩突然意识到了自己刚才忽略了什么，就是那扇门！刚才触动自己灵感的不是上楼来到绑匪，而是那扇门！

    伦纳德也注意到了他们两人的异常，他们两人的灵感很高，或许可以感受到自己感受不到的。

    “怎么了？那里有什么异常吗？”

    “有种熟悉的感觉。”克莱恩咽了咽口水。

    “熟悉的感觉……”伦纳德突然瞪大了眼，不会和安提哥努斯家族笔记有关吧！这可是一个大功劳。

    他当即开启灵视扫视着屋内，没有发现任何活物，然后再次一拳崩开了门锁。

    艾格里也不管那么多了，反正他没有感应到任何的危险，冲上去补上了一脚，踹开了房门。

