    “好美啊！”

    许峰仰头望天，天空中的云彩就好像抹上了一层淡蓝色的颜料，边缘呈现七彩光华，就好像闪烁的霓虹一般。

    “兄弟，第一次来蓝妖星吧。”旁边的银发美女耸了下肩，微微瞥了眼许峰，嘴角含笑道：“蓝妖星的天空，第一次看很漂亮，天天看也就那样，据说，光靠这七彩霞光，每年都有几千万的游客来蓝妖星，可是给蓝金帝国贡献了不少税收，但你要是连续看上几年，恐怕就不觉得它美了，反而有些刺眼，还不如就是平平淡淡的蓝天白云好看。”

    许峰微微一笑，没有说话，身旁的这个银发美女，身上透露出来的气息，竟然也是一名八星强者，这让许峰对于蓝妖星人的实力，有了个大概了解。

    “你是一名冒险者吗？去拍卖行出售战利品？”银发美女问道。

    “算是吧。”许峰点点头。

    “那你为什么不去宇宙佣兵联盟？就算去黑市，也比拍卖行好的多，拍卖行的手续费可是很贵的，而且小动作很多，一般散人都很少去那里，拍卖行对散人很不友好的。”银发美女眉头微皱，摇头道。

    “还有这种说法？”许峰一愣，第一次来蓝妖星，很多常识性的东西，对于他来说，都很陌生。

    “你还没有加入其它势力吧，这样会很吃亏的。”银发美女撇了下嘴道：“一个人的力量有限，需要借势，宇宙佣兵联盟是最好加入的，只需要注册一下后，就能享受到联盟福利，内部出售物品的话，手续费只收取3%，那些拍卖行，最少都要收16%的手续费，就是一群吸血鬼！”

    许峰点点头道：“我考虑一下。”

    银发美女耸了下肩膀，没再继续说什么，银色飞行器在空中一掠而过，快速朝着前方飞行着，说话间，很快数百公里就已经过去了。

    “喏，前方就是商业区，拍卖行就在那里，旁边还有很多店铺，里面东西应有尽有，如果你运气好，可以淘到不少好东西。”银发美女下巴微抬，示意许峰道。

    许峰向前望去，顿时眼睛一亮，在一片山谷中，竟然有一座银色的城市，城市外面有一个碗状的能量防护罩，将整座城市扣在里面。

    “那是一座城市啊，这也叫商业区？”许峰惊讶道。

    眼前的城市，四周是宽阔的城墙，里面的建筑密密麻麻，每一座建筑，都闪耀着光芒，整座城市看起来格外迷人，就好像一座光之城。

    “这里原本是一个蓝金帝国伯爵的城堡领地，后来被一个大商人买了下来，一直扩建，最终改造成了现在这个样子，算是蓝妖星最繁华的一座城市吧，不过这里就叫做商业区，这是他的主人，那个大商人起的名字，人们也就都这么叫它了。”银发美女笑道：“叫习惯了还不错，经常能吓人一跳，不是吗，哈哈！”

    许峰苦笑着摇摇头，看样子这又是这座城市的恶趣味，喜欢看外来者吃惊的样子。

    “好大的城市。”飞行器慢慢降落，许峰仰头望着高耸的城墙，心颤不已。

    单单是城墙高度，就超过了一百米，这在地球上，已经是国都级城市的城墙高度了，整座城市从空中望去，就好像一只展翅欲飞的凤凰，此时的飞行器，正降落在凤凰的一支尾翎上。

    “好了，帅哥，我就只能到这里了，剩下的路，就需要你自己走了，记得给我钻石好评，爱你哦！”银发美女双手捧了个心状，给许峰递了个飞吻，甜甜一笑，驾驶着飞行器离开了。

    许峰顺着道路只往前走了一公里，就看到一座宽大的城门，城门敞开着，有数百米宽，往来人流如织，许峰在这里，看到了各个种族的人。

    许峰随着人群，步入大门。

    “收到信号，主人！”小Q的声音，在许峰脑海中响起：“在商业区，你的临时身份编号是15885854585，离开商业区后作废。”

    临时身份编号，类似于临时身份证，因为不是蓝妖星的定居者，因此每到一个地方，都会有一个这样的编号好方便管理。

    进入城门后，许峰才发现，原来从内部看商业区，比从外面看更加壮阔，宽阔的街道，能够并行数十人，街道两旁的建筑风格迥异，每个种族的建筑风格，都能从中找出，许多建筑光是造型，就美的让人心颤。

    路旁的行人，也都各种各样，让许峰心中大呼有趣，甚至很多种族，许峰都没见过。

    “这是……巨齿族！果然，牙齿和传说中的一样巨大。”许峰看着一个长着巨大獠牙的壮汉，从身边走过，心中猜测道。

    “三眼族，这是传说中的三眼族吧，好厉害，据说每一个三眼族，一出生就拥有一项天赋瞳术，不知道和我的赤火神瞳比起来，谁强谁弱。”

    ……

    看着身旁走过的这些人，许峰真有一种刘姥姥进了大观园的感觉，眼睛都不够看了，很多种族，许峰前世也只是听说，甚至连听说都没有听说过，光是站着一小会的功夫，就有数十个种族的人从身旁走过。

    在这里，其他种族的人很多，反而是像许峰这样的人类很少，很多人看到许峰，都好奇的望了两眼，眼神和许峰看他们一样。

    “七星，八星，八星，九星……”许峰不适用洞察术，也能发觉身旁人的实力，比起地球，蓝妖星人的实力更加强悍。

    “行星级……”许峰看着对面走过来一个长着两个脑袋的壮汉，赤裸着上身，只有一条兽皮裙围在腰间，左手扛着一根大骨棒，右手握着一根短小的骨杖。

    这个双头巨人，赫然是一名行星级的强者，只不过是行星几阶，许峰还没办法知道，除非使用洞察术。

    不过，对其他人轻易使用洞察术，会很容易激怒对方，会被视为敌对行为，因此许峰也不敢随意探查。

    “咦，许峰，你怎么会在这里？”一个熟悉的声音从背后响起，许峰转身望去，看到雅格和索菲亚正一脸惊讶的望着他。

    ……