    莫罗听到这里，是非常失望的。

    她希望自己的丈夫，是个顶天立地的好男儿，也为自己的孩子做个榜样。

    她为什么要跟着朱祁镇回京？

    喜欢朱祁镇？

    当初的确是鬼迷了心窍，但是稍微了解后，是个人，都不会喜欢朱祁镇。

    莫罗这么做，完全是为了孩子，瓦剌贫瘠，到了杭爱山下的和林，更加贫瘠。

    那里的冬天又冷又苦，回去之后，孩子很有可能就夭折。

    她一个妇人，孩子夭折了，因为侍候过朱祁镇，就只能下嫁了。

    但是她的丈夫，是个怯懦的人，作为大明的皇帝，他居然不敢回到他的京师去，就因为那个颇有作为的弟弟吗？

    喜宁在帐内，也是焦急万分。

    他更不想回去，那个陛下会不会杀兄，他不知道，但是凌迟处死他这个宦官，那是板上钉钉的事儿。

    但是也先显然对喜宁的谗言能力，已经变成了恐惧，所以坚决不留喜宁。

    甚至瓦剌人，要把喜宁也一道送回去。

    喜宁，也是瓦剌送给大明的礼物之一。

    喜宁压根也逃不掉。

    而袁彬站在在帐外，则是冷笑连连，这对君臣，可真是千古笑话，连自己呆了十四年的京师，都不敢回去。

    但是喜宁和朱祁镇都是身不由己，他们不回去，也得回去。

    次日的清晨，瓦剌北归动了起来，大明正统合罕，三百人的护卫，也向着京师方向而去。

    岳谦等人一觉醒来，面色巨变，瓦剌人根本没跟他们沟通！在反复确认之后，确信了稽王就在回京的车驾之上。

    三百人的精兵护卫，还能假托山匪劫难吗？

    “臣等汉使，求见稽王殿下！”岳谦一行四人和二十余名随行人员，快马加班，追上了稽王车队。

    莫罗的声音从车驾之内传来：“稽王身体有恙，不便见臣子，待到回京之后，再行拜见便是。”

    季铎直接将刀刃抽了出来，大声的说道：“你是何人！胆敢替稽王殿下做主！”

    风甚是喧嚣，呜咽呜咽的吹过了草原，扬起了阵阵的风沙，吹卷着车驾，慢慢的吹向了天的远方。

    “怯薛护卫！”莫罗振声说道，瓦剌人已经将车驾团团围住。

    季铎和岳谦，深吸了口气，退了两步。

    他们还是见不到稽王，而袁彬更是无法接近太上皇。

    还有人要保朱祁镇活着，那就是瓦剌。

    是夜，瓦剌护送朱祁镇的车驾，来到了怀安城下，也未曾入城，就在陈外扎营了。

    岳谦和季铎面面相觑，季铎阴狠的说道：“要不下毒吧，将这些人彻底毒杀，或者趁乱闯到车驾附近，杀掉稽王。”

    季铎也不当谜语人了，他有些急了。

    朱祁镇回到了京师之后，肯定要先治他克扣衣物之罪。

    天地良心，他还嫌那些衣物脏呢。

    克扣，克扣个屁！

    岳谦看着瓦剌的营地，叹息的说道：“除非派大兵进剿，否者，这是三百怯薛啊，这两位是缇骑，你说三百缇骑，咱们这十来号人，打得过吗？”

    季铎嗤之以鼻的说道：“怂货！你不敢，我来，子时之时，我会放火箭，然后一起冲进去，三百人而已，有何不敢！”

    “陛下的皇命你无法完成，想想几个脑袋够陛下摘的！”

    岳谦看着瓦剌的阵营说道：“咱们去是以卵击石，凭白送命！”

    “事情到了这个程度，是我们还能左右得了的吗？”

    “禀报陛下，万请圣裁吧。再晚就来不及了！”

    季铎深吸了口气，闭目良久，重重的一拳，锤在了树上：“妈的！”

    他们怎么都没想到，瓦剌人居然直接绕过汉使，要自己派少量精兵护送。

    军报连夜送到了京师，在早晨五更时分，在四百声开门鼓声中，大明京师伸展着身子，从睡梦中醒来。

    而朱祁钰也来到了奉天殿内，准备今日的早朝。

    兴安将岳谦、季铎的密信递给了朱祁钰，俯首说道：“是十二骑送过来的。”

    朱祁钰在等待着朝臣们上朝的时候，查看了密信，眉头挑动了几下，将书信还给了兴安，笑着说道：“瓦剌人里面也有聪明人。”

    “陛下，此事如何是好？”兴安则完全没有陛下那么的乐观，这朱祁镇要是回了京，大明还能好的了？

    朱祁钰摇头说道：“如何是好？朕难道还怕他一个稽王不成？”

    “你揣在袖子里的那两本敕谕也可以毁了去了，整日里带着，心惊胆战的。”

    “陛下…”兴安面色变得阴刻起来，低声说道：“要不要让建平伯高远直接出兵进剿？”

    “高远于国有功，你这是在逼他死。”朱祁钰否了兴安的这个提议。

    朱祁镇此刻依旧是稽王，是大明的王爵，无故擅杀王侯，高远必须要死的，朱祁钰哪怕是皇帝，也不能宽宥他。

    毕竟朱祁镇不是普通的亲王，人家做了十四年的皇帝。

    弑君这件事，还是自己来办好了。

    朱祁钰话锋一转，十分确定的说道：“迎稽王回京，朕要在太庙，将其斩首，告慰列祖列宗。”

    他在京城搞了这么多的幺蛾子，又是削帝号、又是废太子，又是炸陵寝，不就是为了这一刻吗？

    他从来都是料敌从宽，在战棋推演中，根本不可能出现的【天子北狩】都被设定为了一个结局。

    他当然考虑过朱祁镇逃出了他布局的天罗地网。

    他在京师布局了这么久，就是怕自己在迤北的布置失效了。

    他在京师摆了一个龙门大阵，等着他！

    可朱祁镇在迤北逃过一劫，回到京师就能躲得过了吗？

    朱祁钰是不惜名的，但是他却是爱惜人的，建平伯高远为国血战，不是用来坐这等脏事儿的。

    这些军士损失一个，朱祁钰都要心疼许久。

    朱祁钰更不怕担责任，他更不怕被骂。

    即便是被骂，他就不是大明皇帝了吗？

    朱棣在南京也天天被骂，但是耽误朱棣是皇帝这件事了吗？

    朱祁钰深吸一口气，说道：“知我罪我，其惟春秋。”

    “上朝吧，这事儿，今天就议一议。”

    兴安面色为难，还想再劝，但还是站直了身子，大声的喊道：“上朝！”

    “臣等参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣在于谦和陈循的带领下，行了个稽首礼。

    朝廷的氛围总体是宽松的，朝臣们面色也没有多少紧张。

    陛下最近炸了天寿山正统帝陵这件事，街头巷尾倒是传开了。

    “朕躬安，诸平身。”朱祁钰平静的说道。

    胡濙出列俯首说道：“陛下，稽王墓违制，臣请黄瓦换绿瓦，以正礼制。”

    这就是于谦说的找补，朱祁钰是皇帝，炸个没人的空陵寝罢了。

    陛下，总是没有错的。

    胡濙把票给补上了，帝号都削了，补个降等的手续，这事儿，也就过去了。

    群臣们权当不知道陛下已经把陵寝炸掉了，眼观鼻、鼻观心，装糊涂的功夫，那是一流。

    一个个都是师爷。

    朱祁钰点头说道：“准。”

    兴安大声的喊道：“今日朝议，瓦剌护送稽王回京，已至宣府怀安城下扎营，议。”

    群臣猛地抬起了头，看向了宝座上的陛下。

    这怎么突然好好的，大明正在锐意进取，大明中兴之象，越来越明朗，这怎么会，突然之间稽王就回京了？

    他回来干啥啊！

    于谦立刻出列说道：“陛下，瓦剌狡黠，此乃破城诡计！臣以为，应当令建平伯高远出宣府，立刻将其剿杀！紫荆关之例，就在去岁，臣请明旨！”

    于谦没有等，他完全不知道此事，此时此刻，他也不知道真假，但是甭管真假，这件事，只能是假的！

    他以为陛下需要一个背锅的臣子，那他这个废立皇帝的权臣，不正合适吗？

    正好京畿地区的农庄法，已经推行完了，于谦没有犹豫，拦下了这个责任。

    甭管真假，即便是以后，天下罪之，也是他这个权臣所为。

    陛下正好把他推出去，午门斩首。

    一如当初汉景帝因为削藩，引得吴楚等七国，以诛晁错为名，联兵反叛，汉景帝斩晁错安天下。

    不是清君侧吗？

    皇帝自己清了君侧，你们继续闹事，就是起兵造反了。

    朱祁钰挥了挥手示意于谦归列，开玩笑，他甚至都不舍得建平伯高远死，又怎么让于谦去死呢？

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕有密信，此事非虚，礼部尚书胡濙，你准备迎稽王回京的礼制。”

    “陛下！”

    于谦面色惊变，一旦朱祁镇回京，大明立刻陷入前元同室操戈之窘境，朝堂之上，立刻就会分成泾渭分明的两派，党祸，就在眼前。

    于谦长揖在地，俯首帖耳，高声说道：“陛下，万万不可。”

    “于少保勿虑，朕已有决断，归班吧。”朱祁钰依旧非常平静的说道：“诸位爱卿，准备准备，迎稽王回京！”

    胡濙眼神闪烁了一下，俯首说道：“陛下，此事兹事体大，礼制繁琐，也未有先例！臣纵观青史，也未有迎回被俘天潢贵胄的礼制。”

    “臣回去之后，得慢慢的翻翻书，查一查，到底该怎么迎回，一时半会儿也急不得啊，陛下。”

    “臣请陛下宽宥几日，臣尽心准备。”

    胡濙什么人？

    胡濙是四朝老人，是大明朝堂的常青树！

    他眼睛珠子一转，就是一个主意。

    他以为陛下是为了在天下群臣面前，留下一个朕不打算弑兄的名声，那胡濙自然要给陛下分忧。

    这宽宥几日，岂止是大有可为？

    那做什么事的理由，海了去了。

    稽王病重死在了迤北，也是个说辞！

    朱祁钰却是挥了挥手说道：“一切从简就是，从德胜门入。”

    “瓦剌人不得擅入，待到迎回稽王，石亨，你领四武团营，驻扎德胜门外，立刻将瓦剌怯薛精锐三百，尽数扑杀。”

    石亨一愣，这还有战功可以拿吗？

    他随即出列俯首说道：“臣领旨。”

    胡濙嘴角抽搐了一下，他完全无法领会圣意，他更加不知道，陛下到底要做什么。

    陛下甚至连宽宥几日都不给，就要直接迎回吗？

    这时间太紧了，下毒都来不及啊！

    他们压根就没想过，陛下打算将朱祁镇，拉倒太庙里去，明正典刑。

    朱祁钰打算当着列祖列宗的面儿，亲手把朱祁镇给宰了。

    告慰天地、社稷、宗庙。

    在这件事上，朱祁钰是不会有任何一丝一毫的妥协的。

