    　　谈不下去，陆晨迦自然只能离开，墨池苑的弟子也都一一散去。

    　　莫山山看着她离开的背影，轻声说道：“其实我更喜欢当年她在田野间锄泥，双手沾满尘埃，脸上满是汗水的样子，她因为一个男人变成这样，我会不会有一天也会如此。”

    　　方谦认真的看着她，说道：“一定不会。”

    　　莫山山沉默着看着远处，半晌低头说道：“其实我和她真的很像，如果换作我是她，遇见草甸下是月轮国的人被马贼围攻，或许我也懒得理会。”

    　　方谦感受到她心中的一丝彷徨，把她身体扳正，面对面的看着她的眼睛。

    　　“如果是她，想来不会如你这般想，也许你们都是世外之人，不通俗世，但面对陌生人的时候，她是冷漠以对，你却是以善良待之。”

    　　“她视陌生人如花草，可在你眼里陌生人也是人，这便是你们最大的不同。”

    　　莫山山从搭在她肩膀上的双手中感到了一股十分温暖的力量，明亮的眼睛光彩照人。

    　　“真的吗？”

    　　方谦看着近在咫尺的美丽清雅的脸庞，很认真的点了点头。

    　　“当然。”

    　　莫山山转过头，没有说话，于是方谦便忍不住将她拥在怀中，她没有拒绝，似乎已经习惯了对方的拥抱。

    　　半晌，方谦忽然说道：“我们出去约会吧。”

    　　莫山山抬起头，疑惑地看着他，问道：“约会是什么意思？”

    　　方谦沉吟片刻，说道：“约定单独会面，嗯，应该是这个意思。”

    　　莫山山好看的脸上有些羞涩，忍不住说道：“那不是私会？”

    　　方谦忍不住捏了捏莫山山很有肉感的脸颊，笑道：“那你愿不愿意和我私会呢？”

    　　莫山山气鼓鼓的挣脱了开，小脸上满是愤怒。

    　　“你不许再如此轻薄我，你是我什么人，我为什么要跟你私会！”

    　　方谦上前一步，紧靠着她，凑到她耳边轻声说道：“我想让你做我的老婆，你愿意吗？”

    　　莫山山的耳根一下子就红了，她试图让自己平静下来，但心脏扑通扑通的让她血液不自觉的上涌。

    　　这时，二人旁边的一个帐篷里，天猫女一头扎在帐内厚厚的羊毛褥子里，满脸惬意，遇见了好东西她自然第一个想起了她的山主。

    　　“山主，快来看看啊，这褥子软软的，好舒服啊！”

    　　莫山山小声的说道：“我，我去看看。”然后她就直接跑掉了，看上去颇为狼狈。

    　　方谦站在原地，摸着下巴思索，这是愿意还是不愿意呢？

    　　王庭和中原诸国的谈判，在他们抵达的第二天就宣告结束，作为底气十足的中原诸国，在谈判中自然是取得了极大的优势，左帐王庭不仅要继续抗击荒人，中原诸国也只承诺派出六千人的骑兵队伍，当然作为补偿，在粮草和军械上的支持就格外丰厚。

    　　当谈判成功的消息传开之后，为了庆祝，王庭部落不仅准备了烈酒和美食，还打算临时召开一场格慕慕大会。

    　　翻译过来其实就是欢聚大会的意思，不论王庭是什么打算，这一天草场之上都是格外的热闹。

    　　琴声和号角的声音交织，无数彩幡随风飞舞，在寒冷的冬日，却也散发出了浓浓的节日气息。

    　　草场上来自各国的人都聚在这里，中原人与蛮人融洽的待在一起，倒也颇为和谐。

    　　这里有比试骑射的，有比试摔跤的，还有特色的捉羊比赛，每一处都被围的密密麻麻，热闹非凡。

    　　宁缺和大河国的少女们已经都跑去看了，方谦自然是留在帐中侧躺着看着莫山山练字。

    　　外面再热闹，哪里有山山好看。

    　　莫山山每一个字都写了很长时间，而且写的很难看，她自己都看不下去，气恼的将笔一扔。

    　　“你这个家伙这样盯着我，我怎么能好好练字。”

    　　方谦看着她羞恼的样子便忍不住有些开心，他眼睛一闭，说道：“好好好，我不看了就是。”

    　　莫山山看着他这副惫懒的样子，轻哼了一声，索性从书案前离开，一直走到帐篷口，才说道：“我们也出去看看吧。”

    　　方谦瞬间睁开眼睛起了身，跟了上去。

    　　“好嘞，山山，咱们这算是约会吧。”

    　　莫山山看也不看他，道：“你再胡话我就回去了。”

    　　方谦立马闭嘴。

    　　二人在草场上漫步，每经过一个比赛场地，便都驻足片刻。

    　　莫山山看着这些热闹的场景，也忍不住有些开怀，脸上一直带着淡淡的笑意。

    　　“我以为我不会喜欢这样的场合。”

    　　方谦微微一怔，道：“现在呢？”

    　　莫山山平静道：“我自幼便在墨池，由老师一手抚养成人，他从来不允许我接触真正的尘世间，如果不是这次神殿诏令，而且我确实大了，说不定我还不能出山，所以时间久了，我也以为我是一个世外之人。”

    　　她沉默了片刻，看着远处激烈的赛马场所，说道：“原来这才是尘世间的样子，我很喜欢。”

    　　方谦听着少女轻声细语的叙说，便仿佛看见了一个白发苍苍的修行者十几年间严肃厉声的令她清心静意的样子。

    　　心中便忍不住有些心疼。

    　　“只要你想，我就陪你看遍这尘世间的一切，以后不会有什么能束缚你，不管你要做什么，都有我在。”

    　　莫山山睫毛微颤，没有再说话，那薄而红若朱砂的双唇紧紧的抿了起来，她低着头安静前行，心中想着这句话，只觉着自己走的轻飘飘的，整个人似乎都要飘起来了一般。

    　　当他们走近，激烈的赛马已经到了尾声，一匹雪白的马稳稳的占据头名，这是花痴陆晨迦的马，单于王妃赠与她，她取名为小雪。

    　　这几日她心情并不好，此时看见自己的马即将夺冠，终于忍不住露出了些许笑颜。

    　　可就在这时，一匹通体纯黑的骏马冲上了赛道，如离弦之箭般，以恐怖的速度冲向了马群。

    　　速度快的几乎要在身后拖出一道黑色的影子，一匹马竟然生生跑出了凶猛地感觉。

    　　围观的人被这黑马的速度惊的瞠目结舌，然后便看着它以一种可怕的速度超过了一个个之前遥遥领先的骏马，然后以一种不可阻挡的气势追到了小雪的身后。

    　　不远处，也有一匹白马看着这里，比起王妃送给花痴的白马，它的白要更加纯净也更加自然，看着互不相让的黑白两马，它的眸子中人性化的露出了一丝不屑。

    　　这样的比赛根本让它提不起丝毫兴趣，百无聊赖的打了个响鼻，便准备开溜。

