    

    
我没想到和墨修会有这种，趁着我眯眼来偷香的时候。

    
但听他发问，扭头看了一眼窗外已然浓得伸手不见五指的白雾，更甚至里面已然有着嘶嘶的蛇吐信声传来。

    
上次白雾之中，根本就没见风家的保安，好像都昏过去了。

    
风望舒和风升陵刚才来的时候，白雾初生，有披帛护身，还是服了药。

    
证明风家这些守在小区的保安，至少都服过药，才能对抗白雾的。

    
或者就是全部都只是在装！

    
要不然半年来，晚上巡逻都出事，怎么会没有发现异常。

    
只不过是被中层压了下来，没有让风羲她们知道罢了。

    
我听着墨修的发问，轻叹了口气：“她来不了。”

    
风望舒成长的环境真的太舒适了，对上有风羲护着，处处提点，对外上有风升陵，处理这些那些锁事，无论她要做什么，都是一句话的事情。

    
如若风平浪静，她顺利继承家主之位，以她的大局观和心性，会是一个守成之君，是风家的好家主。

    
可现在这样的情况下，她终究太弱了。

    
就和风羲一样，没有杀戮之气，也没有断腕之心，很难下定决策！

    
墨修步步紧逼，就是让她看清事实。

    
就算到我们面前，风望舒依旧没有绝对的话语权利，依旧会受风升陵的影响。

    
墨修说得没错，主弱臣强，内乱已成必然！

    
所以墨修才会将时间，定在小地母出现之前，逼风望舒下决定，逼那些内鬼出来。

    
清水镇所有人都死了，龙夫人不可能没有感觉。

    
小地母这么重要的存在，她都没有出现，也没有带走小地母，肯定是另有安排的。

    
所以我和墨修，只需要等那些人将风望舒控制好，自己出现。

    
不过也好，大战之前，清理掉这些人，也免得再在后面搞事情，背后捅刀，最为凶险。

    
我反手捂着小腹，苦笑道：“风望舒是在风羲死前，最后一个见过她的人。风羲告诉她，再也没有华胥风家了，就已经暗示她这个少主，不用做了。”

    
她将这话对我转叙了，可心里却依旧记得风家。

    
她和风羲一样，将这条披帛象征性的给了我，却在我送她出去后，她拿披帛裹着我。

    
但在墨修带我离开后，却再也没有提到过要给我了。

    
在她心底，这条披帛，依旧是风家的，是她的。

    
就像风羲，她几次提到让我继任风家的家主，更甚至几次想将那条披帛给我，可我拒绝，然后她就没有决心。

    
风羲，或许和谷遇时一样，活得久了，就能预见些什么。

    
而且她和谷遇时一样，身上开始有了变化。

    
但风家依旧是庞然大物，风羲就算知道要下狠心，可依旧舍不得。

    
相比于谷遇时以命相拼，为了护住巴山，直接断了整个射鱼谷家的嫡系，强行将巴山托付给我。

    
风羲和风望舒，终究还是少了些决心，和诚意。

    
我突然感觉有点可惜了，风望舒如若被擒，怕是最后的结局，好一点就是和阿娜一样，差的话，她就是另一个龙浮千。

    
毕竟她的血脉，决定了她的结局。

    
正想着，就听到外面，传来了叮叮咚咚的响铃声。

    
这声音有点突兀，就像是无数的铜铃同时震响，声音无比的整齐。

    
窗外的白雾瞬间就欢喜了起来，直接一缕缕的聚拢，变成一条条的触手，在空中宛如一只长着触手的白色怪兽，胡乱而缓慢的挥舞着。

    
“来了！”墨修低笑一声，朝我道：“我出去看看，你在这里？”

    
风望舒和风升陵去追责，其实根本就不用出这个小区，就在小区外就可以了。

    
这小区的事情，都是那些中层掌控的，所以来去都很快。

    
但墨修要大战，我在这里躺着，也不太安全。

    
那些衣柜里，能有魂愿出来，而且引着血虱进去，肯定是有什么秘术通道的。

    
我现在这样子，其实也没有自保的能力。

    
就算动用风望舒那张符纸，难道让那些玄门中人，来喂小地母？

    
我看着那在空中聚拢的白雾，朝墨修道：“劳烦蛇君带我出去吧，你解决这些风家人，我去安抚住小地母，分工合作。”

    
小地母还未开智，而没有化形，现在和我腹中的蛇胎一样，还是一团懵懂的神识。

    
上次我们进去，它对于蛇胎还是很喜欢的。

    
这些风家人，用铜铃催动小地母，这是打算用小地母来对付墨修了。

    
他们只知道，上次我和墨修差点死在这里，却不知道，我们在小地母的神识里面，也挺舒服的。

    
而且这小地母，其实也挺无辜的。

    
我朝墨修眨了眨眼，轻笑道：“如果不突增杀戮，也是最好的。”

    
墨修明白我的意思，也不再向以前一样，将我置于安全的笼子里。

    
伸手抱起来，一脚就朝外跨去。

    
他一步就带着我到了小区的半空之上，那些白雾是地气所化，也有一定的高度，不可能一直上升。

    
这会见墨修出来，所有触手立马朝前伸展，无数蛇嘶鸣的声音传来。

    
墨修带着我往下看去，就见整个小区外面，已然结起高高的石墙，将整个小区围住，甚至比这小区里的房子还高。

    
那高墙之上，每隔几步就站着一个裹着披风、挂着青虹标记的人。

    
看这架势，至少几百号人了。

    
他们都手握着石剑，也都没有蒙面，可那一张张脸，却全部都是一模一样的。

    
看样子，也是蒙了幻空门的纸面膜，遮挡了本来面目。

    
怪的是，这次他们的石剑，并没有和以往一样，全部对着地面。

    
而是一个个隔开，一指天，一对地。

    
他们每个人身上，都有一个钢铃，无风自动，叮咚作响，催动着小地母出来，估计也是不让小地母伤他们的法器。

    
这些人也没得住气，见墨修抱着我出来，并没有放什么狠话。

    
只是对地的石剑奋力一插沉喝道：“地缚！”

    
指天的捏着法诀，顺着石剑往下一划，声音却是宛如晨钟般幽绵低长：“天封！”

    
随着他们分隔的将话说完，居然所有人齐声道：“天地二极，锁龙诛神！”

    
话音一落，嘭的一声，整个小区的水泥地面，好像瞬间全部裂开。

    
水泥翻转之中，小地母的蛇鳞触手宛如破土的藤蔓一般，哗哗的朝外涌。

    
而夜色突然变得黑沉，好像无数极光从石剑中涌出，就好像置身于天地二极。

    
我没想到，风家的石剑，下可地缚，上可天封。

    
这是下定决心，要杀了墨修和我？

    
阿熵和龙夫人她们，当真是好计谋。

    
大战未发，内乱先起。

    
无论我们对上这些风家人，是赢是输，在开战的这一刻，我们就已经输了！

    
风望舒都明白，内乱起，就是自损战力。

    
风家这些内鬼又怎么会不知道，出现在这里，他们也就选择了阿熵！

    
既然这样，我们就解决了他们！

    
墨修见状，却低呵一声：“他们搞这个要这么久，还换衣服，摆姿势，吆喝得跟唱大戏一样。如果不是想看看他们到底搞什么，我一烛息鞭一个，早就抽翻好几个了。”

    
“而且风家这些中层，我们见过的都没几个。除了家主少主长老，认识的也就是执行任务的小喽啰，他们居然还敷纸面膜，戏太多了。”墨修轻叹了口气。

    
搂着我轻声道：“我解决风家人，你先想办法安抚住小地母。”

    
我点了点头，墨修抚了抚我手腕上的那条发带，轻轻一扯。

    
那条发带宛如飘带一带，顺着我身体缠绕盘旋。

    
我感觉自己身边好像有着什么托浮着，飘于空中。

    
墨修伸手摸了摸我的脸，还凑到我嘴角亲了亲：“总没机会，让你见识一下我烛息鞭的厉害。”

    
也就在这时，墨修手中烛息鞭瞬间了来，对着那悄无声息，朝我们缠来的蛇鳞触手抽了下去。

    
就算是小地母的蛇鳞触手，墨修一鞭下去，也抽得所有触手翻转着朝下落去。

    
更甚至，我还听到了小地母痛哭的声音。

    
跟着墨修烛息鞭宛如闪电一般，对着小区外面高墙之上的风家人抽了过去。

    
我试着动了动，却发现自己身姿轻盈，脚尖轻绷。

    
手握着石刀，对着地面的蛇鳞触手飘身而下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->