
    不老神泉，如其名，效果奇大。

    这红衣女子对自己的容颜，看重的很，花费几百万法晶都不在乎，苏浩猜测其一定看得上不老神泉。

    当即，他看向秃毛鸡与小豆子，甚至已经做好了就地擒拿的准备，让他们拿出点好处，比登天还难，何况是不老神泉这种至宝。

    然而，让苏浩意外的是，秃毛鸡不曾躲避，小豆子也没找借口逃跑，甚至还向前走了几步。

    “一百万一滴。”秃毛鸡看着红衣女子，伸出了一根手指。

    当即，全场都是一静，一哆嗦，随后齐刷刷的目光，全部是看向了秃毛鸡，而且，大多是带着浓浓的嗤笑。

    虽说这女子，很看重自己的容颜，也很财大气粗，但不老神泉一滴能到多大的效果？你张口就是一百万？

    傻子才买。

    人家有钱，但绝不是傻子！

    即便是苏浩都觉得秃毛鸡有些玩大了，不老神泉确实是珍贵，但那“雪液”，也不可能真的做到不老。

    这价格，开的有些离谱了。

    然而，在众人以一种看待脑残一般看待秃毛鸡的时候，秃毛鸡的反应，比之他们还要强烈。

    目光环顾一周，那般样子，似是再说，你们才是那大傻子。

    随后，在再度看向女子，伸出了第二根手指：“第一滴，我要一百万，这第二滴我要二百万！”

    声音掷地有声。

    这一次众人看待他的眼光，已经不是傻子那般简单了，而是觉得这小子疯了？想钱想疯了？

    你看那红衣女子，像是那人傻钱多的脑残吗？

    然而，这还不是结束，秃毛鸡取出了不老神泉，那液滴一出现，苏浩便察觉了，这是稀释过的不老神泉。

    而且，至少是稀释了十倍。

    可以说，这不老神泉，也就是有三五年的效果，虽然可一时见效，使得容颜焕发，但三五年后，效果便消失的一干二净。

    不仅是苏浩察觉了，周围人全部察觉，他们不知道是稀释的，但从精气喷薄的程度断定，这东西乃是最次的不老神泉。

    “你傻了，这种东西，也敢要那么高的价格？”

    “我看他是疯了，想钱想疯了。”

    周围响起无数议论，甚至有人已经断定，女子百分之百不会买，而且，还会出脚，将秃毛鸡直接干飞。然而，就在那些人议论之中，红衣女子向前一步，淡淡道：“不错，这东西效果很不错，虽然时间有点短，但比起其它的护肤品，美颜品，都要好上不少，三百万，我买了

    。”

    顿时，全场都是寂静，甚至连心跳声似乎都是停止了。

    也有人侧着耳朵，严重怀疑自己听错了，那女子绝对不是说的买，而是不买。

    然而，下一刻，活生生的事实在眼前展现，女子取出了法晶，足足三百万，不多不少的交给了秃毛鸡。

    全场再次静下来，落针可闻。

    苏浩颜一动，秃毛鸡和这女子肯定是认识，对其脾气秉性了解清楚。

    而且，这女子对自己容颜的看重程度，绝对是超越了众人想象的极限。

    他一笑，在女子要取过不老神泉的同时，道：“事实上，我这里还有一道秘方，附加一些东西，与不老神泉结合，可以使得它的作用，至少增加一倍！”

    秃毛鸡眼中露出赞叹，小耗子还是小耗子，看问题精准的很，下手的时机也是恰到好处。

    “哦？”女子侧目望来，但凡是和容颜相关的事情，她都看的很重，比之她的性命，还要重的多。

    她道：“你若真的做到，我愿意在付出一百万！”

    “错。”苏浩摆了摆手，道：“我分文不取，但需要附加的那些东西，却是务必你自己来购买，而且，价值不菲。”

    “说，需要什么，我包了。”红衣女子财大气粗。

    苏浩神平淡，随后转回身：“玉石果，雪白玉灵珠，醉梦转魂莲，深海蓝灵丝香玉……那个紫的果子，还有那个，对，就是那铁疙瘩……”

    苏浩一连点了数十种宝物，足足价值二百万法晶，可谓是价值庞大。

    女子目光一挑，她心中清楚的很，但她愿意上这个当，只要是真的有效，吃些亏她根本不在意。

    当然，若是无效的话，对方也会知道，戏耍她的代价，那将会是何等的严重。

    大厅内的人，都要疯掉了，见过财大气粗的，但没见过如此财大气粗的，见过人傻钱多的二傻子，但绝对没见过，二到这份上的人。

    当然，这话他们是绝对不敢说出口的。

    苏浩不花一分代价，带走了他需要的东西，当然，其中也的确是存在对女子有好处的东西。

    而在将这些宝物取到手中后，苏浩一笑道：“明日找我来取丹药，我相信，以你的本事，可以找到我，也不会怕我离开这圣城。”

    女子笑而不语，转身便走。

    的确，苏浩逃不出她的手掌心。

    “小耗子，聪明，那老太婆对自己的容颜看的比什么都重要，我还担心你不敢下手呢。”待得那女子消失后，秃毛鸡传音苏浩。

    “我是谁啊？”苏浩露出一副得意的样子，又问道：“那人是谁？你与她认识？”

    “天道盟的附属势力，风雪城之主，西门风雪！你别看她貌美，脸蛋，身材都如十八岁的少女，实则上，她至少也得超过一千岁了。”秃毛鸡一笑。

    “走。”

    苏浩心中有了谱，暗暗警惕起来，随后大步走出大财交易会。

    而在苏浩走出后，那久久等待在此的方凯，方才是再度露面，与苏浩笑着交谈，邀请他去方家做客。

    “你为何不愿意进入这大财商会？是忌惮什么吗？”苏浩好奇问道。

    “我……那是看不上这破地方，我方家的宝物可不比他们少，要啥有啥，用不着去。”方凯嚣张道，但那眼神却明显是有些闪躲。“是吗？”而也在此时，前方几人大步走来，其中一人阴阳怪气道：“我怎么记得，方大少爷是与我对赌输了，才被限制进入大财商会的？”...“”，。
