    坦白地讲，虽然“倒吊人”阿尔杰已经预料到“正义”小姐不会还价，且那件神奇物品的价值确实在5500镑水准线上下，但依然对这样的行为产生了强烈的不适感，有种自己辛辛苦苦打通环节，好不容易大赚了一笔，结果还没有别人零花钱多的幻灭感。

    “世界”那里能分到675镑，“工匠”的制作费只有600镑，我能纯赚400镑……这次的交易里，我总计进账1075镑，可惜，“世界”不是一个简单的人物，他出手的非凡特性和魔药配方众多，参与的事件不少，能打听到相当重要的消息，不值得为了几百镑和他产生矛盾，否则我能将他非凡特性的价格压到4000镑以下……“倒吊人”略感遗憾地想着。

    在“愚者”欣喜于即将有3825镑入账时，“太阳”戴里克看着对面的女士，诚恳地说道：

    “‘魔术师’小姐，你的食灵者胃袋已经准备好。”

    “非常好！”佛尔思彻底松了口气，“我会将300镑现金支付给‘倒吊人’先生的。”

    “倒吊人”阿尔杰闻言，也是精神一振，忙向青铜长桌最上首的“愚者”先生提出了具现魔药配方的申请。

    几秒之后，他在面前的黄褐色羊皮纸上“书写”好了“太阳神官”的配方：

    “序列7，‘太阳神官’，主材料：黎明雄鸡的红冠一朵，光辉契灵树的果实一枚，辅助材料：黎明雄鸡的血100毫升，‘太阳’精油10滴，金手柑粉末8克，凝固的熔浆5克。”

    克莱恩虽然没有刻意却窥探这份魔药配方，但依靠他才能具现出来的内容，依旧映入了他的脑海，只要他愿意用“梦境占卜法”回想，立刻就能获得相应的知识。

    这让他不得不无声感叹了一句：

    果然，做平台最赚钱！

    “太阳”戴里克期待地接过那张羊皮纸，半是放松半是激动地浏览了一遍。

    接着，他具现出白银城周围区域的怪物清单，让“倒吊人”挑选配平差价的非凡材料。

    “倒吊人”阿尔杰不慌不忙仔仔细细看了一遍，准确把握到了白银城周围区域的状况，然后，他挑了三种明确知晓买家和价格的材料。

    得到之后，两天内应该就能脱手，大概可以拿1000镑的样子，算上“魔术师”小姐那里的300镑，和之前的1075镑，龙眼海雕眼珠的钱总算凑够了……阿尔杰一阵疲惫，侧头对佛尔思道：

    “‘魔术师’小姐，可以准备龙眼海雕眼珠的交易了。”

    “倒吊人”身上现在只有十几镑，就连预支给工匠的制作费用，都是靠广泛的人脉借来的，但完成这一系列交易后，他的现金资产将达到2375镑，足够支付主材料所需要的2000镑。

    “魔术师”佛尔思想到上周在“倒吊人”先生那里吃的亏，略感委屈地回应道：

    “好的。”

    对她来说，这笔交易最终能赚多少，只取决于她老师多里安.格雷愿意分她多少，再没有额外的收益。

    交易环节的最后，克莱恩操纵“世界”，再次求购古老怨灵的残余灵性和六翼石像鬼的眼睛，至于将鱼人鳔卖出或制作成神奇物品的事情，他暂时不打算通过塔罗会，希望能以此为引子，拓展开自身在海上的人脉和渠道。

    今天的塔罗会后，“正义”小姐的“心理医生”魔药将凑够材料，“魔术师”小姐的“戏法大师”魔药同样如此……小“太阳”有了配方，总算可以往序列7奋斗了，距离提供我清除非凡特性内精神污染的办法又近了一步……“倒吊人”先生即将拿到“风眷者”的主材料之一，序列6只剩最后的一道难题……只有埃姆林，还没下定决心和找到办法，短时间内看不到晋升的希望……“愚者”克莱恩环顾一圈，轻笑一声道：

    “自由交流。”

    “正义”奥黛丽本来要习惯性发言，但仔细想了想后，又觉得这周没什么消息可以分享。

    除了参加一场又一场宴会，上了两节心理课，只有回东切斯特郡的事情可以讲，但这没有必要……她轻抿嘴唇，保持住了沉默。

    “魔术师”佛尔思正处于新年假期的慵懒状态里，脑袋还有些空白，略感心虚地提了一句：

    “贝克兰德还处在之前那种高压状态里，如果不是官方非凡者，最近不要来冒险。”

    是吗？这段时间行为习惯良好的“月亮”埃姆林略感疑惑地皱了皱眉。

    三点一线状态的吸血鬼无法体会所有非凡聚会全部停止的痛苦。

    “倒吊人”点了下头，略作思考，对“太阳”道：

    “不要大意。

    “举行献祭仪式前，最好确认这次率领探索小队的首席不在白银城，或者正忙碌于别的事情。”

    “‘倒吊人’先生，您的意思是，首席有可能察觉到命运的循环？”“太阳”戴里克惊愕反问。

    “倒吊人”郑重回应道：

    “不排除这种可能。

    “但我无法肯定，毕竟我对你们白银城不够了解。”

    说到这里，他隐藏住笑容，展现出凝重的表情。

    “太阳”戴里克则有些懊恼地说道：

    “很多事情我也不清楚……”

    “倒吊人”阿尔杰暗叹一声，排除掉失望的情绪：“总之，谨慎和小心才能让你活得更久。”

    “谢谢您的提醒。”“太阳”诚恳开口。

    “倒吊人”收回目光，转而笑道：

    “最近一段时间，海上相对平静。”

    不，这只是你认为的……克莱恩默默反驳了一句，操纵“世界”嘶哑道：

    “我正好听说了一件海上的事情。”

    不等“倒吊人”询问，他先看向“正义”和“魔术师”两位小姐：

    “女士们，能帮我买一台无线电收报机吗？”

    “我……可以试一试。”“魔术师”佛尔思不甚在意地答应了下来。

    因为即将离开贝克兰德，“正义”奥黛丽只能对此说一声“抱歉”。

    谈好这笔交易，“世界”清了清喉咙道：

    “那件事情与风暴教会有关。

    与教会有关？我怎么没收到通报？不需要下达给我们这个层次的人？“倒吊人”皱了皱眉，耐心等待“世界”讲述。

    “世界”本想用玩味的眼神扫一下“倒吊人”，但因为动作难度太高，只能遗憾放弃，沉哑着笑道：

    “班西港的古老习俗复苏，一部分居民变成了邪教徒，就连风暴教会的主教也堕落了。

    “我听说事情已经解决，但死了不少人。”

    班西港……“倒吊人”阿尔杰回忆着那里的情况，主动为懵懂不解的“正义”小姐等人解释道：

    “那里拥有活祭的传统，目标是一个叫做‘天气之神’的邪灵。

    “在海外，在南大陆，类似的邪灵还有不少，表面看起来已经被清除，实际还以奇怪的状态存活着，许多人暴毙于那些地方，呵呵，不一定是因为疾病，你们如果有类似的旅行或冒险计划，不要大意。”

    阿尔杰力图将班西港的事情描述成一起偶然发生的，在理解范围内的意外。

    突然，他听见了一道略显低沉的笑声。

    这笑声来自于斑驳长桌最上首！

    “愚者”先生……“倒吊人”猛然扭头。

    “愚者”先生！班西港的事情不像表面那么简单！“正义”奥黛丽当即望向了端坐高背椅上的“愚者”先生。

    见一道道或疑惑或好奇或激动的目光投来，克莱恩悠然笑道，带着点回忆的口吻：

    “这让我想起了一位‘天使之王’。”

    “天使之王”！班西港的事情竟然涉及一位“天使之王”！奥黛丽一下睁大了眼睛，对“愚者”先生后续的话语产生了强烈的期待。

    “天使之王……“魔术师”佛尔思暗自吸气，表情有些发苦。

    我们塔罗会讨论的为什么都是“真实造物主”降临，“原初魔女”复苏，“天使之王”再现这种事情？我才只有序列9啊！她简直想仰望天空，长叹一声。

    “月亮”埃姆林则莫名激动，找到了始祖让自己向“愚者”先生祈祷的又一个原因。

    果然，这是一个为末日准备的救主聚会，我们都是被选中者，将逐渐面对“天使之王”、“原初魔女”、“真实造物主”等邪恶存在！埃姆林忽然有了股冲动，想立刻答应下“倒吊人”提出的交易，但却被没钱的事实无情击碎了脑海里的幻想。

    会是哪位“天使之王”？“太阳”戴里克少有地参与进了“正义”小姐等人的话题。

    “天使之王”……班西港藏了什么秘密？“倒吊人”阿尔杰全神贯注地等待着答案。

    见“愚者”先生没有继续往下说的意愿，“正义”奥黛丽忍耐不住，主动问道：

    “尊敬的‘愚者’先生，是哪位‘天使之王’？”

    克莱恩靠着椅背，轻笑一声道：

    “创立‘救赎蔷薇’的梅迪奇，祂的血脉后裔居住在宾西。”

    救赎蔷薇！和“真实造物主”有关的“天使之王”？奥黛丽没想到事情一层比一层严重，下意识疑惑道：

    “宾西？”

    “那是班西的古称。”“倒吊人”阿尔杰双手虚握，低沉回应道。

    他已经无法想象这件事情背后究竟藏着什么真相，只知道班西港的变故也许并没有真正结束，噬人的危险还潜藏在暗处！

    对于“救赎蔷薇”，他了解不多，仅仅清楚这个名词和“真实造物主”神庙、“命运天使”乌洛琉斯有关，无法确认具体代表什么。

    总之，这件事情的层次已经超乎了我的想象！阿尔杰望向斑驳长桌最上首，油然闪过了“愚者”先生果然认识八大“天使之王”，掌握了不少秘密的念头。

    就在这时，他想到了一件事情：

    上周这个时候，“正义”小姐询问过剩余的“天使之王”有哪些，“愚者”先生的回答是以后会接触到的。

    而仅仅一周过去，就真的接触到一位新的“天使之王”了！

    “愚者”先生早有预见！“倒吊人”阿尔杰瞳孔一缩，惊惧地低下了视线。