    所以，想到了这里，高夫人就对高伟道：“阿伟，你年纪也不小了，能不能懂事一点，多为你爸着想？你以为你还是十五六岁的时候，动不动就想离家出走吗？”

    高伟没有想到她这一次竟然没有站在自己这边说话了，先是愣了一下，继而就觉得很是恼火。

    连她都不站在自己这一边，还说什么宠着他爱着他什么都是为了他好？以前所说的话怕都是哄他吧。

    “我年纪是不小了，但是你们还不是跟训小孩子一样地训我？行行行，你们一定要逼着我离婚是吧？”

    “这婚你必须离。”高明沉声说道：“高伟我告诉你，跟年慕彤在一起你以后不会有什么好的前途，这个女人会毁了你的。”

    “不就是一个女人吗？在你眼中我就是这么没用的？一个女人就能把我毁了？”

    “你不看看她这一次做的是什么事！以后还不知道她会干出什么事来！”

    “行了行了，哪有你们说的那么夸张？江筱那死丫头是什么样子的你们也明白，我看小彤也没有什么错，凭什么江筱的那只猫跑到咱们家里来咱还得帮她好吃好喝招待着？那猫要挠小彤，它就该死，有什么错？”

    高伟是很讨厌江筱的，甚至可以说是厌恨。

    一来因为她是孟昔年的未婚妻，二来因为在江筱那里他也吃过好几次亏，更因为江筱而住进了医院里，还当精神病治过。

    这怎能不让他怨恨？

    所以年慕彤要杀江筱的猫，高伟觉得一点儿问题都没有。

    这事他就是站在年慕彤那一边的。

    “你个混账！我看你是脑子真的不好了。”高明气得瞪大了眼睛，不住地在心里告诉自己要冷静，冷静，冷静。

    这是亲儿子，亲的。

    他总不能把儿子也给杀了。

    “这婚必须离，你必须去滇镇，这两件事没有任何条件可讲。”

    “那我这就带着小彤走。”

    高伟说着立即就转身跑上了楼。

    高明气得抓得一个杯子又朝他后背砸去。

    “混账小子！”

    他砰地一下将自己摔坐在沙发上，气得胸膛剧烈起伏。

    高夫人望了望楼梯的方向，又看向了高明，也觉得头痛心闷。

    一边是丈夫，一边是儿子，她虽然知道为了家庭和他们父子的前途着想，她是应该站在丈夫这一边的，但是看到儿子那样，她还真的怕他离家出走。

    “阿明，要不然我们再想想其它的办法，给高伟找个合适的地方去，他可能不会那么排斥，等到他走了，我们再把年慕彤送走。”

    “送走？她要去跟江筱道歉！”

    “行行行，道歉。”

    高伟上楼去跟年慕彤说要带她离开高家，但是这个时候的年慕彤怎么敢离开？

    现在高家她还能让人庇护着，要是离开高家，她都不知道以后该怎么办，万一江筱真的要找她算账，她没有人护着可怎么办？

    高伟一个人也护不住她的，一定要依靠着高明，依靠着高家才可以。

    所以这个时候她怎么可能离开高家？

    她费尽了心思才把高伟给哄下了。

    