    第573章假千金她罢工了（23）

    一听颜素去了城外庄子上，而大房都在彻底的清理她待过的地方，首先就把二太太吓了个半死。

    除了毒药和一些突发的病症，其他病哪个不是一点点积累起来变得严重的？

    颜素今日才发病，那她是什么时候得的病？昨日颜素同她离那么近，会不会也传染给了她？

    还有她的珏儿，在那小蹄子屋子里待了那么久，身边伺候的几个得力丫头也在那儿，她们又有没有被颜素染上病？

    一时间，二太太直接掉了半条命。

    倒是老太太还算镇定一些，强撑着让人请大夫来，家里出了这种事，可不敢去请太医，否则万一传给太医又传给宫中的贵人，只怕把国公府抄了家都不够弥补的。

    一边又吩咐各个管家婆子分配好人手将整个院子都打扫清洗一遍，绝不可放过任何一个角落。

    当二房人心惶惶，主子下人都乱了阵脚闹得人仰马翻时，当事人颜素已经到了大老爷在城郊的庄子上了。

    庄子上有农户种田，也有一些是之前在大老爷跟前伺候的人，大太太和小夏氏又指派了四个丫鬟伺候颜素。

    在庄子上的第二日，陈子玉特意来了一趟，将府中的事情说了一下。

    “妹妹你可是干大事的人，一个小计谋，让全府都慌了起来，你是没见老太太和二太太她们，一个个都吓成什么样子了，还有你那好哥哥我那好弟弟，他直接神志不清了。”陈子玉说。

    颜素：“那真是遗憾，我以为二太太或陈子珏至少有一个会被吓死呢，那样大哥袭爵也就没有阻碍了。”

    陈子玉一愣，没想到颜素对二房的恨意这么深，却又有几分被拆穿了心思的尴尬，“不瞒妹妹说，那晚听了你一席话后，我确实想过袭爵的问题，珏哥儿和二房也确实是大房继承国公府的阻碍，可说句实话，我这人贪财也好色，却真没有害人性命的心。“

    他一番话说的真切，颜素对他也有了几分改观，“大哥，你不害人，以为别人也不害你吗？”

    陈子玉又是一愣，“虽说大房和二房向来不和睦，但到底没有撕破脸……”

    颜素轻笑，“那你和嫂子这么多年为什么只曦姐儿一个孩子呢？”

    本来绝美的容颜配上一脸的红疹子看起来就够恐怖了，偏偏这话又给人一种阴森森的感觉，配上这个看似随意实则能渗透人心的笑，瞬间让陈子玉像是被人从后面扼住了喉咙一样，凉意更是从脚底迅速升了起来。

    是啊，他和夏氏成婚已有十年了，却只得了曦姐儿一个孩子，为什么？

    还有比这更让人毛骨悚然的吗？

    见陈子玉额上都冒了冷汗，颜素也就没再继续往下说，而是问他府里其他的情况。

    陈子玉浑浑噩噩的，颜素问什么答什么，最后突然惊醒，一脸感激的看着颜素，“多谢三妹妹告知，若不是你，若不是你，我们竟是跟傻子一样，被卖了还替人数钱，说他人良善……”

    二房，老太太，真真是好狠毒的心！

    (本章完)

