    “怎么了？”

    见女孩眼眶有些泛红，似乎刚刚哭过，张悬皱了皱眉。

    虽然被表白，不是他想看到的，但如果有人欺负学生的话，绝对不会手下留情！

    “没什么……”洛七七看过来：“只是想和老师单独待一会！”

    “呃，好吧！”

    见对方这副模样，可能有什么心事，张悬只好摇了摇头。

    太过优秀，被人喜欢，是很正常的，只要能保持初心，就算单独相处，也不算什么。

    行的正，坐得端，对方自然会打消念头，躲避的越多，反而会给对反产生更多的瞎想，引起更多的麻烦。

    见他答应，洛七七一喜：“那……我们找个安静的地方吧，这里太吵了！”

    战师堂、悬悬会……到处都是熟人，的确有些吵。

    张悬点头。

    二人向外飞去，时间不长来到城外的一座大山上方，在悬崖边的一个大石头上落了下来。

    坐在石头上方，看着眼前层叠无穷的房舍，洛七七不知想些什么。

    山风吹拂着秀发，搭在毫无瑕疵的脸上，整个人如同画中走出来一般。

    不得不说，这个女孩的确很漂亮，而且很有气质，从内到外给人一种很安静的感觉。

    舒服、干净。

    “是不是有什么心事？为师虽然不才，只要力所能及，绝不会退缩！”

    见对方将他带到这里，却不说话，张悬皱了皱眉。

    对方的样子，肯定是有心事，但不说的话，也没办法帮忙解决。

    “没什么，只是想起了小时候的一些事。”

    笑了一下，洛七七安静的看向前方的青源城：“我小时候，最喜欢做的，就是闲暇之余，坐在房顶，看日出、日落，四处飞行的鸟雀……觉得好开心。”

    “有一次，我喜欢上一件宝物，十分想要，就缠着我父亲，让他帮我寻找，被我缠的无奈，父亲答应了……不过，需要我在规定时间内学会一套功法，于是我努力修炼，修炼啊修炼，没日没夜，整整一年，终于成功了！父亲也没爽约，将宝物找到，给了我。”

    “拿到宝物的当天，我特别开心，这可是花费了很大功夫才得到的，每天都随身携带，甚至搂着它入眠……可惜，后来，一次与人战斗的时候，被毁掉了……我哭了整整三天，父亲又给我找了一个相同的，无论从哪一点看，都一模一样，但是……我已经不想要了！”

    双手抱着小腿，洛七七下巴搭在上面，头歪着看过来：“老师知道为什么吗？”

    张悬摇头。

    “这已经不是我喜欢的那件了……哪怕一模一样，也不是！”洛七七道。

    “嗯！”

    不知如何回答，张悬只好应了一声。

    其实小时候，人人都经历过这种情况，一件十分喜爱的物品，一旦毁了，就算买来一样的，也没了那种期待。

    这是感情，不是物品可以代替的。

    “后来慢慢长大，我也逐渐明白……喜欢的东西，未必就真的能够一直拥有，就和那件破碎的东西一样，哪怕用尽手段，也不可能和原来一样！”

    看过来，洛七七似乎有不少话说，却又说不出来。

    “发生了什么事？是不是有人欺负你？如果十恶不赦，为师替你杀了他！”

    见她神情不对，张悬皱眉。

    “噗嗤！”

    洛七七笑了一下，一脸有趣的看过来：“你真的能替我杀了他？”

    “当然！”

    张悬点头。

    “是老师你欺负我，动手吧……”洛七七道。

    “……”张悬无语。

    没想到又被这丫头套路了。

    上次她心中有疑惑，自己帮忙解答，然后被趁机表白，这次，看来又是如此，装出一副楚楚可怜的模样，只要搭话，就掉进了深坑。

    正不知如何回答，就见女孩眼神朦胧的看过来：“老师，你上次的回答并不好，你知道我对你……不仅仅是喜欢！”

    “没大没小，如果找我只是想说这些，为师就走了！”

    张悬站起身来。

    “跟老师开个玩笑……别生气！”吐了吐舌头，洛七七忙道。

    “并不好笑，以后不能乱开！”张悬摆手。

    “是！老师……能再教我一次炼丹吗？”

    点了点头，洛七七停顿了一下，看过来。

    “可以！”

    应了一声，张悬点头：“可有想要学习的丹药？”

    丹药种类很多，每一种都有不同的炼制方法。

    “我想学习炼制七级灵元丹，不知老师可否详细教我一遍……”洛七七道。

    “灵元丹？”张悬愣住。

    刚和邢堂主说过，自己要灵元丹，打算去炼丹师公会寻找，没想到洛七七就想学习。

    “是！”洛七七眨了眨眼睛。

    “可有丹方和药材？”迟疑了一下，张悬道。

    既然她想学，刚好可以推算一下炼制方法，到时候去炼丹师公会，就能免去不少麻烦。

    “我提前就准备好了……”

    轻轻一笑，洛七七手腕一翻，取出一个玉牌，递了过来，张悬神识一扫，上面的内容，立刻进入脑海。

    正是灵元丹的丹方。

    他对炼丹的理解已经达到七星巅峰，按照丹方推敲了一遍，就找出了最佳的炼制方法。

    “这是药材……”

    正想将其说出来，就见洛七七笑盈盈的看过来，玉手一翻，眼前出现了一大堆药材。

    “你从哪里找来的？”

    看了一眼，张悬愣住。

    女孩拿出的药材，每一根都有数千年的药龄，这种级别，每一根都是天价。

    正常的灵元丹，五十年份的药物就可以成功，几千年的，药性之足，多了几十倍不止。

    “老师知道我喜欢研究，曾经找到了一处遗迹，这些药物，就是从那里面得到的！”

    洛七七解释。

    “真是好运气！”张悬感慨。

    根据一件兵器的炼制手法，就能推测出吴阳子被抓地窟的所在地，单这份细心，找到一、两个遗迹，也的确不算什么。

    “老师，这些药物，可以炼制灵元丹吧？”洛七七看过来。

    “当然可以，不光如此，肯定还能炼制出极高级别的……”

    张悬点了点头：“不过，药材太过珍贵，不能有丝毫出错，不然，一旦炸炉，我们都承受不起！”

    这药材太珍贵了，只要步骤不错，炼制出灵元丹很简单，但如此珍贵的药物配制好了，弄不好能够打破之前灵元丹的品级，让其达到更高级别，都未可知！

    “嗯！”

    洛七七点头。

    “既然是这种级别的药物，之前的炼制方法需要再改进一下……”

    药材的年限不同，炼制方法自然也不相同，站在原地，张悬又推敲了一遍，找打了一个更加合适的方法，这才手腕一翻，将金源鼎放了出来。

    虽然这家伙是器鼎，但实力强劲，只要加上几个封印的话，用来炼丹没太大问题。

    “让它炼制吧！至少能保证不会炸炉！”

    “是！”洛七七应了一声。

    一切准备妥当，张悬取出纸笔，将炼丹的步骤，写了出来，让女孩记住，这才准备开始。

    有他在一旁指点，再加上之前的步骤，炼制的过程十分顺利，时间不长，炉鼎打开，浓郁的灵气笔直冲向天空，五颗药丸，“嗖！”的飞了出来，想要逃走。

    “是准八级的丹药！”

    眼睛一亮，张悬一声吩咐，金源鼎立刻冲了起来，将逃走的丹药抓住，装进提前准备好的玉瓶。

    灵元丹，是七级丹药，但是洛七七给的药材年份太高了，药性十足，竟然炼制出了五枚准八级的，尽管没达到八级，药效也远胜普通的灵元丹。

    “能炼制出如此级别的药物，灵元丹的炼制方法，你已经完全学会……”

    将玉瓶递给女孩，张悬笑了笑。

    这这些丹药不光是准八级，而且还达到了丹纹级别，纹理流淌，给人一种随时都会破空而飞的感觉。

    丹药分为：成丹、饱满、完美、丹纹。

    能炼制出丹纹，说明对这种丹药的理解，已然达到了最巅峰。

    只要回去之后认真消化，对炼丹的理解，必然能够提升一个大级别。

    “是老师指点下才成功的，丹药归老师！”手臂一伸，洛七七将药瓶递了过来。

    “我不能要……”

    张悬摇头。

    药材是对方的，也是对方炼制的，自己虽然点拨一下，但还不足以得到这样的报酬。

    “那……这样，我一枚，剩下的四枚给老师，如果你觉得我亏的话，可以用灵石购买！”知道他的想法，洛七七捏出一枚，将剩下的递了过来。

    “这……也好！”迟疑了一下，张悬点头。

    他刚好需要灵元丹，这种级别的，一枚足可以赶上普通的数十枚以上，有了这四枚丹药，冲击胎婴境巅峰，或许就不再困难！

    取出一枚储物戒指，将从鉴宝阁那里得到的一万枚上品灵石，放入其中递了过去。

    随手接过，洛七七将戒指装好，突然抬头看了张悬一眼，眼中带着期盼：“老师，刚才你说，有人欺负我，你会出手，是吗？”

    “嗯！”

    没想到她会问出这话，张悬愣了一下，点了点头：“真有人欺负你的话，为师……替你做主！”

    ps：第九卷【为师替你做主】完结，下一卷，【赵雅的求救】。张悬终于要走到大陆的最巅峰，并且和其中的巅峰势力，产生碰撞……敬请期待！什么？一卷结束，要不要休息一天？哼，老涯从不休息，下午还有更新，以后……请叫我，涯铁人！或者铁人涯！努力更新，我是专业的。

