听到十亿的价格，血杀亲王不由的摇了摇头，他现在的财富，已经是不够了。
    这极道仙兵，注定他们是得不到了。
    剩下能够争抢的人，只有楚风眠跟赵雄了。
    “十一亿！我出十一亿！”
    愤怒的声音，席卷着整个拍卖会场。
    “我看你们谁还敢争！谁要是争，倒时候拿不出足够的财富来，谁就是触犯了拍卖会的规矩，本尊第一个要杀了他！”
    听到楚风眠不咸不淡的开口，赵雄都有些怀疑，楚风眠到底能不能拿出如此之多的财富来了。
    要知道楚风眠之前可是已经花费了七亿九鼎丹，拍下了无数宝物，如今楚风眠居然还有钱来争夺这极道仙兵的残骸。
    赵雄心中都开始觉得，楚风眠是在故意抬价了。
    “拿不出来？这这点小钱而已，对楚某来说就是一句话的事，你真以为楚某跟你们赵家一样，是一群穷光蛋吗？”
    “十二亿！”
    楚风眠听到赵雄的话，楚风眠大笑连连的说道。
    听到楚风眠的话，在场无数众人的表情都是显得极为诡异。
    敢骂赵家的穷光蛋？
    就算是圣者都不敢吧，这样惹怒赵家，简直是自己找死的行为，疯狂到了极点。
    更何况赵家的财富，怎么也算不上穷光蛋吧。
    可是如今楚风眠的话，他们却是谁都无法反驳，这赵雄的每一次开口，都被楚风眠死死的压制住了。
    好像是楚风眠，就是他们赵家的克星一样。
    “该死！该死！十三亿！”
    赵雄已经是不顾一切，疯狂的怒骂道，言语之中尽是疯狂的暴怒之意，已经是气愤到了极点，喊出的时候已经是歇斯底里，好像是一个赌徒，已经是拼劲了自己的一切家底了一样。
    一定乾坤，这边是赵雄最后的机会。
    “哈哈哈哈，十三亿？我出十四亿，你要是价格比这高，这极道仙兵的残骸，你尽管拿去如何？”
    楚风眠大笑连连，开口道。
    听到楚风眠的一句话，顿时赵雄面如死灰，刚刚喊出的十三亿，已经是他的极限。
    他已经再也拿不出多一亿的九鼎丹了。
    “……”
    在赵雄的喉咙中，一阵哽咽，说不出话来。
    这极道仙兵，他既然都被楚风眠夺走了。
    许久之后，赵雄的脸色才逐渐恢复过来，看着楚风眠大声吼道。
    “小子，今日你要是拿不出十四亿九鼎丹来，今日你必死！”
    这是赵雄最后的机会，他只能是在赌，赌楚风眠是在虚张声势。
    “十四亿九鼎丹而已，难道你以为我拿不出来？”
    楚风眠冷笑一声，顿时大手一挥，便是飞出来了一条丹药长河，足足是八亿九鼎丹，一同飞了出来，落入到了台上。
    “好多的九鼎丹。”
    “但是这数字，好像的确还不够十四亿，大约是在八亿左右。”
    在场无数人，看着楚风眠扔出来的丹药，纷纷议论起来。
    “莫非这小子，真的是在虚张声势？”
    “要是拿不出十四亿丹药，乱喊价，可就是坏了拍卖会的规矩了，他还得最了赵家，只怕他今日别想活着出去了。”
    一些人看到楚风眠只是拿出了八亿的九鼎丹，脸色惊变到。
    这在他们看来，应该就是楚风眠拿不出足够九鼎丹的样子。
    “哈哈哈，小子，你果然是在乱喊价，虚张声势，如今拿不出来了吧！”
    赵雄看到楚风眠的举动，疯狂大笑道，对着看台上说道。
    “老家伙，这小子乱喊价，如今按照拍卖会的规矩，这极道仙兵的残骸应该是归我了，而且他身上的一切财富，都要交出来，没收。”
    “这……”
    老者在拍卖台上，也是一愣，想不到如今出现的如此变故。
    他还没有来得及开口，楚风眠不屑的声音便是传来。
    “老狗，谁说我拿不出剩下的六亿九鼎丹的！”
    楚风眠看着拍卖台上的老者，突然出声说道。
    “这九鼎丹，可以拿奇物来抵吧。”
    “当然可以。”
    老者点了点头。
    一般人谁有那么多的九鼎丹天天带着的，很多时候都是付的是一些价值极高的奇物，他们拍卖会当然也收奇物抵押，有着自己的价格。
    “那好，剩下的六亿九鼎丹，便是就以奇物抵押吧。”
    楚风眠笑了笑，大手一挥，无数奇物便是从楚风眠的手中飞了出去，落入到了台上。
    这些奇物，许多都是从奇宝阁中得到，还有从木大师哪里赌赢来的。
    “小子，想要拿几件奇物抵六亿九鼎丹？本尊看你是疯了不成，拿不出来就乖乖跪下认个错，只要是你自废修为，本尊今日还能饶过你！”
    听着楚风眠的话，赵雄不屑的开口道。
    在他看来，楚风眠肯定是已经拿不出九鼎丹来了，才拿奇物来抵，但是价值六亿九鼎丹，这是需要多少奇物啊。
    一般寻常奇物，也就是在百万，千万九鼎丹左右，一个人，哪里会有那么多的奇物。
    但是他的话音未落，下一刻却是脸色变了，在楚风眠的手中，一下子拿出的奇物，足足是有着数十件之多，纷纷落入到了拍卖台上去。
    “算算价格吧。”
    楚风眠冷哼一声，这些奇物都是木大师手中的，楚风眠留着也没用，倒不如如今全部换成丹药。
    “这，正好是价值六亿九鼎丹。”
    老者算了好久，才算出了最后的价值。
    他擦了擦额头上的汗，看向赵雄说道。
    “这位阁下，拿出了十四亿九鼎丹的财富，这极道仙兵的残骸，便是就属于这位阁下了。”
    说着，老者便是就将极道仙兵的残骸交给了楚风眠。
    “走！”
    赵雄看到极道仙兵的残骸落入到楚风眠的手中，顿时冷哼一声，拂袖而去。
    他的眼神，看向楚风眠，尽是杀意。
    如今离开拍卖会场，他便是就要算计，如何斩杀了楚风眠，才能化解他的心头之气。
    “大管家，我们就这样走了？”
    不少赵家弟子，跟随赵雄离开，一个个都是极为愤怒的说道。
    “哼，先离开了拍卖会场，只要是到了外面，就算是在九鼎古城中，我们也能杀了这小子！”
    赵雄怒吼说道，言语间尽是杀意。
