    “来了，又来了！”

    “是那个人类！”

    “来得好，血翼大人在此，必将他撕碎吃掉！”

    “归顺于这人类的龙种，我也要吃！”

    兽潮当中，一些虚洞境妖兽远远就看到飞驰而来的苏平和他的战宠，都是既愤怒又兴奋，充满杀意。

    苏平的气息没怎么掩盖，毕竟这些虚洞境妖兽也不是吃素的，其中擅长感知的虚洞境妖兽，即便是天命境妖兽想要隐藏，都有可能感知到，更遑论苏平的真实修为，仅仅只是封号境。

    “数量又增多了。”

    苏平望着下方兽潮，依然是乌泱泱一片，看不见尽头，先前杀得溃不成军的兽潮，此刻又聚集了一大群。

    他心中的杀意越发狰狞，既然敢来，他就敢杀！

    嗖嗖嗖！

    一道道技能从兽潮中骤然投掷而出，刹那间，遮天的火海和冰墙蔓延而来，在前方兽潮处，地面暴射出一道道巨峰，将大地撕裂，轰隆隆作响。

    这些巨峰上缠绕着毒藤，像巨蟒般朝苏平挥舞抽打过来。

    其中还有鲜红欲滴的花朵盛开，从里面暴射出密密麻麻像箭矢般的毒针！

    在这铺天盖地的攻击席卷下，苏平脚下的二狗蓦然咆哮，浑身星力狂暴，一道道防御技能出现，覆盖到苏平和炼狱烛龙兽的身上。

    一道道各系的王级守护技，威临全场，种类之多，让兽潮中的不少王兽看得目瞪口呆，眼珠都快瞪出。

    一道道技能相撞、破裂，在狂暴混乱的能量中，苏平和炼狱烛龙兽一同咆哮着冲杀而出。

    吼！！！

    炼狱烛龙兽仰天长啸，龙威盖压一世，威慑整个兽潮。

    那狂暴狰狞的龙姿，犹如烈日当空，烙印在兽潮中每一头妖兽眼中。

    在兽潮前方的王下妖兽，在这龙威波及之下，全都吓得匍匐在地，哆嗦发抖，有些没那么凶残的，甚至当场屎尿齐流，连口水都溢出，看上去几乎瘫软！

    “亡界之门，开！”

    苏平暴吼一声，体内澎湃的星力狂泻而出，在他背后一道古老巨大的门扉缓缓浮现，由虚转实，门扉后面，似乎隐隐有恐怖的阴影在俯视这世间。

    门扉的边框处，更是有两只巨大漆黑狰狞的骷髅手爪，似乎要从门内伸出。

    这是通往死灵界的门扉，能呼唤亡灵！

    此刻在合体的状态下，苏平一样能借助小骷髅的力量，施展出小骷髅的技能，这便是战宠师跟宠兽合体所带来的巨大好处。

    轰隆隆~！！

    门扉裂开，像是在门后有什么东西在拖拽。

    下一刻，浓郁的死灵气息从里面弥散而出，在苏平身后的天空，刹那间阴暗下来，似乎有乌云汇聚而来，空气都变得阴森可怖起来。

    在短暂的寂静中，陡然从门扉内冲出一头头骑着巨大骨龙的骑士，这些骑士像是远古的巨人，体格巨大，咆哮着杀入到兽潮当中。

    此外还有一团团暗雾幽魂，从门扉内杀出，在天地中旋转，也冲入到兽潮当中，不少妖兽被着暗雾幽魂贯穿，身体迅速弥散出暗雾，表皮枯萎，像是生命被吮吸干了！

    “杀！！！”

    苏平怒吼，率先杀入到兽潮当中。

    一人犹如千军万马，霸气盖世！

    “这是什么鬼东西，他居然能打开死灵界的通道！！”

    “我的天，这是什么技能，难道他是不死的亡灵生物吗？”

    “该死，我感觉那门里面有恐怖的东西，在注视着这里，随时会出来！”

    兽潮中，一些王兽都是惊骇心悸，被这可怕的技能给震慑到。

    “哼！”

    陡然，一道冷哼声响起。

    这冷哼犹如重锤，敲打在兽潮所有妖兽的心口，但每只妖兽听到的轻重都不同，但却足以将它们心中的恐惧，全都震散！

    下一刻，兽潮上空的蔚蓝天际，染成了血红！

    从兽潮中蓦然冲出一道血红巨影，伴随着刺耳的鸟鸣般的长啸，朝杀入兽潮中的苏平迎战而去。

    “是血翼大人！”

    “血翼大人出手了，那该死的人类想逃也晚了！”

    一些王兽看到那血红巨影，都是惊喜激动。

    它们对苏平的称呼，没再说是爬虫，而是称作人类，苏平的表现，已经让它们从心底里认可了对方的种族。

    “天命境？”

    苏平看到前方奔腾而来的血红巨兽，感受到对方身上浩瀚的能量波动，不由得眉头一挑，心中却没什么意外和惧意。

    他放话独断北方，便已经做好迎战天命境的准备。

    虽说小骷髅跟炼狱烛龙兽的战力，都不是天命境妖兽的对手，但小骷髅依赖骷髅王一族的星空级血脉传承技能，几乎是不死的小强！

    即便是天命境都无法斩杀它，像之前在深渊回廊里遇到的那只千目罗刹兽，就无法奈何小骷髅。

    而此刻在合体状态下，他跟小骷髅的战力几乎是成倍提升，即便是不出底牌的情况下，他都能迎战天命境王兽！

    嗖！

    绯色的气雾中，血翼驰骋而出，它身上有四对赤红血翼，卷动灼热的高温，头顶毛发中，有三根金色羽毛，这是它凝炼的神羽，一羽可斩山断海！

    “这样的能耐，是那人类中的什么峰主么，哼！”

    血翼一双金色眸子锐利无比，俯视着苏平，它蓦然展翅，几团血红的焰火飞出，这焰火螺旋滚动，像熔岩，颜色跟正常的火焰颇为不同。

    与此同时，苏平陡然感觉身体周围的空间晃动，下一刻，他的身体竟直接出现在这几团血焰面前。

    空间折叠！

    这是天命境的能力，操控领域内的空间。

    这一手令人猝不及防，但苏平却早有准备，不得不说，他跟天命境战斗的经验实在太丰富了。

    “总是用这一招让敌人自己撞上技能，没点新花样！”

    苏平冷笑一声，似乎预料到自己出现在这血焰面前似的，蓦然拔剑，浓烈的暗黑修罗魔气从他掌心倾斜而出，一剑断空！

    嘭地一声，几团血焰瞬间破灭，被一分为二，生生斩断！

    斩断的血焰，转眼就湮灭，消散，似乎里面的能量结构被破坏，无法再维持！

    看到这一剑，血翼眼眸一凝，露出几分凝重之色。

    “熔法，凤灭！”

    血翼蓦然升空，浑身能量澎湃，身上的绯红气雾越发璀璨浓郁，下一刻竟从身上剥离而出，化作一道巨大的鸟型冲击波，这冲击波犹如实质，划过一道巨大弧度，瞬间朝苏平当头俯冲而下。

    在这鸟型冲击波的翅翼席卷之处，空间扭曲，这是纯粹的高温灼烧导致。

    苏平立刻感觉身体周围的空间被固定住，像是冰封，无法瞬移，在空间奥义这块，他想跟天命境掰手腕，还是逊色一些，所以只能强力破开！

    但这一次，苏平没打算斩断空间脱身。

    “杀！！”

    苏平双眸开阖间，寒光四溢！

    他浑身星力急速沸腾，节节攀升，达到鼎盛。

    他来北方，不是来逃的，而是战！

    杀光北方，让统一防线有一处无患的可靠后背，不至于四面楚歌！

    剑出！

    嗡鸣声响彻长空，下一刻，苏平身边的光线像是坍塌、熄灭一般，准确的说，是他掌心长剑周围的光线，彻底变得漆黑。

    湮灭之道！

    虚剑术！

    “斩！！”

    苏平双目抬起，直视苍穹上那只血翼神鸟，蓦然间一剑暴斩而出，剑光瞬间纵横，击穿一切！

    周围冻结的空间，瞬间支离破碎，被斩出一道虚无的剑道！

    而那血红的鸟型冲击波，也在刹那间被一分为二，断裂开来！

    然而，这暗黑的裂痕丝毫没有停止，以瞬息间的速度，抵达到血翼面前。

    “这，这不可能……”

    血翼的一双锐利金目瞪得滚圆，充满难以置信之色。

    它竟然在这人类手里，看到了一丝的超凡力量，那是它追求和向往的……星空境的力量啊！！

    这人类，竟是星空强者？！

    下一刻，它的思维瞬间断裂、湮灭！

    嘭地一声，血翼的身体从中间裂开，脑袋和胸膛，全都被斩开，这一幕的画面，犹如黑白色，整个世界都失去了光彩。

    紧接着，漫天的血雨纷纷洒洒，落入到下方的兽潮大军中。

    在兽潮中的数十只翘首以盼的王兽，还停留在血翼施展出的那道恐怖冲击波技能的震撼中，此刻看到这陡然发生的一幕，全都呆滞了，愣在了当场。

    秒，秒杀了……？

    所有王兽的脑子，都有些转不过来。

    这可是血翼大人啊！

    天命境的王兽，拍死它们跟拍死蚂蚁一样简单，此刻居然被那个人类一剑斩杀！！

    恐怖！

    所有的王兽感觉心跳和思维都混乱了，脑子嗡嗡的，一片茫然。

    呼！

    半空中，苏平轻吐了口气，脑海中的倦意又多了一份。

    他目光从那血翼的尸体上收回，转而看向下方的兽潮，没停留，急速俯身冲杀而下！

    他在金乌世界领悟的虚剑术，是他结合他领悟的一丝湮灭规则加上修罗剑术所自创的剑术，这一剑的威能，苏平早已试炼过，寻常天命境妖兽，基本挡不住！

    这就是他敢来独断北方的原因！

    不过，如果遇到特别难缠的天命境妖兽，或是好几只在一起，苏平就没什么把握了。

    毕竟这一剑不是说施展就能施展的，这里不是培育世界，能依靠复活无限恢复体能，以他目前的状态，即便是有小骷髅帮他恢复体内的星力，也只能勉强接连施展三剑！

    对付这血翼，苏平选择速战速决。

    轰~！！

    苏平的身体暴冲而出，轻松达到超音速，身体跟空气相撞，爆发出发动机般的音障声，在他背后，那血翼的巨大身体从高空陨落，已经成了背景色！

    嘭！

    苏平杀入兽潮，一脚踩踏出一个千米大坑，地面塌陷，周围的妖兽尽数震死，苏平刚落地，便横冲而出，一个箭步瞬息千米，将沿途的妖兽尽数撞爆！

    杀杀杀！

    苏平犹如一头暴龙，在兽潮中横冲直撞，不停斩杀！

    他浑身沐浴鲜血，披头散发，手里提着剑，像盖世魔神，让这乌泱泱一片兽潮中的群兽，都看得肝胆俱裂，毛骨悚然！

    “跑，跑啊！”

    “怎，怎么会这样，血翼大人居然被一剑斩了，这人类难不成是……”

    “别挡我道！！”

    兽群中的王兽全都崩溃了，四散而逃，再无战意。

    苏平那一剑的威慑力实在太强，一剑便斩断了它们的敬仰，斩断了它们的凶残，也斩断了它们的胆气！

    在它们眼中，那个渺小的人类身影，比地狱中的修罗还可怕！

    顷刻间，兽潮溃散了，四处逃亡！

    那些王兽也在拼命的夺路狂奔，它们发现苏平专挑王兽杀，至于那些王下妖兽……只是被他顺道踩死或直接撞死罢了！

    这家伙，是想要“斩首”啊！

    王兽的集体撤退，将不少妖兽践踏踩死，兽潮一片混乱，哀嚎声处处响起，这一幕让人恍惚，似乎正在面临浩劫的不是人类，而是它们！

    苏平没给这些王兽逃跑的机会，全速追赶，一些瀚海境的王兽被他轻松追上，毕竟瀚海境还没领悟到空间奥秘，无法瞬闪，即便有一些逃命技，但在瞬闪面前还是太慢了。

    “饶……”

    有掌握人语的瀚海境王兽看到浑身浴血追来的苏平，吓得匍匐在地上，瑟瑟发抖，想要哀求。

    但苏平直接从其身边掠过，下一刻，这王兽的脑袋直接爆裂开来，切面整齐！

    苏平相信，等这些妖兽破城时，看到城内的无辜平民和妇女，也只会兴奋，而不会怜悯！

    异族必诛！

    在苏平后方，炼狱烛龙兽和二狗也在兽潮中大开杀戒，配合亡界之门里冲出的死灵生物，对这浩荡的兽潮竟形成碾压的局面！

    这一幕极其不可思议，但却真实的发生着！

    ……

    十分钟过去。

    战斗声停歇了。

    苏平站在一头毛发全都被鲜血染红的妖兽身上，这妖兽体格巨大，有数十米，浑身的毛发像钢针一样，此刻身体裂开，毫无生息。

    抬头，苏平望着前方，已经看不到兽潮声音了。

    以他的身体为中心，方圆十几里地，全都是尸山血海！

    伏尸数十万！

    初阳的光芒，照在苏平身上，照在地面的鲜血上，竟熠熠生辉！

    苏平微微喘息，将剑随手插在这头妖兽身上，一屁股坐下，虽说是单方面的屠杀，但想要在这么短的时间里斩杀这么多妖兽，也是颇耗精力。

    嗖！

    他身上的白骨消退，化作一道光芒，出现在旁边，是小骷髅。

    维持白骨覆体的状态，对苏平跟小骷髅都颇有消耗，虽然小骷髅能用血灵术将鲜血转化为星力，但战斗的体能却没那么轻易恢复，还有精力。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    呼！

    苏平轻吐了口气，将手在已经黏糊糊沾满鲜血的衣甲上擦了擦，这身衣甲是老龙王的秘宝，防御力强悍，还有颇为不错的特殊效果，算是虚洞境级别的秘宝。

    手上的血迹稍微擦掉一些后，苏平掏出通讯器，将自己的位置坐标发了过去，道：“这是我现在的位置，北面距离我最近的兽潮在哪？”

    总指挥室内，正调动基地内的封号大军支援传奇的顾四平，收到苏平忽然打来的通讯，顿时愣住，等看到苏平的坐标后，不禁挑眉道：“你这位置就是之前那兽潮所在的位置，你跟它们接触了？”

    “它们已经被我杀退了。”苏平语气平静，听不出疲惫。

    顾四平怔了怔，瞳孔微微收缩，他立刻给旁边一位传奇使了个眼色，让他查看目前的北方兽潮情报。

    很快，情报地图出现。

    看到北方兽潮目前聚集的位置，顾四平脸色变了，居然真的没了！

    这么说，苏平真的凭一己之力，将先前那里的兽潮给击退了？！

    他记得，那里之前聚集的兽潮，可是足以评为超9级的兽潮！

    这家伙……顾四平深吸了口气，心中对苏平越发忌惮，不过，此刻正是用人的时候，他还没收到从峰塔总部传回的消息，此刻苏平越强，对他和对全人类都更有利。

    “干得不错。”

    顾四平夸赞了一句，语速飞快地道：“你现在状态如何？如果还能战的话，在你目前位置的左侧七百里左右，有一个8级兽潮在前进，等你赶过去的话，估计它们的位置会有所变化，但你应该能找得到。”

    苏平听完，没说什么，挂断了通讯。

    这该死的家伙……顾四平听到通讯器里的盲音，眉头微微皱了一下，眼中闪过一抹阴沉，但转瞬即逝，他的心思立刻回归到先前讨论的事情上。

    ……

    挂掉通讯后，苏平从屁股下的妖兽身上站起。

    噌地一声，随手将倒插在旁边地上的神剑取出。

    “走了，赶下一场！”苏平对旁边趴着休息的二狗说道。

    二狗听罢，立刻摇晃着身体，施展龙形术。

    苏平看了眼小骷髅，小骷髅立刻领会，化作一道白光，贯穿到苏平身体当中，刹那间，狰狞的白骨再次从他身上增长出来。

    嗖！

    苏平跳到二狗身上，驾驭它，带着炼狱烛龙兽朝左侧飞去。

    七百里的距离，他五分钟左右就能抵达。

    虽说只是几分钟的路程，但彼此的间距还是很远的，所以苏平没法自己感知到这相隔的兽潮。

    ……

    在苏平赶赴战场时，统一防线内，各处都在忙碌。

    “A级封号第三团，跟我去西北，那里有传奇需要咱们接应！！”一个中年封号站在一头九阶龙鹰背上，发出铿锵而响亮的声音。

    在他前方的封号集结广场上，这里密密麻麻都是人影。

    而这些人，都是封号！

    这里汇聚了各个基地市，包括其他大洲援救过来的封号，是人类所剩的全部封号战宠师！

    A级封号是封号后期，B级是中期，此刻这中年人身上佩戴着一枚族徽，这是如今亚陆第一大家族，唐家的族徽！

    而此人是唐家族长的二弟，也是一位封号极限强者！

    在他的号令下，广场上立刻便有二十道身影飞驰而出，全都是封号后期强者！

    “随我，出发！”

    中年人扫了他们一眼，确认无误，低吼道。

    “是！”

    二十位封号统一响应，此刻他们不再是平日里养尊处优的大人物，而是像战场上的普通士兵。

    中年人当即率领二十位封号离开，赶赴战场。

    没多久，又有一个老者飞驰而来，同样是封号极限修为，他扫了一眼广场，苍老的双目开阖间，犹如苏醒过来的雄狮，大吼道：“B级第一团，随我出征，协助传奇杀敌！！”

    “是！”

    “是！！”

    广场中，一道道身影飞驰而出，又是一个二十人的封号小团。

    与此同时，在总指挥室内，几位军事参谋都是神色沉重，这深渊兽潮的来势太凶猛了，各地都需要派人前去阻杀，如今防线之内的传奇，已经尽数派出了！

    只剩下顾四平，以及旁边陪同他，负责传话的传奇。

    如果有非常急切的情报，就需要这位传奇去传递，毕竟顾四平需要坐镇防线，不能轻易出征，除非是兽潮攻击到了防线的视野之内。

    “虽然北方没有压力，但其他三面，已经快挡不住了！”

    “刚又有两位传奇受伤，还有一位传奇陨落了！”

    “后续兽潮登岸的速度越来越快了，目前咱们布控在其他地方的哨兵站和微型通讯站，基本都快被摧毁了，大半地图都是暗的！”

    望着情报地图，几位参谋的脑筋在全速转动，想着应对之策。

    目前的情报地图上，除了北方依然明朗外，其他地方的外围处，几乎都是暗的，已经无法得到里面的情报，也不知道那里集结了多少兽潮。

    “峰主，实在不行的话，要不让北方的那位传奇先回来，派其他传奇去阻击北方，这样替换一下。”

    有一个中年参谋开口，紧张地道：“其他地方的压力实在太大了，北面的几波兽潮，都被那位传奇给剿灭了，现在北面后续登岸的兽潮，都还远没来到阻击线内，等那位传奇缓和了其他战线的压力，再让他返回北面如何？”

    “胡闹！”

    旁边，另一个年迈的参谋顿时喝斥起来，愤怒道：“那位传奇孤身一人镇守北面，将兽潮杀的溃不成军，那位传奇虽强，但他毕竟也只是传奇啊，难道不会疲倦，不会累的吗？你让他现在赶去别的防线，难道他不要休息，不要喘息？！”

    那中年参谋微微张嘴，却是说不出话来。

    先前他们以为传奇都像北方那位传奇一样可怕，但随着其他几面战线的压力传来，他们才发现传奇是有极大差距的。

    其他防线派遣了至少五位以上的传奇，都依然处于弱势，反倒北方，一人镇压，没有丝毫压力给他们。

    “的确，传奇是会累的，传奇又不是神，我这话不是冒犯，是实话实说！”旁边，另一个中年参谋也开口道：“虽然能者多劳，但也不能让能者活活累死！”

    那中年参谋无言，没再说什么，他也不想将北方那位传奇给累死，毕竟对方能缓口气恢复状态，在接下来的战斗中能发挥更大的作用。

    顾四平听到他们的对话，微微摇头，道：“北方的那位，是天命境传奇，修为跟我一样，他驱逐的那些兽潮，对他来说不算太费力，我回头问问他，看他愿不愿意从北面撤回，去增援其他地方。”

    累死？

    顾四平才不在乎苏平累不累死。

    既然你不当指挥，想要在前线，我就让你战个痛快！

    对他来说，苏平能活下来，他也有好处，能帮忙多杀一些妖兽，如果死了，他也无所谓，省得将来难对付！

    “天命境？”

    “跟您一样？”

    几位参谋听到顾四平的话，都是愣住，有些震惊，没想到那位北方的传奇这么强悍。

    难怪……难怪能一人独断北方！

    他们都有些释然了。

    顾四平没理他们，迅速给苏平发去消息。

    “在么，东面兽潮聚集了好几群，已经整合成超9级兽潮，他们挡不住，需要你的帮忙。”顾四平飞速留言，没有直接语音交流：“北面的兽潮暂时还没到阻击线，后续有兽潮的话，我会安排别人去守。”

    ……

    北方。

    嘟嘟！

    苏平刚解决一群兽潮，正在地上休息，听到通讯器的提示声，打开一看，微微挑眉。

    发私信？这老狗在想什么……苏平眼中闪过一抹冷意，如此紧急的事情，却不直接通讯打过来，别告诉他是怕打扰他战斗。

    即便他在战斗中，没法接，他也能知道有消息找他，能在结束战斗后第一时间回过去。

    如果是在战斗时，发这私信提示，他压根听不见，如此重要的消息直接就错过了。

    思索少顷，苏平直接用通讯回了过去，道：“东面需要增援是吧，我可以赶过去，北面你给我盯紧了。”

    顾四平接到苏平的通讯，脸色微变，有些事他不想说出来，让旁边的人听到，但既然苏平直言，他也没法再隐瞒什么，直接道：“没错，你目前的状态如何，还能再战么？”言语中颇为关心。

    嘟嘟。

    他话说完，便听到一阵盲音。

    ！！

    顾四平强忍着愤怒，将通讯器收起。

    ……

    “走吧。”

    苏平收起通讯器，摸了摸身边沾满鲜血的二狗，翻身跳到它背上，轻轻拍打它的后背，同时将旁边的炼狱烛龙兽和小骷髅收进宠兽空间，让它们先在里面休息，能休息一会儿是一会儿。

    二狗没有吼叫，连续的战斗，对它的体力也消耗颇大。

    此刻身体一晃，直接卷飞而起，朝苏平指引的方向飞去。

    二十分钟左右。

    苏平来到了东面。

    刚来到这里，苏平便看见此地的混乱战场。

    半空中，数百上千的鸟兽在盘踞，鸟兽背上载着一到两位战宠师，都是八阶战宠大师的修为。

    此外，还有一些封号身影呼啸而过，在远程组成星阵，释放技能。

    在前方的战场中，黑压压一片兽潮，勉强能看见尾端尽头的荒漠，这兽潮至少有七八十万之多，里面气息混杂，大多都是高等妖兽。

    “薛云真！”

    苏平立刻在里面看到一个熟悉身影，薛云真此刻深陷兽潮当中，身边有四头战宠，全都浴血。

    在她周围，八只王兽包围，还有大量的九阶妖兽，在不停释放远程攻击，轰炸到薛云真站立的地方。

    在薛云真不远处，兽潮中还有两个包围圈，圈子里的是叶无修跟井深！

    三人此刻的情况都是岌岌可危，在他们包围圈的上空，有数十位封号在结阵，试图干扰周围的王兽，但却又不敢靠得太近，导致牵制得十分勉强。

    吼！！

    一头王兽蓦然咆哮，紧接着，在其头顶暴风聚集，化作数道飓风长鞭，这飓风长鞭没朝薛云真杀去，反而骤然横扫向高空，想要将那空中的封号全都杀绝！

    对这王兽来说，这攻击手段就像抬手拍死蚊子一样。

    这些封号在它眼里就是烦人的蚊子。

    “不好！”

    这封号阵型前面，一个墨绿长袍老者看到这王兽的攻击，顿时脸色大变，急忙大吼道：“快分散！”

    但飓风长鞭卷动极快，转眼就来到他们面前。

    在远处，正在跟妖兽厮杀的这些封号的战宠，感应到主人的危险，全都发出愤怒的咆哮，但想要赶去帮忙已经来不及。

    一些战宠急得狂暴，不惜施展出难以驾驭的技能，浑身燃烧出生命之焰！

    嘭！！

    陡然间，一道举世耀眼的璀璨金光，照耀世间般，驱散了一切黑暗，轰然映入到所有封号的视线中。

    那是一颗极其硕大的金色巨拳！

    一拳横扫，将那几道飓风长鞭轰然打散！

    众多封号全都呆愣住了，在他们错愕时，一道浑身浴血犹如魔神般的身影，含怒冲杀而来，直接从众人眼前掠过，杀入到下方的兽潮中。

    “出来吧！”

    苏平双目森然凌厉，背后两道漩涡浮现，小骷髅和炼狱烛龙兽的身影从里面冲出。

    吼！！！

    炼狱烛龙兽刚一出现，便爆发出威震百里的龙吟长啸！

    这长啸瞬间覆盖整个混乱的兽潮战场，所有人，所有妖兽，都感受到一道无上的龙威君临现场！

    那一刻，正在厮杀的兽潮中，众多王兽不自禁地朝此处投来目光，看到了那头浑身沐浴炼火火焰，脚踩雷霆的耀眼龙兽！

    合体！

    另一边，悄无声息出来的小骷髅，直接跟苏平合体。

    狂暴的气息刹那间弥散开来，白骨覆体，罪恶缠身，苏平手里提着剑，披头散发，犹如复苏过来的魔神！

    “杀！！！”

    苏平发出咆哮，蓦然朝那只施展飓风攻击封号的王兽冲去。

    这王兽只是瀚海境，此刻感受到苏平身上如魔渊般恐怖的杀气，顿时惊恐地瞪大了眼睛，这人类，怎么会有如此狂暴的杀气！

    轰！！

    苏平瞬闪而至，一脚抬起，猛地践踏而下。

    这王兽的脑袋当场被生生踩爆，地面塌陷，方圆数百里都凹陷了进去，旁边的几头王兽都还没反应过来。

    这一幕太突然，苏平的忽然出现，加上那震撼的龙吟，完全出乎它们的意料。

    “苏平！”

    “是苏老板！！”

    兽潮的包围圈中，浑身伤痕累累的薛云真，看到一脚踩爆王兽的苏平，美眸顿时睁大，这一幕太震撼了。

    小山般巨大的王兽，竟被苏平踩爆了脑袋，那股巨大的力量，将其身体都压得爆裂开，简直骇人！

    另外两处包围圈中的叶无修跟井深也看到了苏平，他们这是第一次看到战斗状态的苏平，在惊喜之余，都是震撼无比。

    此刻的苏平，披头散发，状如魔神，让他们都感觉到心悸。

    “死！！”

    苏平暴吼，踩爆那头王兽后，他迅速冲向附近另外一头王兽。

    这只王兽是虚洞境，看到苏平攻来，顿时惊怒，咆哮道：“过来帮我，先解决这只！”

    它从苏平身上感受到了极大的压力，还未接触，就已经知晓单凭自己，不是这人类的对手！

    兽潮中立刻传来几道空间之力，这几道空间力量层层叠叠，将苏平周围的空间彻底冻结，并且还要借此镇压住苏平，直接将他的身体封住！

    好几只虚洞境妖兽同时出手，而且还是有配合性的，跟苏平先前解决北方兽潮时明显不同。

    这层层叠叠的数道空间力量，几乎不逊色天命境的妖兽施加的空间封锁，苏平感觉动作明显变慢了，而且以他掌握的空间奥秘，也无法在这封锁之下，强行瞬移。

    “给我破！！”

    苏平蓦然挥剑，既然封锁住了，那就破开！

    虚剑术再次现世！

    带着湮灭气息的规则之力，融入到剑术中！刹那间，一道黑色的裂痕出现，紧接着，这裂痕以闪电般的速度，撕裂足足半个兽潮战场！

    在苏平前方，那呼救求援的虚洞境王兽，身体瞬间一分为二，断裂开来！

    与此同时，在它后方的数只王兽，也都躲避不及，被黑色裂痕触碰到，身体同样裂开，看上去就像是一幅画，被生生撕裂，像是来自另一个维度的攻击！

    这裂痕纵横数十里，在裂痕的这条线上，有七八只王兽，此刻都被同时劈开！

    而王下级的妖兽，更是密密麻麻，数不胜数。

    一剑出，尸山血河！

    这一幕，让整个喧闹的战场，都有片刻的寂静。

    所有人都看呆了，难以相信眼前看到的景象是真的！

    而兽潮之中，众多王兽也都傻眼，眼珠子鼓起，布满血丝，满脸不可思议！

    这是传奇的力量？！

    仅仅一剑，就撕裂了整个兽潮战场！

    太恐怖了！

    在后方的高空中，有不少监控的飞鹰，徘徊在战场之外的高空上，因为它们没有生命的气息，在此刻大战时，也没什么妖兽会去关注它们。

    它们负责监控各个战场的情报，将视频实时直播到防线内的各个基地市中。

    除了苏平坐镇的北方外，其他几面的战场上，都有这飞鹰监控。

    在基地市内的，无数的普通居民和一些在战备区，还未上战场的战宠师，都在电视前紧张观望等待，为前线的战士献上祈祷。

    此刻，这一幕直接出现在直播的电视中，霎时间，整个忙碌的防线内，彻底沸腾了！

    望着电视上那道如魔神、如战神般的身影，所有人都震撼得说不出话来，先前几位传奇陷入兽潮中苦战的战斗，让他们看得紧张不已，甚至有不少人已经绝望，将家里的煤气罐都拧开了，准备自杀。

    但这一刻，那道背影犹如从天而降的希望，破开一切障碍和阴霾，让无数人震撼，看到了希望！

    一些原本准备寻死自杀的人，也都拧紧了煤气罐，止住了跳楼的念头。

    “他，他就是这么镇守北方的么……”

    总指挥室内，几位参谋也从旁边一面直播各处战场的荧幕中，看到了东面的情况，全都惊呆了。

    他们先前看过苏平镇守北方兽潮的战斗，但当时的苏平虽然强悍，敢孤身杀进兽潮，在里面横冲直撞，却并没有施展出如此恐怖的剑术！

    “这家伙……”

    顾四平的目光也聚集在了视频中，眼中露出几分震撼，那一剑覆盖的范围之广，威力之大，让他都感到可怕。

    从那一剑的威能，他立刻便感觉到，自己有可能……不是这家伙的对手！

    在他的眼皮子底下，居然成长出了如此恐怖的一个怪物！

    “他应该是天命境极限，隐隐摸到星空的修为吧……”顾四平目光闪动，心中迅速对苏平这一剑的战力，做出判断。

    战场上。

    短暂到只有一秒的寂静，很快再次被喧闹打破。

    兽潮的嘶吼依然响彻不休，但在苏平附近的妖兽，却全都熄声了，包括正在包围攻击薛云真的王兽，全都惊惧地看着苏平。

    这是来了个怪物啊！

    嗖！

    一个虚洞境王兽，身体骤然一缩，竟凭空消失，是撕裂空间逃跑了！

    其身体再次出现时，已经在兽潮后方，刚出现便压死一片妖兽。

