
　　崇祯八年七月二十三日，钟祥城外的保乡军再一次出营并摆开了架势。

　　不过并没有一大早就发起炮击，反而是一直等到了上午大约八点左右的时候才发起炮击。

　　不过这一次让唐晖比较欣慰的是，经过昨天的炮击，昨天晚上他和一群将领们进行了反复商议后，已领及时调整了布防的方式。

　　没有再让大批将士们傻乎乎的呆在城头上，而是大部分守城兵力都是待在城墙后方，并且还是贴紧城墙下。

　　昨天的时候他们也发现了，贴身城墙躲着更容易躲避贼军的开花弹杀伤。

　　大批守城士兵都躲在城墙之后，城头上只有少数士兵在连夜构筑的一些防御工事上躲在，主要还是观察贼兵为主。

　　如此一来，贼军进行炮击后守城士兵也就没死伤多少。

　　然而不等唐晖松口气，他却是看见了外头大批贼兵开始动了，众多贼兵扛着云梯、推着盾车上前。

　　同时贼军针对城头上的炮击也挺了下来。

　　这种情况让很多明军将领，包括唐晖在内都意识到了城外的保贼军想要做什么：

　　“贼军要攻城了！”

　　很快，就有明军将领们开始吆喝着让城墙下的士卒开始上城头，准备进行防守作战。

　　比如说在贼军步兵推进过程里，直接用轻炮、弓箭、火枪进行反击。

　　等贼军步兵爬墙的时候扔下滚木，石块甚至泼下金汁等等。

　　“他们来了，贼军来了！”

　　“都快起来，都上城头，把贼军挡下来！”

　　“贼军的炮已经停了，都给老子滚上去，快，上去做好准备！”

　　“你们别怕，现在贼军的炮已经停了，他们又不傻，不可能在攻城的时候还开炮，那样杀伤的都是他们自己人。”

　　众多明军将领们吆喝着将士们开始爬上城头，尤其是昨天被贼军填平的护城河的一带城墙里，更是重兵云集。

　　不仅仅有大量普通卫所兵上了城头，甚至还有好几队总数两三百名身披重甲的官兵也上了城头。

　　这数百重甲，乃是昨天唐晖和各部将领们进行商议从，从各将领手底下的亲兵里抽调而来，最终才组成的这么一支精锐重甲步兵。

　　这些清一色亲兵、家丁或者低级军官组成的重甲步兵精锐，其战斗力顶的上上千甚至更多的普通卫所兵。

　　而他们，就是唐晖用以抵抗贼军攻城的重大底牌！

　　有这三百重甲精锐在，贼军步兵就算上了城头，他也有信心把局势控制住，甚至把贼军赶下城头去。

　　就当城头上的明军忙着调兵遣将进行布防，以迎接越来越近的贼军步兵攻城后，城外七百多米外的一座三层塔楼上，在此地观战的罗志学却是露出了笑容。

　　他回头看了眼张马林：“现在差不多了，炮兵部队准备的如何了？”

　　张马林道：“各炮已经准备妥当，只要大将军您一声令下，就能进行急速射炮击！”

　　罗志学道：“他们的重甲都上城头了，还等什么，先打一阵急速射，让他们知道打仗不能太死板！”

　　听到罗志学这么说，张马林当即道：“遵命！”

　　紧接着，指挥塔楼上就有信号旗手挥动着手中的旗帜舞动了起来，率着大队步兵上前，已经距离城墙只有区区两百多米的第一步兵旅旅长李成勇看到了身后指挥塔的旗帜晃动起来后停下了脚步，然后脸上露出了笑容。

　　同时他身边的一个中尉传令官在阅读了指挥塔的信号旗后，当即道：“旅长，大将军有令，我部立即止步并待命！”

　　李成通实际上自己也能看懂旗语，不过还是点头道：“回报大将军：我部遵命！”

　　随即又道：“传令各部止步待命。”

　　说着，他还呵呵道：“我们先等一等，让炮兵们打一阵再说！”

　　随着第一步兵旅的将士们止步，仅仅是数秒后，侧后方的保乡军各炮兵阵地上，突然就响起了密集的隆隆炮声。

　　十八门攻城臼炮，二十四门野战炮齐齐开火！

　　而他们的炮击区域也非常集中，都是瞄着明军重兵布防，位于北城门楼右侧的大约一段两百米左右的城墙上。

　　听见对面想起的密集炮声，唐晖似乎想到了什么，紧接着就惊呼一声：“不好，贼军使诈！”

　　“快，让将士们下城墙，不用那么早上城头！”

　　但是他的话已经晚了，此时保乡军的炮弹已经是落在了该段城墙上，那些两斤半的实心炮弹都还好，大半要么高过了城墙直接飞越过去落到了城内，要么是直接打在了厚实的城墙山。

　　只有极少数是打在了城垛一带，给明军制造了少量的死伤。

　　但是那十八门臼炮打出来的榴弹就不一样了，这些臼炮经过了昨天一天的炮击后，炮长们基本也打出了手感，再加上他们一直都没挪窝，距离、方位恒定，因此也是早早就敲定好了射击诸元。

　　这打出来的炮弹命中率还算不错，竟然有大半炮弹都落在了城头前后位置，其中又有大量炮弹顺利起爆。

　　其中一发炮弹更是在一群明军重甲精锐的头顶上直接爆炸……

　　仅仅是这一枚炮弹，就至少杀伤了至少二三十人明军重甲精锐。

　　虽然这年头的黑火药威力不咋地，奈何保乡军臼炮发射的榴弹装药多啊。

　　寻常陆军的前装野战炮，最大也就十二磅左右，折算下来大概九斤左右，口径大概一百一十毫米左右，口径再大的话就很难随军野战机动了。

　　这种级别的火炮发射的榴弹炮弹也同样如此！

　　但是臼炮不一样啊，这玩意纯粹就是为了炮弹威力而存在的。

　　保乡军的十八斤臼炮，别看它全炮重也就四五百斤，但是口径极大，足足有一百五十毫米，这装药量可比十二磅级别的野战炮打出去的榴弹多多了。

　　如此威力自然也就小不到那里去。

　　而后方襄阳兵工厂正在生产的四十八斤臼炮口径更大，有两百毫米。

　　火炮这东西，口径即是威力，同样也是正义！

　　尤其是对会爆炸的榴弹而言，口径就更加重要了。

　　十八斤臼炮打出去的炮弹，虽然命中率差，哑弹率也高，还时不时提前爆炸看烟花，但是只要能有一枚准确命中，那么带来的杀伤却是极大的。

　　尤其是这种攻城作战里，弹道平直，口径小的野战炮基本没啥用的情况下，攻城臼炮的作用也就被进一步放大了。

　　值得一提的是，这枚在敌人头顶上的空爆的榴弹，属于明显的失误。

　　因为臼炮的炮手们发射的时候，都会给火绳引信预留多一点时间。

　　因为太早的话，炮弹很容易直接在半空中就爆炸，那样只能给敌人看一颗大烟花了，如果运气不好，说不准还会在刚出膛后在己方阵地上空爆炸……

　　如果多预留一些时间的话，榴弹哪怕没有落地的第一时间爆炸，也能过一小会爆炸，只要是炸了那么就算成功！

　　只是实战中，这种明显是失误的空爆弹，其实效果更好，只要有一枚在敌人的头顶上爆炸，那么绝对能杀伤一大片。

　　问题是，这种临街空爆弹依靠现在的技术手段，没办法具体掌控，只能是靠运气，并且概率非常低。

　　更多的还是落地后爆炸，或者稍微停顿一会再爆炸。

　　仅仅是一轮覆盖炮击，哪怕命中率并不算高，野战炮效果也极其有限，然而在敌军涌上城头，密集布防的情况下，所造成的战果依旧非常大。

　　这还没算玩，紧接着保乡军的炮兵部队又打出了第二轮，第三轮炮击。

　　唐晖看着数百米外城墙上哀嚎的伤兵以及重新逃回城墙下的溃兵们，右手不由得有些颤抖起来，逼得他直接握紧拳头，以免被属下看出来自己心中的惊慌。

　　“保贼如此奸诈，假意炮停步攻，实则是为了引我军将士上城头，再突发枪炮。”

　　“实在可恶，这些贼军不讲武德！”

　　“双军堂堂正正交战，保贼竟然使这些下三滥的手段，着实让人不齿，吾必定要把保贼的卑劣传遍四海，让天下人唾弃之！”M.23sk.com

　　城内的一票文武官员们，面对阴险无比的保贼军，一个个都是破口大骂，又是有精锐被调取镇守该段城墙的将领们，更是一个个都气急败坏。

　　此战中为了防守城头，唐晖从麾下各将领手底下抽调了不少亲兵、家丁等精锐，结果对面贼军还没冲过来呢，就先是被贼军阴了一波，至少死伤了四十五号精锐重甲。

　　这损失可不算小了。

　　只是他们叫嚷了好一会后，城外的保贼军炮兵们又停止了炮击，约莫过了两刻钟后，唐晖就看见城外的保贼军步兵们又上来了……

　　又来？

　　如果是放在半个时辰之前，他会毫不犹豫的下令让将士们上头驻防，防备贼军登城。

　　然而经过了之前这么一番后，他却是犹豫了。

　　现在提前上城头准备的话，城外的保贼又突然开炮怎么办？

　　那还不得再一次死伤惨重了，要是反复来那么几次，估计那三百精锐重甲就得死光，而该段城墙上的其他上千战兵以及两千多卫所兵也会死伤惨重。

　　到时候都不用贼军来打，他们自己就得自行崩溃……

　　但是这不上城头提前准备的话，难不成还真眼睁睁看着贼军如同郊游一样，优哉游哉的跑到城墙下攀爬城墙啊。

　　要知道，贼军之中披甲率可是相当高，其中重甲熟练更是城内守军的数倍之多。

　　真放数百上千贼军重甲到城墙上，到时候再想把他们驱赶下城墙，那可就千难万难了。

　　唐晖现在极度纠结：

　　这让将士们上城头不是，不上城头也不是！

　　左右都为难。

　　跟保贼打仗，实在太难受啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百一十章 保贼不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 