
　　“废物AJ！”

　　“一场比赛被单杀三次，就这也能打首发？”

　　“就这种货色也配跟鹰鹰酱抢位置？EDG收钱了是吧。”

　　“荡荡竞争不过鹰鹰本姑娘没话说，但是这个死胖子他凭什么？”

　　“EDG学SKT学魔怔了，不搞轮换不会玩游戏是吧！”

　　“AJ滚下去，我要看圣枪哥和鹰鹰酱亚索锐雯互秀！”

　　弹幕内，群情激愤，热血翻涌。

　　早在EDG昨日官宣首发名单时，就在猪仔中引起了大幅反弹。

　　今天比赛开始后，各大官方直播平台，都充满了问候AJ亲属的声音。

　　这其中，有EDG队粉，也有胡同粉丝，更多则是扣肉的姐姐粉。

　　一人首发上场，同时得罪队内三股势力。

　　必须得说，AJ这一篇小作文收获颇“丰”。

　　第一场的奥拉夫好歹拿了MVP，大家都还尽量保持着克制。

　　第二场这个小鱼人一拉胯，瞬间放飞！

　　弹幕中，各路人马厚积薄发，把卯了一整场的劲都宣泄了出来。

　　纵使AJ皮厚，也早已习惯了扣肉太太团对自己的侮辱和谩骂，但如果让他看到这整个直播间的恐怖弹幕量，怕是也会心里咯噔一下，一屁股塌到地上去。

　　还是那句话，匹夫无罪，怀璧其罪。

　　强行抢首发，只会增加大伙儿的反感和怒火。

　　EDG休息室内。

　　胡同与教练组一同在后台观赛。

　　“也不知道赫奎身体怎么样了，他这一把发挥不是太好。”

　　阿布一开口就是戴先生，根本没有心思去管被千夫所指的AJ。

　　倒也不能怪教练太偏心，在主办方安排的酒店睡了一晚后，Deft今天一大早便因为急性肠胃炎高烧39度，一整个早晨都在医院里输液度过。

　　比赛当天选手发烧，这可不是小事。

　　事情出来后，三少一度向联盟提出更改赛程的申请，希望把EDGvsSNAKE这一场延后，让IG和QG来打这预选赛揭幕战。

　　对此，联盟大方地同意了。

　　千万不要小看EDG在这时的影响力，一个月前常规赛第10周，EDG对阵QG的那场比赛开始前。

　　双方选手都已上场的情况下，为了给Clearlove这个LPL第一人过生日，腾竞直接在风云电竞馆策划了一出生日惊喜，镜头全程对准克列尔辣舞一人，让Doinb等人在台上干等了一个小时。

　　EDG这一时期之所以被称作太子队，不是没有原因的。

　　好消息是，在经过医生输液后，Deft的病好了不少，烧也暂时退了。

　　并且，戴先生表示不希望因为自己的原因改变赛程，经由他本人主动请缨，这才取消了EDG更改赛程的行为。

　　比赛按原定计划举行。

　　Deft没有说谎，他确实还有能力去打比赛。

　　第一场的复仇之矛，一上来就砍下4/0/16的华丽数据。

　　EDG在这场比赛中能摧枯拉朽，滑板鞋前期的几波大招节奏功不可没。

　　只不过，到底是受到了病痛影响，第二场在选出一个小炮后，就远没有那么顺利了。

　　0/2的开局，对线被丁皇的飞机狠狠压制。

　　直到快20分钟，才收到第一颗人头。

　　丁皇3/0时，戴先生是1/3。

　　与上路的AJ一样，下路这一把也是靠着中野在兜底。

　　比赛打到40分钟，Deft还没能把战绩打正，虽然比AJ小鱼人要好多了，但他这一把可是个小炮，一个很容易刷战绩的英雄。

　　比赛进行到43分钟，也就是AJ第三次被圣枪哥单杀之际。

　　胖将军的妖姬出现在下路，收掉技能全在CD的船长。

　　与此同时，大龙处剩下的EDG三人被开了。

　　在这波团战中，Deft展现出了自己团战型ADC的魅力。

　　3打4，缺少中上两个大哥的情况下，在人群中点死U格斯的狐狸，刷新火箭跳跃（W）脱离战场，保留下翻盘火种。

　　厂长和MEIKO先后阵亡。

　　胖将军赶到，却因为故技重施（R）还在CD，一套技能没能秒掉马丁飞机，自己反而吃了一钩被杀。

　　这时，戴先生站了出来。

　　利用妖姬临死前的金身拖延，小炮疯狂走A，以一敌三。

　　关键时刻，四件套的飞机怂了，闪现+瓦尔基里俯冲逃命，丢下野辅不管。

　　丁皇经典保KDA打法！

　　Deft得以操作起来。

　　一个火箭跳跃往前，走位躲掉锤石钩子！

　　一杀、双杀，三杀！

　　连续三发火箭跳跃，三个人头入手，打了SNAKE一个团灭。

　　接下来，破中路高地，再回头和队友一起拿大龙。

　　抱病出战的戴先生，拯救了世界！

　　“Deft牛逼！”

　　这一刻，别说是EDG粉丝，即便是站在对立面的imp和污渍粉丝，也在为他而喝彩。

　　EDG2比0，有惊无险地横扫掉了SNAKE，跻身胜者组。

　　由于时间有限，腾竞还有其他项目要在周年庆上发布，故而赛程安排得非常紧促。

　　预选赛第一轮，赛制是BO3。

　　“没事吧，赫奎？”

　　“快快，把赫奎带下去休息。”

　　比赛结束后，阿布等人第一时间冲上台去，把精疲力竭的Deft扶回了休息室。

　　要说戴先生这惊天三连跳让谁最开心，那么无疑是AJ了。

　　他在下路犯下的两波弥天大罪，让突然爆种的Deft给抹平了，在解说们声泪俱下的心疼声中，这一刻所有人的目光都聚焦在了手背上还缠绕着白色纱布的戴先生身上。

　　大家都去心疼Deft了，AJ就此逃过一劫。

　　看着脸色苍白仿佛被抽空的Deft，被喷了一整场的AJ感觉自己被治愈了。

　　他是被治愈了，另外两名上单选手则是被致郁了。

　　圣枪哥被致郁显而易见，他这一把是真的尽力了。天籁小说网

　　一场比赛单杀对面三次，其中两次还是40分钟以后的带线单杀，为团队在正面战场上创造了巨大收益和机会。

　　眼看就要扳回一局，结果戴先生站了出来搅局，神通一显，直接把他们打进败者组！

　　“狗日的，玩得好不如排得好啊！”

　　从台上下来，李炫君狠狠感慨了一番。

　　另外一边，胡同与他同病相怜。

　　眼看EDG就要输了，可以在决胜局中上场为自己的光辉战绩再添一笔，谁料戴先生突然觉醒，快刀斩乱麻，拒绝把比赛拖入第三场。

　　上路被单杀三次都能赢，他能说什么？

　　“狗日的，玩得好不如大腿抱得好啊！”

　　隔着一堵休息室的墙，两位难兄难弟发表了几近相同的赛后感言。

　　两大上单高手，都被抱病上场的Deft给支配了！

　　求求你，戴先生，不要再C了~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第65章 求求你，戴先生，不要再C了~免费阅读。https://xs.23sk.com 