    

    从下车之后姜林就发现，在徐老板家的周围种满了桑树，而且这些桑树全都枝粗叶茂，树龄应该不小。

    但桑树是一种阴气极重之树，一般是不能在家宅周围栽种的。

    徐老板家的周围栽满了桑树，而且徐老板家房屋的格局呈丁字形状，这让姜林想到了《神相天书》之中所记载的一个风水阵。

    “是的，这房子周围的桑树，都是五叔让人栽下的。”

    “小姜同学，这桑树没什么问题吧？”

    见姜林问起了院子周围的桑树，徐老板就有点儿不大放心的问着他道。

    姜林看了一眼跟在徐老板和他身边不远处的两名壮汉，然后说道：“徐老板，今天天色已晚，我到你家里住一晚上怎么样？”

    “等到明天，我会具体告诉你应该怎么做，就能保住你老婆肚子里的孩子。”

    虽然徐老板认为他已经掌控了局面，但要想保住他老婆肚子里的孩子，还得依靠姜林，所以他不敢太得罪姜林。

    在这种情况之下，徐老板只能答应。

    “可以，今晚你就住我家里，不过你别想着逃跑，我会让人二十四小时盯着你的。”

    凑到了姜林的身前，徐老板小声说道。

    姜林闻言淡淡的一笑，同样小声说道：“徐老板，你老婆的身体现在是最敏感的时刻，我建议你今天晚上不要跟她住在一起。”

    “你要是怕我跑了，可以跟我住一间房。”

    说出这话之后，姜林对徐老板眨了眨眼睛。

    徐老板也是个聪明人，见姜林对他眨了眨眼睛，就知道姜林肯定有什么话想对他说。

    “可以，今晚我就跟你住。”

    答应了一声之后，徐老板指着姜林交代着那两个一直跟随在他身边的壮汉道：“你们两个今晚住我家西屋，我和他住东屋。”

    “到时候别睡死了，给我盯着东屋的动静，别让他给跑了！”

    那两名壮汉中个头高一点的一个连连的点着头道：“亮哥你就放心吧！我们会死死的盯住东屋，这小子肯定跑不了的。”

    个头矮一点的一个道：“亮哥，如果你不放心的话，让我跟他住一起得了。”

    对这个建议，徐老板摇了摇头道：“还是让我跟他住一起吧！你们两个睡着了像死猪一样，我太不放心你们了！”

    既然徐老板做出了这样的安排，那两个壮汉就没有再说什么。

    接下来，徐老板让他母亲准备了一桌颇为丰盛的潮汕风味晚餐，倒是让姜林美美的大吃了一顿。

    吃完饭之后才八点多钟，天色已经黑了下来，没有手机在手，这时间就好像停止了一样，每一分钟都是煎熬。

    但姜林的手机被徐老板的人收走了，为了防止姜林和外界联系，他们是不可能把手机还给姜林的。

    在和他父母以及老婆聊了一会儿之后，在大约十点半的样子，徐老板来到了姜林住的房间。

    姜林见徐老板进了房间，透过窗户向外面看了一眼，确定了周围没人之后，把房门关了起来。

    “小姜同学，你是不是有什么话要跟我说？”

    见姜林的举止有些怪异，徐老板面色凝重的问着他道。

    姜林点了点头，小声对着徐老板道：“徐老板，如果我没有猜错的话，你和我李叔打交道的时候，用的肯定不是本名。”

    姜林问到了这个话题，徐老板看上去很是得意的道：“除非我是傻的，才会用本名。”

    “别说名字了，就连租下那个办公室的身份证，我用的都是假的。”

    “李有财就算是报警也没有用的，我要是连这些都考虑不到，那这十几年就白在江湖上混了！”

    对徐老板的这一回答，姜林并不意外，只见姜林面色一宁，正色言道：“徐老板，如果我没有猜错的话，你的那位五叔在你们这个村子里，总共建了五栋院子是吗？”

    “你们家在正中心的位置，另外还有四家，分别在正东方，正南方，正北方和正西方。”

    “而且这五栋院子，都是同一时间建的。”

    姜林此言一出，徐老板顿时就愣在了当场。

    他可是很清楚的知道，姜林是蒙着眼睛进的村子，进了他们家之后就再也没有出去过，但姜林是怎么知道村子里的情况的？

    这五栋院子确实是五叔建的，但这五栋院子的位置，建房的时间，只有他们五家人知道，姜林是怎么知道的？

    “你，你是怎么知道的？”

    徐老板一脸震惊的问道。

    而姜林却微微一笑，继续说道：“如果我没有猜错的话，其他四家的院子周围也种了树。”

    “正东的那家，种的是槐树，正西的那家种的是柏树，正南的那家种的是柳树，正北的那家种的是杨树。”

    听到姜林这话，徐老板仔细回想了一下，发现竟然和姜林所说的一模一样。

    他们五家要不是经常打交道，经常互相走动的话，根本就不会去关注这些细节。

    徐老板完全能够肯定，除了他们五家的人之外，村子里的其他村民，绝对没有人能像姜林一样准确无误的说出他们五家的院子外面种的是什么树？

    姜林他根本就没有来过这个村子，没有去过其他四家，他是怎么知道这些的？

    “姜同学，姜先生，你，你是怎么知道的？”

    “难道我们五家的房子和树，有什么说法吗？”

    此刻在徐老板的眼中，姜林再也不是一个学生，而是一个高深莫测的高人。

    凭着直觉，徐老板认为五叔给他们五家建的房子可能有问题，他们五家种在院子外面种的树，恐怕也有问题。

    姜林所需要的就是这个结果，而且徐老板他们五家的房子和院子外面的树，确实是有问题的。

    面对着一脸疑问的徐老板，姜林淡淡的笑着道：“徐老板，你或许不知道，桑树，槐树，柏树，柳树和杨树，这五种树还有另外一个名字，叫五阴之木。”

    姜林这话一出口，徐老板立刻就倒吸了一口冷气。

    “咝！”

    五阴之木，光这名字听起来就不怎么好啊！

    而姜林在这时继续说道：“这五阴之木，结合你们五家格局怪异的房子，正好布下了一个风水阵，这个风水阵叫做五阴催运阵。”

    “徐老板，在那位五叔帮你们建好了房子之后，你们五家的人是不是做什么都顺风顺水，运气好的爆棚啊？”

    姜林侃侃而谈，好像所有的一切都在他的眼前发生一般，徐老板越听越觉的不踏实，越听越心虚。

    “是的，自从五叔帮我们建好了房子之后，这些年来我们五家的人做什么都很顺。”

    “确实和你说的一样，做什么都顺风顺水，运气好的爆棚！”

    和姜林直面而视，徐老板情不自禁的弯下了腰，小心翼翼的道。

    姜林在这时突然面色一沉，一脸严肃的道：“如果我没有猜错的话，其他四家的情况应该和你差不多，自从住进这五叔帮你们建好的院子之后，就没有诞生过婴儿！”

    “其实原因很简单，这五阴催运阵，还有另外一个名字，叫五阴绝户阵。”        

