    

    秦问天被困洞府中的这段时日，无双界发生了一件大事，胖子，恋爱了！

    如若仅仅是凡乐胖子恋爱了当然还不算什么大不了的事情，问题是，胖子恋爱的对象玄心，她的身份，竟然是玄女殿的小公主。

    这事，便有些大了。

    胖子，摊上大事了！

    玄女殿和很多的势力不同，玄女殿只收女弟子，而这些女弟子中天赋最高的那几人，才有资格成为最嫡系，玄女殿小公主，玄心，就是其中之一。

    此时，无双界中，一行身影聚集在了一块，不少人都在四周观望，玄女殿在无双界的一些人出现在那，只见她们一个个面含冷意，神色铁青，她们中有王霄的女友乔轩，有被秦问天暴揍过的柳曦，虽然她们平日里或许会嫉妒玄心，但这时候，她们脸上写着的却只有愤怒，目光冰冷的盯着前方那道略显肥胖的身体。

    胖子凡乐，秦问天的朋友。

    “玄心，你过来。”玄女殿最中央的一人李诗语，元府八重之境界，玄女殿的准天骄人物，但即便是出众如她，依旧没有取得公主的身份。

    “诗语姐，我们两人是真心喜欢的。”玄心看着前方的玄女殿诸人，有些害怕。

    “玄心，你不要被这胖子的花言巧语给骗了。”李诗语冷冰冰的说道：“你先过来。”

    “算了吧诗语姐。”玄心拉着凡乐的手，有些害怕，凡乐则紧紧的握着她的小手，挺了挺略显肥胖的独自，本来是一非常勇敢的动作，在他做来却让旁边的人有想笑的冲动，心想一朵鲜花被糟蹋了，玄心怎么会喜欢这胖子啊，这让自认为玉树临风的他们简直没办法接受这事实。

    “我会娶玄心为妻的。”凡乐认真的说道，这次他是真心喜欢这天真灿烂的丫头，玄心冰雪聪明，很多时候知道他的话是吹牛，却从来不揭破，只是被他逗乐，开心的在一旁笑着。

    “你娶玄心为妻？你凭什么？想的倒是真美。”李诗语冷漠的看着凡乐道：“你可知道玄心是何身份？”

    “不知好歹的家伙，竟想要攀龙附凤。”林昊天双手环抱在胸前，冷淡的说了声，玄女殿的女子，向来都是苍州城诸天才的目标，没想到这胖子竟虏获小公主芳心。

    “李诗语，在无双界中，你也不能对他怎么样，如若他真喜欢小公主，你给他一次机会，问问他敢不敢和你去玄女殿。”又有一道声音传来，岳冰影面含浅笑，她已经下令找了秦问天不少时日了，都没有找到。

    秦问天，似乎一直躲着她，听说凡乐是秦问天好友，如若他出现一点意外，秦问天应该会出现吧。

    “对，玄心，既然你说她喜欢你，你问问他，可敢随你一起回玄女殿。”李诗语对着玄心说道，她的目光却是看着凡乐。

    玄心摇了摇头，道：“不去，我不会让他去的。”

    “你……”李诗语美眸一滞，神色极不好看。

    “喂，李诗语，我倒是觉得我朋友和玄心挺配的，怎么就玷污你了，别人又没要你。”一道爽朗的笑声传出，李诗语目光转过，看向凡乐身旁不远处的几道身影，欧阳狂生便出现在那，刚才的话正是从他口中说出的。

    “欧阳狂生，别以为你是欧阳世家之人我就不敢动你，如此出言不逊。”李诗语冷冷道。

    “不会被我说中了吧，你急着怕没人要，我朋友楚莽，天赋厉害，应该配得上你，你要不要考虑下。”欧阳狂生指了指身旁的楚莽取笑道，使得楚莽看着李诗语，随即低声道：“我不要。”

    “额……”楚莽的话音落下，顿时诸人眼眸都是一凝，就连欧阳狂生也被他简单的几个字给镇住了，随即大笑了起来，楚莽，真太可爱了。

    看到李诗语脸色渐渐变得难看，周围的人都一阵汗颜，楚莽那句话就好像是李诗语送给他，他都不要，而且还是非常认真的语气口吻。

    “你们，都很好。”李诗语身上冷意绽放，顿时玄女殿的几位女子身上，都弥漫着一股威压，周围之人纷纷散开来，欧阳狂生的眉头微微皱了下，想要开战？他这边的人似乎有些吃亏。

    这李诗语的修为可是元府八重，楚莽只是元府七重之巅，而他也只踏入元府七重没有很久，玄女殿那边，还有柳曦也入了元府七重，另外三位女子，一名元府七重，两名元府六重。

    诸势力来到无双界的天才青年，大多修为都是在元府中三重以及上三重，修行到天罡境，许多人便会离去，不可能一直在这里修行，天罡境之后，无双界对他们的帮助会渐渐减小，因此无双界中的天罡境强者远没有元府境的人多。

    此刻玄女殿一方，有五人，一名元府八重、两名元府七重、两名元府六重。

    他们这一边，除玄心外有三人，两名元府七重，一名元府六重，明显占据弱势一方，若是开战，恐怕必败无疑。

    欧阳世家倒是还有几人在，比如，欧阳婷，段青山去冲击天罡境了，她则留在了无双界内修行，如今也已经有元府六重修为了，除欧阳婷外还有另外的人，但他们是不会出手的，这是欧阳狂生在帮外人朋友，和欧阳世家无关，欧阳狂生自己去解决。

    远处，一人一兽御空飞行，看到这边人群聚集，不由得愣了下。

    那人正是秦问天，他看到了人群中央之人，竟然是凡乐还有欧阳狂生他们，似乎，在和另一群人对峙。

    “怎么回事？”脚步加快，秦问天身影如风，朝着人群这边踏步而来，不少人听到声音抬头望去，瞳孔猛的便是凝了下。

    秦问天，他可终于出现了。

    许多人都望向了岳冰影，她似乎找秦问天有一段时间了吧，但秦问天之前一直无视了她，就没有出现过，虽然她始终认为是躲避，但秦问天既然自始至终都未曾出现，那么当然也可以理解为无视。

    “你这家伙，可终于舍得露面了。”欧阳狂生倒是挺久没有看到秦问天了，见他出现不由得笑了下。

    秦问天站在虚空，却被人挡住了前行之路，赫然正是绝生剑派的几位青年身影。

    林昊天漫步而出，看着秦问天。

    昔日，他前往山崖海浪相交之地，告诉秦问天有人要见他，却被秦问天怒斥滚，那段时间，秦问天一直躲在神纹之中，如今，他终于出现。

    “你终于敢出来了。”林昊天神色如同剑芒，刺向秦问天。

    秦问天目光扫了他一眼，正是昔日打断他修行之人，听沧澜说，此人应该是绝生剑派替司徒破跑腿之人。

    “胖子，你惹事了？”

    秦问天只是看了林昊天一眼，便将眼眸转向凡乐那边，他也看到了凡乐正拉着玄心的手，心中暗骂这死胖子真是个人才啊，竟然真的被他追求到手了。

    秦问天已经在心中为玄心祈祷，这可爱的小姑娘怎么受得了猥琐的胖子呢？

    “我和玄心相互喜欢，这也叫惹事吗？”凡乐猥琐的说道：“不过，玄心，她是玄女殿的小公主，我以前，不太知道。”

    胖子颤颤的笑着，嘴角却微微勾起一抹骄傲之色，他胖子的女友，可是玄女殿的公主呢。

    “好吧。”秦问天立即明白眼前一幕是怎么回事了，对胖子的崇拜更甚往昔。

    “不过，貌似不仅仅只有我惹事了。”凡乐看了一眼阻截在秦问天身前的林昊天，此人传闻也是颇为厉害的一个人物，绝生剑派的准天骄，只是因为司徒破在，他的光芒才被压制了一些，没有显得那般耀眼。

    “你还是先想想自己，该如何解决我们间的事情吧。”林昊天声音如同一道利剑般，对着秦问天道：“昔日你让我滚，如今你倒是说说，该如何解决？”

    “是该解决下我们间的事情了。”秦问天深以为然的点了点头，打断他修行，如今还主动找他算账，武道的世界，武力强弱决定对错。

    “你说，该怎么解？”秦问天看着林昊天道。

    林昊天的目光望向了不远处的岳冰影，秦问天顺着他的目光望去，立即想到了岳冰影是何人，来自苍王宫的女子，或许以后还要照面呢，毕竟，等到他强大之后定然会重整苍王隐之一脉，最后将真正的苍王宫夺回的。

    “你们先试试，他有没有切磋资本，如若没有，你自己看着解决吧。”岳冰影很随意的说道，事实上当初她想见一见这秦问天纯粹是出于好奇，想要看看这获得了三十六山修行权之人，是否也如司徒破般出众。

    然而，秦问天却拒绝见她。

    切磋？

    秦问天冷笑，岳冰影真看得起她自己啊，要他切磋，他就必须出现？

    嗡……

    剑光闪耀，两名绝生剑派的强者出手了，同时，林昊天的剑也出鞘，他的身上，剑气凌云，疯狂怒啸而出，他也知道，凭借另外两人不可能胜得了秦问天，对方当初便强势击败过元府六重的柳曦。

    两道寒光利剑瞬息直逼秦问天而去，只是刹那间就要降临秦问天身上，却听一声清脆的声音传出，人群抬头，只见那两名无双剑派的人身体停在了虚空，他们的剑，被秦问天用双手，握住。

    以肉掌，握剑锋！        

