    星辉灿然，夜风习习。

    一座山野湖泊之畔。

    苏奕躺在藤椅中，放松下来。

    “多谢前辈仗义出手，此等大恩，我商氏一族定永世不忘！”

    商文正躬身见礼。

    这位商氏一族的族长，脸上写满了感激。

    连对苏奕的称谓都变了！

    商青娉和姚雪连忙跟着躬身致谢。

    两女的态度也发生变化，面对苏奕时，拘谨而敬畏，如视神人在前！

    再不敢像之前那般，视其为同辈。

    “这些都是我应该做的。”

    苏奕拿出酒壶，轻饮了一口，道，“等你们此次返回宗门后，替我给商剑楼上一炷香，敬一壶酒。”

    商文正躯体一震，难以置信道：“前辈莫非和我祖父相识？”

    苏奕微微摇头，道：“都是过去的事情了，不提也罢。”

    商文正心绪翻腾。

    他敢确信，眼前这看似年轻的沈牧，极可能和自己那故去的祖父有着非同一般的关系！

    苏奕从袖袍拿出玉瓶，递给商青娉，道：“在你证道界王境之前，把这十斤幽玄神浆炼化了。”

    “等踏足界王境，就去神武星域‘紫河剑庭’，你曾祖当初曾将其生前最得意的一部剑经留在这个宗门，你身怀九阴玄脉，只要抵达，便可得到这部剑经传承。”

    “什么时候掌握了这门剑经的全部奥义，什么时候再离开紫河剑庭。”

    苏奕声音温和，显得格外有耐心，对商青娉谆谆教诲。

    “你曾祖当初，纵横星空各界，核心在于蹚出了属于自己的一条剑途，我希望，你以后可以在你曾祖的剑途上，另辟蹊径，青出于蓝。”

    “如此，足可慰藉你曾祖在天之灵。”

    说到这，苏奕心中轻语，“如此，也可让我不再心存遗憾……”

    前世，他只收青棠一人为徒。

    可对商剑楼的才情和禀赋，也发自内心的欣赏。

    否则，当初怎会亲自带着皇境层次的商剑楼，去黑湮风带中寻觅幽玄神浆？

    又怎会悉心指点其剑道修行？

    遗憾的是，商剑楼死了。

    死在星空深处七大禁地之一的“万魔岭”中。

    当年，苏奕得知这个噩耗，曾仗剑杀入万魔岭，纵使一口气屠戮十万魔怪，帮商剑楼复仇雪恨，最终也没能挽救商剑楼的性命。

    这，也成为他心中为数不多的遗憾之一。

    而今，见到商剑楼的后裔，见到和商剑楼一样拥有九阴玄脉的商青娉，苏奕难免爱屋及乌。

    “证道界王、紫河剑庭、曾祖最得意的剑经、青出于蓝……”

    商青娉愣在那，心神恍惚。

    这位前辈，原来都已经为自己安排好了以后的修行之路！！

    商文正更是心绪激荡，低喝道：“丫头，愣着做什么，还不赶紧谢恩？”

    商青娉如梦初醒，正欲拜谢，苏奕已摆手道：“我跟你说过，莫要辜负了九阴玄脉这等天赋，如此，足够了。”

    商青娉深呼吸第一口气，郑重答应。

    苏奕目光看向商文正，道：“自今夜以后，这紫霄星界当再没有哪个势力能够威胁到你们宗族，不过，我能帮你们一时，不可能帮你们一世，以后的路，要由你们自己来走。”

    商文正肃然行礼道：“晚辈商文正，谨遵前辈教诲！”

    这时候，孟长云和庄霄云从远处掠来。

    “公子，事情已经解决。”

    孟长云上前，把寒山夜宴的事情如实禀报。

    苏奕微微颔首，抬眼看向庄霄云，道：“你为何又跟来了？”

    庄霄云呃了一声，连忙笑道：“我来跟阁下打个招呼，然后就会启程返回宗族。”

    苏奕道：“那你现在可以走了。”

    庄霄云：“……”

    他干笑一声，道：“临走前，我能否请教阁下一个问题？”

    苏奕瞥了他一眼，道：“我知道你对我的身份好奇，回去见了你曾祖，他或许会告诉你答案。”

    庄霄云明显有些气馁，道：“那……好吧。”

    旋即，他又露出笑容，对商文正说道：“今晚的事情，我都已经了解，以后若有用得上我庄霄云的地方，尽管说话。”

    说着，他摘下一块腰牌，双手递给商文正，“这是我族嫡系一脉的配饰，还请阁下收好。”

    商文正顿时有些受宠若惊。

    他目光下意识看向苏奕。

    苏奕似笑非笑，道：“当着我的面做人情？也罢，就给你小子一个机会，收下吧。”

    商文正这才收下。

    庄霄云也如释重负，笑着拱手：“那我便不叨扰了，告辞！”

    说罢，似生怕引起苏奕反感般，转身就走。

    孟长云感慨道：“我还当这小子桀骜狂妄，不通人情世故，谁曾想，也是个心眼透亮的人精啊。”

    连他都对庄霄云赠送令牌的举动拍案叫绝。

    看似是收买来自商氏一族的人情，实则，何尝不也间接获得了公子的另眼看待？

    这一手玩的，漂亮！

    “似这样的大世家子弟，他们的狂妄和桀骜，从来只展露在实力和身份不如自己的人面前，当实力和地位超越他们时，他们就会第一时间调整姿态，变得温谦恭让。”

    苏奕淡然道，“这既是他们的优势，也是他们的臭毛病。”

    说话时，他长身而起，收起藤椅，道：“该走了。”

    商文正连忙出声挽留。

    但被苏奕拒绝了。

    很快，苏奕就带着孟长云破空而去。

    “父亲，您可认出那位前辈究竟是谁？”

    商青娉禁不住道。

    姚雪也竖起耳朵。

    商文正苦笑摇头：“我心中也猜不透。”

    顿了顿，他露出敬重之色，道：“不过，我敢肯定，那位沈牧前辈定然和你曾祖认识，并且关系不一般！”

    姚雪讪讪道：“最初时候，我还当那位前辈是青娉的爱慕者，以至于言辞间颇有些不敬，而那位前辈自始至终不曾与我计较，现在想来，着实让我汗颜。”

    商文正暗道，一位轻松能斩杀归一境界王的存在，何须跟你一个小姑娘计较。

    ……

    浩瀚冷寂的星空中。

    一叶扁舟穿梭其上。

    苏奕头枕双臂，躺在船尾处，看着万千星辰从自己眼前呼啸掠过，心境也彻底放松下来。

    “公子。”

    路上，正自驾驭扁舟的孟长云迟疑了一下，这才低声道，“小老想回宗门，跟那些亲友见一面，就当是辞别了。”

    说起来尴尬。

    当初，太乙道门和其他星空巨头势力联手，一起派遣力量杀往玄黄星界。

    可最终，却落一个近乎全军覆没的下场。

    而孟长云，便是当初跟随在太乙道门的势力中，一起前往玄黄星界，并在仙陨禁区中，投诚于苏奕的麾下。

    孟长云并不认为自己是叛徒。

    因为他并非来自太乙道门，而是作为太乙道门附庸势力中的一个界王境力量，被召集着一起出征。

    更别提，他投诚的对象，乃是观主！

    这让孟长云完全没有任何负罪感，甚至为此感到无比庆幸和自豪，能吹一辈子！

    而此次重返星空深处，孟长云毕竟不是孤家寡人，他也有自己的宗门和亲友。

    故而，想回去一趟，与之辞别，然后就安安分分地跟随在苏奕身边行走。

    苏奕想了想，道：“也好，我陪你走一遭。”

    从玄黄星界启程，直至如今，才过去两个月，接下来有着足够的时间去九天阁。

    并且，前往九天阁时，会经过太乙道门所在的千机星界，恰好顺路，并不会耽搁多少时间。

    除此，苏奕也想起了阿采。

    那个由金蚕所化的神秘少女。

    同样，苏奕可不会忘了，千机星界第一道统‘太乙道门’当初曾派遣力量前往玄黄星界，欲灭杀自己，抢夺轮回！

    甚至，再细究的话，当初在轮回万道树前，抬棺老鬼还曾被太乙道门一个名叫“青霄”的家伙用箭矢射伤！

    “大人要和小老一起前往？”

    孟长云似难以置信，露出惊喜之色。

    苏奕笑了笑，道：“就当游山玩水了，顺便……也去太乙道门看一看。”

    他话说的随意，孟长云心中却猛地一哆嗦，掀起惊涛骇浪。

    观主大人这是要对太乙道门开刀！？

    出乎苏奕意料，计划赶不上变化。

    半个月后。

    在经过一片名唤“冥罗星海”的星空地带时，苏奕忽地从扁舟上起身。

    他听到了一缕奇异的钟声，遥遥从冥罗星海深处传出，若隐若现，几不可闻。

    “那座当铺怎会出现在此地？”

    苏奕一怔。

    那钟声，他很熟悉，根本不会认错，分明是从诸天当铺中传出来！

    “公子，您莫非察觉到什么了？”

    孟长云眼眸微凝，低声问询。

    冥罗星海。

    星空深处赫赫有名的一片混乱黑暗地带，此地堪比一方星界般广袤，妖魔横行，盗寇肆虐，动荡不安。

    这里秩序崩坏，如若血腥炼狱。

    别说一般的修士，就是来自顶级大势力中的强者，都对此地忌惮重重，轻易不敢进入！

    而据孟长云所了解，过往漫长岁月中，不乏一些界王境人物，都栽在了这冥罗星海！

    “老孟，去那个方向。”

    苏奕没有解释什么，抬手一指钟声传出的地方。

    那里，位于冥罗星海深处，雾霭重重。

    ——

    ps：第二更晚上6点左右。

