    玳战都这样说了，徐娇娇也没再说什么。

    那客栈老板娘又重新描述了一遍胖金和瘦金的长相。

    玳战一袭白袍，头戴鹤冠，唇红齿白，手如青葱白玉，细腻白嫩，好一副出尘脱俗的模样。

    不过一炷香时辰，两幅人像丹青便已完成。

    徐娇娇歪头看去，直直笑道：“妙，简直妙极了，这两幅图你也过来看看。”

    客栈老板娘走了过来，不过一眼，便觉着这纸上的两个人像立马要开口说话似的。

    她激动道：“是了是了，就长这个模样！像，实在是太像了。”

    她本以为徐娇娇喊来的哥儿也是个中看不中用的，没曾想人家是有真功夫在手上呢。

    一时间更是敬佩不已。

    玳战放下笔，纸上的墨水也干的差不多了，道：“若没有什么错漏就无须重画了。”

    客栈老板娘认真的向着玳战作了一揖：“此番还真是多谢战哥儿了。”

    玳战扶着她，没有受她这一礼：“不过是纸上的功夫，还没抓住贼人呢。”

    几人好生客气了一番，玳战才离开。

    徐娇娇命令其他画师临摹这两幅画，能让她使唤的京兆府尹里的小卒人手一张，全都搜人去了。

    案子是小案子，毕竟人家没有杀人放火，所以其实也没有必要弄得这样满城风雨，但是徐娇娇也想证明一下自己的实力，至少不能比顾安差。

    翌日，卯时。

    昭和睡眼惺忪的被几个人拖着起来了。

    端水的端水，服侍洗漱的服侍洗漱，穿衣的穿衣，梳妆的梳妆，一派混乱过后，昭和才被推上了勤政殿的龙椅上。

    大臣们早已拿着笏板站在下面了。

    羌芜扬声道：“卯时一刻，群臣进谏，有事起奏，无事退朝。”

    群臣皆跪：“臣等参见君上，问君上万安。”

    昭和摸了一把眼睛，道：“起吧起吧。”

    “臣等恭谢君上。”

    许琦走出队列：“臣有本启奏。”

    昭和道：“说。”

    许琦看了一眼后面的几个人道：“渝中地区浴坝大堤决堤一事另有蹊跷。”

    昭和坐正了点：“有什么蹊跷？大学士请讲。”

    许琦缓缓道来：“莫家于昭国渝中扎根许久，她们是庶出的莫家子弟，前两个月，她们自己宗族出了事，便把偷偷把堤坝给捅了。”她痛心不已，“这才有了千里之堤，溃于蚁穴的说法。”

    昭和皱眉：“竟有此事，大学士，你可有证据？”

    许琦往上呈了一本奏疏。

    弄琴走下去接了上来递给昭和看。

    昭和翻了两下，面色有些难看：“下朝后大学士再单独来一趟龙兴宫。”

    许琦道：“是。”

    几个许琦的旧部站了出来：“臣等有事起奏。”

    昭和看着全是些谏臣，看着有些不妙啊。

    “臣等实在想不出有哪一国的君主能几个月未曾上朝的，这实在是江山社稷的大不幸！”

    陆晨站了出来：“君上抱病许久，上不了朝再正常不过，何况你们呈上来的奏折君上不都改了么？”

    秦玉眉也道：“确实是这样，君上心系昭国，心系百姓，直到生病的时候都不忘批改奏折，若不是宵衣旰食又怎会生病？”

    顾安点头：“臣深觉陆统领和秦小将军说的有道理。”

    鹿鸢等其余老臣几乎是坐山观虎斗。

    昭和没想到朝堂之上竟然也有支持自己的人，也不亏她尽心尽力的处理国事。

    弄琴等人：“……”

    你的良心看来真的不会痛。

    几个谏臣吵得面红耳赤，若不是有人拦着，估计都能打起来。

    “行了，此事我不是早已解释了么，怎的又旧事重提。”

    昭和一说完，那几个谏臣立马没了声响。

    远在队伍后面的陈雪神色淡然，打了一个手势，其余人见了只好退回了队伍里面。

    等到下了朝，昭和又与许琦商量着莫家这件事，猛然间提到了莫郴这个人。

    “她确实是莫家的人。”

    许琦满心疑虑的离开了龙兴宫。

    弄琴在一旁磨着墨，道：“就在两日前，泰安发生了一件新鲜事儿。”

    昭和看着那些骂她的奏折，边看边笑出了声：“这些人除了这些可以骂的也再也想不出来新词了。”

    她抿了一口茶，又道：“你方才说什么来着。”

    弄琴道：“听完老匹妇说的这些话，让属下想起来前两日泰安城发生的一件事，说的也是跟莫姓女子有关。”

    “那临江边上醉春楼旁边的客栈被一胖一小的贼人闹翻了天去，找的就是一个姓莫的，京兆府尹大人派了一个年轻姑娘出来，风风火火画了两人的画像便满城的去寻，到今日都还没有寻到。”

    昭和突然想起一件事：“我在渝中的时候认识一个姐儿，名叫莫郴，想来是跟着大队伍来了泰安，毕竟她在渝中已经没了牵挂，我也许她一些事情，上次往南走寻鹿哥儿，竟然忘了这一回事，也不知道那些人把她安排到哪里去了，弄琴，你去找秦小将军过来。”

    弄琴看她着急，连忙应了就出去了。

    秦玉眉跪在昭和面前，道：“莫姑娘不愿意住在臣的府上，说是在外面客栈住下了，就等着君上的传召，臣料理一些杂事，一时间也忘了这茬子，如今也过了七八日了，也不道人现在在哪，请君上降罪。”

    昭和听完便觉事情巧得很：“那京兆府尹正在寻两个人，你若是得空也去跟进一下。”

    秦玉眉虽然不知道是何缘故，但也是应下离去。

    “弄琴，去寻来莫郴，对了，那小质子知道她的模样，你叫她画来一幅画，让你对着寻去。”

    弄琴撇嘴：“君上，那小质子回来便窝在芈烊殿，谁去也不见，属下不愿……”

    昭和转眸，似笑非笑：“他一个质子爷你怕他作甚，进去喊门就行了。”

    弄琴无奈：“是。”

    陈雪下了朝以后便偷摸着去了青鸾宫。

    昭月听见这次上奏又被驳回，昭和还是一点事情都没有，手里的帕子都快被她绞碎了。

    “上回，杀她不成，留着终究成了个祸患。”

