    古飞灭了吞天魔蟒一族的祖地。

    这让吞天魔蟒一族的古祖暴怒，施展吞天大神通，一口就吞掉了古飞。

    然而，吞天古祖紫幽真的是想的太美了。

    古飞，岂是那么容易就被他吞掉的？

    然后，紫幽古祖就原地爆炸了。

    当然，这种程度还不能干掉紫幽古祖。

    只见魔气浩荡，一道身影从魔气当中走出，紫幽古祖瞬间就重组了魔体，强横到了极点的气息从他的身上爆发而出，天地为之失色。

    “人族，你……”

    紫幽古祖抓狂了。

    “一条臭虫而已。”

    古飞淡然道。

    “什么……”

    “臭虫？”

    紫幽古祖气到头顶冒烟。

    “杀！”

    没有什么好说的了，紫幽古祖右手一伸，直接向着古飞抓去。

    只见紫幽古祖的右手瞬间变大，想要一把将古飞抓在手中。

    古飞根本不躲避。

    紫幽古祖一把就抓住了古飞。

    “让你抓住又如何？”

    古飞不以为然。

    “轰！”

    一股魔火从紫幽古祖抓住古飞的右手上爆发而出，瞬间就淹没了古飞。

    然而，在魔火之中，古飞依旧镇定自若。

    他根本就无惧任何攻击。

    只见他身子轻轻一震，下一刻，紫幽古祖的右手直接就炸了，化作了一团血雾。

    “怎么可能……”

    紫幽古祖直接被古飞身上爆发出来的力量震飞了开去。

    “逃！”

    那黑风古祖见状，毫不犹豫，转身就逃。

    连紫幽这个家伙都不是这个人族至尊的对手，自己不逃，难道留下来等死不成？

    能成为一族古祖的存在，都是修炼了无尽岁月的老古董，都精明到了极点，而且，越活得久的存在就越不想死。

    “有我无剑！”

    古飞直接施展无剑道。

    下一刻，黑风古祖毫无征兆的被无形剑气劈开两半。

    一团魔光裹着黑风古祖的元神冲天而起，就要逃走。

    古飞右手一伸，一把便将快要消失的那团元神魔光抓了回来，就像是随手摘下天上的星辰一样的简单。

    “饶命……”

    被古飞握在手中的黑风古祖的元神顿时吓了个魂飞魄散。

    只要古飞用力一握，黑风古祖就要一命呜呼了。

    魔体没了，死不了，可以夺舍，重新修炼回来，或是直接重组魔体。

    但是，如果连元神都被灭了，那就真的彻底凉凉了。

    “我不想饶你，怎么办？”

    古飞看着手上的那团魔光，咧嘴一笑。

    “什么……”

    黑风古祖的元神差点吓死。

    “碰！”

    古飞直接一把抓爆了黑风古祖的元神。

    一代异魔古祖就这样形神俱灭了。

    异魔古祖的数量，那是有限的，并不是什么异魔都能修炼到古祖境界，死一个，那就少一个。

    古飞现在是打着尽可能的削弱异魔界的力量的主意在行事。

    异魔古祖，杀一个是一个。

    只要对自己有恶意，想要干掉自己的异魔古祖，他就绝对不会手下留情。

    古飞直接吞噬了黑风古祖的元神之力。

    但是他的修为依旧是天极大成，修为境界并没有提升。

    “这家伙……”

    紫幽古祖见到这一幕，吓了个半死，想也不想就逃。

    但是，已经逃不了了。

    古飞怎么可能会让紫幽这个吞天魔蟒一族的古祖逃走？

    要是让这个家伙逃了，他古飞的面子还要不要？

    又是无剑道。

    无形无踪的剑道力量，根本防不胜防。

    紫幽古祖的头颅直接飞了起来。

    头颅直接炸开，魔体也被剑道力量摧毁。

    无剑道的力量直接斩灭了紫幽古祖的魔体，一团魔光裹着元神冲了出来，想要逃命。

    古飞又是伸手一抓，直接就将那团魔光抓在了手中。

    他都不等这个家伙求饶了，直接就一把抓爆了紫幽古祖的元神，直接吞噬元神之力。

    古飞深呼吸，然后长长舒出一口气。

    他的眉心上，一道紫金竖痕在隐现。

    连斩两大异魔古祖，还灭了吞天魔蟒一族的祖地，消息传出去，震动异魔界南境。

    “是那个人族至尊！”

    “太凶残了……”

    一些异魔古祖出现在了远空。

    “哼！”

    古飞冷笑一声，右手一挥，无形无踪的剑道力量爆发，天边的那几名异魔古祖直接被腰斩。

    几名异魔古祖的魔体直接炸开，只剩元神逃了出来。

    “什么才是吞天？”

    古飞咧嘴一笑，然后张口一吸。

    那几团裹着元神的魔光直接就被他一口吞进了体内。

    刚刚又降临的数名异魔古祖刚好见到这震撼的一幕，直接吓傻了。

    “逃啊！”

    那数名异魔古祖直接就逃。

    “杀！”

    古飞要大开杀戒。

    但是，就在此时，一道魔影从天而降，落在了他的对面，一拳打出。

    强大的力量从这名异魔古祖的拳头上爆发而出，只是一拳，便直接撼动了天地虚空，强势到了极点。

    “咦？”

    古飞吃了一惊，这个家伙不简单啊，比一般的异魔古祖都要强大得多。

    一般的异魔古祖对于现在的古飞来说，抬手就能干掉。

    然而，异魔界之中除了一般的异魔古祖，还有异魔古祖之中战力天花板的那些老家伙。

    古飞没有犹豫，右手一握拳，直接一拳迎了上去。

    “碰！”

    两只拳头瞬间轰在了一起。

    古飞发现，对方的拳头上布满了魔纹。

    他只觉得一股强大的力量从对方的拳头上传了过来，然后身子一晃，后退了半步。

    而那从天而降的异魔古祖却是上身晃了一下，一步不退。

    “什么……”

    古飞有些吃惊，也有写意外，对方竟然是力量型的异魔古祖。

    此时，古飞也看清了对方的样貌。

    这个家伙也化作了人形，但是却是长着一头赤色长发，身上布满了赤色的魔纹，就连眉毛，瞳孔都是赤色的。

    “你又是谁？”

    古飞打量着对方，他能从对方的身上感应到那股强大而又隐晦的力量，这股力量潜伏在对方的体内，这股力量一旦爆发开来，必然惊天动地，

    “你就是那个打残了修罗老不死的人族至尊吧！”

    这名古祖冷冷的盯着古飞。

    “你找我？”

    古飞说道。

    “不错，我找你。”

    这名古祖点头道。

    “找我干嘛？我们可不熟。”

    古飞看着对方。

    “找你，然后干掉你。”

    这名异魔古祖沉声说道。?

