        “你独占这六道轮回盘已经太久，现在也是时候该换个主人了！既然我来了，便已经做好了一切打算！”骨皇冷哼一声，说道。

    话音落下，其两条骨臂先是往两侧伸平，继而分别往上下旋转，五指掐动某种古怪的法决。

    但见其双目魂火骤然大亮，宛如两团熊熊燃烧的烈焰一般，散发出的气息也随之节节攀升，但全身白骨变得更加雪白透亮，且不知为何，表面浮现出一丝丝裂纹。

    其身后虚空白光闪动，一个巨大无比的白骨灵域浮现而出，顷刻间朝四面八方扩散而开，并瞬间消失在了四周远处天际。

    几乎就在下一瞬间，方圆数百万里区域已然被这层灵域所覆盖，但其仍旧在不断扩散。

    此灵域之大，赫然直接将黑河，地冥，阎罗三域尽数笼罩在其中，并且还在迅疾无比的扩大，大有将整个幽冥界赫然都被笼罩在其中的趋势！

    天空此刻整个撕裂而开，一道道骨节形状的光芒浮现而出，散发出沉重无比的法则之力，似乎是天道法则降临。

    而白骨灵域所过之处，所有鬼物修为境界稍高者，尚能施展各种手段抵御一二，修为较低者，则直接骨肉分离，一具具白骨飞射而出，融入灵域之内。

    不仅如此，白骨灵域还渗透进了虚空，朝着一些下界界面笼罩而去。

    那些界面之内，这一瞬间，宛如天灾降临！

    几乎在弹指一挥间，便有数以亿计的生灵尽数爆裂而开，瞬间死绝，无数白骨飞射而出，形成一条条白骨大河，融入了半空中的一团漩涡之中。

    无数白骨自四面八方汇聚而来，纷纷融入骨皇所施展的白骨灵域之中，在身前凝成了一座巨大无比的白骨山峰，绽放出无穷无尽的骨白光芒，朝着下面一压而下。

    显然，直至此刻，骨皇才真正展现了道祖之威！

    轮回大阵内，紫灵眼前一黑，两眼一翻，直接昏倒，却被韩立一把扶住。

    而石穿空，啼魂面色瞬间变得苍白一片，“扑通”一声，一屁股坐在了地上。

    金童情况稍好一些，但脸上也瞬间出现一层冷汗，身体摇晃不停，立足不稳。

    韩立脑海神魂也震荡不已，眼前一阵头晕目眩，急忙运起时间法则和炼神术，这才稳住心神。

    他眼中闪过一丝惊骇，道祖存在全力出手，竟然如此可怕！

    但是轮回殿主此刻却微微一笑，抬手向前一擎。

    他身前虚空一动，一尊遮天蔽日的六角轮盘虚影浮现而出。

    那六角所对应的盘面上，泛起一阵流光溢彩，从中飞快浮现出密密麻麻的身影，形状模样各异，且都只是一闪而逝，令人望之，便觉一阵无法言喻的浩瀚气息扑面而来。

    这轮盘便在这轮回殿主的掌控之中，似乎其中的一切，都随其心而动，随其意而转。

    就好像，他已掌握了万千界面，所有的生死轮回。

    所有的人族，魔族，鬼族都逃脱不了它的掌控，逃脱不了轮回的下场！

    六角轮盘缓缓旋转了一下，只是略微一转。

    白骨大山顿时停在那里，然后“砰”的一声，直接碎裂解体，仿佛碾碎了一个鸡蛋，化为了漫天白骨碎屑。

    骨皇的身影浮现而出，其自胸腹以下，连同一条手臂，大半个身躯赫然已经碎裂，口中发出惊恐的叫声，转身想要逃走，却丝毫动弹不得。

    “你也曾经听说过，那些曾经挑战我的道祖都进了轮回或臣服于我。只是如今，这二条路，你都没有机会走了。”轮回殿主摇头叹息，拂袖一挥。

    六角轮盘上发出一股庞大吸力，骨皇嗖的一声，没入轮回之中。

    漫天白骨也是一样，尽数被六角轮盘吸收，消失不见。

    随后六角轮盘随即微微一闪，融入虚空消失不见。

    沸腾的虚空很快平息，空间也随之复原，一切恢复了平静。

    “三千大道，自此又有一道归尘，也不知他日何时才会再现了？”轮回殿主望着平静的虚空，喃喃说道。

    眼见骨皇转瞬之间便身死道消，血厉等人心中惊骇已经达到了顶点。

    他们怎么也没想到，当年离间他们三人的转轮王，竟然不止工于心计，且修为手段更是惊人无比，会是如此可怕的存在。

    “当年我的分身留你们一线生机，你们如今得以解放，就该好好苟活着，为何这般不知珍惜，非要来此罔送性命？”轮回殿主看向血厉一行，摇了摇头说道。

    “转轮王饶命……”血厉等人早已经肝胆俱裂，跪伏在地，叩首不已。

    “世人往往不知生之艰辛，你们这些冥界鬼物为何一样痴顽，非要大难临头方知悔过，可惜往往为时晚矣，正所谓，自作孽不可活……”轮回殿主语气漠然，缓缓说道，目光有意无意间看向了韩立。

    说罢，他袖袍一挥，衣袖之间一股血色气浪滚滚而过，如烟尘一样蔓延过去。

    血厉等人被淹没其中，一身血肉尽数化为灰烬，只剩下一具具白骨还跪伏在地，依旧保持着之前的姿势。

    只不过一息之后，那些白骨也都化作白色晶粉，铺洒了一地。

    韩立站在一旁，只觉得心神激荡，轮回殿主之强大，甚至远超了他的想象。

    这时，轮回殿主忽然转过头，看向了韩立，开口说道：“本来也到了见你的时机，你既然自己来了，倒省了我差人去寻。随我入殿吧。”

    韩立听闻此言，目光微闪，眼中闪过一丝古怪神情。

    不过他倒也没有犹豫，横抱着紫灵，带着啼魂等人，就欲朝那座大殿走去。

    “你和蛟三随我进殿，其余人等，在外等候。”轮回殿主说罢，便转身朝殿内走去。

    韩立一怔，将紫灵交给了啼魂，随后冲石穿空等人点了点头，示意自己不会有事，随后转身大步走了过去。

    蛟三跟在韩立身后，抬眼看了一眼他的后背，眼中闪过一抹复杂神色，也走了进去。

    沉重的殿门缓缓关闭，大殿内的光线便暗了下来。

    韩立略一打量四周，就发现整座大殿十分空旷，只在殿内靠后位置，伫立着一座巨大的黑色石碑，上面以朱红笔墨镌写着两个古篆大字“轮回”。

    韩立目光一扫，心中一动。

    看来这真仙界隐匿最深，且敢于与天庭对抗至今的暗中势力，之所以能够存续至今，是因为其竟匿于这幽冥之中。

    而这位神秘之极的轮回殿主，虽然看修为似还不到道祖，但真正的实力却早已超越了普通的道祖境。

    这一切的一切，让自己对眼前这位殿主，愈发好奇起来。

    不知为何，自己总觉得眼前之人给自己一种颇为熟悉之感，且直觉告诉自己，对方绝对没有加害自己之意。

    就在这时，轮回殿主身上忽然光芒一动，一层暗红色的灵域从其身内扩散开来，将整座大殿都包裹了进去。

    韩立身处其中，虽然不觉得有什么不适之感，但却明显能够察觉到，自己与外界的所有联系，都在这一瞬间被切断了，其中就包括他与啼魂等人的联系。

    “韩立，之前轮回殿的诸多事宜你都参与过，与蛟三也关系不浅，此番又出手帮助于她，我应当承你这份恩情。”轮回殿主开口说道。

    “蛟三对晚辈也帮助不少，此事倒不必感怀。”韩立随即说道。

    “你的炼神术已经修炼至第五层大成，殊为不易。不过，当初蛟三传你前面几卷炼神术时，可曾提起过，关于此功法的利弊？”轮回殿主问道。

    “此功法利弊，晚辈倒是知道一些，自己也从中获益良多，只是此术一经修炼便不可中止，否则便有神魂错乱之嫌。”韩立开口答道。

    “不错，从实际效果来说，的确如此。不过这功法为何如此，你恐怕还不清楚。我今且坦诚告知于你。”轮回殿主说道。

    韩立点了点头，没有说话，等候轮回殿主解答。

    “这炼神术乃是我以轮回秘法为基础，开创出的一种急剧增强神魂之力的秘术，其所增幅之神魂力量来源，其实概不在于外界，而在于修行者自身，乃是透支其后世数世轮回的神念之力，一旦开始便不能停下，故而修炼层级越高，透支魂力越多，威力自然也越大。”轮回殿主说道。

    “这岂不是寅吃牟粮之举，只怕后患无穷吧？”韩立心中一惊，道。

    “透支魂力修行也达不到完满之境，自然会受后几世轮回之神魂诸念反噬，以至于发癫发狂……只是若能修到圆满，将分崩离析的神魂之力再度归为一统，方可达成一种新的平衡，就可不受反噬之苦。”轮回殿主点了点头，如此说道。

    “也就是说，如果修炼至完满，此功法不但无害，反倒颇为逆天？”韩立脱口而出道。

    “从某种程度上来说，可以这么认为。但因后世轮回的神识之力透支太多，一旦重入轮回，往后生生世世，便都要神识之力不存，再无修道资质，且极有可能天生便是痴傻顽愚之辈。”轮回殿主又说道。

    “这么说来，也算是踏上了条不归路。”韩立闻言，陷入沉思，半晌之后，苦笑道。