    第477章辞退白玲

    林晓冬直接就来服装店这边了。

    她来的时候，店员热情的和她打招呼，喊着老板。

    白玲也跑了过来，“老板，你怎么过来了？雪梅姐今天才过来盘点的。就是这还没盘点完就走了，还准备明天再来呢。”

    林晓冬道，“雪梅今天来的时候，还有别人来吗？”

    白玲笑道，“还有瘦猴哥啊。就是瘦猴哥把雪梅姐喊回去的，说是你找她。”

    林晓冬问道，“还有别人吗？”

    “这个……”

    “还有林经理的对象。”旁边一个小姑娘道。“就在门口站着等林经理的。”

    白玲脸色变了，笑道，“对了，还有雪梅姐的对象呢，长的特别周正。也不知道他们什么时候结婚。”

    “谁去和她对象说过话没有？”

    店员们都没说话了，然后看了眼白玲。

    这下子都不用说了，林晓冬就知道是谁和高峰说的话了。她道，“白玲，你和我出来一下。”

    白玲走了出去，一到外面，她就知道这事情瞒不住了。

    于是直接哭了起来，“老板，是不是我做错了。我刚是不是说错话了？我就知道我不该那么说的。可我也没想到那些啊。”

    林晓冬见自己还没说什么呢，对方就开始哭着承认错误了，顿时无语。

    她可不吃这一套。

    都是女人，而且她和徐丽芬，孙艳艳那些女人都接触过了，这些手段，哪里还能骗得了她？

    “所以你承认，雪梅姐的事情，是你和高峰说的了？”林晓冬问道。

    白玲哭道，“我真没想到，我以为他们在一起，应该是互相了解的。我就想让那个人对雪梅姐好，心疼雪梅姐。”

    林晓冬道，“你觉得我会信吗？”

    “老板你为什么不信我啊，难道我还会故意去害雪梅姐吗？她是雪梅姐啊，是手把手教我的雪梅姐，我怎么会害人呢？”

    白玲委屈的哭诉道。

    但是林晓冬从始至终都是面无表情，“你知道我为什么让你当店长吗？因为我觉得你这个人聪明，机灵。能说会道。你的情商和你的智商，都让我觉得你是个干销售的好苗子。所以这样聪明的人，真的会犯你说的那种低级错误吗？”

    白玲抿着唇，“反正我不是故意的。”

    “事已至此，是不是故意的，都不重要了。你无能，还是你心黑，你总要承认一样。不过不管是哪一样，我这店子都容不下你了。”

    林晓冬直接宣布道，没有任何废话。也不会给人任何机会。

    听到这话，白玲彻底着急了，这工作有多好，她自己才知道。

    不止不缺穿的，而且工资还多。

    哪怕她没有正式的工作，但是依然被家里亲戚们羡慕。

    如果没了这个工作，她到哪里去找这样的工作？

    “老板，晓冬姐！你为了这个事儿，就要放弃我？这对我不公平。我为了店子里的生意兢兢业业的，每天劳心劳力的。我只是犯了一点小错，你就这样？你说过，不应该将私人感情代入工作的。”

    林晓冬道，“我这不是私人感情，我是容不下任何心术不正的人。钱可以慢慢赚，但是有了害人的心思，我是绝对的不会留的。今天就算不是雪梅姐，只是任何一个工人被你这样算计，我也不会容忍你的。白玲，你自己提离职吧。念在你为这店子做了很多事情的份上，工资多给你结一个月。算是作为你找下一份工作的保障。”

    “我不服！”白玲这次是真的气哭了。“我做错了什么啊，就这一点小时，就说我害人。可雪梅姐自己呢，脚踩两只船，这样的人，你不是也护着吗？”

    “谁说雪梅姐脚踩两只船了？”林晓冬质问道。

    白玲抹了把眼泪，“瘦猴哥，她整天你和瘦猴哥腻在一起，又在外面勾搭了一个对象。一个人霸占两个男人，这还不是一脚踏两船吗？”

    听到这些控诉，林晓冬算是知道这个白玲为什么这么恨雪梅了。

    原来是为了瘦猴。

    这都是什么事情啊。

    林晓冬道，“雪梅姐的感情事情轮不到别人指手画脚。那个高峰是她的相亲对象，她根本就没答应别人交往，瘦猴是自己喜欢雪梅姐。雪梅姐从来没说过喜欢他。你自己心术不正，把别人都想的坏。白玲，你彻底没救了。什么话都不用说了。去结账吧。”

    她说着就去了店子里和店员们宣布了这件事情，然后告诉她们，暂时让林雪梅来管店子。

    两个店员看着林晓冬，都震惊不已。

    这咋突然就换店长了。

    不过也没人替白玲说话。

    因为白玲当店长的时候，对她们确实也不好，很不尊重。自己啥事儿也不做，把她们当丫头使唤。

    现在换了，倒是好事。

    两人赶紧点头。生怕慢了，林晓冬改变主意了。

    一直到林晓冬离开店子了，白玲才重新回了店子里面。

    此刻她只觉得颜面全无，面子里子都没了。心里深深的后悔，为什么要为了一时的意气，弄丢了这样的工作。

    为什么林雪梅那样的人呢，有这样的亲戚护着，自己啥都没有。

    见两个店员看自己，她白了两人一眼，然后将眼泪擦干净，开始收拾东西。

    林晓冬没有回厂里，而是直接回了家里去看林雪梅。

    这会儿家里只有大伯娘了，大伯娘抱着孩子唉声叹气的，看林晓冬回来了，立马道，“晓冬啊，咋回事啊。这梅子一回来就进屋里躺着了。我说半天话，她都不理我。刚刚有人在，我也不好问她。”

    林晓冬道，“是工作上的事情，放心吧，我现在过去和她谈谈。”

    大伯娘赶紧点头，“好好，你们好好说话啊，工作可以慢慢来，别着急。”

    林晓冬点头，然后进屋里去。

    孩子看着自己妈妈走了，扁着嘴要哭。大伯娘见状，赶紧给他塞了冲好的牛奶。他塞自己嘴里就立马吸了起来，将妈都忘了。

    屋里，林晓冬拍了拍林雪梅，“雪梅姐，睡着了？”

    “晓冬，你别管我了。我没事。”林雪梅把自己整个人塞被子里面。

    林晓冬道，“我不想管你啊，可有人担心的头发都要白了，我这也没办法啊。”

    林雪梅动了一下，但是没说话。

    林晓冬道，“我让白玲离开了，后面服装店那边你去给我管着了。厂里的工作现在有瘦猴就行了。”

    (本章完)

