
　　方岳笑意吟吟。

　　他的脸上看不到丝毫的怒容！

　　但是，各族的大佬，看着方岳的表情，却是心中发冷！

　　这方岳不是英雄，然而这种不择手段之人，却比那些守规矩，讲原则的枭雄，更加令人惊怖千倍！

　　更重要的是，这方岳居然掌握有如此强烈的诅咒之力！

　　哪怕是圣人都不愿意轻易沾染这种代表不祥的力量！

　　那云端之上的圣人身影也是僵住，他万万没想到，方岳竟然是如此的胆大包天。

　　这个时候，一缕缕的杀机弥漫！

　　仙月战队的这五人全部都是仙月宗未来的顶梁柱！

　　若是他们有个闪失，就算是杀了这个圣人都赔不起！

　　“小友有什么要求尽管开口！我仙月宗从来都是光明磊落，我仙月宗的弟子，每一场战斗都输得起，何用他一个小人来救！”

　　一位老者步履缓慢，踏破虚空而来！他的后脑勺上，还有一道隐约的青色月牙悬挂半空！

　　老者乃是仙月宗这次的带队之人！他半只脚已经跨入到了大圣的层次，但纵然如此，他在看向那原石的时候，心底还是不由自主的微微发颤。

　　这是一个惹不起的主儿，修为境界越高，越是能够体味到这原石中蕴含诅咒之力的恐怖！

　　老者代表的便是仙月宗的态度！

　　他的面色和蔼，若是不知道的或许会以为这是一位亲切的老爷爷。

　　“仙月无双，他是仙月宗所有圣人级长老中最有希望突破大圣的存在！据说，他杀人盈野，向来都是心狠手辣，可是他为何对方岳竟然如此客气！”有人在私底下窃窃私语。仙月宗，也是一方大宗门，他们的历史悠久！曾经出过不少的大人物，甚至在天庭之中据说也是小有势力，所以其中的一些颇负盛名的长老级人

　　物都被诸多势力所关注。“仙月无双恐怕这是在借题发挥，刚才的一幕，名义上是在保护仙月宗的弟子，实际上，则是在变相的折辱仙月宗，仙月宗何等傲气。门中精英，哪里用得着这北斗之争举

　　办方的手来保护。

　　原本，这是方岳和北斗之争举办方的恩怨。将仙月宗无缘无故的卷进来，这仙月无双不仅心中憎恨方岳，怕是更加憎恨的还有北斗之争举办方的人！”

　　天聪道人，虽然刚才眼拙，没有看出方岳的底细和端倪。

　　但是他对于局势的分析却是极为的精准，仙月无双的确是对北斗之争的举办方极为不满。

　　这其中不仅有新仇还有旧恨！

　　“我其实本意无意与贵宗的弟子为难，只是想要借助前辈的手，斩掉这北斗之争举办方的这位裁判！”

　　方岳丝毫没有掩饰自己心中的杀意。

　　我自己杀不了你，借刀杀人也要杀你！

　　方岳的杀意盎然，恍然如刀。仙月无双微微点头：“这一场，我仙月宗认输！我仙月宗弟子，虽然不才，于武功术法方面不曾有绝世之资，但是身有傲骨，心有傲气，不会以这种卑鄙的方式，苟延残喘

　　，用来保命！”

　　仙月无双坦坦荡荡，倒是让方岳有些不好意思。

　　他原本以为是仙月宗和这北斗之争的举办方沆瀣一气，所以才出此下策，借助仙月宗的弟子生命安危来要挟北斗之争的举办方。

　　没想到，他居然是想岔了。

　　方岳抬手，将那些缠绕在仙月宗弟子身上的诅咒之力尽数收回。

　　仙月小队的五位参赛者尽皆缓缓睁开了眼睛，逐渐清醒过来。

　　仙月无双微微点头，他从中看到了方岳的诚意。

　　“我仙月宗说到做到！你放过我仙月宗五位弟子，我便是斩了这陷我仙月宗于不义的裁判！”

　　仙月无双的双指并拢，恍然间犹如刀剑一般。

　　一缕缕迫人的锋芒从中延伸而出。

　　剑指落下，苍穹崩裂！

　　一道数百丈长度的空间裂缝在苍穹上延展开来！

　　同一时刻，苍穹染血，一具被斩成两半的尸体坠落下来！

　　滴滴的血雨豆粒一般大小。啪嗒，啪嗒，从空中落下，濡染整片土地！

　　仙月无双的手段骇人。

　　一位圣人级的强者说斩就斩，甚至从头到尾，方岳都没有看到那举办方的圣人级的裁判长成了什么模样！

　　只是苍穹泣血，哀鸿遍野，的确是圣人陨落时候的异象与征兆！

　　第一场的战斗，便是以这样诡异的结果结束。

　　双方没有一人的损伤。

　　作为裁判的圣人级强者却是因为在执法时候的不公正被劈斩两半，陨落当场！23sk.Com

　　一位圣人陨落，无论是在哪一个世界之中都是惊天动地的大事件。

　　可是偏偏，北斗之争的举办方似乎是自知理亏。

　　最终竟然没有追究方岳和仙月宗的任何责任。

　　甚至方岳他们小队还得到了相应的积分与抽奖的机会！

　　方岳五人来到了一座半人高的大转盘前，大转盘呈现出七彩的颜色。

　　这大转盘，每一个人可以转动两次。

　　第一次是抽取随机积分，第二次则是抽取相应的宝物！

　　方岳作为功臣，自然是第一个抽奖！。

　　他将轮盘转动起来。

　　上面七彩的光芒流溢而出，星星点点覆盖了方岳的身体！

　　这七彩的光芒，竟然可以温养肉身，缓缓的修复方岳身上在战斗中留下的明伤暗疾！

　　这七彩神光很是玄妙，有几分功德神光的味道。

　　这轮盘，怕也是一件了不起的宝物，起码是在圣人法器的级别。其中蕴含有无边的神妙！

　　方岳沐浴在这七彩神光之中。

　　那轮盘的指针终于停下。

　　400积分！

　　这算是一个相当高的积分数字！

　　一次得分，抵得上数场胜利的总和。

　　但这个数字，对于方岳而言不算什么。他在百战轮回中得到的积分太多，哪怕是折算成复赛积分，也是相当客观。

　　这400积分，对于别人而言，可能会是雪中送炭。但是在方岳的眼中这也仅仅是锦上添花而已！

　　接下来，方岳需要抽取的是法器。

　　方岳再次转动轮盘，七彩的光芒再次播撒出来！

　　这七彩的光芒，让方岳感觉很是舒服，好像是沐浴在冬季午后温暖的阳光中，整个人从身体到灵魂都变得轻盈起来！

　　指针停落。

　　一朵鲜花飘落而出。

　　花瓣飞舞，鲜花一共有九片花瓣。

　　每一片花瓣都是呈现出黑白二色，其中有阴阳之气在不停流转！

　　“阴阳花！方岳竟然开出了这种东西！”

　　“这是要逆天啊！谁能得了一朵阴阳花，便等于是掌握了一把开启阴阳境的钥匙！”

　　花朵落下，方岳的手腕一翻便是将之收起。虽然方岳本人也不知道这阴阳花到底有什么神妙。

　　但是从观众们的反应，他便是可以看出，这黑白相间的花朵绝对不凡！“阴阳花，乃是天地成型时刻，一缕纯阴之气和一缕纯阳之气，机缘巧合之下，相互融合而成！这一方世界成型，只能够凝结出一朵阴阳花！这阴阳花，品级难定，不能吞

　　食炼化，直接服用，但却可以观摩花瓣之上，阴阳二气流转变化！提升从轮转境巅峰突破到阴阳境的几率和可能！”

　　雨潇潇对方岳暗中传音，说实话，她也没有想到，方岳居然能够抽取到阴阳花！

　　这阴阳花，对于单独的修行者，作用有限。

　　可是如果放到一个门派之中，则可以成为传承至宝，让无数弟子提前突破到阴阳境的层次！

　　“阴阳花，太珍贵，这或许能够成为一方世界，一个门派崛起和兴盛的根基！毕竟，在真正的大门派中，阴阳境强者的数量决定了门派的兴盛程度！”紫萱圣人见到阴阳花后，心中也是微微一动，不过，猎魔人不需要阴阳花这种东西，但凡能够被选入猎魔人的，若是凭借自身的能力，连阴阳境的层次都突破不了，那才

　　算是笑话！

　　大荒教，南宫家族，也没有表现出太大的兴致。大荒教中，传承太过古老，而南宫家族更是亘古永存，他们的手中，都是不缺阴阳花，虽然每一个世界成型，未必都会诞生一朵阴阳花，但是十个世界在成型的时候还是

　　能够形成一朵阴阳花的。他们想要得到阴阳花，只需要派遣一位圣人级的高手，找一个即将成型的世界，默默潜伏，便是可以摘取！

　　真正的最顶尖的势力，都不会缺少阴阳花这等宝物！

　　“方岳，将这朵阴阳花交给我九玄教，我九玄教与你的恩怨一笔勾销可好？”

　　雀无双这个时候从人群中挤了出来，他看向阴阳花的时候，满眼都是贪婪的味道。

　　方岳瞥了一眼雀无双。

　　“滚！”

　　方岳在和九玄教结仇的那一天起就没有想到要妥协。

　　雀无双的脸色难看，他作为九玄教中的天骄，还从来都没有被人硬生生的拒绝过！

　　“方岳，你给我等着，匹夫无罪，怀璧其罪，这阴阳花，你根本就不配拥有！”

　　雀无双对方岳恐吓威胁。

　　方岳连搭理他都懒得搭理！

　　一缕银色的剑芒划破虚空，直至雀无双的喉咙。

　　“我会不会死，我不知道，但是我却知道你会死在我的前面！”

　　锋利的剑芒，已经刺破了雀无双的喉咙上的皮肤，一缕殷红的鲜血，流淌下来。

　　他雀无双从未想过，有朝一日会被人用剑芒顶住喉咙威胁！

　　雀无双的双眼通红两束血色的光芒，直取方岳的喉咙！

　　一言不合，便是生死相见！

　　雀无双双眼中迸溅出的红色光芒笔直如剑，锋利骇人！在雀无双的双眼之中，倒影的竟然不是眼前的这片世界，而是一道魔鬼桀桀冷笑的身影！方岳的剑芒一抖，挽起一朵朵银色的剑花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百七十七章 内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 