    阮圆虽然并不是安淇的生母，但这么多时日相处下来倒也十分融洽，安淇也从一开始的疏离胆怯到后来也会开始嘴巴甜甜地撒娇。

    阮圆心里倒是没有隔应的想法，她能理解安淇的心情，虽然生母有千般不是，但血脉亲情到底是无法抹去的。

    王晗燕并没有太大的过错，若是安淇不认她，这才让人心寒呢！

    郭乾胤沉默了一下，说：“我去临县走一趟将她安顿下，总不能眼睁睁看着她死了。”

    毕竟是活生生一条人命。

    阮圆点了点头，“那我跟你一块儿去。”

    “爹爹，我也想去。”安淇小声地说。

    郭乾胤本能地想要拒绝，但看着阮圆和安淇的眼神，他叹了口气对赵漯河和储前秾说，“赵兄，储兄，我……”

    客人上门做客，他们却要出去，这让郭乾胤有些为难，觉得招待不周。

    赵漯河大大咧咧地说，“郭兄的事就是我们的事，储兄你说对吧？”

    储前秾露齿一笑，“我们兄弟二人原本就是来找郭兄聚聚，不如我们一道回临县，将那王氏的事情处理妥善了，再去我家玩上几日也是一样的。”

    赵漯河拍手称赞，“妙极，如此甚好。”

    打定了主意，阮圆去和阮父通了个气，带上府里一干好手随行，还简单准备了些衣物吃食以及给赵漯河和储前秾准备的礼物。

    两人虽然一直推拒，但阮圆还是备了足足一倍的礼。

    郭乾胤有心不带安淇同去，甚至连安旭那边都没惊动，但安淇祈求的眼神太过可怜，阮圆心软敌不过便做主带上了，还带上了一贯稳重的玉竹。

    赵漯河和储前秾的马车在前头跑，郭乾胤和阮圆的马车在后头跟，颠颠簸簸中总算在日落时分赶到了临县：丘沙县。

    落日余晖，丘沙县在逐渐昏暗的夜色中显得有些寂寥。

    路上的行人不多，不得不说丘沙县确实不如商水县繁华。进城后约莫又行了半个时辰，终于在一处田野边的山脚下停了下来。

    天色已经暗下来了，视线有些受阻，玉竹等人取了灯笼照明。

    “破庙靠山脚，我们过了这片田，前面就是了。”储前秾对这一片还算是挺熟悉，说着他指向的方向确实有一座小寺庙的轮廓。

    四周开始响起虫鸣，安淇有些害怕地揪着阮圆衣袖的边边，身体也近可能地靠近汲取安全感。阮圆没说话，只是将安淇搂在腋下。

    破庙从外面看朱红色的漆已经开始褪色，房屋也十分残旧，但其实也是有人住的，一些无家可归的老者也会被安排住在这里，所以一行人推开庙门的时候看到几间房内点燃着油灯，并不明亮，却让这瞧着荒无人烟的地方添了些人气。

    许是阮圆等人的动静有些大了，从一个屋内探出来一个瘦骨嶙峋的老妇，只见她睁着半瞎的眼问道，“你们是来干什么的？”声音嘶哑。

    郭乾胤提了提精神，“阿婆，这里可有一位年轻女子，前些日子被送来的。”

