 “难怪无人能破开这天穹了，需要集天下剑意来悟这片苍穹，进而斩开这片苍穹，这何其之难。”

    不是每一个人都有造化决，就算剑心通明的存在，想要修行这所有的剑诀，也不知道要耗费多少年的时间。那时候他已经老死了。

    唯有借着造化决，才能看过既得精髓。

    “破开这一方世界，只能借着这个天穹的剑意剑气才行。这就是帝尊所要找寻的传人吗？”叶

    宇此时大概了解帝尊打的是什么主意，这些剑意剑气代表着剑王朝先贤的剑气剑意，能悟透的话，算成继承了剑王朝的先贤之意，自然算是剑王朝的传人。而

    一个能在神通境就能悟透所有的修行者，其悟性天赋自然不用说，绝对是顶尖的。

    “只是这些剑诀，都是剑王朝最普通最基础的剑诀，得到这些就能算传人吗？”叶宇在这点上又有着疑惑。“

    还是说，成为传人之后，剑王朝其他的底蕴才会彻底的对其开放？”

    叶宇想到凌安安的话，他说这个世界就是为了选出传人的世界。有人能破开，既为剑王朝的帝尊。

    “或许，要成为帝尊之后，执掌剑王朝的权柄，才能得到剑王朝其他的绝学秘术吧。”叶

    宇把最后一卷典籍收起来，唐梦儿没有他的神魂强大，虽然尽心尽力服侍叶宇，可还是累的睡着了。

    叶宇有些心疼，倚窗而睡的她很美，叶宇伸手把她抱到怀中，然后把她放在床上，又安排两位剑楼侍女照顾后，这才离开。

    三位老者看到叶宇，脸上满是兴奋之色。距离上一次叶宇斩天穹已经有十余天了，这是最长的一次。

    三人看叶宇到来，兴奋的围上来说道：“这一次有信心了？”叶

    宇摇摇头道：“上一次已经是我的神通能斩出来的极限！”这

    一句话让三个老者一怔，而后其中一位笑道：“你在和我们开玩笑对吧，你每次都能斩的更宽，和我们说什么极限啊！”

    叶宇看着三个老者认真的说道：“我说的是实话！”

    这一句话，让三人的精气神徒然衰弱下来，他们无力的瘫坐在地上。“

    希望又要破灭了吗？”

    “为什么？好不容易看到希望，却……”

    “不甘啊！剑王朝啊，真的要湮灭在历史的长河中吗？”“

    ……”叶

    宇见他们如此，开口说道：“三位前辈，我并没有放弃。”三

    人眼睛射出精光，灼灼的看着叶宇：“什么意思？你有办法出去？”

    叶宇摇头道：“只是想到一种可能，但是要不断的试探，只是有希望。”

    “有希望就好，有希望就好！”三个老者赶紧说道，“快快快，你来试，要什么帮助尽管说！”

    “神魂和神元会消耗有些恐怖，需要很多资源来恢复。”叶宇回答道。“

    这个没问题！这片世界的资源，剑楼没有取不到的，你尽管用，不用担心消耗！”

    “好！”叶宇也不矫情，他走上祭坛，身上的剑意顿时爆射而出，十万八千剑承载各种剑意，不断的斩伐向天穹的剑意。剑

    影在十万八千剑的贯穿下，出现一道裂缝，这裂缝却很小，连叶宇第一次施展无极剑的一条手臂大小都不到。可

    这却震撼了三人，因为叶宇居然有着两种秘术可以斩出裂缝，匪夷所思。

    叶宇看着十万八千剑斩出的裂缝，叹息了一声摇摇头道：“果然……十万八千剑尽管承载剑意，但也无法破开！”

    “这片苍穹是剑意剑气交织而成，其中自成系统规则，要破开的话，唯有瞬息破开其所有的剑意。无极剑和十万八千剑强大，所以能斩开规则，却无法斩出太大！”

    “要想彻底的斩开这片剑气剑意交织的苍穹，你只有借着同样的剑意剑气，以彼之道而破此方天穹。这也是帝尊的目的，需要人悟透所有的剑诀。

    只是，如何把这些剑诀的剑气剑意交融，如何斩破这天穹叶宇无从下手。就

    算是十万八千剑，承载的剑意也有限，他此时的实力，最多展现出数千剑气。叶

    宇不再动用别的大招，他开始以在这个世界所学的剑诀来斩天穹。叶

    宇使用长虹剑诀，一剑而出，天穹毫无变化，连一道裂缝都没有出现。

    三个老者看着这一幕，他们面面相窥。心想叶宇这是做什么？最开始那最强的剑诀不施展，施展现在这样的剑诀，有什么意义？可

    是叶宇不只是施展长虹剑诀，而后他更是一种种剑诀不断的施展出来，不断的斩向天穹。

    叶宇一道道剑诀施展而出，十种……百种……千种……每

    一道剑诀都是是一样的结果，斩不出一道裂缝。可是三位老者，却已经惊骇在当场。因

    为叶宇施展的剑诀，他们都认识。

    “他这斩的剑诀连绵不绝，次次都不一样，这懂得多少啊？”

    “这些天翻书，难道他真的把所有的剑诀都学了一遍，并且掌握了一遍？”

    “这不可能啊，世间没有人的悟性这么逆天！”

    “就算是帝尊，也绝对不可能在神通境做到这点！”

    三人真的很震惊，同时内心又涌出了无限的希望。这家伙如此逆天，说不定真的能斩开这个世界。

    只是，他们看到叶宇每一剑都斩不出一道裂缝时，又忍不住皱眉。

    叶宇的每一剑都很强大，可如此都撼动不了分毫。他的神通又说不能斩开天穹，这还有什么希望？

    叶宇却不管这些，一剑一剑直冲天穹，剑气荡漾。如此的的攻伐，对他的消耗极大。

    剑楼资源丰富，叶宇力竭的时候，就借着资源恢复。恢

    复后，叶宇再次狠狠的向着天穹攻伐而去。

    叶宇连绵不绝，一次次施展剑诀，剑诀千种万种施展而出，到最后三位老者都麻木了。看

    着叶宇的一次次攻伐，一次次的无用功，他们无法理解，叶宇这是在干嘛？发泄力量吗？三

    人看不到叶宇如此做的一丝一毫意义！

    …… 