    何天龙今天晚上说这些话是因为从小跟傻柱一起玩到大。自然了解他的性格，这人很倔，吃软不吃硬，所以何天龙不能一味的揍他，那样反而效果不大。

    只能软硬兼施才能潜移默化的转变傻柱的想法，揍多了反正会让傻柱惧怕自己，那样反到便宜了秦淮如他们。不再多想，闭上眼睛准备睡觉。清晨鸡叫，何天龙醒来。起床上班。

    到了单位，还是按部就班的工作，中午吃饭的时候，张所长问道：“天龙啊在咱们这里还适应吧。”

    何天龙：“所长，我适应的，以前当兵天天操练要不就出任务，现在所里的工作还是很清闲的哪能不适应呢。”

    张所长哈哈一笑，“那就好，天龙啊不要着急，慢慢来。等熟悉了所里的一切你就要开始办案了，”

    何天龙：“好的，所长我知道了，谢谢您的关心！”张所长摆摆手示意没事儿！

    一天时间就这样悄然而逝。下了班何天龙去买点菜和肉。回到家路过傻柱门前看到门开着，何天龙有些疑惑，这傻柱还没下班呢？咋家里门还开着。

    跑进去一看，喊了一嗓子。“柱子这么早下班了？没人回应。”

    不一会雨水屋子里出了动静，何雨水睡眼朦胧的道：“小叔是我回来了。”

    何天龙：“”是雨水啊，放假啦。我还寻思柱子家遭贼了呢！何天哈哈一笑，”

    雨水娇嗔道：“”小叔你说啥呢。还以为我是贼！“”

    何天龙：“”雨水走，晚上去叔家吃饭正好买了肉，”何天龙提溜起来甩甩手里的菜。

    雨水看见肉眼珠子都冒绿光了。她都不记得多久之前吃过肉了。把门一关屁颠屁颠跟着何天龙回家了。

    何天龙开了门，雨水进屋一看，这看看那儿看看，“小叔，这是街道给你安排的房子吗？：”

    何天龙点头道：“没错，雨水，这不仅分房了，工作也落实下来了，就咱们街道派出所，上面给安排了副所长先干着。语气不由有些嘚瑟。”

    何雨水：“小叔你真厉害，你这屋子真好看，有沙发。哎呀，小叔你还在家建了厕所啊，太好了。我也想住这样的房子。”

    何天龙：“雨水。想住晚上搁这睡，叔晚上睡沙发，过段时间叔打算再隔一个小房间。到时候你回来就住叔这。”

    何雨水：“行啊，小叔。那真的太好了。”何雨水眼睛都笑弯了。

    话说这何雨水从小就跟着自己和傻柱屁股后边玩，从小何天龙就带着她。比起傻柱更加依赖自己小叔。只不过何天龙当兵一当就那么些年，这感情也生分了一些。

    不过从今天一接触还是找回来小时候那种亲热感。毕竟还是亲侄女啊。何大清不苟言笑的也就何天龙小时候不管干啥都给雨水出头。毕竟何大清从来没打过自己弟弟。对于这个最小的弟弟也是稀罕的很。何天龙也懂事从不惹祸。

    何天龙：“雨水，等会叫上老太太等你哥下班了，咱们一家人吃个热闹饭，”说完何天龙就做饭去了。

    雨水去接老太太过来，一老一少坐在沙发上有说有笑。不大一会功夫傻柱回来了，三菜一汤也做好了，一道红烧肉，一股肉香飘满了后院，

    贾张氏闻到香味又在家开骂：“”咋不吃死你。也不知道端过来给我们家吃。”棒梗昨天掉进粪坑在家休息这会也不吵着吃肉了。正犯恶心呢。

    几人热热闹闹的开吃，何雨水看见红烧肉那吃的叫一个欢实，傻柱有些尴尬的瞅了一眼自己小叔。

    何天龙瞪了一眼傻柱，老太太看见笑的嘴的合不拢，心里高兴极了，最喜爱的大孙子傻柱在跟前。小儿子也在跟前都这么孝顺。哪儿能不高兴呢。

    吃饭过程中何天龙顺口提了一嘴，跟傻柱打赌的事情，老太太举双手赞成。给傻柱找媳妇这事是老太太的心病。她年纪大了有心无力。何天龙能站出来再好不过。老太太心里偏向易忠海的心思也慢慢回转了。。

