    如果问最近多元宇宙，发生了什么大事件？

    首屈一指的便是冥神传教区惨遭多元宇宙众神分尸之事。

    这件事，直到现在很多神灵都感慨万千！

    谁也没想到，制霸多元宇宙数千年，甚至在一年前迎来巅峰期的冥神，竟然说倒便倒。

    幽冥权柄被互联网之神侵蚀不说；

    最大依仗及老巢冥界，又惨遭第四天灾进攻；

    福无双至，祸不单行。

    局面本就举步维艰，不想智慧女神的突然偷袭，彻底引发众神间的羊群效应，令包括四大正神在内的多元宇宙众神，再也按捺不住蠢蠢欲动之心，群起而攻之。

    一夜之间，冥神起视四境，尽是敌手。

    饶是冥神底蕴深厚，也是一败再败，不得不收缩防御。

    现如今，冥神仅剩下四座中小型位面和五分之一的冥界，尚在手中，势力已然跌入三流神灵之列。

    不等多元宇宙众神瓜分冥神领土，又一支网络悄然杀入多元宇宙！

    其自称——以太网。

    界面融合了大量互联网和暗网的特点。

    当然了，互联网的核心功能，比如第四天灾、六感共享、魔力银行、魂力银行……等等，它是没有的。

    不过，它上面有比互联网更毫无下限的东西，譬如，限制级电影。

    这玩意一出，说实话，多元宇宙众神心中可谓喜忧参半。

    喜的是，看起来要一家独大的互联网，再次多了一个新对手；

    忧的是，从互联网诞生以来，这种新的源质汲取模式，显然已经展现出其强大掠夺能力。

    它甚至无视众神传教区，令众生皆为信徒。

    说实话，众神说不心动是假的，暗中思考手中权柄能不能做出类似效果的不在少数。

    出来一个暗网，已经令大家心惊肉跳。

    现在又跳出来一个鬼鬼祟祟的以太网，很明显，就是哪个神灵挖掘而出的新能力。

    估计因为实力有限，且怕互联网之神物理报复，所以改名换姓“以太网之神”，不敢抛头露面。

    现在众神忧虑的是，这种乱七八糟的网络会不会越来越多？

    如果真如此，他们这些权柄积累，抱守传教区的神灵，未来又该何去何从？

    众神忧虑，阿芙诺拉同样如此。

    余生安看着阿芙诺拉严肃依旧不掩可爱神色，心中一荡，忍不住伸手捏住她的香腮，道：“不要这么严肃嘛，我个高，有事我扛着！”

    余生安捏她脸蛋之手，似藏闪电，令薄面如霜的阿芙诺拉蓦然僵立当场，瞳孔放大。

    “你——”

    “以太网是我创建的。”

    余生安赶紧趁着阿芙诺拉炸毛之际，丢出一个更大消息。

    “你说什么？”

    “我说，以太网是我创建的，我把他交给杜克单独运转去了，专门针对暗网，算是给冥神找个对手，省得天天盯着我报复！”余生安解释道。

    阿芙诺拉呆立当场，余生安这一手，完全出乎她的意料。

    她怔然许久，抿了抿薄唇，忽然扭头向一边走去。

    “你去哪？”余生安问道。

    阿芙诺拉不吱声。

    余生安连忙追了过去：“怎么了？”

    阿芙诺拉依旧不说话，寒着小脸，浑身散发着迫人气场。

    这熟悉一幕，令余生安懵了，小心翼翼道：“生气了？”

    不对啊，老子连以太网秘密都告诉你了，你不应该感动吗？怎么就生气了呢？

    阿芙诺拉蓦然站住脚步，眼神凌厉的盯着余生安，只是气鼓鼓的腮帮破坏了这份凌厉。

    “是不是觉得互联网发展壮大了，用不着我了？”阿芙诺拉问道。

    “没有啊，怎么会呢！你是怪我没告诉你以太网？我这不是已经说了吗？你要明白……”

    “我不明白！”

    阿芙诺拉猛然打断余生安的话。

    “顾未萌你不说，我能理解，这是你的私事！许珀汀娜你不说，我也能理解，大战略由你负责，但杜克为什么不说？我们是盟友，你知不知道，我为了调查以太网之神，浪费了多少资源？”

    阿芙诺拉银牙咬碎。

    余生安怔怔看着阿芙诺拉，心中恍然意识到了什么，这是醉翁之意不在酒啊！

    不等余生安思绪急转，阿芙诺拉忽然道：“你知不知道，海神也创造出了一套网络？”

    声落，余生安瞳孔微缩：“消息属实？”

    阿芙诺拉微微昂着下巴，带着三分小骄傲：“海神有一名从神叫马尔萨斯，他有一个舞娘情人就是我的信徒。”

    数百年的与世无争，早已令阿芙诺拉牲畜无害的形象深入人心。

    哪怕加入互联网神系，她也甚少露面。

    看起来就像是专注于音乐的逍遥神仙。

    然而又有谁知，阿芙诺拉的情报网络，早已随着音乐遍布多元宇宙？

    “这不是重点，据我所知，海神最近和大地之母、生命之神、战争之神往来极为密切，我怀疑他们会联手成立一套全新网络。”

    阿芙诺拉下一句话，令余生安头皮骤麻。

    四大正神权柄之强势，这毋庸置疑！

    如果他们联合起来，互联网刚刚才好过几天的好日子，恐怕又要迎来腥风血雨。

    “我还有事，先走了，你且好自为之！”

    撂下这重要情报的阿芙诺拉，说走便走，一道传送光芒从她脚下亮起，窈窕身影眨眼便被光芒淹没，消失不见。

    只余下袅袅暗香，似伊人尤在。

    “这妮子，吃醋了啊？”

    余生安忽然摇头笑了起来。

    他转身重新走回阿芙诺拉丢下魔改狙击步枪面前，端起枪械，瞄准远处的森林。

    一只飞鸟蓦然冲出森林。

    黝黑枪口遥遥对准了飞鸟，追踪着飞鸟，直到飞鸟再次扎入林中。

    枪口却未射一颗弹丸。

    露头的猎物没意思……余生安摇了摇头，持枪身影蓦然消失。

    下一秒，远在万里高空的大气层外，一颗直径数十丈的绕地陨石上，余生安的身影蓦然闪现。

    他站在陨石上，端着枪瞄准维利亚主位面，蓦然扣动扳机。

    一个弹丸无声冲出枪口，射向下方庞大位面，最终在大气层中蒸发，留下一道微不可查的燃烧轨迹。

    余生安看着那燃烧痕迹，无声暗忖：“阿芙诺拉素来谨小慎微，她既然说出这话，看来这事八成是真的！维利亚不宜再等了，还是尽快做个了断吧。”

    脚下陨石隐隐颤动起来，似乎迫不及待的想要大显身手。

    “可惜没有大伊万啊！”

