    爱而不得，足以毁了一个人，足以让一个人变得疯狂！

    　　祖孙俩就这样达成了共识，之后就再也没有提过这件事，一切仿佛都是心照不宣。

    　　*

    　　七号，国庆节假期的最后一天，火车站人头涌动，人来人往热闹非凡，都是赶着假期地最后一天坐车回家。

    　　硬要跟着一起去接人的小陈浩，待在陈建军的怀里，一双小肉手搂着爸爸的脖颈，抻着脖子四处张望，等得是望眼欲穿。

    　　没过几分钟就问一次：“爸爸，姐姐啥时候能到啊？”

    　　他快十天没见到姐姐了，这个时间实在是太长了！

    　　“马上，说是这个时间到站。”

    　　好在陈建军有耐心，要是换了陆小芬抱着他，早就忍不住动手揍他的小屁股了，让安静了。

    　　赫连娇牵着顾停云顺着人流从出站口走出来，顿时看到身形高大的陈建军。

    　　小陈浩待在爸爸的怀里，站得高看得远，立马跟姐姐看对了眼。

    　　“姐姐！”他激动地挥手喊道。

    　　赫连娇小奶音十分洪亮地喊道：“爸爸！浩浩！”

    　　“诶！”陈建军高兴地应了声。

    　　“爸爸，你快放我下来！”

    　　小陈浩挣扎地从爸爸的怀里下来，小短腿踩在地面上，立马跑到姐姐的跟前。

    　　见她提着一大袋子吃的，自告奋勇道：“姐姐，我来帮你提东西。”

    　　“好。”赫连娇嫩生生地应道，直接将袋子递给他。

    　　小陈浩刚一接过手，就身体踉跄地一头栽了下去，跌坐在地上摔懵了。

    　　见状，赫连娇顿时就发出了无情的嘲笑：“哈哈哈！浩浩你太弱了，以后要多吃点肉，才能有力气！”

    　　说着，还挥舞了两下自个的拳头示意，她可是一只强壮龙！

    　　陈建军看着姐弟俩的互动，好久没听到乖宝清脆悦耳的笑声，嘴角不由地上翘。

    　　小陈浩下意识扁了扁嘴，又很快收拾好情绪，从地上爬起身，重重地点了点头道：“嗯！姐姐你放心，我回去了就多吃肉！”

    　　然后不服输的又继续用小肉手拎着塑料袋，用出吃奶的力气拎着，小肉脸都憋红了。

    　　陈建军看不过眼，伸手接过袋子，平稳地拎在手里，笑道：“咱们走吧。”

    　　手里没了东西，小陈浩就十分积极地走到乖宝的身边，牵着她的手，往外头走去。

    　　刚走出火车站，就听到一声叫唤：“嗷呜~”

    　　大白拖着雪橇颠颠地跑到乖宝的身边，俯下身讨好似得蹭了蹭她的腿，一见到小主人就欢快地不行。

    　　赫连娇奖励般地抬手摸了摸它的小脑袋，大白立马高兴地蹦来蹦去。

    　　四人坐上雪橇，陈建军扯了扯绳子，大白就朝镇子外面飞奔而去，速度极快。

    　　等雪橇走远了之后，一个骨瘦如柴的女人背着个小孩从角落里走出来。

    　　就算是陈建军几人看到了，一时半会儿估计都认不出来，这个女人居然就是改嫁了的李春花！

    　　因为再嫁的家庭条件差，她又接连着生了三个孩子，月子也没调养好，面容苍老了很多。

    　　不过三十多岁的年纪，看着却像是五十岁左右，头发都白了大半。

