    苏墨有些头疼：“姜小姐如果喜欢我的手机，等我把相关信息删掉再给你，我还要工作，请不要为难。”

    姜依依咬牙，哼了一声：“一个破手机，谁稀罕！”

    她把手机丢给苏墨，掏出手机就给秦少辰打电话，这一次倒是接通了，可秦少辰还没有说话，电话里头就响起了小白担忧的声音：“爸爸，苒苒怎么还没有醒？她还在发烧吗？唔……还有一点烫……爸爸，你别摸，让我来摸，男女授受不亲，不许你碰苒苒……”

    姜依依想到秦少辰一直带着秦小白在照顾生病的许苒，顿时嫉妒不已，扬声道：“少辰哥，你在哪儿？”

    秦少辰拿出温度计看了一眼，见温度退下来，这才允许一直闹腾不已的秦小白蹭到被窝里抱着许苒睡觉，听到耳边的声音，他一贯的冷淡：“什么事？”

    “我……有急事，想找你。”姜依依知道秦少辰不待见她，只好撒谎，“我有很重要的事情……”

    “有事找姜家人，与我无关。”秦少辰看了眼手机，挂断电话，随后调整成静音，刚刚本来不想接听，只是响起的铃声打扰到许苒睡觉，他手一滑，这才无意接了。

    姜依依被挂断电话，脸色一沉，狠狠踹了一脚花盆：“该死的！”

    姜依林从身后追上来，见她大发脾气：“不要破坏公物。”

    “你是不是早就知道秦少辰和许苒好上了？要不然你为什么要帮许苒？按照你这种利己主义的性格，应该早就把自己摘出去了吧？怎么还会好心陪着我来医院？”姜依依质问，“你是不是就等着看我的笑话？”

    姜依林一向对她温和，这一次却罕见的沉下脸：“姜依依，不要去招惹秦少辰，更不要招惹许苒，秦家未来的女主人不管是谁，都不会姓姜。”

    姜依依握紧了拳头：“这要怪谁？还是你小三上位……”

    话没说完，姜依林狠狠给了她一巴掌，气得眼睛都红了：“谁都能这么说我，只有你没有资格！姜依依，你要还认这个家，就别再去招惹他们，许苒不是那些乱七八糟的女人，秦少辰是认真的，你就给我避远一点。”

    姜依依捂着脸，面色难看，狠狠瞪了她一眼，哭着转身跑了。

    许苒这一觉睡到了晚上才醒来，怀抱里暖烘烘的，肚子上搁着秦小白的小脚丫子，胸口埋着秦小白热乎乎的小脸，欢快地打着小呼噜，两条胳膊还死死抱着她的一条胳膊枕着，屁股撅得远远的，被子几乎都盖不住，整个人呈现拱桥形缠着许苒，难怪她怀里热乎乎的，一直不安静。

    这么高难度的姿势，许苒自问睡不出来。

    哭笑不得地挣扎着坐起来，许苒束缚着小白的胳膊腿让他躺好，这才起了身，浑身出了汗，黏糊糊的，她受不了，连忙去浴室洗了个澡，终于觉得通体舒畅，好了不少。

    裹着浴巾出来，许苒一手拿着干毛巾擦头发，一边往出走，随着她抬起手的动作，胸口的衣领拉扯开，白皙的弧度露出一点，看在秦少辰眼底，是赤裸裸的诱惑，昨晚香艳的一幕幕近在眼前，他不禁滚了滚喉咙，有些口干舌燥，忽然从沙发里站起来。

    许苒吓了一跳：“你怎么在这里？”

    秦少辰一言不发地走过来，拉着她坐到沙发上：“还没有好，不能洗澡。”

    这严肃的表情，不知道的还以为他才是医生。

    许苒心里有点甜：“身上难受，放心，我就是洗了个战斗澡，速度很快，室内温度也合适，不会有事的。”

    说着，她还要抬手去擦头发，秦少辰接过干毛巾，主动帮她擦头发，动作刚开始还有些不得其法，扯到许苒的头发，疼得她倒吸冷气。

    “我的头发……”

    秦少辰见许苒面色僵硬，又不自觉放轻了动作：“还疼吗？”

    这么温柔的吗？

    许苒有些别扭：“没事，轻点就行。”

    秦少辰动作又轻了一点，许苒头发很多，浓密黑亮又柔软，他觉得摸起来感觉还不错，动作不禁慢了下来。

    许苒倒是觉得不自在，尤其是小白还在里面睡着，她有些着急：“你快点啊。”

    她还生着病，语气有点急，带着不自觉的娇软，倒是像在撒娇。

    秦少辰大手一顿：“快点？我怕你疼。”

    许苒没好气道：“磨磨唧唧的烦不烦，我还想快点睡觉……”

    秦少辰将毛巾按在她头上，弯腰从她身后搂了过来，温热的语气落在她耳边：“你在暗示我什么吗？”

    许苒愣了一下，很快回想到他们的对话——

    还疼吗？

    轻点就行。

    你快点。

    快点？我怕你疼。

    磨磨唧唧，想快点睡觉……

    许苒脸色腾地红了，怎么忘了这厮还有这么腹黑不要脸的一面，当初整的她面红耳赤恨了好几天，偏偏还拿他没有办法。

    “秦少辰，你能不能思想健康一点？”

    她脸红起来挺好看，像盛放的花，漂亮地如同绽放的火焰，发光发热，让人不自觉就想靠近，秦少辰眯了眯眼睛，侧身去吻她的侧脸。

    许苒愣了一下，脸上热意未退，再次升起新的高温，刚开始还有些抗拒，最后被他亲的迷迷糊糊，不自觉回应起来。

    直到身后传来哒哒的脚步声。

    在理智做出回应之前，许苒先一步反射性推开了秦少辰，噌的一下站起来，冲秦小白挥手：“嗨，小白，你醒了？”

    那一下，她不知道自己用了多大力气，秦少辰没站稳，被她推得后退好几步，差点撞到了匆匆跑出来的秦小白。

    秦少辰脸色一黑：“许苒！”

    “对不住，我就是……条件反射。”许苒避开他的眼神，连忙走过去抱着小白，“睡饱了？”

    秦小白诧异地看了两人一眼，黏在她怀里就不肯出来了，控诉的看着秦少辰：“爸爸，你是不是又欺负苒苒了？”

    秦少辰冷哼：“你又看到什么了？”

    “苒苒气得脸都红了啊。”秦小白信誓旦旦，哼了一声，“你不要总是趁我不在，欺负你的儿媳妇，如果把人吓跑了，我就……离家出走和她私奔，再也不回来了。”

    秦少辰额角跳了跳：“秦小白，我刚刚——”

