    王根生不理李小小，开车往酒店而去。

    几名后厨的帮手连忙过来卸货，王根生便和李达明站在一边聊天。

    李小小知道自己再也无法逃脱王根生的魔掌，干脆老老实实的坐在一边，玩起了消消乐。

    不吵也不闹，居然安静得如同一个邻家女孩。

    最令人吃惊的是，什么时候，李小小换上了一个长长的体恤衫，将不该露的地方全部遮得严严实实。

    李达明看了李小小一眼，突然对王根生问了一句：“王先生，这小姑娘跟你是什么关系？”

    其实李达明也没忘别处想，他感觉王根生和李小小跟王根生岁数相当，吵吵闹闹的，挺般配的。

    俗话说的好，不是冤家不聚头。

    王根生却是一愣，甚至警觉起来：“也没有什么关系，他小姑是桃园村人，按照辈分我喊了一声婶子。”

    “这就好，这就好。”李达明这话是真心的，之前听王根生说是他表妹，这近亲结婚会影响三代。

    王根生心里来气了：“咋了，你有什么想法？”

    李达明暧昧的笑了笑：“我觉得她挺漂亮的，虽然年纪不大，可是……”

    王根生一阵懵逼：“李师傅，你都四十好几的人了，可以当人家的爹，你怎么会有这样的想法，

    现在开放是好，也不至于这么吃嫩草啊，不妥，你趁早断了这样一个念头。”

    李达明现在反而是一阵懵逼，瞪大了眼睛，张大了嘴，却是说不出话来。

    王根生见状，便趁热打铁：“李师傅，你我的关系不一般，所以我得提醒你，就你这岁数，根本招架不住。”

    李达明的脸被臊得通红：“王先生，我哪里会有这样的想法，再说了，我家里还有老婆。”

    “谁不想找一个相好的，家里红旗不倒，家外红旗飘飘？”王根生意味深长的看着李达明，很认真的。

    李达明是哭笑不得：“王先生，我是觉得你跟他很般配，真的是郎才女貌。”

    王根生一愣，敢情自己误会了李大明的意思：“李师傅，误会了，勿怪，勿怪。”

    “王先生，我哪里敢怪你，你是我们董事长跟前的大红人。”李达明连连自嘲道。

    “李师傅，你也是嘛，何有为大师傅马上要退居二线，你就是盛达后厨的掌舵人。”王根生淡淡一笑。

    车上的货卸了，王根生看着还在玩手机的李小小喊道：“李小小，你不想走了吗？”

    “我可以不走吗？”抬头，看着王根生，李小小竟然有些怨恨的意思。

    原本是想熊彪带她装逼带她飞，结果熊彪自己先装逼过了头，从空中摔了下来。

    李小小觉得自己身材匀称，长相动人，现在就缺少一位白马王子，只是这一个梦很快就破灭了。

    王根生看到李小小一副很花痴的样子，气不打一处来：“李小小，你再不走，我直接让你扔到车里去。”

    “你不要这么凶好不好，人间只是一个弱女子。”李小小拗不过王根生，只得装可怜。

    李达明走到王根生的耳边，轻轻的说了几句话，王根生微微点了一下头，没有应声。

    李小小自始至终，只以为王根生就是桃园村的一个种植大户，开了一辆破皮卡，四处送货而已。

    可是她又怕得厉害，王根生好像根本就不懂得怜香惜玉，刚才抓住她的手腕，几乎给掐断。

    王根生开了开了车，带着李小小往市内而去。

    刚才李达明告诉了他一个重要的消息，让王根生忍不住感到兴奋。

    一旁的李小小看得莫名，不就是一辆破皮卡，用得得这么嘚瑟，等我发达了，一定买一辆宝马超跑。

    王根生原本去接李婉茹的外公赵铁心，现在时间尚早，不如先到市里溜一圈，带李小小见识见识。

    汽车一路急奔，很快到达市区热闹繁华地段。

    王根生居然把皮卡开到了一家五星级酒店的门口，李小小正要嗤之以鼻，两名保安气势汹汹的走了过来。

    李小小甚至有一种期待看到王根生出丑被打脸的场景。

    谁知刚刚下车，王根生将对着一名保安喊道：“把我的车停好，我进去有些事情。”

    装，还继续装，看你还装到什么时候？

    李小小心里好笑，看着英俊潇洒的保安，甚至花痴似的，唉，长得潇洒有没有用，又没有钱。

    谁知保安受宠若惊似的，对着王根生连连点头：“你忙你的去，我一会将车钥匙放在前台。”

    妈呀，这是怎么节奏？

    李小小感觉老天都不长眼，居然还纵容王根生装逼。

    王根生连眼皮都不带眨一下，对着李小小喊道：“你走不走，想在停车场呆着吗？”

    五星级的酒店就是不一样，只看得李小小眼花缭乱。

    她跟在王根生的后面，反而显得像小丑一样。

    刚刚进入旋转大门，踏入大厅的那一刻，立马有七八个美女迎宾对着王根生点头哈腰：“欢迎光临。”

    “切，职业所需，什么什么了不起。”李小小心里暗暗嘀咕。

    可是看到这些美女一个个对王根生是献媚死的微笑，打招呼，李小小却有些不淡定了。

    “王先生好。”

    “王先生你辛苦了。”

    “王先生，董事长听说你要来，早就在等你了。”

    保安，大堂经理，前台服务台，一个个对王根生显得是无比遵敬，好似在接待某国的贵宾似的。

    这是什么情况，王根生不就是一个农民专业户吗，用得着这么假惺惺的隆重吗？

    如此的画面，顿时颠覆了李小小的三观，莫非王根生将这些人全部买通，故意演戏给自己看？

    王根生只是微笑，微微点头，算是礼节性的跟他们打了招呼。

    走到电梯处，王根生遇见了一个西装革履的中年男子，五十岁左右，此人便是酒店的经理。

    “王先生，董事长正在等你。”中年男子很客气的说道。

    “哦，知道了。”王根生跟耍酷似的应了一声。

    李小小看着中年男子，暗生羡慕，一个老头都长这么帅，有天理吗？

