    第一次试的时候并没有成功，直到十次之后，她的手都被绣花针扎肿了才成功一个，还是一阶下品的，那几天她几乎着了魔，一直在绣平安符符绣，这才提升到中品。

    按照自己的进度跟时卿比了下，发现自己完全比不上哇有木有！

    殊不知，时卿是从小跟母亲学刺绣的，又岂是时轻轻半路出家的人能比的？

    而且，时卿学习符绣的时候，古武等级已然是先天，释放元力很简单，再加上拥有刺绣的基础在，学起来自然不难。

    因此，并不是时轻轻笨，而是输在了起跑线上，她这么点时间能自己研究用不是古武体系的异能体系来绣制成功符绣，可以说是开创先河的举动了。

    时卿若是知道了，估计能气死过来。

    ……

    时轻轻继续平安符符绣的绣制，这次很成功，等级直接达到了一阶上品，又连续绣十张符绣，有三张符绣达到一阶极品等级。

    异能消耗空，时轻轻握着水系晶核继续回复起来，并开始一心二用的在脑海中寻找新的符绣。

    极夜一百天就要到来，队伍的人虽然都在一起，但难保不会走丢，而且极夜当中很危险，动物植物都变异，他们这一行要回到帝都，无疑难上加难！

    时轻轻和这些人相处这些天，自然不希望他们会死，所以什么样的符绣能帮到他们呢？

    仔细的找了找，时轻轻筛选过后，锁定空间符符绣。

    这个符绣看起来复杂许多，却是当下最能为大家所用的。

    时轻轻仔细的临摹空间符符绣，回复好异能后，先在纸上画几遍，待其中纹理全都明白了，这才开始绣起来。

    刚开始，时轻轻并没有使用异能，她也知道自己的绣技薄弱，所以要完完全全吃透一个符绣是很难很难的。

    那这个时候，她只能使用笨方法，那就是先普通的绣出来，待熟悉了之后，再去用异能来绣制。

    其实，时轻轻觉得用异能也挺好的，这样的话异能者都能使用，若是用元力，那没有修习过古武的人就不能用了。

    晚上，时轻轻又扎了一手的包，季墨言看到后心疼不已，想说不让她学这个了，但也明白劝不了她，只能强行让她暂时放下，捉着她的手给她上药。

    时轻轻看他认真的样子，心下软了软，其实手指上有些疼的，这会儿却感觉不到了。

    “阿墨，你和小珩去别的房间睡吧。”时轻轻开口说道。

    “？？？”为什么三个字，差点被季墨言写在脸上。

    “你自己作的，还怪我？”时轻轻瞪他一眼，想吃肉没门，那时都告诉他没下次了，还不当真，这会儿也不能怪她。

    “……”他能说什么？自己作的，跪着也要走完。

    季墨言可怜兮兮的看着时轻轻：“那我听话，可以有下次吗？”没有下次什么的，太可怕了。

    时轻轻看他这样，是很想笑的，但她要忍住，保持高冷的模样：“看你表现。”

    季墨言握爪：“轻轻，我会好好表现的，争取宽大处理！”

    时轻轻手动再见：“先写一百遍夫妻之间的八荣八耻！”

