    来到霍华德的办公室，这位对外情报局的局长很是无奈的看着雷书侠。

    他知道面前的这个家伙不是省油的灯，只是没想到刚来就玩这一手。

    “雷局长，你得把你的风格收一收，这儿毕竟是总部，也算给我个面子如何？”霍华德说道。

    “那个徐冰是你基友？你们谁是攻谁是受？”雷书侠坐在沙发上，叼上根香烟问道。

    “你真是个杂碎！”霍华德骂道。

    “哈哈，感谢夸奖。”雷书侠笑道：“我现在算是知道你这个行动科的实力了，简直是垃圾中的战斗机。”

    “太侮辱人了吧？”霍华德瞪着他：“虽然我很喜欢你的风格，但是——”

    “沙雕，闭嘴，听我说。”雷书侠吐出口烟雾：“湾湾出来的人都能成行动科实力最强的，可想而知你们行动科究竟得多差劲。这样，所有行动科的人调离原岗位，我带来的人全部进入行动科。”

    “什么？”霍华德局长一脸淡疼。

    这是要来到就把行动科吃下，太不讲武德了，没有这样玩的。

    “都是为了发财。”雷书侠语重心长道：“你不也为了搞钱吗？既然我来了，你就得完全配合我。我做飞出去的出头鸟，你做后面的和事佬，这挺好的。”

    “哈哈哈，我就喜欢你这一点，目的明确，果断干脆。”霍华德局长大笑道：“好了，现在我们谈一谈细节。”

    “哎呦，我的好大哥，有什么细节好谈的？还得靠您赏口饭吃，等我把业绩拿出来之后，咱们再说以后的事如何？”

    雷书侠笑眯眯的，他反正不急不躁，毕竟想要更多的东西就得拿出真正的业绩。

    有了业绩，什么事都可以谈；没有业绩，谈什么都是扯淡。

    “你想要的东西很多呀——”

    霍华德眼睛里充满深意，他知道雷书侠这个家伙要好好的利用他们。

    当然了，他也要好好利用对方。

    “都是相互利用，最重要的是大家都拿到自己想要的就行，你说是吗？”

    “该死的——”霍华德骂道：“我为什么早一点没有发现你，你太合我胃口了！”

    “说的是呀，我也特别懊恼没有早一点认识你，要是早认识的话，咱们早就发财了。”

    “喝一杯？”

    “为了发财？”

    “为了发财！”

    “……”

    雷书侠成功进入对外事务局，成为这里的二把手，在进来的第一天就把行动科的所有人调离原岗位。

    虽然行动科的人充满怨言，可谁也不敢说什么，因为新来的局长太霸道。

    第二天，行动科的人就全变了，闻人惊鸿一行人入主行动科，开始针对一项一项的任务展开行动。

    为了能够熟悉情况，雷书侠又把米娅调来，毕竟她最熟悉。

    “太穷了，国际刑警组织太穷了！”

    当所有人对国际刑警做出了解之后，才发现这个表面上牛逼轰轰的组织究竟穷到什么程度

    为了搞经费，他们不得不跟很多跨国公司、机构和政府建立长期的财政伙伴关系。

    这是什么意思？意思就是什么活都接，只要给钱就行。

    “的确有点穷……”

    米娅都有点尴尬，她非常理解雷书侠这些人此时的反应，因为刚来的时候自己也是如此。

    雷书侠倒是没多大反应，他不用看资料都知道国际刑警是个穷光蛋，不然霍华德也不会跟他一见如故。

    “这都什么任务呀……踢假球的、卖假药的、走私香烟的……”

    看到这些任务，闫泽瑞一脸懵逼。

    好歹他也是堂堂阎王，也是在国家战场上拼杀出来的牛逼人物，现在让他搞这些？

    “这才是最赚钱的。”闻人惊鸿双眼放光道：“你们知道每年足球运动上的产业链会达到多少钱吗？”

    “教官，那没几个钱吧。”吴战北说道：“还能有红三角来钱狠？”

    “闭嘴，你懂个屁。”雷书侠骂道：“听我媳妇说完再说，保证吓死你。”

    吴战北摊摊手闭上嘴，他现在清晰的感受到什么叫狼狈为奸。

    在他心里，雷书侠跟闻人教官就是天造地设的一对，一个比一个老奸巨猾。

    “足球运动产业每年创造的收益可以达到万亿美刀，这还没有统计地下赌球的资金。”闻人惊鸿微笑着说道。

    此言一出，所有人都愣住了：万亿……这得是多大的体量呀！

    “旅游、酒店、饮食、广告、直播、游戏、运动服饰等等等等……”闻人惊鸿继续说道：“足球对于一些国家来说是最重要的经济支柱，比如意大利。所以不要小看足球，它比红三角来钱更快。”

    “咱们赚那一部分的钱？”洪武洲问道。

    “国际刑警组织与国际足联签署合作协议，帮助国际足联打击踢假球，酬金则是10年内资助国际刑警2000万欧元。”

    当闻人惊鸿说出这个数据的时候，洪武洲这些家伙的小心肝全都狠狠一颤：人穷志短！

    平均下来每年能从国际足联那里拿到200万欧，简直就是给他们当小弟呀。

    “世界上哪里的球队最喜欢踢假球？”闻人惊鸿问道。

    “国足！”齐王脱口而出。

    “那就先收割国足呗。”闻人惊鸿一笑：“咱们自己的地盘咱们熟悉，收割国足的同时还可以收割影视娱乐圈，还能收割假冒伪劣产品圈，包括网红带货圈等等等等。”

    本来没啥头绪的事，让她一个解读就给捋顺了，剩下的可能就是疯狂收割的阶段。

    “米娅，我们的证件做好没？”雷书侠问道。

    “雷局，证件需要下午才能做好。”米娅说道。

    “那就给我们预定晚上的航班，老子要回国割韭菜。”雷书侠大手一挥：“都给我打起精神卖力点，咱们这次是为了国足冲出亚洲走向世界，谁他妈手软我办谁！”

    “还有肃整娱乐圈！”

    “打击假冒伪劣，增强国家的食品卫生安全。”

    “净化网络，让家人们买到的都是真货！”

    “……”

    当天晚上，飞往华国的航班里，以雷书侠为首的一群人激动无比。

    维护世界的和平固然重要，但在有能力为人民服务的时候，他们在所不惜。

    毕竟——全心全意为人民服务是他们永远不变的宗旨！

