    就在安德烈与路西法，心魔等人暗藏心思，各怀鬼胎之时，三人忽觉第十四主神倒映在三人之间的一团投影蠕动着，转向了另一个方向。三人内心均是一惊，一个个收摄心神，恭恭敬敬的跪伏于地，低头不语。

    远方，太玄偷偷的抬起头，望向第十四主神的背景，只见第十四主神全身折射出阵阵金属光华，在阴暗的天地间，其背景如同一头绝世凶兽横亘于天地之间。

    “唳！”

    苍穹下，第十四主神一臂展开，面朝着支离破碎的九幽祭坛方向扬起了手臂，同时面盔下，发出一道剌耳的厉啸，那厉啸声穿金裂石，直入云霄。

    “轰隆隆！

    在一股无形力量的作用下，整个塌坍的九幽祭坛都震动起来，一块块飞溅的碎片，在某种规则的操控下，震动着，倒飞回了凹陷处。“咔嚓嚓！”九幽祭坛底座，发出一阵阵巨大的开裂声，浓浓的墨绿色雾气从每一处细碎的裂缝里喷吐出来，这些墨绿的雾气汇聚在一起，化为一片氲氤的江海漂流在九幽祭坛上方，将百里方圆的空间笼罩在内，让人看不清里面的情景。

    “砰！”

    第十四主神箕张的五指震动了一下，对面，庞大的九幽祭坛拨地而起，震出三尺之距，随后轰然的落下地来。九幽祭坛外，氲氤的雾气受此一震，纷纷消散开来，雾海下，又展露出一个完整的，恢复如初的九幽祭坛来。

    “锵！

    “锵！

    “锵！

    第十四主神一身狰狞的战甲锵然震动，脚下迈动，便在亿万妖魔的目光中，一步步踏向九幽祭坛。第十四主神每一步踏出。都似踏在诸妖魔的灵魂上一样，只觉整个大地都在第十四主神的脚步中摇晃。

    “锵！

    “锵！

    第十四主神后肩，一条油亮而黑长披风从满是甲剌的肩甲处垂下，软软地垂落在地上，第十四主神便拖着这条黑色披风，一语不发的登上了九幽祭坛。

    “噗！

    “噗！

    渊池两侧，一个个恶魔雕像与无头天使在第十四主神登上祭坛之时，同时喷吐出一簇簇妖冶的墨绿色火焰。渊池内，一簇巨大的墨绿火焰慢慢的燃烧起来。滚滚的惨绿色雾气从渊池内袅袅升起，氲氤在祭坛中央不散。渊池内，隐隐传来一阵咕咕如沸水的声音。

    第十四主神粗大的右臂霍的伸出，低垂在渊池上方，裹森铁指甲下地手掌正对着渊池，缓缓的升了起来……

    “以毁灭之名，召唤吾之战士。醒来！……”带着金属质感的声音响彻整个西北魔界，只听得轰的一声，整个西北魔界的天空忽然化为一片白炽，从九幽祭坛的位置爆发出数百个太阳般的剌目光华。^^^^无数注视着九幽祭坛方向妖魔惨叫一声，赶紧用手遮住了眼睛。

    功力达到太玄。心魔等境界地妖魔强者，比如路西法却是丝毫不受影响，一个个正正的迎着那剌目的光芒看过去。在这片将西北魔界照得亮如白昼的剌目光华之中。但见一条水缸粗的幽绿色闪电从第十四掌心发出，贯穿渊池与苍穹。

    “噼啪！如同劈开天空般地巨响，被那剌目的白光，与大地震动的声音压了过去。笼罩整个西北魔界地剌目亮光，只出现了刹那时间，就一闪而逝，消敛无踪，随后是一阵在众人感觉中似过了数个世幻一般悠长的寂静。

    “唳！

    渊池之下。另一个沉寂了亿亿万载的空间在静默数秒之后，忽然剧烈的波动起来，一道由充满了憎恶，贪欲，杀戮，毁灭。吞噬等黑暗负面情绪的厉啸声如利箭一般。剌破苍穹，震慑长空。即便是路西法之流。也不由深深震惊于那道厉啸声中极端的灭世气息。

    “霹雳！

    渊池上方，乌云凭空生成，雷电眨眼汇聚，一道道蕴含着磅礴能量的雷电，在渊池上方迸溅着，轰隆隆的雷声，如滚木一般，紧贴着众人地头皮扩展而去。

    “霹雳！

    一道又一道银蛇从天空轰落，劈在九幽祭坛百丈之外的虚空之中。祭坛上，第十四主神低垂着头，如一尊冷硬的雕塑般，漫天的雷电劈落一旁，溅起一丝丝火星，它却是巍然不动。直如灭世魔神一般。那强悍的背景落在三名魔界顶尖高手眼中，又是引起一阵不同的思考。

    “呼！

    大风呼吵，西北魔界飞沙走石，眨眼之间，天地间便下起了磅礴地大雨。

    “轰！一道巨大地雷霹突然突破层层的围堵，轰落在了九幽祭坛上地渊池之中。异变陡生----

    “嗤！”一条墨绿色，皮肤表面遍布着鳞甲的手掌从渊池内伸了出来，端顶，一片片狭长如利剑的指甲闪烁着阵阵寒芒，在心魔的目光中一把抓住了从头顶轰落的闪电，硬生生的将之掐灭在掌间。噼啪啪！”那条如蛇般的手臂上，密密麻麻的鳞片翕动着，发出阵阵脆响，在那清脆的声音中，心魔赫然看到两根如羊角般，表面暗藏着某种规则的纹烙的巨大犄角从渊池内徐徐升了出来……

    “九幽之魔！……”心魔心神震动，不由脱口而出，低低的惊呼一声，却不料，耳侧同样传来一声低呼，心魔循声望去，正好迎上路西法的目光。两人目光乍一接触，便如触电般，双双掉过头来，俱是沉默不语。

    封印了亿亿载的九幽魔神终于从九幽魔界苏醒过来了，并且跨越了重重空间，降临在了这浩翰的魔界大地上。这些强大的存在，还没有露出真容，那股毁天灭地的暴戾气息。便已震动了战场中的所有妖魔……

    “吼！

    几乎是在第十四主神耗费巨大力量，召唤九幽之下的仆从之时，遥远的太古东海之下，封藏着青龙圣兽本体的空间内……

    一向平静地青龙空间内，突然陷入了一片混乱。^^^^几十万神级以上的青龙战士焦躁的看着空间正中青龙圣兽。

    “长老，怎么办？青龙圣兽身上不断的出现伤痕！亿亿载来，青龙的本体一直封印在此地，从没有出现过这种情况，这可怎么办啊？”半空之中。一名外貌似三四十许的壮年青龙武士手执长戟，目光落在体长数千公里的巨大青龙圣兽身上，一边焦急的对身畔一名须发皆白，眼神却炯有神，如星海般灿烂的老者道。

    老者不断地捋着胡须，心中也是百倍的焦急，但是这份焦急与关切却被他很好的掩藏了起来。在两人前方。绵延数千公里的青龙圣兽静静的躺在花草之中，在它那庞大的身躯上，不断的出现一条条十多米长地裂痕，金色中带着青绿的龙血便不断的由这一条条裂痕中淌涌出来。这些裂痕只持续半刻钟左右，便会自动愈合。然后又再次裂开，如此往复。而且出现这种无端端裂痕的部位，越来越多。

    “这到底是怎么回事？以圣兽的能力。绝不可能有什么东西能伤害到它地本体的！而且，我们也没有发现任何强敌进入这里啊！这倒底是怎么一回事？”也不知活了多久个岁月，目中透露出睿智光芒的老者看着青龙圣兽地头颅，那一对硕大的龙眼之中，不断的流出半透明的液体---那是青龙的眼泪。

    东方青龙体下流出的血液已汇成一条绵延千里的浅浅的湖泊，在青龙身体表面，数十万地青龙战士附在上面，双掌抵在青龙体表。不断的将真气输入青龙体内，试图治愈那些不断出现又自动愈合的创口，然而收效却微乎其妙。

    “虽然我们是伴随着青龙诞生的，但圣兽的强大依然是超出我们的想象，”老者想了想，对那壮年青龙武士道：“族人地努力。已经证明是失效地。我们唯一能做的。就只有先等待族人们用潜龙之术探查出来地结果了！”

    壮硕的青龙武士默然，静静的站在空中。双手握得紧紧的，发出一阵噼啪的骨节声。圣兽对太古的意义，没有人比他们更清楚了。没有了圣兽，整个太古将沦陷。毛之不存，毛将焉附，东海……，也必将成为一片死亡之地。

    时间一分一秒的过去了，半晌，从龙尾的方向，掠过一名青龙武士，那青龙武士满面憔悴，眉宇之间，更多了一份沉重。

    “长老，大人……，潜龙之术的结果已经出来了……”

    “怎么样？”

    “……大人”青龙武士沉默半晌，犹豫着，说道：“潜龙之术的结果出来了，青龙圣兽并没有任何问题。我们并没有发现任何问题！”

    “啊！……”

    “……，知道了，下去吧。唤醒其他还在闭关的族人，让人们全力往青龙体内输入真气……”青龙大长老一脸忧虑：“另外，着人前往剑阁通知剑阁中人，另外，察看一下剑阁上剑神的情况。圣兽继承者与圣兽之间有着某种联系，或许我们可以从第五至尊那里得出某些消息。……剑域，以我的能力，已经不能以意识介入了。”

    “是的，长老！”

    很快，一名青龙武士便持着长戟，快步离开了青龙空间。就在那名青龙武士离开东海不久，一直寂伏不动的青龙圣兽突然腾的站了起来……

    “吟！

    一声悲怆的龙吟之声从东海之底穿越层层海水，直破苍穹。“哗啦啦！这声宏亮的龙吟之声，直震得整个浩翰的东海***起来。

    东海之底，无数处用深海水压修练神功的太古强者闻到悲怆的龙吟之声，纷纷由入定之中醒来。

    “怎么回事？这是……青龙为何悲吟？”

    东海之滨，一众被战无心与刀神卷入规则世界的太古高手，闻到龙吟之声心神震动，纷纷苏醒过来。

    “吟！

    众人默然不语，心神还沉浸在战无心与刀神带来的震撼之中，忽耳听得龙吟之声。纷纷循声望去，只见烟波浩渺的东海海面，突然掀起大风，天空，薄薄的乌云汇聚，恍然间，天空下起了蒙蒙若轻纱般的雨丝，东海中，海水起伏翻腾。在海面上，一条蒙蒙水气形成地青龙幻象悲吟着，打着圈，不断的穿梭于海面于虚空之中，数声之后，忽然钻入深海之下，消失不见。

    “哒！

    一滴液体从脸上滑落。战无心下意识的伸手探出，低头看去，却是一滴珠水，转头看向他人，只见众人眼上均滑落一行泪珠。

    “这是……怎么回事？”刀神看着湿润的手掌。诧异莫名：“我怎会突然流……”忽而若有所思，转头看向青龙幻像消失的方向，喃然道：“莫非是……”

    四大圣兽本是感应人类的存在而生。其毕生的使命便是守护太古，守护人类。因此，在人类与圣兽之间，有着某种莫名的联系。

    “不好，青龙本为无意识之物，圣兽悲吟，莫非剑神出了什么意外？”战无心突然想到了什么，脸色猛的变得非常难看。也顾不得和其他人打招呼，衣袍一撩，已然向着剑阁风驰电掣而去。

    “等等我！”刀神急呼一声，大袖一展，疾追而去……

    “轰！”东海之底，青龙圣兽一声悲鸣之声。又伏趴下来。一动不动，连那双巨眸也闭合了开来。呼吸渐渐变得平缓。

    “长老，青龙圣兽身上地伤口渐渐弥合了……”一名青龙武士惊喜的狂叫道。

    “太好了！”

    只有青龙长老并没有因为这个消息而有任何的喜悦之色，相反，在青龙圣兽悲吟之后，重新伏趴于地，异动渐趋于平缓之后，青龙长老却是如被雷噬一般，脸色接连数变，到最后惨白的如同一张箔纸。

    “神龙之殇，太古灭亡！……天亡我族！”青龙大长老全身颤抖着，一瞬间，体内可以摧山崩岳的巨力全部流泄而出，原本苍老的面容更形哀老，他心中呓语着，没敢让任何人听到自已心中所思。恍惚中，青龙大长老想起了亿亿载前，在青龙一族诞生于混沌之中，第十四主神被平衡规则所抹杀的那一刻，在如今地太古东海，那时却是一片混沌的鸿蒙之气之中，凭空浮现的一块巨大石碑，石碑上便刻着这八个触目惊心的字体：

    神龙之殇，太古灭亡！

    那块石碑只出现了片刻，便化为一缕烟气消失不见。在那块石碑消失后不久，方才出现四大圣兽，四大圣兽衍化生灭，方才形成了太古。当日与青龙大长老虽然刚刚诞生不久，还非常脆弱，却牢牢的记住了这八字。当日与他一同目睹这一幕地人，也只有瘳瘳数人，俱是如他一般，身负重责之人！

    “神龙之殇，太古……真的要灭亡吗？”青龙大长老心神恍惚，一时之间竟似痴了……处，被黑暗笼罩地一颗陨星表面。一身漆黑战甲的蚩尤突然似被什么惊扰，不由抬头看向虚空深处。

    “怎么回事？好像有一股力量在影响其余两颗星辰！！！”蚩尤睁开眼来，眼中迸射出的灼亮光芒如一抹流星尾光掠过虚空，那抹灿烂的光华随着蚩尤的闭合而消失在这片虚空之中。

    “篷！

    蚩尤闭目沉吟不语，战甲外破旧的黑袍一荡，两颗包裹着部分元神的真元珠便从体内分离了出来。那两颗拳头大小，一颗热红如火，一颗如琉璃珠的真元珠中，两颗星辰正在虚空中运行着。这两颗真元珠不像是真元珠，更像是两颗微缩地宇宙。

    蚩尤默默的盯着悬浮在虚前的两颗真元珠，目光穿越真元珠落在那两颗不断滚动的奇特的微缩星辰上，脸上露出沉思的神色。

    那一对漆黑如墨地瞳孔上，围绕着那两颗带着死亡与黑暗之力地星体倒影周围，分明出现一缕缕纵横交错的光亮茧丝，这些，都是常人眼光所看不到地地方。

    蚩尤一撩衣袍，霍的站了起来：“到底是谁，居然有如此大能力，居然能在余下的两星穿越时间与空间之前，影响到它们！……”

    毁天灭地大魔功的精髓，便是将元神与不灭九星融合在一起，对于这九星的情况，蚩尤远比宇宙间其他生灵感觉敏感。对于蚩尤来说，九星出现越早，毁天灭地大魔功大成的时间便愈快。这门奇特的神功，完全不同于任何以往神功魔决，其修练程度，与时间无关，只有九星有关！

    隐隐的，蚩尤心中产生一种不安感。目光从头顶收回，蚩尤目光穿越了层层黑暗，落向了虚空深处----那层影响星力的强大力量，正是来源于魔界的方向……