    

    “行吧，回去路上别贪玩，别到处跑了。”白曦难得不放心的叮嘱了一句。

    然后一旁小黑见状，在一旁自告奋勇，主子，您要不放心，我送他们归家。

    白曦想了一下，点头：“行，小黑，你就跟着去看看。”

    看了耍杂技，姑奶奶又给了水果糖，娃娃们高兴坏了，转身还没有离开呢，就兴致勃勃的叽叽喳喳起来，瞬间忘了来之前还表示在姑奶奶面前要乖乖的不能吵闹这事情。

    还有两个刚到三岁的小奶娃转身之前，把小手放在腰间，给白曦用老礼行了个礼，因为不熟练还差点被自己的脚绊倒，弄的白曦忍俊不禁。

    等孩子们走远了，白曦从怀里掏出乾坤袋来，从里头掏出一叠钱来，然后又掏出一叠的票券。

    钱是五百五十块，票券呢，白曦捡出工业券和布票，剩下的重新塞回去，然后钱和票一起递给陈大柳。

    “姑奶奶，您这是？”陈大柳不解。

    “你拿着，找时间到镇上，然后挑一些布扯回来，给村里三到五岁的孩子都做一身衣裳吧。”白曦：“也不知道布票和工业券够不够，要是不够，你想办法换上一换。”

    白曦一开始是想先给村里上年纪的老年人先做一身的，毕竟老年人年纪大，辛苦了一辈子，怎么说也有资格做一身新衣裳过年的时候穿，至于其他人，现在白曦也没那么多钱，只能等了。

    怎么说，年轻的总会比老年人有机会不是，小孩子就更不用说了，还有漫长的几十年呢。

    但刚才一群小娃娃给白曦磕头，他们身上的衣服补丁叠着补丁，有一些甚至是前头哥哥姐姐的衣服改小穿的。

    看着他们稚嫩的小脸蛋，看着他们眼中的恭敬和孺慕之情，白曦不知道怎么的，心里突然觉得有些发酸，于是就决定改了一开始的想法。

    不说陈大柳了，就是不远处忙活的几个村民听到这话，都纷纷愣怔住。

    这可要花不少布料呢，当然，钱也要花不少。

    “愣着做什么，快拿去。”白曦：“我今年就不做衣裳了。”

    这时候做衣裳都是往大了往宽了做，然后大一些的话，改一改，松一松线，还能继续穿。

    白曦虽说每年都做衣裳，但是也是做的大上一点，加上她从六岁长到七岁也没高多少，所以六岁的衣服，七岁穿着还正好。

    陈大柳闻声回神，刚要摇头，白曦已经把钱和票都塞他手里，然后转身就回树屋了。

    小黑回来的时候，白曦正躺在木塌上发呆。

    “吼吼~”主子，都送回去啦。

    小黑没说，那一路上，这些娃娃居然打着胆子的想要摸它，还有用水果糖哄骗着想摸它的，它是谁啊，灵兽，小黑自然不肯啦。

    “小黑，我怎么觉得我好穷啊。”又小又穷，除了让小黑打猎给村里人隔三差五的改善伙食，其他的，目前还真没办法。

    白曦说着，拿出乾坤袋掏了又掏，可她掏来掏去，除了她来到这里后塞进去的，以前在天界的东西，还是照样拿不到。

    小黑听到白曦这不开心的叹息，顿时傻眼，它歪头想了想，然后说出一个它觉得自己能做到，而且不算费力的事情。

    主子，那我去打猎吧？

    白曦看了看小黑，没吱声，无力的挥了挥手。

    打猎不能卖，也照样没钱啊。

    但是，白曦也没有阻止小黑出门，只是叮嘱道：“别跑太深了，早点回来。”

    小黑一走，白曦翻来覆去的，越想越觉得不高兴，于是盘腿坐起来，开始修炼。

    这个世界压制太过，白曦虽然每天晚上都修炼，可进度很不理想，但是让她放弃白曦又不甘心，蚂蚁再小也是肉，积少成多吧！

    既然白曦吩咐了，陈大柳就不会懒怠应付，第二天，他套了牛车就进城了。

    正好昨天，小黑弄回来两条野鹿，陈大柳一并带上。

    进了城，直奔陈卫国单位。

    门口的门卫见过陈大柳好几次，自然不会拒绝帮忙喊人。

    陈卫国一出来，打了招呼，就被陈大柳拉到一旁去。

    看到牛车上的东西，陈卫国点头，然后先是和门卫说了一声，领着陈大柳赶着牛车进了单位。

    城里已经有三个多月没见到肉了，正是想的紧，早就想拖陈卫国帮忙问问买些肉，但是一直也没动静，这次一听说有肉，本来在办公室里有气无力上班看报的人一下子和打了鸡血一样，兴奋了。

    两头处理好的野鹿也不过才两百多斤，用不到一个小时，就卖出去了。

    这一次，陈大柳重点要布票和工业券，但是工业券难得，倒是布票的话，还有不少。

    反正也一年也凑不到一身衣服的布票，那还不如用来换点肉吃，衣服洗一洗能穿就好，再说，也不下地，在单位里也不费衣服。

    卖肉的地方是食堂后门，由上次那科长领到食堂的，也就是食堂后门才不会有太多人注意到。

    买到肉，陈卫国单位里的人都喜滋滋的，带着菜色的脸一下子都多了几分红晕。

    陈大柳拒绝了跟陈卫国回家吃饭的话：“你别忙活了，不是媳妇怀孕呢，你回去照顾她，我就不去了，我还有事呢。”

    “这，村长，您大老远进城来，这都眼看就到饭点了，怎么也得到我家吃顿饭才行，要不然，村里人知道，该戳我脊梁骨了。”陈卫国：“就算在忙，饭也是要吃的不是，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。”

    “不是，你不懂，我着急去百货大楼。下次，下次，下次一定去，急什么，都是一个村的。”

    一旁还没有走的科长一听，好奇的插话问：“陈老哥，你这着急去百货大楼做什么，可是要买什么东西？那也不着急啊，吃了饭再去。”

    因为感谢科长借了食堂后门用，所以陈大柳还算大方的给了科长两只野鹿脚，别看这上头没有二两肉，到底是荤不是，回家洗干净放锅里煮，也能煮出一些油花肉味来，有点肉味的汤煮野菜，那也是想的啊。

