    “小刘，你去把车停好，我们下去看看。”

    郭巨华听完便对司机小刘说道，随后直接和林易打开车门走了下去。

    “真是新鲜了！之前还从没见到有人在这地下车库里闹起来，阵仗还这么大！”

    一边往前走，郭巨华一边疑惑的对林易说道。

    走近之后，只见一辆黑色宾利堵在旁边车位里的劳斯莱斯前，周围围了很多人，现场十分嘈杂。

    “你的车在我的车位上已经停了一个多月了！让你挪过那么多次你都不挪！你还要不要脸了？”

    “开个劳斯莱斯就以为自己了不起了？”

    “跟你说，我这辆宾利就停在这不开了！我家里有好几十辆宾利呢，看谁耗得过谁！”

    只见一名身穿连衣裙，衣着华贵的中年妇女正用手指着一名头戴棒球帽的中年男人，情绪激动的大吼道。

    谁知这名男人却不屑的一笑，说道：

    “几十辆宾利，你家是开4s店的吧？”

    围观的一些人也跟着哄笑起来，随即纷纷朝女人起哄道：

    “开宾利有什么了不起的？你应该开飞机来堵！”

    “就是！显你有钱啊是怎么滴？”

    “开宾利，真牛啊！”

    “家里几十辆，你倒是开出来看看啊！吹牛！”

    听见周围人的起哄，女人更是怒火攻心，指着她们嚷道：

    “你们给我搞清楚，是他霸占我的车位！”

    “再说了，我开飞机来堵跟你们有什么关系，我知道你们开不起，穷鬼！”

    见此情况，郭巨华走上前去，掏出中华递向其中几名围观的邻居问道：

    “小张，小陈，这是怎么回事啊？”

    由于郭巨华的实力在小区里也算得上雄厚，再加上他擅于走动人际关系，所以在小区里的人缘很不错。

    这几名邻居看见郭巨华之后，立马打招呼道：

    “郭总，你来了！”

    “是这么回事，这个开劳斯莱斯的车主停在这个车位上，停了好长时间。”

    “然后这个开宾利的大姐就不愿意了，让他挪他也一直不挪。”

    “这不今天矛盾就在这爆发了嘛！”

    他们说完，郭巨华立马忿忿不平的说道：

    “这开劳斯莱斯的不讲究啊！停别人车位怎么还这么嚣张？还不赶紧给人家挪开！”

    “唉………这里面事挺复杂的。你也知道，咱们小区的车位都是公共的，但是最早的时候开发商为了卖房，送了一些车位出去。”

    “这个大姐的车位就是这个情况，但是咱们小区的这些邻居们都不认啊！都觉得公共的车位开发商没权利送人！”

    “开发商现在也不出面澄清解决，这也导致很多人对这大姐有意见！”

    其他几人七嘴八舌的向郭巨华解释道。

    郭巨华听完表示了解的点了点头，说道：

    “哦，原来是么回事啊………那确实有点麻烦了，他们都觉得各自有道理。”

    “这属于开发商那边留下的坑啊，他们也不出面！”

    “是啊！谁说不是呢！”

    “不过话又说回来，我觉得只要这个大姐能证明车位是她的，那别人也不能否认！”

    正在他们探讨时，那边喊声又骤然响起。

    “这车位你凭什么说是你的？我就在这停着，你管得着嘛！”

    “我有车位产权证书，怎么样？”

    “有你倒是拿出来给我看啊！没拿出来谁信啊！”

    “凭什么你让拿出来就拿出来？！你这人怎么这么不要脸，我呸！”

    说着，这名宾利大姐气得忍不住动手去抓这个劳斯莱斯男人！

    “哎！不要激动！有话好好说！”

    “先冷静下来再说！”

    众人见状赶紧阻拦，将他们两人拦开。

    可几秒之后，这名劳斯莱斯男人在原地站的好好的，突然戏精附体一般，直接假摔在地，大声哀嚎起来：

    “哎呦！哎呦！”

    这宾利大姐也不甘示弱，也不管是穿着裙子，直接紧随其后躺到地上，大声叫喊着：

    “啊，啊，啊！哎呦！”

    众人看着他们两人的这番操作，顿时哭笑不得。

    林易站在后面看到这一幕更是惊呆了！

    没想到有钱人也这么会玩，着实没想到！

    本来还以为他们这种自诩优雅的有钱人遇到纠纷会儒雅洽谈，喝茶品茗，然后握手言和呢！

    可实际上也不过如此嘛！

    这时，郭巨华直接朝他们两人走了过去。

    围观的众人看见郭巨华来了，很多人朝他打招呼，然后让开路来。

    郭巨华走到前面，看着躺在地上打滚的两人。

    这两人他虽然不认识，但都住在一个小区里也偶尔打照面，看着眼熟。

    于是郭巨华开口对他们劝道：

    “二位，听我一句！咱们都是有素质的社会精英，为一点小事闹成这样实在没必要，况且这么多人在场，岂不是让大家看了笑话。”

    “所以还是先站起来，有什么事都好解决！”

    两人闹着抬头看向郭巨华。

    他们在业主群里倒也知道郭巨华，知道他是一家大企业的老总。

    于是便想着给他个面子，正好也有个台阶下。

    毕竟已经躺在地上了，谁先起来那就是谁怂了，他们此时也是骑虎难下！

    现在郭巨华站出来说话了，正合他们心意！

    于是劳斯莱斯男人率先从地上挣扎着坐起来，起身拍了拍短裤上的土，对她说道：

    “看在这位兄弟的面子上，我就起来跟你说！”

    随后，宾利大姐也被旁边的人拉起来，随后怒气冲冲的朝他回怼道：

    “行啊！反正你不是想耗嘛，那我就把车停这跟你耗下去了！看谁怕谁！”

    她的话刚说完，劳斯莱斯男人又是“扑通”一声，直接摔倒在地。

    郭巨华顿时心中一阵无奈。

    这怎么刚起来又倒下去了？你还是不是个男人了！

    宾利大姐更加来气了，指着他说道：

    “好啊，你又躺下！来谁怕谁啊！”

    说完，她也毫不含糊，瞬间倒地。

    这可把周围想要拦架的人给愁坏了！

    他们又接连对两人劝了起来。

    躺了几分钟后，宾利大姐觉得这样也没啥意思，于是又站了起来，指着躺在地上的男人说道：

    “你爱躺在这就自己躺吧！我也不跟你吵了，反正你的车就停里面别想动了！”

    但劳斯莱斯男人完全不搭理她，依旧侧躺在地上，紧闭双眼，一动不动。

    

