    郝志超他们5个人从楼顶突破，结果就是楼顶的门虽然锁上了，却只是很普通的家用挂锁而已，稍微一用力就开了。

    他们知道吕树就在下面的三层，对待吕树当然不能像是对待那群初出茅庐的学生一样了，那群学生虽然未来可能会很猛，但就现在来说遇到偷袭时大部分人的反应还是倾向于躲避。

    这不是谁强谁弱的问题，而是大部分人的本性，在和平年代生活久了都是这样。

    但吕树就不一样了啊，郝志超他们很清楚吕树在两次遗迹里都立了战功，这就不是个正常学生……

    而且就看吕树主动哈气给他们写字的样子，似乎是个比较有侵略性的性格，所以他们必须防着对方偷袭！

    要是一群老兵修行了半天最后还被新兵蛋子给偷袭了，说出去也不好听啊……

    “不过也要防着他逃跑，一旦三楼没有发现他的踪迹，立马加快速度！”

    “收到！”

    5个人慢慢下楼，互相之间的配合那是早就养成的默契了。

    结果他们刚下到3楼大厅里就一脸震惊的看到吕树朝他们一往无前的朝他们冲了过来，陈祖安那个小胖子在后面跟都跟不上……

    说好的偷袭呢，说好的逃跑呢？这头是有多硬啊！

    “这是……疯了吗？”

    “什么情况啊？”

    “揍他啊！”

    一边是带着老兵被调戏之后的愤怒，一边是带着对金钱的渴望，还真说不好到底那边的战意更浓烈一些……

    双方在家居城里还真有点放不开手脚，毕竟不想打坏里面的家居。

    然而听到‘揍他啊’仨字之后，吕树明摆着知道对方不可能下什么杀手，双方也都很清楚这一点，于是吕树彻底放开了……

    双方刚一接触的瞬间吕树便直接和C级的郝志超对上了一拳，互相砸中了对方胸口！

    轰的一声，两人各受一拳向后飞去，郝志超心中惊异，对方竟然直接开始用这种两败俱伤的打法啊！神经病吧！

    而且郝志超感觉自己还是低估对方的力量了啊，他很清楚同样是C级，但他作为正常修行者的力量是比吕树低一个等级的，然而按照他想来对方应该刚刚觉醒C级不久啊，怎么力气会这么大？！

    吕树向后飞去的身形很快便止住了，敏捷无比。

    然后……又冲了上去……

    他本身就是打定主意只要对方不下死守，自己这一身防御和力量简直横着走啊，不用飞剑的情况下你凭什么跟我打？！

    如果是个没经过训练的C级也就算了，然而吕树不一样啊，又经过训练，又经过实战，运力技巧已经烂熟于心成为本能……

    郝志超这边开始协同作战，吕树一冲上来他们就合力将吕树挡回去，但他们好像真的伤害不够啊……

    这种感觉就像是5个人去跟人家打团，结果人家一个人肉的一批，自己血条是半管半管掉，人家是一小格一小格的掉，自己还不能带装备加输出……

    现在郝志超看到吕树重新冲上来的时候，脑子眼儿都是疼的！这都什么人啊！

    其实国内C级修行者最大的依仗就是飞剑，这玩意真的是个大杀器，当初陈百里和安东尼打的时候，任对方沙土滔天依然可凭借一柄飞剑瞬间伤敌。

    不过他们的战斗素养也不是闹着玩的，起码在意志力方面绝对没有问题，就算扛不住，也要扛！

    最终郝志超作为C级开始凝聚护身的灵气甲衣，准备硬抗着吕树先把对方身上的钱抢走再说，不管什么揍不揍人家了，老兵的尊严神马的……呵呵！

    这要是再拖一会儿等吕树把他们耗的精疲力尽，那就不是揍人家的事情了……

    然而就在此时，吕树忽然将速度展现到极致，竟是比刚才又快上了两分！

    郝志超身上凝聚灵力甲衣的时候虽然防御力提升很多，但速度提升不了啊，而他身后的D级队员根本就不是吕树的对手，一拳一个全都撂倒了！

    这都是瞬间发生的事情！

    陈祖安原本在后面跟着吕树返回三楼，吕树和郝志超等人最先短兵相接，他狂吼着，啊啊啊啊的就冲上来想要帮忙，结果等吕树绕过郝志超去揍后面的队员时，陈祖安刚好冲到郝志超的面前……俩个人对视着忽然沉默了，陈祖安又啊啊啊啊的扭头跑了……

    这不明摆着呢嘛，吕树猛那是吕树的事，他哪是C级高手的对手？！

    吕树解决了其他人就回来搞定郝志超，只剩下郝志超一个人的时候，局面就立马不一样了，郝志超当即反身就跑，他打不过吕树啊！

    陈祖安一回头赫然发现这货竟然不管吕树来追自己了，不是我说你图啥啊？钱在吕树身上呢！

    虽然是这么想，但小胖子还是比较有骨气有义气的，这种话绝对不能说！

    不然鬼知道这一架打完之后吕树会多么可怕啊！

    结果正跑着呢后面的郝志超就已经被吕树追上了，吕树当然也不会下死手，轰的一拳捶在郝志超的背上：“把身上钱掏出来！”

    郝志超当时就怒了：“我给你说我可不是打不过你！我飞……”

    轰，又一拳！

    郝志超当时差点摔个跟头，虽然甲衣都没破，但被追着揍也不好看啊：“你别逼我用飞剑啊！我……”

    “钱在哪！”

    郝志超当时整个人都不好了，这是个什么选手？！不是他不想用飞剑，而是出门前上面都交代了不让用！这特么！

    谁又能想到一个C级带四个D级，总共五个人都还打不过人家？！

    再一拳，郝志超身上的甲衣开始出现裂纹，虽然灵力能迅速补上，但他已经有种不好的预感了，身后这货的战斗力怎么这么强？

    此时陈祖安也冲了回来，有吕树追着他的胆子瞬间大了起来……

    五分钟之后，郝志超鼻青脸肿的和他同样鼻青脸肿的队友坐在一起：“要不是不想用飞剑伤了你们……你别摸，我自己来！”

    说着郝志超挡开吕树摸他兜的手，自己从兜里掏出自己的钱包……

    “来自郝志超的负面情绪值，+999！”

    “怎么就这么点钱啊，”吕树数着手上总共才1600块钱，当时不乐意了：“下次多带点啊！”

    郝志超愤怒了：“呵呵，还想有下次？下次老子带二十多号人揍你信不……”

    “左边兜里还有吗？”吕树问道。

    “来自郝志超的负面情绪值，+999！”

    ……

    求月票啊求月票！2017年最后一个月了，希望大家支持~

    向大家推荐一本东方玄幻的佳作，是宅猪大神的新书《牧神记》：黑暗笼罩大墟，篮子里的婴儿顺江漂流到了残老村，四周的黑暗中，神魔窃窃私语。当年的婴儿渐渐长大，这一天走出了大墟。

    “我只是天下第二，因为我们村的人都是天下第一！”他谦逊的说道。

    这本书我也在订阅看，大家可以去瞅瞅哈~

