    面对植耀威的质问，傅世瑾但笑不语。

    虽然林佳佳也不清楚傅世瑾的目的，但她听了植耀威的话还是忍不住道：“他说的是不是事实植总监心里不是很有数么？”

    植耀威发出一声冷笑：“怎么，这次你又想挖坑让我跳？你们准备工作既做得如此充分，我看也不用再做戏下去了，有什么目的明说了吧！”

    一旁的植炳雄看到这儿心里大概清楚事情始末了，数月前发生的事他派人调查过，自然是站在儿子这边。

    植炳雄看了眼紧咬唇的林佳佳，面色凝重地对傅世瑾说道：“傅总，你是个聪明人，肯定能分辨出事件的真实与伪，不过再精明之人也抵不住有心人地挑拨；我觉得你若有任何不解或误会之处直接提出来，我们该解决解决，该道歉道歉；不用让有心人搅入将事情变得更复杂，傅总认为呢？”

    植炳雄的话说得较为隐晦，但林佳佳一下就听出来他在暗指傅世瑾之所以重提这些事，是自己在这中间出言挑拨了。

    呵。昔日的亲情恩情到底有没有存在过？

    还是说，人只有在利益被触犯时露出的才是真面目？

    闻言，傅世瑾唇角微勾，淡然说道：“植董不着急，既然事情都发展到这步了，何不继续往下看看。”

    说罢朝何兴看了一眼，何兴立马对跪于地上的清瘦男子不轻不重地说：“看来你不想承认错误还撒谎诳我们，想将自己做的事推到别人身上！那我们只好对你秉公处理了。唉，原本还想你承认了错误、道个歉，我们就替你找下你女友，现在看来不需要费这个力了。”

    “不不不！”男子颤声说：“求求你们不要动她！我真的没有骗你们！当时植先生找到我，让我帮个小忙就给我丰厚的酬金，我一时鬼迷心窍才会做出这种事，这真不是我的主意，是植先生授意我做的！”

    植耀威冷声笑，“我授意你？你若再敢血口喷人信不信我也不会给你好果子吃！”

    清瘦男子嘴唇苍白，像是下定决心般说道：“我没有血口喷人！我手机里有段录音可以证明我没有说谎！”

    植耀威听言脸色明显变了一变，见何兴在拿男子手机，他寒声又带点嘲讽地说：“你倒有还挺有先见之明，知道录下音，你是知道会有今天么，还是根本就是在故弄玄虚拿合成品以图威胁我？”

    清瘦男子的身体仍在轻抖，他带着哭腔说：“我没有！你们若不信可以拿去鉴定！”

    何兴这会已拿出手机并找出了他所说的那段录音，看了眼BOSS，见他没反对，便带着征询问植耀威，“植总监，介意点开听下吗？”

    植耀威刚已仔细回想了一下，自己与这人在电话里的交流并不多，即使录下来也只是些简洁的对话，说明不了什么问题，而且这种时候也逼得他无法说出不同意的话。

    他冷嗤一声，“随意，我也想看看你们还想玩什么花样。”

    何兴点了开了录音。

    ……

    “植先生，你怎么会在这个时候打给我，是不是出什么事了？”是男子明显带着害怕的声音。

    “慌什么？”植耀威低沉的声音也响起，“什么事都没有。这两天会有人过去问你情况，你只需按我们之前说好的告诉对方就行。”

    “什么人要问我情况，不会出什么问题吧！”

    “能出什么问题！只是例行询问一下，而且他是自己人，你保持正常状态就行了！”

    “现在事情闹得这么大，到处沸沸扬扬，我有点怕，要不要现在就去避风头？”

    植耀威训斥：“少特么给我犯怂，你现在突然走不是更惹人怀疑么，就按计划来，我说没事就没事，再说天大的事不是有我顶着么！”

    ……

    听到录音植耀威本就阴沉的脸更加沉冷了，他没想到对方录下的居然是这一段！

    当时父亲因为林佳佳的话而派人去度假村调查事情经过，他不想出什么问题就打电话嘱咐了一声，哪知会被录下！

    “当时你虽信誓旦旦说这种事肯定与我扯不上关系，但事情实在闹得太大，而且男方竟还是傅大少，我害怕会出什么意外就想留点什么让自己也有点保障。”录音一播完，清瘦男子嚎出了声。

    植耀威阴冷低沉地说：“是保障还是威胁？否则你早不拿晚不拿，非在这个时候拿出来？”

    “……我从没想过要拿出来威胁，毕竟这件事我也是参与者，我巴不得这事再无声息，怎么还敢拿出来做文章……”

    “是么？那你为何现在敢拿出来了，莫非遇到了更大的威胁，让你连自己都顾不得了？”植耀威带着几分引诱地问。

    “我……”男子抬着一张布了泪水的白脸，眼神十分躲避，想看傅世瑾而不敢。

    正当他退缩而又犹豫的时间，他的手机铃声响了起来。

    他的眼睛立即睁大，颇具怯意地看向何兴。

    何兴望了眼屏障，“是个没标记的号码，要接听么？”

    男子小心地点了下头。

    何兴划开屏幕，放在男子面前。

    “达令，你去哪儿了，家里怎么不见你人？”一个温柔的女声从扬声器里传出来。

    男子简直有点不敢相信自己的耳朵，他凑近手机激动到结巴：“我……阿芾，你……你你没事吧？”

    “你好奇怪哦，我能有什么事？”

    男子带着些许急切地问：“那你今天去哪里了，我怎么一醒来就没看到你？”

    女子叹了一声，“唉，被无良BOSS临时抓着陪个超难缠的客户了，我怕打扰你睡觉就没告诉你，但我有写小纸条啊，你没看到？”

    “可你手机一整天都不打不通！”

    “别提了，今天真倒霉，客户难缠不说，连手机都不见了，不知是被偷了还是被我塞到哪个地方了。”女子说到这儿有了疑惑，“你问了我半天还没告诉我你去了哪儿，明明答应今天给我做好吃的，怎么人都不见了，老实交待，是不是去鬼混了！”

    “我……我……”也不知是激动的还是担忧自己状况，缓了劲的清瘦男子抬起头望着这一屋子哽到说不出话。

    “达令，你怎么了，不会出什么事了吧？”女子听出了他语气里的异常。

    清瘦男子赶紧吸了一口气，佯装轻松地说：“我没事，很快就会回去了，等着我，乖乖在家里别乱跑。”

    说着睁着眼看向何兴。

    何兴挂了电话，瞟看自家BOSS一眼，带点笑容地说道：“好了，事情既然已弄清楚，你也不用我们帮你找女朋友了，那别耽误时间了，走吧。”

    男子明显有点不太相信，“我真可以……走？”

    “你若还想继续呆在这里，我们也不会赶你。”余成冷声说。

    “谢谢，谢谢，我马上走，马上走！”男子闻言连连道谢。

    …………

    余成和何兴带着男子出了包厢门，房间里的气氛一下变得微妙又沉寂。

    林佳佳一直坐着没有说话，她不知道能说什么，也不知该说些什么，这些被揭露的事情就像出闹剧，她却是闹剧的主角。

    植炳雄夫妇黑着脸也没出声，这一场看似是有意安排又像无意发生的事情，这里所有的证词还有植耀威所做的事情，让他们陷入十分尴尬的场面。

    事情已到这步，植耀威知道没了可辩之处，他也放弃那个想法，冷眼看着傅世瑾，仿若要将他的心思全看穿。

    傅世瑾好似并没留意植耀威的反应，只是表情淡淡地把玩着手机，似在思考些什么。

    “耀威，你说说，这到底怎么回事？”还是植炳雄先打破沉默，“上次的事真是你一手策划的，你为什么要这样做？”

    植耀威转眸看向自己父亲，没什么情绪地说：“您刚不是已经听到了么，何必再问？”

    “你！”植耀威的态度让植炳雄当即暴怒，“你个逆子，你是嫌生活太安逸了么！看我不打死你！”

    说罢就想冲去教训植耀威。

    “老植！”黄如丽担心儿子吃亏，连忙拖住发怒的植炳雄，“先别急着生气，听听儿子是不是有什么苦衷，毕竟没人喜欢自己头上戴绿帽。”

    哪知植炳雄将黄如丽往旁一推，怒道：“别在这儿维护他！自古慈母多败儿，他就是被你给惯坏了，放着好好的日子不过，学人家玩心机，好好一个老婆被他折腾得没了！”

    黄如丽被推得差点摔下椅子，她从来都是被植家父子关心关爱的，何时受过这种委曲！而且还是当着外人面受的委曲！

    她气得猛地站起，指着植炳雄哭骂：“你居然敢推我！你现在是嫌弃我了是不是！我辛苦给你生儿子养儿子，为家中大事小事操碎了心，你现在居然将事情怪到我头上，你还对我动粗！我……我不要活了！”

    恼羞成恼的黄如丽还想跑出去。

    “好了！”植耀威站起拖住母亲，“都别闹了！姓傅的，现在的状况你满意了没有，你可以说出自己今天到底有什么目的么！”

    说到后面，植耀威直接将矛头指向傅世瑾！

