    再说了，自己的媳妇儿，自己都没有时间消息，这个臭小子还真的敢想啊，嗯，虽然这个年代未婚就那啥多少不好，虽然对于那个季四月会游戏的不好，可是他也不是那么的不拿别的幸福当回事的人，他自然也是看出来，季四月应该是喜欢闫印之的。

    不然在学院这样的地方，只要她不想，完全可以求救的，只要她想阻止一切他就会想其他的办法，可是她没有，虽然惊恐可是眼里流露出来的关怀明显的就要高于恐惧啊，既然如此，他也就装成自己因为没有第一时间赶到，嗯，稍微的迟了一点，不用自己费力就去掉了一个情敌，还给小羽的哥哥找了一门好亲事，也省得师父和小羽再去担心闫印之的婚姻问题了。

    这是好事，虽然感觉是卑鄙了一点，可是自己的幸福肯定要自己守护的，所以帝归宇觉得这和自己没有多少关联，嗯，并且他很好心的，一直有在外面等这闫印之出来，嗯，他很关心自己的属下兄弟，好吧，其实这样也就作证了闫印之的所有行为，即便他想还悔他也不允许，反正他是不会允许有人来搅合自己的婚姻的，别以为你们年龄相近就能近水楼台先得月了，自己的婚姻他肯定要誓死维护的。

    看看，这不连老天都赞成了，自己什么都没有做，只是稍微来迟了一点，情敌就解决了。

    虽然是不厚道了一点，不过即便再给自己一次机会，他想，他还是会如此的，没有办法，谁让他太不放心这个家伙了，当然也只能怪他和盛羽之间的缘分没有自己亲厚呢，嗯，也怪盛羽和他过于的亲近了，即便过去了几天，他还能清晰的记得当初闫印之出来看到自己的反应，不过闫印之也确实是一个男子汉，虽然有些沮丧懊恼，最后看看九叔公还是被闫印之给带走了。

    嗯，作为对大舅哥的关心，嗯，此刻闫印之俨然已经被帝归宇给定性为了小羽的哥哥了，所以对于自己媳妇儿的哥哥，他还是很好说话的，甚至还好心的让自己父母已经岳父岳母一起过去了，毕竟这是小羽哥哥的婚姻大事，家人参与是必要的。

    如果可以，他们甚至是不介意送他们一场盛大的婚礼的，当然这里面肯定少不了要让小羽知道，他们的这种机遇，至于自己的出现那都是意外，当然小羽要不要参与进来，这就要看她到时候的反应了，如果可以他不介意陪同的。

    接下来的时间帝归宇，并没有刻意的去找盛羽，他要给盛羽一个信息，自己不会将她如何的，她依然还是以前，自由自在的她，即便他们已经有了婚姻这层关系，他也不会如何的约束她，不过既然他们来亿利的目的是相同的，遇到总是难免的，终于他们在抓捕毒物苗青禾的时候，还是遇到了。

    不过没有给盛羽尴尬和纠结的时间，特别行动组的成员在帝归宇的指挥下，已经将苗青禾给困在了一个很小的包围圈里，当然，也就只能这样了，毕竟苗青禾的毒王称号可不是白来的，“小羽，你还愣着做什么啊，拿出你的本事来啊，让我们看看你的实力，碾压毒王扬我国威，”

    额，盛羽被帝归宇的话，给喊的一愣，不过到底没有在纠结，直接冲入了苗青禾释放出来的毒物障里面，很快的苗青禾被盛羽的蛊毒掌控，不等盛羽招呼，帝归宇已经直接冲了进来，直接将苗青禾给抓捕，盛羽看着这个前世今生都压制着自己的苗青禾，居然就如此轻易的被自己和帝归宇领导的特别行动组的成员给抓捕了，一时间真的说不出是什么滋味来。

    看着被帝五花大绑后的苗青禾，盛羽脸上的表情有着外人不能明白的纠结和迷惘，真的，这个即便自己重生了，也一直压在胸口的苗青禾，让盛羽真的一言难尽啊，虽然他知道如此这样简单的束缚，或许对于别人是绝难逃脱的，可是对于苗青禾她开始高看了一眼的，毕竟这个男人，前世自己见到的他的毒术，真的---所向披靡来形容也不为过。

    即便今生自己重生了，还利用了前世自己从他身上学到的，以及百虫草里面学来的巫蛊之术，她都还是不确定能轻易的制服苗青禾，如今看到被自己轻易就制服的苗青禾，她居然不但没有任何的轻松，反倒还有着不真实感，这个上一世折磨自己直到死亡的苗青禾，居然就这样简单的被自己和特别行动组的成员，配合着就给抓获了。

    这真的是真的吗，她竟然忍不住的猜疑了起来，只是对上苗青禾那看向自己的阴狠的眼光，盛羽勾唇心从迷惘逐渐的找到了清明，看到那些控制这苗青禾手脚的脚镣手铐，她勾唇笑了一下，想来苗青禾也发现了这些东西吧，只是可惜啊，自己有前世的记忆，知道这些东西是困不住苗青禾的，甚至，他还会利用这些东西，将他们这里所有人都给害了。

    毒物可不是就是能借助任何东西延伸出来，让人臆想不到的，意料之外的东西，造成难以预测的后果的东西吗，不过对于苗青禾这样毒物毒王即便的，她倒是从巫蛊中学到了一个方法，嗯，有了她他们就可以以逸待劳了，嗯，算是以毒攻毒吧，她倒要看看，在自己了解他的情况下，在巫蛊植入他的身体里面开始。

    他还要如何挣脱自己释放的毒素来摆脱特战队员的控制，盛羽看了看帝归宇，然后凑近帝归宇到“我要做些事情，这里没有问题吗？”

    盛羽的突然靠近，让帝归宇心理有些许欢喜，听到盛羽的话，帝归宇就越发的心情好了，唇角浅浅的勾起来，点头到“嗯，放心做你想做的。”

    “哦”，盛羽回答完后，直接跨步走到苗青禾的面前，伸手扯下来苗青禾的一把头发，举起右手刚想做什么，突然的想到了什么，直接将手里的头发一丢，对着帝归宇伸手到“给我匕首。”

    