    吱！吱！吱！

    自从道家天宗玄清子己身一人入罗生堂内，已经足足一个时辰了，其内发生了什么，一直在门外守候的星魂三人不清楚，不了解。

    小灵倒是在门外不断来回的走动着，眉眼之中不自觉流露一丝焦急，虽然知晓以玄清师叔的身份，出事的可能性不大，但还是心中不住忐忑。

    终于，在临近午时的时候，那翠绿色的石质大门陡然一动，随即便是一阵浅浅的嗡鸣声回荡，与此同时，一道由远而近的脚步声也回旋在三人耳边。

    “师叔！”

    骄阳高升，云雾散去，明亮的眼光照射入罗生堂内，入眼处，便是一道熟悉的身影，小灵面上一喜，连忙上前道礼。

    数息之后，才发觉师叔身上的不同。记得先前师叔进入罗生堂的时候，一身紫衣道袍还是异常的华贵整齐，干净无垢，现在看上去倒是多出了一道道凌厉的口子，连带束冠的发丝都微凌乱些许。

    感应师叔的一身精气神，倒……还是那般的深不可测，然则，如此外显，刚才在罗生堂内定然有别的事情发生。

    “不必忧心，我无事。”

    “接下来一个月，我们就暂留这里，待会，你妹妹便会出现了。”

    迎着小灵关心的神情，周清轻轻一笑，周身又是一道道紫色光芒闪烁，摇摇头。随即挥手间，一股柔和的劲力席卷住小灵，二人化作一道紫色流光，消失在望霞峰。

    “星魂阁下，这……？”

    天宗玄清子身上的异样，同样落在一侧的阴阳家星魂与云中君眼中，对方衣衫略有褴褛，发丝微微凌乱，但周身仍是荡漾不可触碰的力量。

    能够出现这种情况，脑海中顿时浮现一道道画面，云袍加身的云中君神色凝重，将目光看向星魂。

    “天宗玄清子，果然也踏足了那个境界。”

    比起云中君心中所想，星魂心中同样明悟，这玄清子刚才在罗生堂内定是与东皇阁下论道交手过，而能够与东皇阁下论道交手，修为起码也是平齐。

    鉴于神都九宫未曾齐聚，东皇阁下的修为亦是不能够圆满，若是那位少女可以执掌此峰主脉，东皇阁下必将成就诸夏至强。

    只可惜，那天宗玄清子偏偏来捣乱。

    ******

    盘坐在昨夜的楼阁之内，静静修整于榻上，思绪翻滚，罗生堂内的交手场面历历在目，那东皇太一着实恐怖，一身修为绝对位列悟虚绝巅。

    自己施展从祖师雪霁中得来的纯阳剑法，竟然未能够取胜，固然是因为自己的纯阳剑法非真正的纯阳真意施展，但以纯阳之体施展，也颇有威能。

    那东皇太一一身所修，兼收并蓄，无论是日月星三大护法精要，还是天地五行的轮转，均在其手上绽放璀璨灵光，一道道印诀挥洒，对抗纯阳剑气。

    甚至于在对方手上，自己还一观迥异于三大护法、五大长老的阴阳咒印，虽如此，以《道德》真经玄功催动纯阳，足以对抗。

    若非对方一道道印诀的力量未能够圆满，若非对方未施展全力，只怕自己难以从罗生堂完好如初而出，但……那个掣肘，数年之后，将不复存在。

    玄牝运转，生机涌动，地支圆满，先天真元加持，纪数运行，体内的伤势与耗损的力量不过短短半个时辰就恢复如初。

    “妹妹！”

    “妹妹，我终于找到你了！”

    忽而，灵觉护体之时，楼阁之外，小灵那陡然的惊喜之音回旋，不住的为之跃动。在房屋之内都能够感受到此刻小灵的心情。

    “妹妹，你怎么了，怎么不说话啊，你不认识我了吗？我是小灵啊，我是哥哥啊！”

    只是，数息之后，小灵那前一刻还在欢喜无比的神情，刹那间为之一滞，看着眼前这道熟悉的身影，看着其遮掩面纱的容颜，看着其双眼懵懂的平静，心中顿生一股不好的感觉。

    “秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。满堂兮美人，忽独与余兮目成。入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗。悲莫愁兮生别离，乐莫乐兮新相知。”

    “东皇太一，你的动作还真是快！”

    听着灵觉之内的小灵声音，周清亦是想起了什么，当即周身紫光闪烁，下一刻，出现在楼阁之外，出现在小灵身侧，出现在那位紫衣紫发的少女身侧。

    淡紫色的中短发，柔顺的被一条半环状的紫色木纹头饰梳拢，淡紫色的眼眸平静看向小灵，精致白皙的额头之上一道淡绿色的印记闪烁。

    垂髫之年，亭亭静立，浅白色的衣衫加身，淡紫色的护腕在手，腰腹紫玉带，其上烙印一个楚国文字——木，虽为秋日，高挑的修长腿部不过一袭丝足长袜包裹，看上去颇为冷艳。

    “师叔，妹妹这是怎么了？”

    将此少女带过来的是阴阳家长老云中君，同样静立一侧，未有言语，观眼前一幕，嘴角一丝奇异笑容显化，此乃终将位列九宫神都少司命。

    看着跟前这位神色平静如水的少女，是妹妹无疑，但为何她会变成现在的模样，好似不认识自己了，好似变成完全的陌生人了。

    感玄清师叔到来，听其歌言，小灵连忙焦急的探询过去。

    “不必惊慌，她这是……已经传承了往代少司命的精魂，自我灵觉被压制，被转移出肉身，少司命之道不可开口，出言便是道途尽毁，生死轮转。”

    “想要将其恢复，倒也不难，云中君，我需要她身上丢失的一样东西！”

    挥手间，清静之气扩散，驱散小灵心中的焦躁，泛着紫色的眼眸看向少女，单手一掌打出，金色的纪数之力涌入其身躯本源。

    数息之后，诸般异象消散，微微颔首，阴阳家的手段倒是不错，在少女自我修炼的灵觉之外，还有另外一股隐晦之力，是属于另外一人的。

    那股隐晦之力的本源之力同少女所修的力量，完美契合，借助少女的肉身与灵觉，徐徐壮大，徐徐与灵觉融合，随着少女自我的灵觉意识被驱逐，那股力量就越发强大。

    这般下去，顶多五载，那股隐晦的意识便可占据主导地位，与少女的肉身、灵觉彻底归一，本源归一，那时，轻而易举破开化神。

    如果自己还是化神玄灵层次，应对这般手段还颇为麻烦，但现在解决这个麻烦轻而易举，那东皇太一也不可能拦阻自己。

    屈指一点，一道金色的太极图直接印入少女眉心，其人直接陷入深层次的昏睡，瘫倒在小灵身上。身躯一转，对着云中君轻语。

    “这……，不知玄清阁下何意？”

    听着道家天宗玄清子的一番话，云中君心中惊骇不已，短短数息之间，对方便是将少司命的传承异样道出，不愧是能够与东皇阁下争锋之人。

    但于对方口中之意，的确不明白。

    “玄清阁下要的是这个东西？”

    不过，未待周清继续与云中君叨扰下去，楼阁之前的空地上，陡然间，一道紫色星光闪烁，星魂的身影悠然出现，单手轻轻握着一物，劲力流转，事物浮空。

    “师叔，那是妹妹的玉佩，和我身上的玉佩同源！”

    见那事物，双手搀扶着少女的小灵眼中又是精光大盛，怪不得刚才在妹妹身上没有见到那般事物，却是被他们拿走了。

    语毕，快速的从怀中也掏出一物，通体翠绿无暇，美玉通透，堪称上品，只是形体为半，与此刻星魂手中的那半块玉佩正合一体。

    “灵衣玉佩，一阴一阳，罗生堂下，秋兰长生。”

    “命运？”

    “只有强者才能够把握住命运！告诉东皇太一，少司命可以归位，但只能是本代的少司命，苍龙七宿的谋划我也会助力一二！”

    对着小灵点点头，又将星魂手中的那块翠绿玉佩摄来，汇合一处，沉浮于胸前，纪数涌动，玄妙至理荡漾，感知玉佩之上的奇异残留。

    周清面上笑意闪过，数息之后，一块崭新如初的玉佩出现在手中。迎着小灵的目光，大手对着少女一掌打出，其身凭空挪移至跟前。

    精致的容颜被浅白色纱衣遮掩，眉目闭合，只剩下眉心处的一道阴阳图印和少司命传承印记，另一只手拿起手中的圆满玉佩，直接印在那阴阳图印之上。

    嗡！嗡！嗡！

    豁然间，一道道绝大的反震之力从少女的身上荡出，一缕缕深绿色的玄光从少女的周身百脉迸出，极力奔向其眉心的那块玉佩，玄光衍化万叶飞花，抽取少女体内的力量，欲要将那块玉佩挪开。

    只可惜，在此刻的周清面前，那些种种都将是无用功。

    单手凭空虚点，一道道金色的指力落在少女百脉之上，封镇少女所有的力量源泉，玉佩加持其眉心的阴阳道图，源源不断的虚空纪数之力涌入，加持玄妙之门的力量，洗刷往代少司命的残留意志。

    数息之后，一道道深绿色的虚幻身影从少女的眉心迸出，旋即被纪数之力粉碎，每一道虚幻的身影都代表着一位少司命的残留力量，都代表着九宫神都的传承。

    一炷香以后，已经没有深绿色的虚幻身影流出，但周清动作不停，双手掐动以纯阳真意加持的清静之力，直接落在少女头顶百会穴，直捣巢穴，摧毁最后的本源残留。