    说完，三个人一同赶往了刑场。

    沈岩看着台下的人，远远的看见了关飞一行人，眼神中忽然间燃起了一些希望。

    关飞看见沈岩，立马上前制止，说道：“你们这些人之前不是保证了给朱楹三天时间吗？你们这是干什么？”

    谭鑫怒视着关飞，说道：“关你什么事情？”

    “这件事当然和我有关系！”关飞恶狠狠的看着几个人：“朱楹的事情就是我的事情，在朱楹还没有回来之前，你们不能擅自做任何的决定，那天你们可是当着老百姓说的话，要是你们反悔了，怎么和老百姓交代，你说是吗？县太爷？”关飞看着县太爷。

    县太爷有些尴尬的不知道怎么解释。

    县太爷见状，说道：“朱楹消失了两天了，谁知道朱楹是不是逃走了，这件事比较急，必须要赶紧解决了，也算是给大家一个交代。”

    谭鑫朝着沈岩走了过去，小声的说道：“你要是在不说的话，今天晚上，沈知秋就要死！到时候，沈知秋会死于痨病，谁都不知道沈知秋会怎么死的，我会折磨她，让你这辈子都痛不欲生！”

    沈岩于心不忍，就算现在关飞能阻止这一切，但是沈知秋一定是活不过今晚的，思来想去，沈岩还是决定认罪。

    “好，我知道了。”沈岩走过去看着关飞，说道：“关飞，你们帮我们已经很多了，这件事你们别管了，我自己会解决的。”

    和硕不可思议的看着沈岩，问道：“你们自己会解决？怎么解决？沈岩，你要干什么？！”

    “我要认罪。”

    “什么？”关飞不可置信的看着沈岩：“你疯了沈大人！这件事明明不是你做的，你为什么要认罪？”

    沈岩很是为难，要不是为了沈知秋，他就算是死，也不会给自己安这样的一个罪名，让自己遗臭万年，但是没办法，眼下的情况容不得自己有半点的犹豫。

    和硕看出了沈岩的为难，于是问道：“是不是他们逼你这样做的？”

    “你们什么都别管了，这件事是我的决定，你们走吧。”说完，沈岩走到了谭鑫的跟前。

    谭鑫拿出了一张纸递给了沈岩：“你只要按照上面说的，就可以了。”

    和硕紧张不已，要是沈岩说出那些话来，翻身就太难了。

    就在沈岩即将要念出那些字来的时候，忽然间，听见了一声高喝：“等等！”

    听见了熟悉的声音，沈岩心里一颤，抬头看了一眼，果不其然，朱楹来了，朱楹骑着马来了。

    朱楹带着总督将军来到了刑场，看着眼前沈岩和沈知秋都还在，松了一口气。

    县太爷看见了林总督，整个人都愣住了。

    谭鑫看见总督整个人也被吓到了，嘴里面不停地说着：“他怎么会来？”

    林总督走到了县太爷的跟前，冷声道：“朱楹兄弟已经跟我说了沈家的这个案子，你们现在是做什么？证据确凿了吗？”

    县太爷毕恭毕敬的说道：“卑职不知道总督将军过来，有失远迎！”

    “别说那些废话了，这件事关系的是百姓，说，到底是怎么回事？沈家的这件事到底是你们诬陷的，还是确有其事？”

    县太爷看了一眼谭鑫，谭鑫看着沈岩，眼神已经很明确了，就是让沈岩来承认这件事。

    既然朱楹来了，沈岩自然是有底气了，看着谭鑫，沈岩理直气壮的说道：“这件事跟我没关系，是你们诬陷我的！”

    谭鑫不可置信的看着沈岩，小声的说道：“沈岩，你是不是想要沈知秋去死!”

    沈岩看着朱楹，说道：“朱楹，你总算是来了，谭鑫威胁我说这一切都是我做的，可是我没有这样做，我也不会说，要是我不照着他们说的去做的话，他们就会杀了知秋的！”

    “有这种事情？”林文看着谭鑫问道：“你们威胁他了？”

    在林文的跟前，谭鑫自然是不敢造次的，立马解释道：“没有没有，我们绝对没有威胁过他！一切都是他们自愿的！”

    林文看着谭鑫和县太爷以及黑豹三个人的脸色都很不好，于是说道：“不管怎么说，这件事在没有查出证据来之前，我们都不要下定论。”

    话音刚落，林文的手下骑着马过来。

    “总督，已经查到了，在姚水洞的那边，确实是藏着大量的金银珠宝。”

    林文的眼神忽然间就变了，看着谭鑫的眼神变得冷漠起来：“到底是怎么回事，那些金子是你们藏匿进去的？”

    谭鑫吓得赶紧跪在了地上，县太爷也立马跪在了地上。

    “不是我们做的，不是我们做的，这件事跟我们一点关系也没有了！”

    林文看着两个人吓得脸色发白，于是说道：“这件事跟你们当真一点关系也没有？那请问，那些金子是怎么弄进去的？”

    林文见状，看着黑豹，问道：“我问你，那些金子是你们运送过去的吗？”

    黑豹吓得一句话也不敢说，身子止不住的颤抖。

    林文走过去，说道：“你要是说真话，我可以饶你不死，但是你要是说假话，这件事牵扯到你，必然是死路一条！”

    黑豹见林文说可以饶自己一死，既然这样的话，倒不如把实话告诉他：“好，我说，总督大人，这些金子确实是我运送的。”

    “那是谁让你做的？”

    黑豹颤颤巍巍的看着谭鑫和县太爷，两个人看着他，什么也不敢说，眼神满是惊恐。

    事到如今，黑豹不能在一错再错了，林文如果可以放过自己，就算自己会接受一些惩罚也不至于会死，一切还可以重头开始，可是要是自己说谎，万一林文查清楚这件事的真相，自己就只能是死路一条，所以，黑豹毅然决然的选择了说出事情的真相。

    “是县太爷和谭鑫一起搜刮的黄金，让我运送到山洞里面，这一切都是谭鑫和县太爷做的，跟我没有关系，我也是被逼的啊！总督将军，请你放过我，不要责怪我！”

