    第1651章 入内   

    “嗯？”

    

    

    眼看这一剑迅疾斩下，大长老猛地抬头，面露一丝阴沉。

    

    

    “滚！”

    

    

    他刚想要出手，击溃剑光，两声冷喝，几乎同时传出。

    

    

    冷喝传出的一霎那，两道伟岸身影，瞬间出现在前方，毫不犹豫，握紧拳头，狠狠砸向从天而降的犀利剑光！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，看上去犀利不可挡的明亮剑光，直接被两只拳头给当场砸得生生爆开，化作无数碎芒，四散而开，转眼消失不见！   

    

    而站在楚天前方的两道身影，也是收敛光芒，现出了真身，正是来自太灵山脉的古玄通和魏宏忌两人！   

    

    “多谢两位，出手相助，咦……敖云天呢，怎么没来？”

    

    

    楚天微微一笑，抱拳感激，眼神扫过两人后，突然轻咦一声，提出心中疑问。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到楚天的疑惑后，古玄通和魏宏忌两人互相对视一眼，脸上皆是露出了一丝难以描述的古怪苦笑。

    

    

    这种时候，他们当然只能苦笑了，总不能直接告诉楚天！   

    

    敖云天早就吓得一个人紧急跑到中洲，去暗中调查你的身份背景了！   

    

    “古玄通，魏宏忌，你们两人居然主动帮助区区一个外来的小成圣者，莫非诚心想要和我东溟岛作对不成？

    ！”

    

    

    就在楚天和两人交谈时，一声冷喝，骤然间又是传出。

    

    

    楚天闻言，神色冰冷，猛地转头，看向声音传来的方向。

    

    

    千丈之外，一名灰衣中年男子，正面带凛冽杀机，很是不善地盯着他。

    

    

    这名灰衣中年男子，容貌平凡，看上去大约四十来岁，身材壮硕，留着一头短发，修为不俗，赫然达到了圣尊层次！   

    

    “呵呵，李铉洙，作对又如何！”

    

    

    “我太灵山脉一荣俱荣，一损俱损，共同进退，又岂会怕了你东溟岛！”

    

    

    古玄通冷冷一笑，面无惧色，沉声回应。

    

    

    “不错，李铉洙，你虽然出自东溟岛，背景雄厚，但也不可能为所欲为，有些人也不是你能得罪得起的！”

    

    

    古玄通说完后，魏宏忌立刻补上一句，同时暗暗撇了一眼身后楚天。

    

    

    李铉洙虽然背景惊人，但跟来历神秘的楚天比起来，明显还是差了一些。

    

    

    他当然没什么好怕的，直接硬怼！   

    

    与此同时，站在楚天旁边的大长老，通过传音，告知楚天！   

    

    刚才出手的灰衣中年男子名叫李铉洙，来自东域排名前三的王级势力东溟岛。

    

    

    东溟岛手中并没有东圣神符，显然是想要趁机抢夺楚天的神符！   

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    东溟岛虽然实力强劲，位居东域前三，气势凌人，但基本不可能为了区区一枚东圣神符，和整个太灵山脉正面开战，完全得不偿失！   

    

    “该死的小子，果然是有点背景，难怪能够令得古玄通和魏宏忌两人亲自出面保护……”   

    

    李铉洙眸光阴鸷，冷冷盯着楚天，口中暗骂一声。

    

    

    东溟岛手中没有东圣神符，而他又迫切想要进入东圣宗遗迹。

    

    

    这样一来，他只能付出巨大代价，从另外一家王级势力的手中，购买了一个宝贵名额。

    

    

    自己付出的那种巨大代价，他只要想想，心中瞬间就会有种不断滴血的剧痛感觉。

    

    

    原本他打算厚着脸皮，当众抢走楚天手中的东圣神符，收回之前付出的巨大代价，同时带两名同伴一起进去。

    

    

    结果古玄通和魏宏忌两人，突然跳将出来，卖力维护楚天。

    

    

    他的谋划，彻底落空了，只能继续吐血换名额！   

    

    “哼！”

    

    

    想到这里，他面带阴沉，冷哼一声，转头看向了其他方向。

    

    

    “两位，刚才的事情，多谢了，我欠你们一个人情！”

    

    

    注意到这一幕后，楚天冲着身前两人，微微一笑，感激说道。

    

    

    两人听到这里，赶忙客气回应，同时心中暗喜。

    

    

    两人刚才这么卖力地表现，强势硬怼背景不俗的李铉洙，不就是等着楚天这句话么！   

    

    唰！   

    

    楚天自然明白两人的真实心思，呵呵一笑后，猛地纵身一闪，瞬间化作一道残影，冲到了数千丈高空中。

    

    

    王天怒和徐霜见状，脸色一变，急忙跟上。

    

    

    “想必东圣神符的八位持有者，已经全部到场，现在还请出手，让我们一起开启上古东圣宗遗迹！”

    

    

    一息后，楚天脚踏虚空，沉声开口，声如洪钟大吕，瞬间清晰传遍方圆上百里。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天话音刚落，一道道身影立刻从东胜山脉各处位置，齐齐激射而出，来到了他周围的千丈之内，稳稳站好。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天转头扫过四周，顿时眉头一皱。

    

    

    此刻站在千丈之内的身影数量，远远超出了正常的二十四人，几乎一口气达到了荒唐的数百人，而且数量还在不断地持续增长！   

    

    很明显！   

    

    那些多出的身影，全都是想要趁机浑水摸鱼，尝试进入东圣宗遗迹！   

    

    除了超出想象的浑水摸鱼者，楚天还感受到了一连数道不善眸光，从各个方向投来，落在自己身上。

    

    

    这些不善眸光的主人，基本上都是圣尊强者和大成圣者，显然是将他这个毫不起眼的小成圣者，当成了随便就能一口吞下的猎物！   

    

    “呵呵……诸位，开始吧！”

    

    

    一息后，楚天冷冷一笑，再度朗声大喝。

    

    

    声音传出的一瞬间，楚天立刻取出东圣神符，神念操控，悬浮身前。

    

    

    紧接着，他按照大长老之前教授的方法，飞速掐诀，朝着其中打入一道道凝炼灵芒，全力激活神符。

    

    

    王天怒和徐霜两人，分立左右，面带警惕，不停转头，扫视四周，随时防备有人出手，进行干涉。

    

    

    楚天全力激活的同时，现场另外七名持有神符的圣尊强者，也是在全力出手，激活自己的东圣神符。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    短短十来息，阵阵响亮嗡鸣之声，此起彼伏，接连传出。

    

    

    一股股无形而玄妙的吸力，不停从八枚神符之上传出，直冲天际，不知飞向何处。

    

    

    轰隆隆！   

    

    很快，阵阵轰隆闷响，从万丈高空中密集传来，像是在回应着下方的嗡鸣。

    

    

    一个超乎想象的青色漩涡，由小到大，不停扩张，迅速出现在了众人的视线中。

    

    

    当这个青色漩涡扩张到千丈方圆时，一股巨大吸力，突然从天而降，一下子笼罩住了整个现场！   

    

    哗！   

    

    吸力落下的一瞬间，楚天胸前悬浮的神符，骤然光芒一闪，化作一团耀目青光，包裹楚天、王天怒和徐霜三人，猛地冲天而起，加速飞向了万丈高空中的巨大漩涡！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，另外七团青色光芒，也是各自包裹着三道身影，冲天而去，飞向目标！   

    

    轰隆隆！   

    

    八团青色光芒，刚刚飞出没多高，突然间大量刀光剑影，从四面八方气势汹汹，潮涌而来，轰鸣作响，狠狠劈向了八团青色光芒！   

    

    “可恶，这帮家伙，他们没有东圣神符，无法进去，居然趁机捣乱，阻止别人进去！”

    

    

    靠近地面的彩婉怡，仰头看到这惊人一幕后，顿时气得满脸阴沉，连连咒骂。

    

    

    出乎意料！   

    

    旁边的大长老，却是神色淡定，面露一丝不屑冷笑。

    

    

    就在这时！   

    

    天空之中，所有刀光剑影，狠狠劈在了八个青色光团之上，结果竟是好似劈在空气之上，一穿而过，没有造成任何伤害！   

    

    嗖！   

    

    八个青色光团，越飞越高，越飞越快，转眼之间，冲入了巨大漩涡之中，消失不见。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    看到这一幕后，现场一些人，毫不死心，紧咬着牙，猛地纵身跃起，化作一道道闪耀流光，同样疯狂冲向了万丈高空中的青色漩涡，想要搏一把！   

    

    出人意料的是！   

    

    短短两三息后，他们竟是真的成功冲入了青色漩涡之中，消失不见！   

    

    “嗯，居然进去了！”

    

    

    “好好好，明显出现了漏洞，我们也跟着进去，快快快！”

    

    

    ……   

    

    剩下之人见状，瞬间都是面露狂喜，猛地加速，疯狂冲向了青色漩涡。

    

    

    “啊啊……”   

    

    然而，他们刚刚冲出十几丈高，青色漩涡之中，突然响起了大量的凄厉惨叫之声。

    

    

    哗啦啦！   

    

    紧接着，各种断臂残肢，鲜血碎片，互相搅和在一起，好似拉稀一般，接连不断地从青色漩涡之中掉落而下，眨眼间便是将千丈高空染成了一片刺目猩红！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    本来加速冲天的那些人，看到这血腥一幕后，瞬间吓得面色发白，倒吸一口凉气，急忙停了下来，再也不敢继续往上冲！   

    

    “一帮蠢货！这个传送入口，据说是当年东圣宗鼎盛时，那位准帝强者亲手布置的，怎么可能出现这么明显的漏洞，让你们随便钻！”

    

    

    大长老仰头望天，口中传出一声讥讽冷笑。

    

    

    冷笑完毕后，他那苍老面庞上，开始浮现出了一丝的浓浓期待。

    

    

    通过彩婉怡，他已经得知了楚天和老族长彩天星残留手臂之间达成的约定，心中自然期盼着楚天能够成功带回彩天星的尸体，厚葬入土！   

    

    接下来，再也没有一人胆敢，继续接近青色漩涡。

    

    

    时间流逝，青色漩涡，越转越慢，十几息后，彻底四散而开，化作无数青光，消散于无垠虚空。

    

    

    现场剩下了一张张遍布着羡慕又无奈之色的脸庞。

    

    

    

