    虽然势单力薄，但叶凡还是不想任人宰割，至少他也要拉几千人陪葬。

    他跟唐石耳低语一阵后，唐石耳就竖起了大拇指，随后转身带人去安排。

    趁着血医门子弟把血龙园包围个水泄不通的空档，叶凡还去看了受伤的宋红颜一番。

    死忍那一脚不算致命，却也让宋红颜受到不小伤害。

    所幸血龙园什么医药都有，叶凡找来一些药品和银针救治，宋红颜脸色很快好了不少，躺在一个休息室休息。

    僵婆婆照顾着她和小女孩。

    叶凡叮嘱僵婆婆一番后，又重新返回了城墙。

    此刻，部署完毕的敬宫雅子上前一步，对着叶凡喝出一声：

    “叶凡，我知道是你！”

    “你杀了我儿子，血洗了血龙园，别说你只是戴着口罩，就是化成灰我也能认出你。”

    “我告诉你，你们已经被我团团包围了，不仅山上包围，山腰和山下也都是血医门子弟。”

    “我知道你很厉害，还在浅草寺大开杀戒，但我依然不相信，你能从我三万子弟和枪炮中杀出去！”

    敬宫雅子穿上一件防弹衣，目光狠厉盯着叶凡：

    “你现在最好的选择，就是放下武器投降，然后乖乖承认你的身份，你的罪责。”

    “只有这样，你们才能有一条活路，你和宋红颜也不用做亡命鸳鸯。”

    “不然你们一个个全会被乱枪打死，还会被我剁碎了喂狗，我更会把你惨死的视频传给叶堂欣赏。”

    “你杀了武田秀吉让我白发人送黑发人，我也该让你爹妈感受一下中年丧子的痛苦。”

    “弃械投降，自认身份，饶你不死。”

    她已经收到消息，叶凡来阳国之前，就找借口跟官方大闹一场。

    然后辞掉了武盟第一使、国士，华医门主等官方身份。

    敬宫雅子不仅希望拿下叶凡千刀万剐给儿子报仇，还希望连神州也一起问罪惩罚。

    不然不足于发泄她心中的怒火。

    “给你三分钟，再不弃械投降，我就下令全面攻击。”

    “你该清楚，我连血医门子弟冲锋都不用，只让直升机扫射你们，就能把你们打个稀巴烂。”

    “直升机虽然因为防空系统冲不进去，但远距离扫射你们没有半点问题。”

    “你们根本没有跟我对抗的底气，不，你们连拼命的机会都没有！”

    敬宫雅子声音响彻着全场，也带着一股说不出的霸气。

    这一股自信，让血医门子弟嗷嗷直叫，士气大振，一扫武田秀吉、天社八忍横死的沮丧。

    “敬宫门主，晚上好，很高兴见到你这个亲王。”

    叶凡闻言大笑一声，随后站在城墙前端盯着敬宫雅子：

    “可惜，我不是什么叶凡，我也不认识叶凡，我就是打家劫舍的人，不小心打劫到血龙园。”

    “然后还侥幸的成功了。”

    “所以你们要报复就放马过来，没必要把我诬陷成什么叶凡。”

    “你这么恨叶凡，他是杀了你爹还是杀了你儿子？”

    叶凡毫不客气刺激一句，同时扫过人群后面的十几个外籍记者，嘴角勾起一抹戏谑。

    想要套他的话，拿他借题发挥，叶凡哪会给血医门机会？

    听到杀了儿子，敬宫雅子心里一揪，夺过一枪，对着城墙就是哒哒哒扫射一番，打得青砖啪啪啪响起。

    敬宫雅子举起枪械对叶凡吼道：

    “叶凡，你要找死是不是？”

    “你身手再厉害，挡得住我子弹？能挡一颗，十颗，能挡一百颗，一千颗？”

    “还有一分钟，再不投降，我就杀光你们！”

    她不知道叶凡如此强势的底气哪里来。

    无数血医门靠前一步，刀枪林立指向叶凡。

    直升机也掉转重枪锁定叶凡，准备随时开枪击杀。

    “我当然挡不住你们这么多人这么多枪。”

    “可我不觉得你们敢开火。”

    叶凡哈哈大笑一声：“不然你敬宫就要成为千古罪人了。”

    敬宫雅子声音一沉：“什么意思？”

    叶凡没有说话，只是大手一挥。

    很快，一百多名五大家精锐冲上城墙，每个人都扛着一个大袋子。

    在叶凡示意中，他们在城墙哗啦啦倾泻着袋中东西。

    金砖、血钻、夜明珠、瓷器、字画、古籍、武技、战刀、药方、瓶瓶罐罐……

    一堆堆价值连城的东西在城墙上散了开去，刺激着无数血医门子弟的眼睛。

    敬宫雅子脸色止不住一变吼道：“叶凡，你要干什么？”

    “这富山夜明珠，听说有三百年历史，价值一个亿？”

    “这菊一文字战刀，好像是冲田总司用过的，价值三亿的国宝级利器。”

    “这敦煌遗书……妈的，是血医门当年从神州抢的……”

    叶凡随手抓起一堆东西，如数家珍向血医门说着来历，接着又把一个红彤彤的瓷器拿在手里。

    “这是三阳瓷器之一吧？”

    “晨阳、午阳、夕阳，每一个都价值好几个亿，最重要的是，它代表着阳国瓷器最高的工艺。”

    “我记得，它好像号称阳国唐三彩，而且是那一时期最后的三个瓷器。”

    “这个是晨阳，做工真不错，你看这太阳，多亮，多耀眼。”

    叶凡把其余两个瓷器也找过来：

    “血龙园，阳国版圆明园，名不虚传，什么好东西都收藏了。”

    “很早就传闻这里聚集了阳国大半价值连城的东西，随便一本破书一个夜壶都是沉甸甸的历史。”

    “以前我不信，现在我相信了。”

    “你说，如果你们开火把他们打碎了，打烂了，你们怎么向阳国官方交待，怎么向两亿子民交待？”

    “你们心里有历史吗？有对先辈缅怀的敬重之意吗？有对子孙负责的敬畏之心吗？”

    “毁掉这些古董，你们是对老祖宗不尊敬，是对子孙不负责。”

    叶凡义声音变得慷慨激昂，

    “叶凡，你够无耻，拿这些东西威胁我们？”

    敬宫雅子脸色难看，随后喝出一声：“只可惜，我们是不会在意这些的……”

    “啪——”

    话没说完，叶凡就把晨阳瓷器对着城墙一敲。

    当的一声，晨阳瓷器碎裂，啪啪啪掉下城墙，也刺激着血医门子弟的心。

    叶凡丢掉碎片，又拿起午阳瓷器笑了笑：“不在意就好，不然我担心你心疼呢。”

    敬宫雅子怒不可斥：“叶凡，我们不会受你威胁……”

    “啪——”

    叶凡把午阳瓷器也一声巨响敲碎。

    “不受威胁就好。”

    叶凡拿起了夕阳瓷器：“这可是最后一个了，它碎了，阳国再无那段工艺历史了……”

    敬宫雅子脸色煞白：“王八蛋，你不得好死……”

    “嗖！”

    叶凡一抬手，夕阳瓷器砸向敬宫雅子的脚边。

    瓷器如流星一样撞向青砖。

    “嗖——”

    敬宫雅子像是狸猫一样一闪而逝，双手接住那一个价值连城的瓷器。

    颤抖不已……

