    第841章审讯药物被张余研制出来   

    看到李东晕倒倒在地上，张余从一旁的树后闪了出来。

    

    

    原来，张余刚才根本就没有离开，一切都是给李东装样子看的。

    

    

    实际上，张余就一直躲在李东附近，密切关注着李东的一举一动。

    

    

    这不，看到李东被自己的麻醉剂麻倒在地，张余这才从暗处出来。

    

    

    我这一招算是智取生辰纲吗？

    

    

    也算是吧。

    

    

    张余也懒得纠结这个问题了，直接走到李东身边。

    

    

    此时李东躺在地上已经失去知觉，完全听不懂张余的脚步声。

    

    

    活该，谁让你非要跟着我呢，不然你也不用被我麻倒在地。

    

    

    是时候从李东的嘴里问点情报出来了。

    

    

    想到这里，张余一把将地上的李东抓起，背着他回到古树前放好。

    

    

    张余研制的麻醉剂还有后续功能。

    

    

    就算是李东这个时候醒来，只能算是他的意识醒来，身体一时间还不会受到自己的控制。

    

    

    这就是张余研制的麻醉剂的高明之处，预防了李东在醒来之后企图逃跑的行动。

    

    

    特种兵对付特种兵，就要用这样的办法才能保证万无一失。

    

    

    看着面前的李东，张余取下自己的水壶，往李东的脸上倒了一点冰凉的清水。

    

    

    受到凉水的刺激，李东悠悠地从昏睡中醒了过来。

    

    

    虽然李东的意识已经清醒，但现在看来，李东整个人还是处于懵逼状态，不清楚发生了什么。

    

    

    “我这是在哪里，为什么我的身体动不了？”

    

    

    醒来的李东徒劳地想要活动自己的身体，却发现自己竟然控制不了自己的身体，心中不免感到一阵惊恐，下意识地问道面前的人。

    

    

    “你被我用麻醉剂麻倒了啊，这么简单的问题你还要问我？”

    

    

    这声音，是张余。

    

    

    听到张余的声音，李东连忙意识到不好。

    

    

    坏了，自己怎么栽倒在张余的手中了。

    

    

    看着李东惊恐的眼神，张余对他笑了笑，继续说道。

    

    

    “昨天晚上我就能淘汰你，但中途发生了一件事让我改变了主意。”

    

    

    李东昨天晚上中途离开救了李东一命，张余觉得他肯定是去跟上官勇联系了。

    

    

    换个意思，李东一定知道上官勇的指挥所在哪里。

    

    

    这就是张余没有淘汰李东的原因。

    

    

    张余觉得，小磨镇和防守方最高指挥所这两件事，李东一定知道其中一件事。

    

    

    人都是有利用价值的，没有利用价值的人才会被遗弃。

    

    

    所以，李东才会像现在这样坐在张余面前。

    

    

    “难道．”   

    

    听到张余的话，李东意识到，张余从昨天晚上就发现自己了。

    

    

    卧槽，我一直都很小心地跟着你啊，你怎么会发现我的？

    

    

    而且刚才我是怎么被你麻倒的   

    

    潭水，一定是潭水！   

    

    可张余脸上也用潭水抹了脸啊，为什么李东自己出了事而张余没出事呢？

    

    

    “你在潭水中下了麻醉剂？

    为什么你没事我有事啊？”

    

    

    看着张余，李东还是忍不住对他问出了自己心中的疑问。

    

    

    “智取生辰纲听说过吗？”

    

    

    经过张余这么一提醒，李东算是明白了张余是怎么干的。

    

    

    张余，果然跟传说中的一样厉害，名不虚传。

    

    

    栽在张余手里，李东认了。

    

    

    技不如人，没办法的事情。

    

    

    “你虽然尽力没发出太大的声音，但你的藏身术实在是太过于粗糙，在我面前行不通的。”

    

    

    这就是张余昨天晚上怎样发现李东的原因。

    

    

    论藏身术，没有人能够比得上张余，自然也没有人能够逃得过张余的眼睛。

    

    

    “有几个问题我想要问一下你，希望你能老老实实回答我。”

    

    

    正当张余打算从李东的嘴里询问情报的时候，还没等张余开口问问题，就被李东一口回绝道。

    

    

    李东回绝的语气非常坚决，带有毫无商量的意思。

    

    

    看样子，他是不会跟张余妥协的。

    

    

    再继续问下去，张余只是徒劳浪费时间罢了。

    

    

    不过李东这个样子早就在张余的预料之中，张余也早就想到了该怎么对付他。

    

    

    看着对面不愿意看向自己的李东，张余笑着摇了摇头，再一次从自己的背囊中取出医疗包。

    

    

    本来系统给张余的战地医护药物精通技能是用来在战场上救人的，然而经过张余现在这么一开发，这项技能就成为了配合张余行动的关键技能之一。

    

    

    经过脑海中技能给予张余的知识，张余很快借助医疗包中的药物中合做出了一种审问药物。

    

    

    这种审问药物不同于外国军方所使用的逼供药水。

    

    

    张余研究的这种审讯药物，效果作用要比外国军方所使用的逼供药水好上不知道多少倍。

    

    

    而且也没有副作用，可以说是一种非常完美的药物。

    

    

    唯一美中不足的一点就是，审讯药物能够维持的效果时间不是很长，只有一分钟左右。

    

    

    但有一分钟的时间，对张余来说也足够了。

    

    

    研制好药物后，趁李东闭着眼没有把注意力放在自己身上，张余偷偷地将审讯药物倒入自己的水壶中，轻轻地摇晃了一下水壶。

    

    

    确定审讯药物已经跟清水中合好之后，张余轻轻地拍了拍李东的脸，让他注意一下自己。

    

    

    “算了不说就不说，我也不为难你了。

    喝点水休息一下，一会自己离开吧。”

    

    

    看着醒来的李东，张余笑着把水壶放到李东嘴旁边，笑着对他说道。

    

    

    虽然张余说的话不是实话，但有系统给张余的超强表演技能，张余演绎地惟妙惟肖，根本没有让李东怀疑的点。

    

    

    李东怀疑地看了一眼张余，再看一眼张余拿来的水壶。

    

    

    看张余的样子，应该没有说谎，我就不信他还能在自己的水壶中做文章。

    

    

    于是，李东对张余点了点头，同意了张余的话。

    

    

    看到李东点头，张余的脸上露出了满意的笑容，内息非常开心。

    

    

    哈哈，这小子果然中了自己的计。

    

    

    张余把水壶放到李东嘴旁边，给李东喂了几口水。

    

    

    这样一来，李东就喝下了带有审讯药物的清水。

    

    

    用不了多久，审讯药物就会在李东的体内生效，张余也就可以询问李东问题了。

    

    

