
哈哈哈哈娜娜和裴戈一脸茫然地手牵手倒在原地

快截图快截图,这飘满粉红花瓣的画面少见，快截图hhh

她们两之前就怀疑对方，现在一激果然上当了。机智夏夏！可惜没法开口带走她们（滑稽）

埃夏夏没法开口说话,接下来要怎么办啊,现在是去哪要没多少时间了

弹幕跟随一路掉落欢喜紧张,出谋划策中又担忧沙漏的流逝。

天际，流淌星河的巨大漏斗上下两端差距逐渐增大。

每一分每一秒都在迫近游戏结束的临界点。

十夏不急不缓，慢悠悠按着原路往回走去,盼顾打量四方。

她能猜出半空中弹幕可能的疑问,可惜这会没法回答。

十夏摸了摸脖颈,还在限制时间内的技能一触碰就泛出微微的光,很是显眼。

一副明显被其他玩家伤害了的模样。

这可是她赢得比赛的关键啊。她估摸着时间，往外一迈直接跨出花海。

哗啦。

明媚阳光落在她身上，白肤墨发裙摆飘逸，在缤纷花海的背景前越发动人。

突如其来的涌动光亮让十夏稍稍闭上眼眸，不用看都知道面前的场景。

此时已经走到了花海尽头、岛屿中央。

叮咚叮咚。

三方交汇的潺潺溪流清脆，中心正是[审判之亭]。

金灿灿巨木、土黄砂砾区、多彩花海的三景中央，是一大片一大片浓稠蜂蜜般的草地。

十夏睁开眼眸,面前已经是一个三方对峙的场景。

“你怎么从花海出来？裴戈和雅典娜呢？”

黄沙区的前方,银发的亚兰斯特正抬着手腕,上面一圈圈技能光芒影影倬倬等待触发。

他绿眸怀疑看了眼一人出现的十夏，警惕重新涌起。

“不用这么紧张吧？大家都在这儿啊。”

英俊笑着试图缓和气氛，双手自然垂在身侧，没有准备任何的攻击动作。

在大片大片的金黄巨木前，他同色的金发金瞳显得格外气势非凡。

猫处于最靠近亭子的位

置，向十夏伸出了手。

十夏安静地缓步走上前，慢慢加入这逐渐生硬的气氛中。

亚兰斯特眼眸微眯,犹如一抹冷冷的青绿翡翠。

“你之前是沿着溪水走，可这里已经是溪水尽头。

“花海是雅典娜裴戈玩家的位置。她们上一次说会到中央，却直到现在都没出现。”

“十夏玩家。”

亚兰斯特后退一步，退到近距离攻击技能的范围之外，不让其他人有靠近施展[弑神]的可能，腕间光圈隐隐沉浮。

他音色徒然变沉，毫不掩饰怀疑。

“你的名字也是两个字吧。”

周围氛围仿佛都跟随这一句话瞬间沉淀，凝固为僵硬的冰。

巨木枝叶交错的沙沙音忽而变大，溪水叮咚音响彻。

英俊转头望向十夏。

啪嗒。

十夏脚步一顿，在距离三人都差不多的距离停下，伸出碰了碰脖颈。

哒。微光随着触碰亮起，旋即浮现出一行行文字。

[普通技能]

[——十分钟内无法出声。]

“哦？你遇到[恶魔]了？”

亚兰斯特下意识理解，很快往十夏那儿挪动一小步，询问接连发出。

“谁对你用了技能？裴戈？雅典娜？”

在他心中，中了技能没法说话、又暗示了[人]身份的十夏威胁已经无限降低。

只要说出是谁下的手，那按名字数总和就能确定对面谁是[恶魔]了。

十夏摊摊手，面上充盈无奈的茫然。

她张了张嘴，可一个音都没有发出，只能摇摇头，又摇摇头。

“两个都不是？还是你没看见人？”

亚兰斯特飞速分析，抬起的手腕对准猫和英俊，各种可能性从他口中发出。

“裴戈或雅典娜其中一个攻击了你，她们正在对战没能过来？”

他手腕光亮蓄势待发，看了眼天边沙漏。

“十夏玩家你就是[人]吧。虽然你现在不能说话，不过也算是公开了身份，我们合作。”

“只要等到一会沙漏结束，就能共同赢得比赛。”

亚兰斯特保持好足够

的距离，绿眸一眨不眨注视警惕对面。

十夏跟着看向另一边。

猫没为这过分锋利的话作出什么反应，艳丽容貌平静。

另一边，英俊目光转动，扫过周围时在下方一顿、和十夏视线接触一瞬。

金瞳和乌眸在半空中碰撞，对视时犹如上场[审判]最后一刻的场景重现。

一瞬后，英俊面上扬起一抹笑。

在亚兰斯特高度戒备里，英俊双手展开，大大方方往前走了一步。

“今天天气不错。”

亚兰斯特眼眸一眯，手臂紧绷出流畅肌理形状。

“我喜欢草莓奶昔。”

不等其他人反应，英俊自问自答说出这上下两句突兀的陈述。

他面上笑容如阳光般灿烂，脚踝稍稍用劲、踩地、忽而往前一冲！

咻。

完全不给人思考的时间，眨眼间英俊就“自爆”般要冲到亚兰斯特面前。

“‘大漠风尘日色昏’！”

银发的亚兰斯特没有一刻停留、几乎是在英俊起步的瞬间就毫不犹豫出手。

光芒从他腕间迸发、直接没入拉近距离的英俊身上。

一时间狂风席卷，光芒从英俊脚踝处往上刮起，无形的卷风将他整个人包裹。

【[屠魔]技能，发动——】

【恭喜您命中[恶魔]！】

【英俊玩家，淘汰。】

系统提示音响亚兰斯特耳绊。

他微眯的绿眸深沉，笑意还没来得及发出，就见已经冲到身前的英俊嘴角扬起。

英俊[恶魔]模样初现，金灿灿碎发边缘缠绕上缕缕红黑火焰，半遮挡住眼眸。

他双手依旧是大大方方展开，低沉话语响起。

“‘心有灵犀一点通’。”

【被动技能，发动——】

【若持有者受到技能伤害，攻击者将接受同等程度的伤害。】

【亚兰斯特玩家，淘汰。】

道道相同光芒在亚兰斯特脚底亮起，将束得整整齐齐的银发吹散，绿眸浮现微诧。

“被动技能么。”

亚兰斯特低声重复，并不太上心，在余留时间里扫过周围。

英俊确定是[恶魔]，那信息就是名字“2+2”组合。另一个[恶魔]果然是萌萌。

“这是我们[神明]赢了，对吧？”

亚兰斯特看向十夏，浓眉梢挑起，以陈述的语气发出反问。

对于对方的垂死挣扎，由自己一换一带走最后一个[恶魔]、换来[人]的平安，他并不觉得亏。

十夏没有回应，眼眸微弯，在技能束缚下显得很是温婉平和。

“……”亚兰斯特顿了顿，第一次觉得这样柔美的笑容中有哪里不对劲。

“[审判]里十夏一说话我就知道不对。”

英俊抓了抓灿金额发一笑，话语是直击人心的干脆。

“要是亚兰你之前和十夏合作就会懂，小队长当[神明]认真分析时可不是这种状态。”

[恶魔]显形时的模样还余留在他身上，眼眸旁拉长的深金印痕越发深沉，英俊笑得却依旧阳光灿烂。

！！！

弹幕从一开始就跳动感叹号，到后面一个接着一个转折跳出更多的感叹号。

一座座！的大山落在地面，无形赞叹。

[恶魔]同伴居然是英俊！那个动手格外利落的同伴，居然是主动发起两次[审判]的英俊？！

再也不说你傻了，我才是傻瓜。这妥妥的切开黑啊，系统选人真是选得妙

亚兰斯特一怔，绿眸扫向十夏还没来得及说什么，脚踝光芒已经一圈圈亮起。

自下涌上的亮度将两人淹没。

转移发动。

一阵清风吹拂而过，将薄雾刮散。

眨眼过后，在场只剩下十夏和猫两人。

在涓涓溪流咚咚咚咚清脆回响中，十夏抬脚往前迈去，迈向猫的位置。

在英俊说出“到中间集合”时，十夏就隐隐有预感。

英俊可是和萌萌同样降落在黄沙区，按照萌萌闹腾的性子和泡泡落地近乎两两相近的原则，顾不言和卫辰这两个先后淘汰的都没说出看到萌萌，难道英俊还没看到么。

其他[神明]以为只剩下一个[恶魔]，集合起来的确

是互相牵制的方法之一。

而英俊在知道萌萌不是[恶魔]的情况下，还提出在中心集合，这只能是给[恶魔]同伴的便利。

等他说出攻击性的“心有灵犀”技能，十夏立刻就联想到一句。

“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”——完美的被动反击能力。

二打三的局面由此定下。

至于亚兰斯特，直接的解释他并不会在意，甚至随时有可能推翻信任。

只有做出表现由他亲自推测，亚兰斯特才会放松警惕。

十夏在脑海中飞速复盘过一遍这默契联手的局势，走到猫的身边，抬起手腕搭上那双一直伸出的手。

既然此刻游戏还没结束，那最后剩下的猫，就是那个最关键的身份[人]。

一个不能用技能的[人]。

十夏对她一笑。

无法拥有任何技能的猫也没有要跑的意思，手牵手半坐在软乎乎的草地上。

席地而坐的并肩中，浓烈红发与墨发靠在一块，发丝稍稍交错。

天际的沙漏流淌晶莹星河，面前的花海色彩艳丽缤纷。

时光好似在此时逐渐放缓。

“你是不是早就发现我的[恶魔]身份了？”

在把握时间内，十夏技能失效，终于能出声的微哑嗓音开口晃了晃正牵着的手腕。

对方到现在都没露出吃惊的表情，很是平和接受一切。

“没有。”

猫实话实说，“只是在天空第一次变色时看到模糊影子，不确定身份。”

虽然那挑高如小鹿般的奔驰身影怎么看都不像萌萌。

十夏恍然，想起第一次动手淘汰二红时突然出现的漫天绯红。

也就是那心神震动的一会，没注意到遥远处有一道望向自己的身影。

滴答答。

浅青苍穹上，沙漏不断流淌晶莹，时间一分一秒地逼近。

“那在这最后的时刻，你有什么愿望吗？”

十夏偏了偏头柔声询问。

“我想看[恶魔]形态。”红发张扬、面容美艳猫没有迟疑开口。

看神情弹幕一直在玩笑猜测她是

游离剧情之外俯瞰全局的人物，实际上她也近乎猜测所想。

“如你所愿。”十夏点头扬唇，探出掌心置于猫眼前，遮挡住对方全部视野。

“[恶魔]赐你长眠。”

指定技能伴随话语发动。

薄薄红黑火焰凭空卷起。

十夏浓密乌发再度拉长，垂落地面的纯白裙摆转化萦绕色泽浓烈的黑红。

绯红印记落在眉心白皙肌肤上，眼尾拉长的痕迹生辉，小巧的恶魔角置于额间。

投影的熊熊火焰沸腾蛊惑，从十夏裙摆瞬间蔓延燃烧到猫的脚踝。

随着手掌移开，猫重获光亮。

入眼就是满满深红近黑的色泽，如眼前人的容貌一般明亮炙热。

是一眼就能让人堕落的[恶魔]。

“等结束了我们就去吃草莓奶昔。”

猫浅紫瞳孔沾染映出绯红，提起先前的[恶魔]口令。

火焰席卷光芒转移，一晃而过间人影消散。

嗡！浅青天穹盈满艳红绯色，浓厚艳丽的红涂抹整个天空。

流淌星河的沙漏在这瞬间停滞。

系统提示音响起。

【[恶魔]成功弑杀[人]。】

【[人]被淘汰。恭喜[恶魔]阵营取得胜利。】

十夏偏偏头倾听声响，想了想裴戈和雅典娜的邀请，对面前的空地莞尔，“好啊。”

到时候大家可以一起吃。

恭喜夏夏——

[恶魔]阵营获胜！棒棒哒！我也去吃一大盆草莓奶昔庆祝——

恭贺弹幕伴随漫天花瓣洒落，为这场跌宕起伏的胜利祝贺。

十夏起身，独自一人站立在辽阔溪流草地上，盼顾张望两边。

最后的胜利如约而至，就是不知道自己同伴们都转移到哪儿去了。

叮。

星网提示音适时响起。

十夏垂眸落在腕间，轻微一点。

还略有生疏的动作中、被放置在第一个的消息径直跳了出来。

【感谢您为全系作出的贡献！】

明晃晃的感激忽然跳出，引得弹幕瞬间爆发出一个个！。

流量直接认出

这上面标志的最高等级发言，忽而牵扯到“全系”的字眼在这瞬间让热度直接爆炸。

十夏再看信封心神都是平静，手指点来点去终于成功收回消息，跳出下一条的最新内容。

【奖励已经送达，请查收。】

熟悉的发信人让十夏眉眼弯弯，仰头往上方望去。

在逐渐由绯红褪为浅青的苍穹中，一个高大身影踏着逐渐降落的云层而来。

他墨发随风扬起，露出同样乌黑的眼眸。

浓蜜糖般温暖阳光亮出金灿灿的一片。

（全文完）

作者有话要说：全文完结。

感谢大家陪我度过这一段艰难时光，我现在一切都好，也祝福大家一切安好。

虽然这样说有点煽情，但每一个点击评论都是照亮过我的光。

再次为之前的断更道歉，对不起大家。接下来我会好好看评论、修文（会尽量在半夜修）、反省、准备下一本。

完结打星请大家随意，下一本《在全球进化游戏里迫害玩家》在专栏，合大家心意的话就先谢谢收藏。

和大家说再见。感谢你愿意看到这里。

|

——————————————————

预收《在全球进化游戏里迫害玩家》

文案：

惊悚直播游戏横空出世。

随机抽取玩家，可从中得到各种天赋、带回现实世界。

这场变革被称“全球进化”。狂热瞬间席卷全球，无数人趋之若鹜。

玩家被追捧为“天选之子”“进化先驱”。

直播第一关就是公认的地狱试练。

守门的是食魔九头犬，走廊时不时响起飘忽脚步，鬼哭狼嚎拍着门，声音凄厉惊惧。

玩家们苟延残喘死死堵门。

主角找到一个兼职，工资丰厚，内容轻松。

敲门给客房送吃的。只要送出一个，就可以直接下班。

主角踌躇满志，每天挨个敲门，礼貌询问：“有人吗？送吃的了。”

奇怪的是明明屋内有动静，可就是没人开门。

她没见过一个客人，也送不出食物，每天垂头丧气

打卡下班。

前台带九条链子的漂亮姐姐恨其不争，“你不要问，直接敲门啊。”

主角心领神会，悄悄上班，悄悄敲门，没有吭声。

吱呀一声。

——一个巨大的双层鸡腿堡打开了门。

这一天，游戏直播论坛热度爆炸。

走廊里的东西学会了不出声敲门！！

一时间玩家损失惨重哀嚎遍野全球惊动。

第一次看论坛的主角：……哦豁。

披着“鬼皮”的主角看了看周围惊恐的玩家们：跃跃欲试jpg

于是，直播中出现一位神奇玩家。

以畅通无阻的高质量通关被奉为大神、燃爆直播，百作不死、独得鬼怪恩宠，号称“当世欧皇”“神的宠儿”

玩家：大神看我！愿当牛做马只求大神一带！

主角（低调拉斗篷）：感谢妖魔鬼怪（公司同事）们的照顾。

————

新文画风类似于：

主角站在花园里说：“这里什么都没有，只有花。”

花摇晃枝叶说：“对啊对啊。”

玩家：啊啊啊啊啊——花在说话！！

打卡下班。

前台带九条链子的漂亮姐姐恨其不争，“你不要问，直接敲门啊。”

主角心领神会，悄悄上班，悄悄敲门，没有吭声。

吱呀一声。

——一个巨大的双层鸡腿堡打开了门。

这一天，游戏直播论坛热度爆炸。

走廊里的东西学会了不出声敲门！！

一时间玩家损失惨重哀嚎遍野全球惊动。

第一次看论坛的主角：……哦豁。

披着“鬼皮”的主角看了看周围惊恐的玩家们：跃跃欲试jpg

于是，直播中出现一位神奇玩家。

以畅通无阻的高质量通关被奉为大神、燃爆直播，百作不死、独得鬼怪恩宠，号称“当世欧皇”“神的宠儿”

玩家：大神看我！愿当牛做马只求大神一带！

主角（低调拉斗篷）：感谢妖魔鬼怪（公司同事）们的照顾。

————

新文画风类似于：

主角站在花园里说：“这里什么都没有，只有花。”

花摇晃枝叶说：“对啊对啊。”

玩家：啊啊啊啊啊——花在说话！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69173552"  chaptername="第226章  番外·恶魔杀综艺">加入书签</a>
</div>
