    梧桐基地，时代广场上，六百多号人汇集在此处，他们满是兴奋的讨论着。

    “听说了吗，咱们好像是第一批注射血清的人！别的基地想要这待遇，根本没有可能。”

    “是啊，梧桐基地的福利就是好啊，他好的地方就在于他好.....”

    “听说别的基地花不少进化晶石才能得到，多亏了咱们基地的裴教授，还有宋指挥啊！”

    “是啊是啊，跟着宋指挥这辈子不吃亏！”

    一声声感激的声音在人群之中响起，宋严也搬着两箱蛋白血清走了过来。

    【叮！信仰值增加572点！】

    嗯？？？

    宋严微微一愣，想不到这样的操作，居然让他直接收割了足足五百多点信仰值。

    他将箱子放在地上，将指挥的工作交给方秋月，自己则是跑到旁边，仔细的查看了一下自己的信仰商店。

    果不其然，自己的信仰值已经达到了足足一千两百点！

    按照这样的进度，只要再坚持个几天，应该就能够得到基地所有的信仰点？

    “所有人拍成一列，按照从左到右的顺序排队，领取到血清的人，需要当场注射，不可以带走！”

    方秋月的声音在整个广场中响起，广场上的战斗成员顿时开始排队。

    他们每个人都井然有序的排列起来，方秋月与她的助手将箱子打开，从里面将满满登登的蛋白血清拿出来开始分发。

    宋严犹豫了一下，开口道：

    “我再去叫一批人过来，这次的一千支要全部打完！”

    宋严心中有一丝预感，如果全部打完的话，自己的信仰值，很有可能会再次收割一大|波。

    他说完，便离开了现场，开始前往住宅区发布通知。

    一个个人闻讯赶来，脸上的神情更是喜不自胜，他们有的拉帮结伙，有的甚至拖家带口。

    他们是平民，是梧桐基地里的平头老百姓，每个人的脸上都露出灿烂而又惊喜的笑容。

    “哎呀，咱们基地的福利真好啊，还能够打上这蛋白血清，要知道外面可是一支多余的都没有。”

    “是啊，我也没有想到咱们这种普通人也能够凑上这热闹，听说打完可以更有力气！”

    “没错，这打完就是会变得强壮一些，咱们服用进化晶石虽然没有什么用，但是这蛋白血清给咱们的是实打实的！”

    “能够有这样的好机会，还是得感谢一下咱们的宋指挥，要是没有他，咱们指不定现在啥样呢！”

    众人众说纷纭，宋严的脑海之中也开始叮叮叮的狂响，看着不断上涨的信仰值，他直接大吼一声：

    “住宅区的普通平民，从明天开始就可以接受蛋白血清，每人一支！”

    其实这个想法，他一直都有所准备，但是却不知道什么时候是个合适的时候。

    这一声响起，整个住宅区顿时开始不断地欢呼起来，他们都知道这蛋白血清十分的珍贵，但是却并不知道宋严为什么会平白无故的给他们。

    但是现在，能够肯定的是，他们看向前者的目光中，除了尊敬以外多了一丝感激。

    【叮，信仰值增加1236！】

    【叮，信仰值增加439！】

    信仰值很快冲破了三千大关，稳定在了三千二百左右！

    宋严看着信仰商店的数值，心中不由的兴奋起来，这样一看，这群看起来虽然没有什么用的平民，却可以给自己带来这样的收益。

    倒是很不错！

    得到了信仰值的提升，他开始在整个信仰商店之中闲逛，一个透明质地的骰子出现在了他的面前。

    当他的目光投射到上面的时候，一道信息顿时浮现出来：

    【幸运骰子，可以触发（1-6）次幸运事件，次数全然由宿主运气左右。

    售价：1000信仰值！】

    “幸运骰子？这东西真的靠谱吗？”

    宋严犹豫了一下，还是咬咬牙，买了一枚，看着手中这枚如同水晶一般的骰子，他的心中在打鼓。

    这样的东西，真的可以做到发生幸运事件？

    他摇了摇头，顺手朝着地上一扔，骰子在空中旋转，落在了一处平坦的地面上。

    叮！

    骰子落在地上转了两圈，最终露出了一个三点的图案，他的脑海之中也同样传来了系统的提示音。

    【叮！恭喜宿主获得三次幸运事件触发，正在运转！】

    紧接着，地上的幸运骰子便化为了尘土，消失在了地面之上。

    “我靠，这是开玩笑的吧？怎么这么快就没了？”

    宋严摇了摇头，心中直呼上当，紧接着便来到了时代广场上。

    而此时，一个年轻人刚刚从遗迹空间之中走出来，他的手上拿着一件造型奇特的东西，朝着时代广场走去。

    ......

    另一边，太阳国。

    坐在一张真皮办公椅上的男人皱着眉头，紧接着开口道：

    “巴嘎，前往支那的刚田到底去了哪里，他们该不会还没有回来吧？”

    他的声音很洪亮，整个房间中的所有人都能够听得一清二楚，甚至于是房间外。

    两个手下浑身一颤，互相对视了一眼后，左边的那名手下开口道：

    “报告吉布将军，我怀疑刚田队长似乎遭遇不测，很有可能被支那人杀了！”

    按照常理来说，想要前往华|国，飞机几个小时就能够抵达。

    现在已经过去了三天左右，为什么还没有回来呢？

    “纳尼？你的意思是说，华|国人将我们的部下斩杀，到现在也没有回过消息？”

    吉布将军现在的心情更加的焦急，这件事情是他要做的，派出去的人也同样算作是他的部队。

    现如今整个太阳国，局势还并不明朗，失去了刚田这一员手下大将，他的势力直接折损一成。

    “是的，我们的队伍很有可能已经被斩于马下，我们还是另外寻找别的办法吧！”

    旁边的那名男子也开口劝说道，现在这情况，自己国家都还没有照顾明白，还想要去勾搭别的国家，想的实在是太美了。

    “我还就不信了，你们两个饭桶，都给我收拾东西，明天跟我一起过去！”

    吉布此时本来就很生气，听到这两个手下说出长别人志气灭自己威风的话，更是火冒三丈。

    一气之下，居然打算收拾行李，朝着华|国赶去。

    “吉布将军，我觉得您需要冷静一下，如果我们在过去的话，那就只剩下一架飞机了。”

    两名手下此时都是嘴角一抽，想不到这面前的人如此的肌肉发达，根本没有考虑过后果，这完全没有一个做将军的样子！

    锵！

    一把太刀抽了出来，吉布脸上露出一副怒容，他大喝一声道：

    “掐！所有人，谁敢挡我谁就得死！”

    两名手下脸色一白，如果不是与吉布实力上有着一定的差距，他们肯定会反击。

    但是现在，也只好忍气吞声。

    ......

    经过了半个小时的等待，所有人基本上都在助理的指导下，将蛋白血清注入体内。

    宋严看着面前的这一帮人，心中露出一抹兴奋，可以说，这就是他最想要的。

    “其他没有打上血清的，明天同一时间，我们不见不散！”

