    Yoona的剑姬一上来被打残，原本他还不想直接交TP。

    但是林诚的刀妹在拉掉小兵的仇恨后不压小兵的血线，只补最后一下然后往前卡位置，这么凶的站位就是在逼着剑姬回程交TP。

    虽然不知道螳螂的开野路线，但是林诚知道这个时候自己是安全的，对面打野没道理过来二级GANK。

    这个时间点螳螂哪怕真的在上半区，总不可能二级学E过来抓他吧？

    果然，在被罚站了两秒之后剑姬还是无奈的在塔下念起了回程。

    看到林诚开始用Q技能补兵叠被动，面对一个抢到二级的刀妹，剑姬回程后自然不敢TP到脸上来，只能TP落向防御塔。

    林诚开始疯狂推线，顺利将第三波带着炮车的兵线推进了红色方防御塔，然后直接去红色方上半野区逛了一圈。

    隔墙插眼发现石头人已经被打掉，林诚给队友发了信息。

    “螳螂往下面去了，你们注意点。”

    一般来说，如果某条边路的英雄前期容易被对面GANK，韩服高端局很多职业选手会选择另一个半区打掉BUFF之后直接转向容易被针对的半区刷野，这样速三可以及时为自家边路提供保护，又或者对敌人进行针对。

    但是显然，对面的螳螂不是这么想的，他选择的是刷光整个半区然后刷另一个半区的开野路线，这种打法RANK里面很常见，属于效率较高的一种开野路线。

    不过螳螂这么开，也就等于告诉林诚，一段时间内螳螂不会来上面了。

    回到线上，兵线刚好被剑姬推了出来，刀妹身上的弱点刷新在了右侧。

    看到刀妹试图上前，剑姬直接往前压位置要赶人。

    对手没有叠被动和征服者的情况下，3级的剑姬是没道理怕刀妹的。

    而且现在蓝色方的兵线已经没有明显的优势，剑姬觉得自己可以凶一波。

    按照Yoona的理解，刀妹在骗出自己的W之前是不敢和自己硬碰的。

    果然，刀妹转身后撤。

    剑姬得理不饶人，准备把林诚赶开。

    就在后撤两步之后，林诚操作着刀妹突然回头扭身作势要打，剑姬看准机会直接Q技能空破斩起手。

    剑姬一个滑步直插右肋，想要利用Q技能打掉刀妹身侧的破绽。

    然而林诚只是虚晃一枪，刀妹的回头只是假动作，一个左右横跳没有丝毫停顿的继续转身后撤。

    剑姬滑步过去的刺击已经出手，正好刀妹这下后撤的一步拉开角度没有让自己的破绽被打掉。

    骗掉剑姬的Q，林诚的刀妹反手就是一刀劈过去。

    剑姬抬手普攻的同时E技能夺命连刺重置普攻，打出减速之后侧向压走位，想要去打刀妹右侧的破绽。

    看了一眼上方的兵线，并没有适合作为跳板的残血小兵。

    被减速的情况下林诚的刀妹并没有再试图走位，原地抬手再次做出攻击前摇的瞬间刀妹一个沉身，W距破之舞开始蓄力。

    正好，剑姬举剑刺出。

    虽然破绽被打掉，不过剑姬这下携带暴击的第二发夺命连刺出手刚好被距破之舞架住，伤害少了很多。

    此时剑姬的血量优势还是非常明显的，毕竟先手抢上来一通输出，刀妹都是在被动防御。

    光影一闪，刀妹周身的刀锋猛然击出，蓄满的距破之舞命中剑姬同时压低了上方兵线的血量。

    就在这时候，Yoona突然意识到不对。

    那是什么玩意？

    两片淡蓝刀锋交错而过，Yoona下意识的准备按下W键。

    然而还是迟了一步，剑姬还没来得及架起劳伦特心眼刀就被交错的刀锋晕在原地，同时被打上了标记。

    靠！

    Yoona郁闷，手里一直捏着W就为了挡对手的比翼双刃，没想到居然没反应过来。

    事实上，林诚在交出W之前已经先往自己身前放了第一枚刀锋。

    距破之舞蓄力的方向光影效果会特别明显，林诚刚好就将刀锋藏在了那个方向，在第一段E抬手动画出来之后刀锋就立马被距破之舞蓄力的光影效果遮掩住了。

    此时剑姬正忙着走位戳破绽，完全没有注意到林诚的小动作。

    而就在释放二段W的同时林诚往剑姬脚下丢出了第二枚刀锋，此时距破之舞释放的效果刚好爆发，连光影颜色都一样的情况下对手完全没有反应过来。

    而且最主要的是，林诚两段刀锋的距离非常之近，几乎就刚好卡住剑姬身位的情况下留给对手反应的时间就更短了。

    这样一来，对手没反应，林诚可早有准备。

    在剑姬被晕住之前，刀妹就已经抬手挥舞起了手边的刀锋。

    铛！

    金色的小斧头浮现，征服者叠满。

    由于林诚在比翼双刃触发之前就出手普攻，趁着剑姬还没有醒来，林诚没有急着交技能，往上走一步调整距离再次出手普攻。

    剑姬醒来，下意识的要还手，林诚Q向了上方的小兵拉开身位。

    唰！唰！刷！

    就见一道蔚蓝色的折线在场中环绕，林诚的刀妹画了个三角形在连续击杀两个残血小兵之后又突回了剑姬脸上，Q技能击碎剑姬身上的印记，再次刷新了CD，劈头盖脸就是一刀。

    原本片刻前还有明显血量优势的剑姬一下子就陷入了下风。

    而且此时的刀妹已经叠满了艾欧尼亚热诚和征服者，一个不灭剑姬拿什么跟他打？

    剑姬反手赶紧架起劳伦特心眼刀。

    但是这种情况下剑姬的W动画太明显了，林诚的刀妹在贴脸的情况下一个侧向走位，绕到了剑姬的侧面稍一停顿之后抬手普攻。

    剑姬的W挥剑落空，刚好就在格挡效果消失的瞬间刀妹的普攻前摇做完，攻击生效。

    这下剑姬因为W的停留，站在原地反而是白挨了刀妹一刀。

    其实剑姬打刀妹，在没有装备劣势的情况并不一定要用W挡掉刀妹技能才能打，只要W技能别空，给到刀妹巨额的攻速和移速减益都有操作空间。

    但是他恰好是毛都没有挡到，偏偏还贴脸的情况下把W放空了。

    剑姬赶紧仓惶而逃，林诚的刀妹疯狂追着走A。

    在叠满了被动的情况下配合天赋符文，刀妹现在的攻速已经非常可观了，追着几刀下去将剑姬血量打到很低。

    剑姬慌不择路之下交出的冷却好的Q技能往后跑，却没有注意到后面的兵线血量。

    蔚蓝的光影闪动，林诚刀妹利用兵线近身，反手一刀劈向旁边的剑姬。

    嘭！

    对手意识到不对之后立刻往塔下交闪。

    然而林诚手里的Q是一直没有断的，走A压位置的情况下剑姬的闪现并没有拉开距离。

    唰！

    刀妹直冲进塔，一刀下去将剑姬砍翻在地。

    “First Blood！”

