    牧天晴的身形一震，不可思议地紧盯着范成仁。

    刷！

    分身凭空消失，牧天睛的真身闪身而至，神情有些颤抖地上下打量着范成仁。

    “你怎么可能会是他？”

    “不可能的，他早在三十年前就已经……”

    长相不对，气息不对，修为差距巨大，甚至连神魂波动都与那人不尽相同，他怎么可能会是那个人，那个人早就应该已经死掉了才对啊。

    “说！你到底是谁？！刚才说的那些话到底是从哪里听来的？！”

    牧天晴身上的气势陡发，近帝级别的精神意志直接威压在范成仁的身上。

    他不相信范成仁会是那个人，那个人的实力也不可能会有这么弱！

    而且，他早就已经死了！

    眼前这个家伙，竟然敢在她牧天晴的跟前混水摸鱼，简直就是在找死，不可饶恕！

    噗！

    范成仁直接吐了一口鲜血，身子佝偻着怎么也直不起来。不过，依照他现在的修为实力，没有被威压得直接趴跪在地上，就已经算是极不错了。

    “真是的呀，都过去这么多年了，脾气却仍没有一点儿改变，还是那么暴躁！”

    范成仁不以为意地抬手轻拭了一下嘴角的鲜血，抬头笑看着牧天晴：“动动你那高达两百六的智商好好想一想，如果我还是以前的我，你觉得我的日子还能过得像是现在这样安稳惬意吗？”

    “还不相信？”

    见牧天晴一脸戒备甚至想要杀人的神色，范成仁嘴角一勾，道：“既然如此，那你就别怪我揭露一些只有咱们两个才知道的小秘密了。”

    “记得那年你才十三岁，末世未临，天朝盛世仍在。你们家的生活条件不错，你几乎顿顿都能有一只鸡腿吃。”

    “所以，没有丝毫意外，你这样的易胖体质，在十三岁那年就彻底爆发了出来，体质一度飙到了三……”

    “闭嘴！”

    范成仁刚说了一个三字，牧天晴便直接恼羞成怒，再次出声暴喝，打断了范成仁的话。

    该死的！

    都已经是一百多年前的事情了，为毛还有人会无聊地记得这么清楚？

    这些可都是牧天晴小时候的黑历史，原以为早就已经不知被遗忘到哪个犄角旮旯里去了，没想到今天，竟然又被眼前这个混蛋给扒拉了出来。

    这简直就是在揭她的伤疤啊，可恶至极！

    “不要听一下具体的数字吗？”

    范成仁笑看着牧天晴，因为不知不觉地，牧天晴已经放开了施展在他身上的精神意志，范成仁已然缓缓地直起了身子。

    “我记得很清楚，那次之后，你就求着某人把电子秤的程度给做了某此修改，使它的数值永远也超不过一百五十公斤，所以，你的真实体重，知道的人可是不多哦。”

    “虽然已经过去了好多年，但是我相信你对那个数字应该仍然记忆犹新，要不要再重新回味一下？”

    范成仁上下打量了一上牧天晴现在的身材。

    玲珑剔透，凹凸有致，与她十三岁时那种已然胖成了球的身体，简直判若两人。

    当然，这并不是因为牧天晴保持得好。

    而是修为过了宗师境之后，体型重塑，能量均衡，不管吃得再多，也不会再长出多余的脂肪来。

    所以现在联邦人族宗师境之上武者，除了那些对自己的外形不怎么在意的人之外，绝大多数都是身材修长标准的帅哥美女。

    装嫩，已然成为一种时尚。

    “我说了，闭嘴！”

    “你果然还是和以前一样让人讨厌！”

    牧天晴羞愤不已，不过已然不再像是方才那样暴躁地想要杀人了。

    显然，她已然认同了范成仁的身份。

    “早这样说不就好了？害得老夫浪费了这么多的唇舌。”

    范成仁不以为意地轻笑了笑，而后郑色向牧天晴问道：“牧家闭门隐居三十年，怎么现在舍得出来了，不会是为了眼前这个小朋友吧？”

    范成仁深瞥了杨帆一眼。

    能够让牧天晴这样的近帝强者如此俯首帖耳，甚至不惜派出一个分身来保护的小家伙，真的是很让范成仁意外啊。

    以前他所认识的牧天晴，可是一只傲娇得不得了的小孔雀，对任何男人都不假颜色。

    没想到今天竟然会如此在意一个少年人的安危的心情。

    之前甚至因为害怕会引起杨帆的不悦，在现身后的第一件事情，竟然就是向杨帆解释道歉。

    这，还是他所认识的那个小胖丫吗？

    杨帆这小子到底在她的身上施展了什么魔法，竟然会让牧天晴对他如此另眼相看？

    范成仁本能地觉得有些不太正常。

    王级强者就应该有王级强者的尊严，现在的牧天晴，有些媚态与奴性了。

    杨帆被范成仁看得有些发毛，总感觉这家伙似乎已经察觉到了什么。

    该不会是他已经看出了牧天晴身上的魅惑效果，已然开始怀疑自己了吧？

    杨帆心中忐忑，习惯性地开始往范成仁的身上扔魅惑技能。

    别管这丫对他有没有敌意，总之要先把他身上的毛也给捋顺了再说。

    安全第一啊！

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁施展了魅惑技能，魅惑失败，三级灵帝（重伤）范希仁心有所感，暗自警惕。精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+4。”

    听到系统的提示之后，杨帆的心头一震。

    尼玛啊！

    这个范成仁，不，应该说是范希仁，竟然是三级灵帝！

    虽然显示的状态为重伤，修为都已经掉到了精神灵师的层次，但是灵帝毕竟是灵帝，岂能是寻常的精神灵师能比？

    牛逼啊，这才算得上是真正的大佬好不好。

    杨果这丫头，这一次还真是捡到宝了，随便拜了个师傅，竟然就是一位三级灵帝，简直就是运气爆棚！

    这可帝级强者，比杨帆之前认为的王级整整高了一个大阶位！两者的差距，实在是不可同日而语啊。

    一边是王级的弟子了，一边是帝级的弟子，只要眼睛不瞎，肯定都能看得出来，还是帝级强者的门人弟子逼格更高一些啊有木有？

    杨帆瞬时就来了劲，不管范希仁投向他的警惕目光，一个劲儿地不停往范希仁的身上扔着魅惑技能。

    帝级强者再牛逼，他现在也是虎落平阳。

    身受重伤，精神巅峰不在，这个时候不趁机落井下石一把，等他恢复了可就是半点儿机会都不会有了。

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁施展了魅惑技能，魅惑失败，三级灵帝（重伤）范希仁心有所感，暗自警惕。精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁施展了魅惑技能，百分之二十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，范希仁对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁施展了魅惑技能，魅惑成功，范希仁对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁施展了魅惑技能，魅惑成功，范希仁对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    终于。

    在范希仁与牧天晴一同叙话的这么会儿功夫，杨帆不要钱似地直接往范希仁的身上砸了五十几次魅惑技能。

    最后，果然让他得偿所愿，成功将范希仁也变成了他的小迷弟。

    范希仁本来还是警惕怀疑着杨帆，结果魅惑技能一生效，他看向杨帆的眼神立马就有了变化。

    不再那么咄咄逼人，不再那么疑神疑鬼，所有的猜疑与忌惮，最终全都化成了一弯凝神友爱的和善目光。

    越看越顺眼，越看越觉得这帅小伙是个好人，他就是怀疑谁也不该怀疑这个可爱的小家伙。

    “肯定是我想多了，这小家伙修为虽然还算可以，但是却怎么也比不过已经半只脚跨进了帝级的二丫，更不可能催眠或是干扰得到二丫的精神意志。”

    范希仁轻笑着摇了摇头，感觉自己真是越来越疑神疑鬼了，脑子里刚才怎么会冒出这么无稽的念头？

    “杨帆是我牧家小姐，还有姑爷的师傅。”牧天晴轻声解释道：“对于小姐还有姑爷来说，帆少很重要，我不希望他出任何意外。”

    范希仁一扬眉：“牧家的姑父，应该就是安生那小子吧？资质还行，就是这些年一直在外流荡，资源不足，修为稍嫌差了些。”

    在安生过来西楚城的第一天，范希仁就认出了安生的来历，也知道安生为何会流落至此。

    不过他与安家的关系一般，而且当时尚自顾不暇，也没有闲心去管别人的闲事，所以就睁只眼闭只眼，直当没看到。

    没想到今日，竟然因为安生那小胖子，让他又遇到了几十年前的故人。

    “你说的那是以前。”牧天晴不以为意，扭头看了杨帆一眼，一记小马屁就随口拍了出来：“现在小姑爷拜了一个好师傅，修为进步神速，成王入帝，也只是迟早而已。”

    范希仁一呲牙，轻笑道：“这话，有些言之过早了吧？杨帆这小子，能有这么厉害？”

    师傅牛逼，可不代表着徒弟也一定会牛逼。

    更何况，杨帆现在自己都还没有成王，竟然就已经妄想着要教出一个成王入帝的徒弟来，实在是有些好高骛远了啊。