    见季商尧应允了，商绾绾毫无表情，直接上楼去找他进行对峙。

    就连进书房的时候，商绾绾都没有敲门，径直而入，冷面相待。

    既然这个男人都不尊重她，自己又何须尊重他呢？

    惯常的书房，季商尧身边通常只有助理顾冥陪伴在侧。

    可这一回，他的书房里还多了一个人，就是那个殷勤帮忙的小翠。

    此时，她换了一身女佣装，好像是精心打扮了一番，正在擦拭着书架。

    看来，小翠不仅没被怀疑，还被季皇帝提拔成御用宫女了啊？

    商绾绾心里冷笑一声，暗暗嘲讽道。

    季商尧还跟往常一样，在办公桌上处理着成堆的文件。

    只是，在商绾绾的心里，那个曾经对她施以援手的季商尧，形象早已轰然崩塌。

    这个办公桌，是商绾绾挥之不去的阴霾，是他再次伤害自己的地方……

    她心里的那些感激，伴随着猜忌和伤害，也全都化为乌有。

    “我要辞职。”商绾绾的脸色极冷，语气也透着丝丝的寒意。

    这样冰冷的话语，倒是季商尧第一次从商绾绾口中听出。

    他不由地抬起头，好奇地看着这不同以往的商绾绾，并不言语。

    “之前答应一年半的免费工，按照一个月两万的护工工资，一年半就是三十六万，加上你帮我妈妈付的一百万元，一共是一百三十六万元，我会尽快还你的。”

    商绾绾早就计算好了自己亏欠季商尧的钱，显然是有备而来。

    虽然他帮了自己很多次，但每一次，都不是无偿的……

    “你这个工作，我胜任不了，没办法继续待下去了，所以我要走了！”

    商绾绾冷冷地说完，就准备离开季商尧的书房。

    “说得简单，你对我两次下药的事情，并没有结束！”

    季商尧冷嗤一声，这样就想走了吗？

    见他还是揪着自己不放，商绾绾怒气又烧上来了，她不由地攥紧了拳头。

    又是下药？说到底，他从来就没有相信过自己！

    “你说我下药，可你有亲眼看见我下药吗？你有什么证据证明药一定是我的？或者你把药品搜出来啊？”

    商绾绾气得浑身发抖，季商尧除了专权霸道，可曾有过丝毫判断？

    “粥是你做的。”季商尧依旧冷言道。

    “难道说，你让我给你做饭的第一天，我就按捺不住给你下药了吗？而且，我为何要给你下那种药呢？”

    商绾绾说着说着，眼眶又红了起来？

    “就算药真的是我给你下的，那我不是也亲自当了你的解药了吗？我给你亲身解毒了，这还不够吗？”

    商绾绾吸了吸鼻子，极力忍着即将夺眶而出的泪水，守着自己最后的骄傲。

    “所以……劳烦季总高抬贵手，放我离开吧！你可以把我当做，一个居心不良妄图接近你的女人，最后却被你拆穿，计划败露了！”

    看着商绾绾红着的眼眶，字字诛心般的控诉，季商尧愣在那里，一时间竟不知道该怎么接话。

    见季商尧不说话，商绾绾以为，他仍是不放心钱的问题。

    “你放心，钱我给你打个借条，以后肯定会还给你的。只要我还完钱，今生绝对不会再纠缠你，保证你再也见不到我，可以么？”

    今生不再见？不知为何，季商尧听到这句话，心里顿时抽了一下。

    眼前的女孩子，强行忍着眼中的泪水，眼底尽是说不出的委屈和倔强。

    季商尧仍旧没说话，胸口好像堵了一块大石头一般，压得他喘不过气来……

    “请问季总，我可以走了吗？”

    受不了季商尧长久的沉默，商绾绾又一字一句地大声问道。

    “可以！去收拾东西，立刻走人！”

    季商尧的思绪蓦地被拉了回来，语气中不经意地带着些许愤怒。

    见他愤怒又嫌弃的样子，商绾绾的心彻底凉透，她一句话也没说，咬着嘴唇离开。

    书房内，气氛瞬间变得压抑不堪，顾冥和小翠都不由自主地屏住了呼吸。

    季商尧面无表情，怔了半晌儿，压着嗓子说道：“你们也出去！”

    顾冥和小翠点了点头，也急忙退出了季商尧的书房。

    现在的书房内，也只剩下了季商尧一人，他松弛了一下克制的状态，重重地叹了一口气，捏着眉心，头疼欲裂。

    为什么刚才明明很心疼，却还是对她那么凶？

    季商尧闭上眼睛，眉头紧凝。

    ……

    商绾绾迅速收拾好行李，一刻也不愿再待在这里。

    她又回到自己那个空荡荡的家中，里面的家具甚至都蒙上了一层灰。

    空气安静的，仿佛能听到自己的呼吸和心跳。

    母亲仍在医院昏迷，家中空无一人，世界塌下来，也得自己扛着。

    孤独感瞬间侵袭而来，商绾绾心里很不是滋味。

    也不知道，刘香菱会不会再来为难自己？

    到那个时候，应该不会有人再为自己撑腰了吧？

    那个人，终究是半点信任都不肯给……

    虽然，他曾经给过自己片刻的温暖与生活的支撑。

    但是，一切都结束了……

    商绾绾深吸了一口气，拨通了一个电话号码，这大概是自己唯一的出路了。

    “南茜，我想把房子卖了，你帮我留意一下可靠的买家，可以吗？”

    南茜是商绾绾最好的闺蜜，在房源这方面有一定的人脉。

    “房子？你要卖掉你家的老房子吗？”电话一旁的南茜异常惊讶。

    “是的。”

    “绾绾，你为什么要卖掉你家的房子啊？你是遇到什么困难了吗？”

    南茜有些担忧地询问道，这些天，她都没有足够的时间关心一下闺蜜。

    “最近是遇到一些事，你也不用多问了，总之我已经决定卖房了。”

    商绾绾坚定道，毕竟她欠季商尧的钱太多了，一年半载根本无法赚到一百多万。

    “你疯了吗？这可是你和你妈妈的家啊，把房子卖了，你住哪儿？”

    南茜有些不可思议，依然极力劝着商绾绾。

    “妈妈还在医院，她不在家里，这家算什么家？”商绾绾苦笑道。

