    白大郎照着自己的心意去银楼里买首饰，成二小姐坐在马车里却懊悔不已。

    　　她揪着帕子思索起来，也觉得自己今天太过冲动了。

    　　丫头见小姐面色潮红，便安慰她道：“小姐，我看白家的少爷看着还知礼，应该不会把今天的事情往外说的。”

    　　成二小姐就红着眼睛道：“到底是我们先失礼了。”

    　　“也不怪小姐，谁知道白少爷那么快就要启程呢？定礼都没来得及请人，只自家吃了一顿饭。”丫头还觉得寒碜了些呢。

    　　成二小姐小声道：“父亲说他知道读书上进，这是好事，他要是为了说亲耽误了读书，反倒不值得托付了。”

    　　丫头不理解，“白少爷看重小姐还不好吗？”

    　　成二小姐揪着帕子道：“好，但也不好，这里头的事儿太复杂，说了你也不懂，你让车夫快一些，我们出来也许久了，还得去一趟布庄选衣裳，回去晚了，母亲该担忧了。”

    　　她们今天出门是以此为借口，要是不定好衣服就直接回去，她娘一定会知道的。

    　　丫头应下。

    　　白大郎在银楼里仔细的挑了挑，挑了一样自己觉得特别适合成二小姐的玉钗，让人包好后便看向一旁的金首饰，指了一副道：“将这个也包起来吧。”

    　　伙计给他包起来，一脸高兴的把他送出门去。

    　　白大郎和小厮到了成家门外，他把怀里一直收的信拿出来，放在盒子上，交给小厮，闭了闭眼后道：“送进去吧。”

    　　小厮抱了盒子，再次和大少爷确定，“大少爷，我送进去了？”

    　　白大郎挥挥手，背过身去不看他。

    　　小厮便去敲门了，心里忍不住念叨：刚才见了人怎么不把信给人，非得再多跑这一趟。

    　　白大郎能告诉他，他当时忘了吗？

    　　那当然是不能了。

    　　成二小姐情绪有些低落的回到家，结果才和母亲说完话，还没来得及走呢，便有人捧了两个盒子过来，躬身道：“夫人，二小姐，白家少爷身边的小厮送来了两个盒子，说是送给夫人和二小姐的礼物。”

    　　成夫人便看了一眼女儿，见她愣在了当场，便招手笑道：“呈上来我看看。”

    　　下人送上两个盒子，还有一封信，低头道：“还有白少爷的一封信，说是给小姐的。”

    　　成夫人接过信，一手打开了那个大盒子，看到里面金光灿灿的金首饰，便笑出声来，“只怕我这礼物是顺带的，想送礼给你才是真的。”

    　　成二小姐脸色已通红，小声嗔道：“母亲……”

    　　“好好，不说你，快打开看看是什么。”

    　　成二小姐虽然想拿回去自己看，但还是打开了另一个小盒子。

    　　成夫人探头看了一眼，见是一根雕琢着梅花的玉钗，她看了看玉钗，又看了看女儿，满意的颔首：“不错，这玉钗选得好，可见是上心了的。”

    　　成二小姐也忍不住抿嘴一笑，将玉钗轻轻地放在盒子里合上，眼睛瞄着她娘手边压着的信。

    　　成夫人却不想直接把信给她，她得知道白大郎在信里写了什么，是否有不合适的话，若是此人孟浪，当趁着这亲事还能改的时候改过来。

    　　所以成夫人笑着把信递给她，笑道：“快打开看看，他这信上都写了什么。”

    　　成二小姐拿着信不想拆，成夫人就给下人们使了一个眼色，等他们都下去了便拉着她的手低声道：“真是个傻闺女，娘还能害你吗？这字和信最能看出人品。”

    　　她道：“你爹说白家是酣虎将醒，看中的是白家的前程，可我们女人嫁人却不能光看前程，还得看人品才行。”

    　　成夫人拉着她语重心长的道：“我本是不喜欢白家的，不为别的，就为他们家跟我们一点儿交情也没有便敢叫媒人来我们家说你，你父亲好歹是长史，你叔父也在朝为官，你人品相貌都不差，就是刺史之子都可说的，而他父亲虽是读书人，却没有功名……”

    　　“但后来见到了白太太，觉得她虽不甚聪明，却单纯浪漫，我也悄悄听过白老爷和你爹说话，倒还是个实诚人，你又看上人家长得好，我这才松口的。”

    　　成二小姐小声的反驳，“我不是因为他长得好……”

    　　成夫人看着她，成二小姐便小声道：“他学识也不差的。”

    　　成夫人便道：“那耿司马的长子，他的学识也不差，人品也不错，还跟你哥是同窗，你怎么看不上？”

    　　说到底，还不是因为白大郎长得比耿大郎好看？

    　　成二小姐红着脸没说话。

    　　成夫人就推了推她道：“快看看，他给你写了什么。”

    　　成二小姐便拆开信，红着脸读过去。

    　　这封信是一早上白大郎写的，中间修改过多次，费了不少的纸，一直过了午时才确定下来，誊写了一份字比较工整好看的封了。

    　　本想买了礼物后一起送给成二小姐的，结果他半路犹豫了，碰上成二小姐后也没想起来送，就差点砸手里了。

    　　成二小姐一看这信就知道不是他才写的，至少信上写的是，自昨日一别，显然，他早写好了。

    　　成二小姐嘴角忍不住翘起来，心中的郁闷彻底消散，心情还忍不住飞扬起来。

    　　她不再遮掩，直接给她娘看，“喏，并没有写什么，只是说了他在京城的住址，我若是想与他联系可以写信寄到这个地方，或是把信交给他家里，由他家里代送。”

    　　成夫人却看着信的前半段，那是白大郎写的为何同意了这门婚事，换言之，这是他写给成二小姐的情话。

    　　不过还算克制守礼，语言也优美，成夫人便假装没看到，拿了第三张写了地址的信微微点头，“行吧，你都收起来吧。”

    　　见她嘴角翘起来，成夫人便道：“不过昨日才定亲，今日就往府里送东西，不知道的还以为你们之前有过联系呢。”

    　　成二小姐立即压下嘴角，否认道：“没有，娘还不知道吗，我以前都没见过他。”

    　　“我知道，但别人不知道啊，家里又不是只有我们母女，为免别人说闲话，以后你还是得矜持些知道吗？”成夫人道：“他送东西过来是看重你，你先收着，却不许轻易与他来往，回头等过节，或是他的生辰再给他送东西，这样也礼出有名。”

