    “走吧，咱们出去走走！”

    当沐轲三人彻底离开后，江小白目光看向了乌青竹和姬凤夕。

    晚上才开始救治周殿主，而这白天的时间，只能由他们四处走走去打发时间了。

    话音落下。

    江小白伸出了两边的胳膊。

    乌青竹和姬凤夕都还有些不好意思，但最终一人抱住了一个离开了。

    谭璟三人对视一眼。

    羡慕年轻人啊。

    摇头中，三人回到了住处。

    而此刻，另外一边。

    那是一个处于在山中的书院。

    书院看上去面积很广阔。

    而在入秋的季节，这里依然鸟语花香。

    古风古色建筑群，彰显着此地不同凡响。

    此刻书院某处的一个大厅中，轰然炸裂的声音响起，大红酸枝的桌子瞬间碎裂。

    一名中年男子站在椅子前，看着地上的那早已冰凉的尸体，满脸呆滞。

    “师家主，节哀！”

    俞长老看着那中年男子说了一句。

    中年男子名为师劭。

    师家的现任家主。

    俞长老话音落下，师劭没有说话，而是走了两步来到了师元飞的跟前，蹲下来后，他沉默在那里。

    片刻后，轰然的声音再次响起。

    师元飞旁边的地板炸裂，师劭此刻抬起头，看向俞长老道：“我儿子怎么回事，谁做的？”

    说话间，师劭双目赤红无比，其中带着杀机：“冰殿么？”

    是的。

    这次冰殿轮新，所以他让自己的儿子去贺礼，顺便尝试下那四座冰像。

    他一直期待着自己的儿子能够带回来成功的好消息。

    没想到，好消息没带回来也就罢了，竟然还丢了性命？

    “不是！”

    俞长老摇了摇头道：“这件事情说来话长！”

    “那就长话短说！”师劭冷冷道。

    “元飞招惹了遁世宫的宫主，被遁世宫的宫主所杀！”

    俞长老直接说了一句。

    “遁世宫？”

    师劭怔了怔，有些难以置信道：“元飞他怎么会去招惹遁世宫？”

    俞长老此刻也没有废话，将当时的情况叙述了一番。

    师劭听着双拳渐渐紧握，最后冷光波动道：“好一个遁世宫宫主，我儿子就算万般不对，他也不至于下杀手如此狠心吧！”

    俞长老迟疑下，最终劝说道：“冲突是元飞而起，而且也是元飞先对他下的杀手，我觉得……”

    “我不看过程，我只看到结果。”

    师劭直接打断了俞长老的话，站了起来，脸色铁青无比：“而结果是我儿子死了，而他遁世宫宫主，还活得好好的！”

    说话间，师劭双手握得咯吱咯吱作响。

    那双目中的杀机弥漫着：“我不管他是不是遁世宫宫主，我要让他后悔！”

    俞长老暗叹，此刻很想劝说一句，但最终他摇头，直接选择了离去。

    谭璟说得没错。

    就算他说了江小白拿下四座冰像，这个状态下的师劭也会想办法针对。

    所以过两天吧。

    过两天，他在过来劝说下，或许会好一些呢？

    而在俞长老离开的时候，目光朝着大厅的另外一侧看了一眼，那里还坐着一名年轻人。

    那年轻人的背后还有一名身穿武士服的老者。

    这两人是谁？

    日本人？

    疑惑中，他倒是没多想，直接离去了。

    当他离开后，那年轻男子的声音响起：“师家主，看来我来的不是时候！”

    说完年轻男子看向地上的师元飞，满脸惋惜之色：“还本来打算邀请贵公子前往东瀛，借用青莲火，帮忙压制另外一团火，现在看来……这个想法只能落空了！”

    “青莲火？”

    师劭听到年轻男子的话，突然想到了什么，探出手直接压在了师元飞的腹部。

    片刻后，师劭脸色阴沉无比。

    下一刻，轰然的声音再次响起，地板崩裂。

    一个巨大的深坑出现在地面上，四周还带着雄浑能量。

    单凭拳头，砸出如此深坑，足以看得出来这师劭的实力有多强。

    “怎么？青莲火也没了？”

    那年轻男子看到师劭的样子，有些好奇。

    “没了！”

    师劭的声音响起，那脸色一片狰狞。

    “哦？”

    年轻男子有些惊讶，带着好奇的口吻道：“莫非是被那遁世宫的宫主抢夺走了？”

    “如果是，那……会不会是此人盯上了贵公子的青莲火，所以故意挑衅？”

    “没错，一定是这样的！”

    师劭双目杀机更浓，双手紧握中，青筋暴起。

    站在那里良久后，目光看向了那年轻男子道：“抱歉了，白石一族那边我们是帮不了你了，另外……我也不送你了！”

    说完，师劭弯下腰，将地上的师劭抱在怀里。

    “师家主节哀，不过师家对那个地方真的不敢兴趣么？”年轻男子道。

    “之前有，现在没了！”

    师劭冷冷地说了一句，直接离开了。

    当大厅只剩下年轻男子和身后的老年武者时，那年轻男子暗叹摇头：“哎，可惜了，本来还打算借用青莲火，对白石一族的火进行压制，现在看来只能落空了！”

    说着那年轻男子的双眼微眯了起来。

    “那要不要找一下遁世宫的那个宫主，他如果真的将青莲火拿走，或许会选择帮忙呢？”

    那老者开口道。

    白石一族的那团火太强大了，他们想到的办法只能是以火源压制火源。

    “遁世宫也叫一号港岛，那里很神秘，位置想要找寻外人根本不可能做到！”年轻男子摇了摇头。

    “那这样的话，没有了压制，咱们就没有任何先机可言了！”

    年轻男子的背后老者开口道。

    “没关系，肆组织对火焰下边的封印也有兴趣，听说白石一族还邀请了丹顿一族！”

    年轻男子笑眯眯的道：“而他们想要打开下边的封印，必须想要解决外围的火源，西方的办法应该会更多一些吧？到时候咱们趁虚而入！”

    “他们……呵呵，只配给咱们千贺一族做踏脚石！”

    说着那年轻男子笑容灿烂无比：“就算白石内族的人来了，那也得靠边！”

    是的。

    白石一族火焰之地深处，任谁也想不到那里出现了一个封印。

    而这个封印还是东方阵印和西方封印组合起来的存在。

    其次，外边被那么强大的火焰覆盖。

    任谁也好奇，封印里边存在的会是什么东西。

    “走吧！”

    千贺一族的那年轻男子呵呵一笑，带头朝着外边走去。

    那老者武士看后也跟了上去……

    【作者有话说】

    这五章写了慢了点，日常多了一些，但也有大量干货，感谢各位兄弟的支持，明天咱们继续五更，补章节。

