    雨还在下，倾盆如注。

    太子河已经浊浪滚滚，水面足足涨上来了十来米，

    甚至一些水面都已经开始涨到岸上，开始向两岸淹没，

    两岸的农田，靠近河边地势较低的房子, 

    这些重要的财产，已经开始慢慢的被水流淹没。

    要是在不解决兴起风雨的罪魁祸首，按照这个下雨涨洪的架势，整个太子河两岸，恐怕淹没也只是迟早的事。

    两岸的百姓，在连续多日的暴雨中, 已经开始赶着自己的畜生迁往高处。

    这样的恐怖洪水, 按照老一辈的经验，好像一百年内, 都没有发生过。

    现在，在石桥这边，唯有敖天龙一人站在石桥之上。

    周围的人，早就跑光了。

    见蛟龙还没从上游出现，也不知何时会出来。

    或许会很快，也或许会还要等一段不短的时间。

    时间一晃，又过了一个多时辰，大雨还不曾停，洪水又涨了一大截，整个的洪水足足涨了八米，石桥有两个桥洞，现在第一个桥洞已被洪水淹没。

    若是继续上涨三四米, 第二个桥洞也会被淹没。

    “轰隆——”

    又过了片刻，突然, 天崩地裂般的巨响从洪流上游响起。

    轰隆一声, 就像是有大山崩塌了一般。

    声音震耳欲聋，直接盖过洪流的声音, 紧接着, 就是一道刺破天空的长吟。

    “昂——”

    那声音，低昂浑厚，穿金裂石。

    初一听，像是牛哞，但是仔细一听，更像是龙吟。

    却见太子河的上游，岳镇山脚下的无头蛟龙之躯，再一次长出一颗龙首，

    这道龙吟，便是新长出龙首发出的声音。

    这便是蛟龙王在开启灵智之时，觉醒的妖族先天神通——邪蛇不死。

    在修炼中，蛇类会自然生出蛇蜕。

    蛟龙王在化蛟之前，这个天赋叫邪蛇不死，化为蛟龙之后，便叫邪龙不死。

    受到致命伤害之时，只要不是瞬间毙命，便可以通过蛇蜕，把致命伤害转移至蛇蜕之上，但缺点是，修为道行也会跟着退，修为衰减到蜕皮之前的时候。

    而岳镇山从太子河上游一路追杀。

    原本兴风作浪的蛟龙王也被砍了九次头，要说蛟龙王觉醒的先天神通，也挺强。

    但他却遇见一个更加变态的敌人。

    在岳镇山的手中，要是最强的时候，都打不赢自己，那么蛟龙王就只能等待被斩杀的命运。

    即使是蛟龙王千方百计的逃跑，

    也逃不过岳镇山的追踪，不说孟子千和忠渝的蝙蝠分身，它们一直在暗中锁定蛟龙王。

    就是岳镇山自己的劫念波·眼，也能死死的克制蛟龙王。

    因为蛟龙王对岳镇山那刻骨铭心的恨意，在劫念波·眼的特殊视界中，那就是红得发紫目标，属于不死不休的死敌。

    当然，蛟龙的邪龙不死，也不是真的杀不死。

    第九次被斩杀之后，蛟龙王的气息瞬间便掉了一大截。

    直接跌入炼精化气的阶段，修为从三阶妖王直接跌成一阶的小妖。

    唯独血脉神通还能靠身体运用，借助最后一次转移伤害的能力，蛟龙王彻底放弃原本血脉蜕变的蛟龙之躯，他直接把自己的神魂转移至一条水蛇体内。

    留下一丝神念操控恢复如初的蛟龙身躯。

    他自己转移的神魂，便控制水蛇潜伏在江底。

    两百年前，在黄河遭遇正道修士围攻，他便是靠这一招，假死脱身，得以苟延残喘至今天。

    另一边，

    站在桥上的敖天龙，

    眼见整个太子河被龙血染红，龙吼像是惊雷在脑海中炸开一般，震耳欲聋，而且似乎还带着一种无形的魔力一般，让他们不由自主的感到一种压力。

    “它来了！！”

    敖天龙神色郑重，布置的法坛之上，插着一柄大剑。

    这把剑，便是师傅传给他的太上九黄斩妖剑。

    大剑矗立在符阵中间，大剑上面绘制了不少的红色符文。

    “嗡——”

    赤红色的大剑符文，敖天龙瞬间激发所有符文，迸发出耀眼的光芒。

    红光赤红，如朱砂匹练，敖天龙当即走到八卦阵中，伸手拔出大剑。

    “铿——”

    大剑震颤，发出轻吟，敖天龙武道修为突破至第二境界，以他现在的力量，原本几十上百斤的大剑被他轻松举起，五十三道地煞阵禁全功率发动。

    仅仅刹那间，他居然感到法力吃紧，顿时就变了脸色。

    连忙从腰间掏出一个瓷瓶，里面是岳镇山炼制的补气丹，一次服用九颗，瞬间感觉自己又行了。

    随着敖天龙手捏印诀，桥上布置的法坛，道道符文激发，射出红色的光芒，汇聚于他手中的大剑，与大剑上面的符文产生共鸣，桥上布置的斩龙阵也开始震动。

    他已经刻下斩龙阵，并大剑为阵眼，一旦激发，所有力量都可以集中于大剑中。

    两者合力，将是敖天龙最强大的攻击。

    阵法催动，布置阵法的符箓爆发出一股股力量，全部汇聚于敖天龙手中的大剑。

    原本黑压压的雨云，似乎也被撕开。

    有阳光洒落下来，有几分雨过天晴的意思。

    这一刻，敖天龙感觉自己的力量积蓄到了巅峰。

    手中大剑重如万钧，以他如今的力量，都感觉到巨大的吃力。

    浊浪滔天，赤红色的龙血洪流从上游碾压过来。

    大河两岸，水漫河堤。

    足足十米的巨浪，看起来就像是洪荒猛兽一般，似乎要吞噬一切，看的敖天龙都止不住头皮发麻，眨眼间，巨浪冲下来，眼见巨浪就要撞上大桥。

    敖天龙一声大喝，毫不犹豫的挥剑斩出！

    “太上九黄斩妖剑——”

    “降妖伏魔——”

    在敖天龙斩出的一瞬间，无数赤红色光芒汇聚，竟是直接斩出一道米三四十米长的璀璨剑芒。

    “轰隆——”

    巨大的洪流直接被这剑芒，从中间劈开，直接分成了两半，滚滚的向两边掀去。

    剑芒所过，洪水直接从中间分开出一条大裂缝。

    剑芒则是去势不减，竟是直接朝着巨浪后面的那蛟龙斩去，远远看去，就像是整条太子河，都被这剑芒一分开二，威势骇人之极。

