
　　“你你你...你在说什么鬼话！！！“

　　听到嘉神奈说出的内容，大傲娇顿时瞪圆眼睛。

　　就像被激怒后的家猫，整个人反应过激的直接狠狠朝着他瞪了过来。

　　然而...

　　不管是飘忽的眼神，还是略有些颤抖嘴角。

　　都象征着其底气不足的事实。

　　“我，我怎么可能吃你这种家伙的醋！”

　　“区区神宫而已，你要是能找到女朋友那简直就是谢天谢地好嘛！身为邻居的我总算不会被你天天骚扰，要是能够搬走跟她同居那就最好不过！”

　　“反正这个城堡不是挺大！你就跟她在这里住入赘白川家好了！”

　　“我才不可能吃你这种人的醋，才不可能！”

　　啊这...

　　话说理绘同学啊。

　　虽然道理似乎是这个道理，但你这语无伦次究竟是个什么情况？

　　嘉神奈内心忍不住吐槽起来。

　　看到源理绘这么一副瞪圆眼睛的表情。

　　涨红的脸颊有些轻微颤抖，看起来就显得非常不开心。

　　啊...

　　这家伙是不是也太可爱了？

　　于是，仿佛有些抵挡不住这种可爱诱惑。

　　嘉神奈忍不住抬起手戳了戳对方脸颊。

　　结果才刚戳一下，就被源理绘毫不留情的打掉。

　　轻哼一声眉头直接皱了起来。

　　“离我远点！”

　　“诶...”

　　话还没说完，就看到嘉神奈放下手真的后退两步。

　　短时间内发生在眼前的事。

　　让大傲娇一时之间，显然有些没回过神。

　　就在对方后退瞬间，几乎本能朝着前方伸出手。

　　但才刚做出这个动作就呆住了。

　　“你...”

　　“我？”

　　嘉神奈退了一步就不后退了。

　　面对可爱的理绘同学，有些忍不住的露出捂脸。

　　然后...

　　“噗哈哈哈~”

　　太可怜了，这家伙果然是个笨蛋吧。

　　看到表情复杂甚至有些茫然的理绘同学。

　　嘉神奈揉了揉眉头，终于放弃继续欺负下去的打算。

　　“好了理绘同学不跟你开玩笑了，你怎么会把我认定成有妇之夫？”

　　“是不是白川有在你面前使坏？”

　　“我...我听佣人是这么说的。”

　　啊啊啊！！！

　　这个混蛋刚才绝对是故意的吧！

　　源理绘颇有些恼怒的瞪着他，语气都变的有些气呼呼的。

　　但还是没有忘记把刚才的事交代完。

　　“那个佣人说白川同学带恋人去楼上待了整整一下午。”

　　“这件事是事实吧！”

　　“嗯...有一半是事实。”

　　抬手托着下巴，面对源理绘颇有些紧张的眼神。

　　嘉神奈倒是很快就给出了答案。

　　“一半？”

　　“跟她在楼上待了一下午是真的，不过那家伙可不是我恋人。”

　　“你别误会。”

　　摆了摆手，嘉神奈表现的异常干脆。

　　“可佣人...”

　　“所以说是白川同学使的坏啊。”

　　嘉神奈颇有些头疼的叹了口气。

　　想到那个坏心眼的女人，想了想措辞接着才把事情娓娓说了出来。

　　“那家伙不知道打算做什么，所以故意在她家佣人面前跟我表现出非常亲密的关系。”

　　“前几天去她家旗下的服装店里买衣服的时候，还在店员面前做了高冷少女包养男学生的人设。”

　　“总之...大概就是这样吧。”

　　事情稍微有些复杂，三言两语肯定解释不清。

　　不过好在愚蠢的理绘同学很好忽悠。

　　随便解释两句，应该就能把这家伙安抚下去了。

　　嘉神奈内心思索着，说完之后下意识低头瞥向对方。

　　然后...

　　就发现情况似乎稍微有些不太对劲。

　　听完解释的理绘同学，怒气并没有半点消散迹象。

　　反而依旧瞪着眼睛盯向自己。

　　只不过表情...

　　隐约有些奇怪。

　　精致的脸颊泛着红晕，小手紧紧掐着裙摆没有松开。

　　她足足盯了半天然后漠然扭过头去。

　　语气软弱着，似乎有些说不出来话。

　　“也就是说...”

　　“你跟她没关系？”

　　“同学，社团部长...除此之外就没有任何多余关系咯。”

　　嘉神奈耸了耸肩果断回答。

　　“至于今天下午也没发生什么奇怪的事。”

　　“在这待着无聊所以我跟她在图书馆待着看书，大概就是这样。”

　　“这个...这也不用跟我解释。反正跟我又...又没什么..关系...”

　　湛蓝色的眼眸盯着地面始终抬不起来。

　　源理绘手指仅仅捏着裙角，感觉心脏跳动速度仿佛都在加快。

　　更是有些忍不住的松了口气。

　　没关系...

　　他们两个不是恋人。

　　“没骗我吧...”

　　她低声说道，红润的表情有些紧张浮现。

　　“哈？“

　　“骗你？”

　　嘉神奈一听这话就怒了。

　　“我是那种会欺骗理绘同学的人？”

　　“仔细看看我这张脸上可是写满了诚信两个字！”

　　“哼~那两万円...”

　　湛蓝色的眼眸终于鼓起勇气重新看向他。

　　轻轻哼了一声，樱色柔软的唇瓣微微翘起一丝好看弧度。

　　“啊这...”

　　这就稍微有些尴尬了啊。

　　“那个时候不是不太熟嘛...”

　　嘉神奈挠了挠头表情有些尴尬。

　　这个愚蠢少女还挺记仇的。

　　“嗯哼？不熟就能坑我？”

　　大傲娇抬起头用余光骄傲的打量过来。

　　“但我后来也还给你了。”

　　嘉神奈小声抗议。

　　“这能掩盖你曾经做过的事？”

　　“不能，但起码你也没有损失不是...还白嫖了我一顿劳动力。”

　　“你活该！”

　　精致涨红的脸颊终于不再生气了。

　　仿佛感觉自己的确赚了一笔劳动力，源理绘有些忍不住露出笑容。

　　清澈湛蓝色的眼神就这么盯着眼前熟悉的家伙。

　　合体的西装穿在身上，面对自己质问有些无可奈何的反应。

　　但始终保持着笑容的脸庞却显得无限温和。

　　这家伙...

　　“今天这身还挺好看。”

　　源理绘忽然冒出这么一句。

　　结果看到对方忽然盯过来的眼神，立马就反应过来什么。

　　连忙慌乱的摆起手道：“别误会，我就只是单纯夸奖你一句。”

　　“就当为了当初帮我搬家的报酬好了。”

　　“嗯，感谢本小姐的慷慨吧！”

　　“那我还真是谢谢你哦！”

　　嘉神奈没好气瞥了对方一眼，抬手就拍在对方脑门上。

　　不顾大傲娇抗议的眼神，就像撸猫般非常开心的揉了起来。

　　“拿这个当报酬还差不多。”

　　“才...才不把这个当报酬哩。”

　　明明这个时候应该做出反抗动作才对。

　　但不知道怎么回事，被嘉神奈这么揉着脑袋。

　　一股说不出的惬意忽然就这么弥漫出来，让自己有些止不住眯了眯眼睛。

　　身体顺从的竟然根本就做不出半点反抗征兆。

　　怎...

　　怎么回事。

　　难道我已经彻底习惯这家伙了？

　　虽然也不是太过反感，但为什么总感觉被当成宠物了啊混蛋！！！

　　“嗯~”

　　“理绘同学还真乖。”

　　面对眯眼惬意的大傲娇。

　　嘉神奈心满意足的说道，这才缓缓把手从她脑袋上挪开。

　　然后瞥了眼不远处的会场，接着询问道：“说起来你这家伙过来之前晚饭吃了没？”

　　“没有。”

　　大傲娇挪开眼神，回答的有些心虚。

　　“今天打算过来蹭饭来着...”

　　“房租好像有点不太够付，等以后有钱了我会请白川同学吃好吃的报答回去。”

　　啊...

　　蹭饭这种事就不用害羞了吧？

　　嘉神奈挠了挠脑袋，不过也没太过在意这种事。

　　直接就朝着会场走去同时向后招了招手。

　　“那就先去随便吃点什么好了。”

　　“跟上我，理绘同学。”

　　“好...”

　　大傲娇可爱的回应一声。

　　加快步伐，立马就跟在对方身旁。

　　虽然知道这个不可能是错觉。

　　但还是有些忍不住的，想要重复再说一次。

　　有这家伙在场...

　　好像，真的很让人安心啊。

　　.....

　　.....

　　“母亲。”

　　二楼换衣间...

　　白川绫替女佣搀扶着母亲的手朝着大厅方向走去。

　　清冷的脸上即使在这个时候，也没有半点笑容传出来。

　　“那小子没跟你在一起？”

　　白川知子用余光看了眼身后。

　　端庄亮丽的脸庞依旧保持着温柔笑意。

　　但在没有发现嘉神奈的身影后，立马就有些兴致缺缺起来。

　　“我让他先下去了。”

　　“认识时间还不算长，没必要站在这。”

　　白川绫语气冷漠的回应。

　　眼神牢牢盯着前方，仿佛在谈与之无关的陌生人。

　　“没必要？”

　　在对方搀扶下向前走着。

　　推开隔断的木门，在往前就是大厅的二楼方向。

　　“是没必要...”

　　“还是他根本没资格站在这？”

　　轻柔的话如同响雷般骤然在脑海里炸响。

　　白川绫步伐一重，但很快就装作无视的掩饰过去。

　　不管是表情还是语气根本就看不出半点问题。

　　“您...什么意思？”

　　“虽然面对我的时候有些紧张，但凭借直觉还是能够看出点什么东西。”

　　“那孩子其实不错，如果凭借第一印象就能决定是否接受入赘...那他其实合格了。”

　　白川知子淡笑着说道。

　　语气轻松，就仿佛再跟女儿谈论闲事话题而已。

　　“但...”

　　“他真是你选择的伴侣吗？”

　　“绫。”

　　震撼...

　　就像是大脑被骤然撕裂般传来猛烈的眩晕。

　　白川智子的话明明平静到没有半点力量。

　　但是落在白川绫的耳里，却就像是内心被彻底看穿。

　　缓缓前进的步伐开始有些凌乱了。

　　脸色努力保持清冷姿态，故作平静的道：“我不知道母亲在说什么。”

　　“不知道？”

　　“带他去家里的服装店做出包养姿态。”

　　“给他自己亲手做的拖鞋，连换衣服都让他跟进房间。”

　　“你以为故意这样做...就会让我认定你们之间的恋人关系。”

　　“就能...”

　　站在木门前，白川智子停下脚步。

　　当她再度低头看过来的时候。

　　原本端庄温柔的脸庞，已经冷的如冰山般。

　　就连附近的佣人都纷纷低头远远的跟在后面。

　　显然不敢在这个时候，过来触及白川知子的怒火。

　　“向我示威？”

　　“我...”

　　白川绫的脸上露出前所未有的慌乱。

　　清冷的情绪无法坚持，就仿佛整个人被彻底看穿一样。

　　“你做出这些荒唐事的目的，是打算让我彻底放弃你？”

　　“还是想拿这个来作为要挟让我妥协？”

　　木门被白川智子抬手推开。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚宴热浪骤然来袭，伴随着冷漠的话音响起瞬间。

　　就像是骤然转变般立马又让她的脸色恢复熟悉的端庄从容。

　　“绫，我答应给你一年时间做你想做的事情。”

　　“但这是我能够容忍的底线，时间到了你自然还要继续执行你身为白川家族成员的责任。”

　　“不过那个小子...你似乎对他的确有好感？”

　　这是身为过来人所拥有的经验。

　　仅仅只是直觉，但这些已经足够白川智子做出判断。

　　“不，他...”

　　“先不要着急回答，绫。”

　　白川智子抢在之前打断了后面内容。

　　“那个叫做嘉神奈的小家伙，我稍微做了点调查。”

　　“成绩优秀，不出意外两年后能进东大...这也算拿到进白川家的门槛。”

　　微微沉吟了数秒。

　　就像是做出某种决定般。

　　白川知子表情端庄的，继续说出后面的话。

　　“如果你能够乖乖听话...”

　　“跟其他家联姻的事情我可以退让。”

　　“允许你选择他，作为未来人生的伴侣。”

　　白川绫不可思议的抬起头看向母亲。

　　这个答案，是她完全没有预料到的结果。

　　“不过...”

　　似乎早就猜到女儿会露出这样的表情。

　　白川知子慢悠悠的，缓缓说出后面内容。

　　“那个小家伙似乎也在写轻小说吧？”

　　“让他放弃掉。”

　　“这是唯一的附加要求。”

　　楼梯就在眼前了。

　　随着生日主角的出现，会场的大部分目光都焦距过来。

　　就连躲在角落填饱肚子的嘉神奈跟源理绘都朝着楼梯这边投来目光。

　　不过不得不说。

　　这种登场方式还真是有点...羡慕啊。

　　两人不约而同在脑海里冒出这种话。

　　在嘉神奈目光凝视下。

　　不知道白川绫回应了什么。

　　原本表情端庄的白川知子忽然停下脚步。

　　目光接着骤然变的愤怒起来，即使隔着遥远的距离都能感觉到那抹怒意。

　　然后...

　　这是嘉神奈完全就没想过的场景。

　　印象里一向狡黠的白川同学，眼里透露着决然与不甘的与之争辩着。

　　下一秒...

　　“啪！”

　　清脆的耳光响彻在原本喧闹的会场。

　　让整座大厅骤然陷入安静。

　　伴随着的，还有白川知子压抑了怒气的喝声。

　　“够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十二章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 