    陈丽姝想了想开口说：“您觉得把拆迁的事情外包出去怎么样？”

    “外包？”陈国平不禁将身子坐直了许多。

    陈丽姝：“一般工程会分好几个阶段，拆迁肯定是第一步，剩下还有基础，主体以及后期的屋面防水装修之类的，这些都可以分块由投标公司承包。”

    听到陈丽姝的话，陈国平的眼睛一下亮了起来，正因为他们很多事情不方便做，包给其它人来解决，绝对是最省心最有效的方法了。

    “小陈啊，你可解决了我一个大难题，今天非要多吃两碗饭不可。”

    见他终于露出从来家里第一个舒心的笑，陈寅初也跟着高兴。

    很快韩秀云做的手擀面好了，大家一起帮忙撑桌子拿筷子，因为一下多了两口人，饭桌上再不是只有老两口，显得格外热闹，韩秀云和陈寅初都比平时多吃了半碗饭。

    “以后有空就把孩子一块带过来，我跟你讲，你师母我别的能耐没有，看孩子是把好手。”陈丽姝和陈国平出门的时候，韩秀云有些不舍得说。

    陈寅初也帮忙说话：“以前下乡的时候你师母做过小学老师，一个人带好几个年级几十个孩子呢。”

    陈丽姝笑：“就怕睿睿那皮小子吵到您。”

    跟夫妻俩道别之后，下了楼，陈丽姝和陈国平一起往校门口走去。

    “我听你韩叔说，你在商业街那头开了家服装店？”

    听见陈国平的话陈丽姝心里咯噔一下，忙抬头去看他脸色，奈何陈国平官场久了，根本辨不出喜怒。

    “陈叔，我也是为了响应国家号召，知青回城潮，想多给领导解决社会多余劳动力，给省里多纳税……”

    “哈哈。”陈国平见她那小心翼翼的样子，终于忍不住笑出声来。

    看见他笑了，陈丽姝才终于暗自轻吁口气，虽说全国个体户从去年的十万左右到今年已经翻了好几倍，但政策还是不太明朗，所以陈国平突然问起，陈丽姝才会有些发慌。

    “我就说你这小丫头不是一般人，难怪能有这么多独到的见解，感情背地里干了不少事，看情况我要是不问你是不准备说了。”

    陈丽姝被他说的有些不好意思，毕竟她占了前世的便宜所以才能知道的比别人多些，也更超前一点。

    “陈叔，这次菜市场建设，市里会允许其它公司投标吗？”

    陈国平挑眉：“怎么，这方面你也想掺一脚？”

    陈丽姝笑的有些不好意思：“是有这个打算。”

    反正开店的事情陈国平已经知道了，她想成立建筑公司的事情也不是一天两天了，陈国平作为省委领导主抓经济建设这一块，以后早晚也要打交道，索性一不做二不休，陈丽姝便把自己的想法说了。

    “以往不管是什么工程，都要交给国营的建筑公司，我觉得这样其实也不太好，有竞争才能有进步，就比如这次的菜市场建设，陈叔你们准备多久建成？”

    “这个，还要看建筑公司那头给的回馈，我想怎么也要一年吧？”这次预计要建的菜市场一共有四层，北方因为气候问题，冬季有好几个月都无法施工，不过一年工期应该绰绰有余了。

    “你要是采用分段竞标的形势，我保证工期至少提前两个月。”

    “你说的这个我也考虑过，现在南边正在大搞建设，收效不错。”不过这件事具体情况他还要开会再做研究。

    既然已经有确切消息传来，陈丽姝就要开始着手准备成立建筑公司的事情。

    现在还不允许个人成立公司，除非是以外资企业的名义或者乡镇办厂的名头才可以。

    去年国家曾在七月和十月两次发文鼓励社队创办企业，而且农村外出务工人员必须由村里出具证明才可以进城打工，只有成立了公司，才能进行投标，有了公司的名头一切都好办许多。

    眼看还有一个月就要放假了，正好到时候可以回村跟支书张长河研究一下具体事项。

    进入六月，天气渐渐炎热起来，店里本应该早就摆上夏装，可因为产量跟不上，夹克衫和呢子外套已经卖没了，店里暂时只能先卖阔腿裤。

    于是，陈丽姝决定去省城的服装厂看看情况。

    五月一整月，光卖布料的纯利润就达到了一万块，这还是纺织厂在限定供货量的情况下达到的利润数值，如果算上其中一部分已经制成成品销售的衬衫，保守估计能达到一万五。

    上了大三课程相对少了一点，这天第一节上完课之后便一天都没课了，陈丽姝坐车直接去了市服装厂。

    销售科的王科长接待的她。

    “你想订制成衣？”王科长是个胖乎乎的中年男人，不说话脸上也先带了三分笑。

    “现在南方很多服装厂都可以来样加工或者来料加工，所以我想问一下咱们厂里可不可以接这种订单？”

    王科长摇了摇头：“你说的情况我也听说过，可咱们这不比南边，很多事情上面没有指示，我们也没有先例，所以很抱歉。”

    听到不能下订单，陈丽姝心中微微有些失望，但她来之前已经把这种情况都考虑到了，所以倒也没太难过。

    “可以买议价服装吗？”

    服装厂基本上都是按销定产，由各个销售单位下订单，然后再下料生产，陈丽姝也只是抱着试试看的心态问的，谁知道王科长听见她的问话还真点了点头。

    “我们库房还真有一批货，你要是有意思，我可以带你去看看。”

    陈丽姝点头：“那就麻烦王科长了。”

    很快两人出了办公楼，一起去到库房。

    陈丽姝不着痕迹的将库房打量一遍，空间很大，一进门就有好几排货架，上面堆放着很多成衣。

    跟着王科长一路朝里面走，最后终于在最里面的一个角落停下。

    “这是我们厂今年新做的短袖，质量和做工都完全没问题，你要是觉得可以，十二一件批给你。”

    看着掀开苫布时，扬起的一层灰尘，陈丽姝的嘴角忍不住动了下。

    这新款短袖保存的时间可挺长。

