    D4射线所造成的破坏可怕非常，但它展现出来的力量也是强大无比。

    昨天的战斗过后，军械库就一直处于压抑的气氛中。

    而今天，追羽早上过来，才刚打卡没多久，就听防卫军总部来人，让军械库所有人集合。

    防卫军支部所属的军械库组织，是当初栗山长官创建的，分为作战班和维修班两个系统，寥寥也不过二十几人。

    现在，他们被防卫军如同对待战俘那般聚拢了起来。

    总部派下的军官结城真依站在架子旁边，上面站着一脸冷漠严肃，穿着正式军装的栗山长官，全然没有了当初和善长者的模样。

    追羽似乎已经要预料到什么了。

    “在这次的战斗中，因为发生了作战班与维修班不遵从总司令部命令的，相当严重的违纪行为，这对执行今后的防卫计划是极其严重的隐患！”栗山长官扫视了一圈军械库众人，冷漠着说道。

    众人身体紧绷，虽然神色中有些不愉，但也并没有说什么。

    因为他们的当时确实违纪了。

    维修班中，因为担忧洋子驾驶着装载未实验的D4射线会出现安全隐患，稻叶虎太郎曾试图阻止过防卫军，但没能成功。

    军械库依附于防卫军，但又似乎脱离于防卫军，他们这些人早就成为了一个默契的独立团队。

    此时，栗山长官阴暗着目光，掷地有声的说道：“，因此，我们决定从此刻起，将军械库就地解散！”

    话音落下，现场一片寂静。

    半响，压抑而震惊的私语声才响起，所有人都没想到栗山长官居然会解散军械库！

    虽然他们不至于会因此丢了工作，但军械库的消失，也意味着他们从此将要分开，估计没有机会再一起共事了！

    蛇仓微微抬头，看着栗山长官虽然没什么表情，但其实暗藏嚣张而得意的样子，忽然重重的不屑嗤笑了一声。

    他直接取下了军械库的军帽，转身径直离开了队伍。

    “蛇仓队长，你——”

    看着他这丝毫不顾纪律的模样，结城真依皱下眉头，本想要呵斥一句，然而男人突然转头盯了她一眼，那种宛如凶狼的目光成功让她下意思止声了。

    追羽见状，忽然也笑了笑，悠悠说道：“真可惜啊，我才加入没多久呢。”

    说起来，这还是第一个解散的地球防卫队呢。

    要知道当初夜袭队被玩成那个样子，都还没有被TLT解散呢，只是暂时停止了参加战斗而已。

    没有等待长官的解散指令，追羽也离开了队伍，然后回到指挥室打开冰箱。

    走之前得把东西都带上。

    连续两个人无视军令自行离开，结城真依气的发抖，最后压抑着怒火对军械库众人喊了声解散，并示意着周围的防卫军分散管辖军械库，以免这群人离开时带走什么重要资料。

    ……

    军械库惨遭解散，遥辉现在都还没反应过来，呆呆的坐在指挥室看着追羽收拾东西。

    指挥室的冰箱里经常被结花塞各种奇奇怪怪的怪兽碎片，有时候能把里面闷出极致怪异的臭味，但追羽居然还能面不改色的往里面放零食。

    因为刚才嚣张退场的行为，蛇仓这个军械库队长直接被革职了，此时正抱在自己的盆栽在安慰结花。

    “你们两人，还真是任性啊。”稻叶虎太郎站在旁边，有些无奈的说道。

    就算再不满，也何至于真的脱离防卫军，毕竟留下来的话，或许还有重建军械库的希望。

    然而现在他们是真的失业了。

    追羽用袋子装满了各色好看的甜品，看的旁边发呆的遥辉都忍不住有些想吃了。

    他咬着一个布丁，随意问道：“稻叶先生，接下来是防卫军入驻军械库了吗，他们打算做什么？”

    稻叶虎太郎摇了摇头：“还不清楚，防卫军似乎打算重新组织一支驾驶机甲的队伍。”

    “真是多此一举啊。”追羽装好东西，顺手丢了一个布丁给眼巴巴的遥辉，接着问道：“栗山长官现在在哪里？”

    “不知道，怎么了？”稻叶虎太郎看向他。

    “没什么。”

    追羽背上背包，走到门口对军械库几人笑着招呼了一下：“好啦，我继续去流浪了~”

    拿着布丁的遥辉呆了一下：“诶？”

    不是吧？这就走了？！

    遥辉连忙站起身，但是还没等他说什么，青年就就消失在了门口。

    接着，抱着盆栽的蛇仓安慰完结花，也对几人挥了挥手：“我也走了，以后有机会再见吧！”

    “队长？！”洋子也不可置信的看了过去。

    就这样，他们军械库就不复存在了吗？

    众人依依不舍得送别两人，整个军械库都充斥着离别的悲哀气息，一片愁云惨淡。

    ……

    而此时的外面街道上。

    蛇仓可完全没有什么难过的心情，快走几步追上了追羽的步伐，开口问道：“喂，你去哪里？”

    “怎么，你一个人无限魔人难道要露宿街头了？”追羽头也没回的说道。

    他脸上带着淡淡的笑容，手上还闲情逸致的挼着柔软的猫头，看着也是没有丝毫的惆怅情绪。

    此时没穿着军械库制服的蛇仓，只是一件普通的灰色外衫，发型也没有之前那么一丝不苟了，还真有几分落魄的样子。

    蛇仓扯了扯嘴角，嘁了一声说道：“我知道你要去做什么，一起，拳头有点痒。”

    追羽闻言，顿时扬起了温和的笑容：“行啊！”

    …

    …

    于是，夕阳西下。

    晚霞将天边映得一片烧红。

    某处某个角落。

    原本该被防卫军护着的栗山长官，此时被毫不留情的拖了出来，然后迎面就是一个拳头在他眼前放大！

    被袭击的时候，赛雷布洛其实想反抗的，然而他这点连朝仓陆都打不过的战斗力，在无限魔人和混沌邪神面前，根本不用看！

    霎时间，阴暗的巷子里传来一阵拳打脚踢的声音，还有压抑的闷哼声。

    赛雷布洛几次想要逃出去，结果刚动身就又被拽着扔回了角落。

    “还是别打脸，毕竟这家伙现在的身份不好应付，回去被防卫军看到可能会调查。”

    “真麻烦，这具身体都不禁揍。”

    “一边打一边治愈？”

    “我试试看。”

    两个嫌弃的声音相继传出，阴暗的角落里上演着惨无人道的围殴。

    赛雷布洛要炸了。

    可恶！这群人不要太过分！

