    在柯南透露出了剑崎修还有草野薰是在演戏的时候，岳野雪就放弃了作为凶手的身份了。

    而这个时候在所有人都知道了这俩个的订婚就是闹剧。

    而在柯南的一番操作之下，他们还真的同意了这个小鬼的计划。

    尤其是岳野雪举了双手双脚赞成了柯南的提议。

    他的想法十分的简单谁让你们要弄这一出欺骗我们？

    我们这么做，其实一点都不过分吧！

    计划在他们简单的敲定之后，就开始实行了。

    在计划实施之前，他们都还是要先把前面的戏份给演完。

    万一在计划实施之前那个间熊笃就已经开始忍受不住了。直接开始表白的话。那他们肯定都不需要整这么多的事情。

    他们还是低估了那个叫做间熊笃的程度了。

    还是保持着那种唯唯诺诺的样子。一点没有要对草野薰表白，说明的趋势。

    最后实在是迫不得已的还是如期的举行了，之前制定好的计划。

    时间渐渐的过去了。

    他们该回去都已经回去了。

    而这个时候剑崎修、草野薰、间熊笃这三人现在走在了地下车库。

    草野薰送剑崎修还有顺便送间熊笃。

    他们还以为这个时候剑崎修还是希望，这个该死的间熊笃说出他们想要听到的话。

    可是最该死的是，间熊笃来到草野薰这边的时间是最早的，而他的车子就离他们下电梯的地方不足十米的地方。

    走到了自己车子附近，这个时候的间熊笃。正失魂落魄的准备走。

    而这时候，远处一辆房车里面的冲野洋子、还有岳野雪。

    他们已经急忙的对着麦克风说道。

    “毛利小五郎先生是时候了，赶紧出去吧！间熊先生要走了。”

    “麻烦毛利先生了！”

    她们两位一人一句对着毛利说道。

    毛利小五郎对着身上的迷你麦克风说道：“没有问题，就交给我毛利小五郎吧。”

    这是的柯南看着在那里十分积极帮忙的岳野雪还十分的开心的。

    看来改变的好，那么只要这个计划没有多少的问题的话

    这个时候间熊笃还是那样失魂落魄的。

    看着这个间熊笃，这个时候的草野薰也有点失望的情绪，渐渐的蔓延了出来。

    而这个时候的突然跳出来一个胖子。

    这个胖子就是毛利小五郎装扮的，身体衣服里面晒了一些填充物。外表也被这个几个大明星的化妆师做了一些改变。

    虽然没有基德或者贝尔摩德那种夸张的换脸。

    但是如果不十分仔细的光看，他们还是无法分辨出来的。

    况且还是在这么黑的地下停车场。

    毛利小五郎还是清了清自己的喉咙。

    这时候的毛利小五郎急忙地跳了出来。

    用着极其猥琐的声音对着草野薰说道。

    “小姐。长得可以吗？要不要陪我玩玩啊，哇哈哈。”

    呃，那个时候在车上的葱叶养殖。还有乐。热血小姐。

    现在都发出了惊叹。

    冲野洋子：“万万没有想到。本来，毛利先生的演技如此自豪。”

    岳野雪符合道：“是啊，简直可以和那些专业的人进行比拼呢。玛丽先生就应该出道。”

    毛利兰他在后面，听着这两位的夸奖，有一些纠结。

    要不要向他们解释呢？但是该怎么解释呢？

    难道就和他们说自己的爸爸，平时就是这样的一个人？

    这个毛利兰怎么可能说得出口。

    柯南这的时候也没有多余的动作。只是在默默的看着。

    这时候，在对面的三人也全部都惊到了。包括了知道真相的键其修。

    精彩与他们的化妆，再加上毛利镜子的演技。他居然此刻都都有点相信，这真的是一个猥琐的色狼。

    要是注意到啊，毛利先生身上那个微小的话筒。还有别在耳朵上那个小型的接收器。

    他都差点以为这是一个真的。变态粉丝。都要出手了。

    但是最后的他还是忍住了。这时候，剑琦修他的眼神一变。

    这在此时，对面那个。变态粉丝。根本就没有一点停手的意思。直接从自己的背包之中，拿出一根撬棍。

    撬棍之上还特地的粘了番茄酱。

    到这个时候。看到我给削了手中的撬棍。键汽修，拔腿就跑。没有一丝留恋的意味。直接选择。外面跑去

    而这时候，键雄集合，草野薰。全部都呆住了。

    跑………跑了………

    这可简直出乎了他们的意料。

    剑琦修给他们印象……做出这样的事情。是他们无法想象的。

    到这个时候，剑琦修。

    一路狂奔，很快就到了他们。今晚的小秘密基地。那个大型的房车之中。

    匆匆忙忙上车的建汽修。

    看了一眼吃饭。的屏幕。

    “真是的，真是的。这是我接过最烂的一个剧本，没有之一。居然让我演一个，看到坏人撒腿就跑的人。”

    剑琦修直接吐槽。不过，他说的也确实是事实。

    冲野洋子笑着说道：“你难道真的要跟毛利先生过过手吗？之前记得。王力先生在警校的时候，只要是参加过的柔道比赛。”

    冲野洋子还故意的停顿了一下，卖了一个小关子。

    剑琦修接过：“全部都是以绝对的实力取得的第一名。你真的以为我连这种事都不知道吗？”

    剑琦修我要是不知道的话。我怎么可能同意毛利先生出现一个这么重要的角色。

    有的时候扮劫匪。而且还是在在现实之中。关于地下停车场之间的。键凶徒，还有草野薰突然发疯的话，那怎么办？

    所以一定得武力值是现实中扮演劫匪需要的。

    身上那么多海绵之类的。

    不只是为了改变毛利小五兰先生。的体型。也是为了防止毛利小然。出现一些不必要的损伤口。

    而这个时候情况。居然和他们最坏的情况一样。

    原本看得见锦绣逃跑的两人，在呆立了一会儿之后。

    便想着起身反抗或者逃跑。

    但是这个时候的，间熊笃也没有多少的犹豫。

    他直接的开门上了车子。

    而这个时候毛利小五郎他们都有了一点慌张；、

    毛利兰看着间熊笃已经发动车子，有些紧张的说道。

    “是不是太过了，赶紧让老爸住手。告诉他们真相.......”

    再这样下去的话，我爸爸肯定会受伤的啊.

    而这个是后看着画面，那辆车子上面的剑熊笃。

    而这个时候他还是发动了自己的车子。

    间熊笃看着自己右前方的那个高大的劫匪。

    而这个时候所有的人，的心都提了起来，都希望毛利小五郎先生没有出什么事情。

    我们这一次计划的发起人——柯南，他表情也变了。

    他可不是担心大叔的安全，这就是他预料过最差的打算。身上那些填充物，都还是能减震的。

    特地问阿笠博士要来的。

    再加上距离，车子停的距离和毛利大叔的距离。就算间熊笃加到最大的马力，都不可能出事，只是有一点痛。

    而这个时候没有遇到的是。

    这个时候的间熊笃眼神十分的害怕，但是他还是靠着自己的意识。

    加上自己最后的毅力。

    虽然看着自己右前方的那个劫匪的时候，手还在不断的颤抖的时候。

    但是他还是坚定了自己的心，狠狠的一脚踩下油门。

    然后想着左边方向盘直接打满。

    这个时候的所有人都呆住了。

    时间就仿佛是暂停住了一样。

    就连原本害怕有点期待的草野薰也呆住了。

    她实在有点无法相信，自己爱的那个家伙，居然跑了.....

    和前面自己那个假未婚夫一样跑了......

    之前那个自己没有想到的，他居然会自己逃跑。

    而最让自己没有想到的是。

    自己深爱的这个家伙也跑了..........

    还是开着车跑了..........

    看刚刚的样子，油门踩到底了吧！

    真的是让我没有想到啊！

    到了最后居然会出这样子的事情。

    而这时候的草野薰直接跌落在了地上，灵魂仿佛被掏空了一样。

    双眼空洞洞的滴落着眼泪。

    而这个时候的毛利小五郎虽然不知道，现在到底是一个什么样子的发展，但还是被耳朵里面的声音给惊醒。

    “叔叔，卸掉伪装，不要做出任何刺激到草野薰小姐的举动。我们马上就到。”

    15448641516111515

    扰扰攘攘人荏苒荏苒瞻四海

    在一处美丽的空间之中。

    一间平平无奇的木屋，周围依山傍水。

    高山流水，鸟语花香。

    一女子做坐着秋千之上之上，慢慢的轻摇着。

    夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。

    这才能稍微形容一下吧！

    她带着魅惑众生的笑容。

    “忍界变的有趣了呢！宿主来看看啊！”

    “看什么？我就是一个DJ。第一场直播，我负责分组之后，控制答题灯光。”

    “还有第二次我负责播放视频，我除了，什么都做不了！还能干什么？？？”

    “我权限都没那几个主持人高！”

    宿主吐槽几句之后，还是默默走到了光幕之前。

    看了好久的光幕之后宿主开口。

    “怎么回事？那个带土说话为什么鼬里鼬气的？”

    “团藏为什么脑子好了？？？还叛逃了？？那个佐助是你的惩罚吗？”

    女子微微一笑很倾城。这宿主不管看几次都有点呆。

    “是啊！惩罚虎符咒作用改良版。”

    “那个鼬为什么一直是时光类的奖励？？”

    “他运气好！”

    “你就不怕时间崩裂啊！你要知道蝴蝶效应！”

    “可是时间不是一直管自己走着不是吗？改变的已经改变！没改变的也改变不了，不是吗？”

    “也是！快点继续，我要看看现在忍界发生了什么事情！”

    “试播结束了，暂时看不了呢！除非再一次万界直播系统降临，才可以继续哦！”

    “这样啊！”

    “宿主你会看的吧！”

    宿主看了一眼这个倾国倾城的女子。他有点沉默了。

    万界直播系统蛊惑道。

    “面具男的身份宿主想知道吗？为什么与宿主知道团藏为什么不一样呢！还有......”

    “宿主就算没有好奇心！那为什么不看看他们身临其境的参加我的万界直播的态度呢！”

    “之后还有宿主喜欢的【万年小学生】、【成为海贼王男人的男人】、【异能乱斗】等哦！”

    宿主：“作为一个美女，你话太多了！！”

    望着这个绝世而独立的女子，那哀怨的眼神............在一处美丽的空间之中。

    一间平平无奇的木屋，周围依山傍水。

    高山流水，鸟语花香。

    一女子做坐着秋千之上之上，慢慢的轻摇着。

    夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。

    这才能稍微形容一下吧！

    她带着魅惑众生的笑容。

    “忍界变的有趣了呢！宿主来看看啊！”

    “看什么？我就是一个DJ。第一场直播，我负责分组之后，控制答题灯光。”

    “还有第二次我负责播放视频，我除了，什么都做不了！还能干什么？？？”

    “我权限都没那几个主持人高！”

    宿主吐槽几句之后，还是默默走到了光幕之前。

    看了好久的光幕之后宿主开口。

    “怎么回事？那个带土说话为什么鼬里鼬气的？”

    “团藏为什么脑子好了？？？还叛逃了？？那个佐助是你的惩罚吗？”

    女子微微一笑很倾城。这宿主不管看几次都有点呆。

    “是啊！惩罚虎符咒作用改良版。”

    “那个鼬为什么一直是时光类的奖励？？”

    “他运气好！”

    “你就不怕时间崩裂啊！你要知道蝴蝶效应！”

    “可是时间不是一直管自己走着不是吗？改变的已经改变！没改变的也改变不了，不是吗？”

    “也是！快点继续，我要看看现在忍界发生了什么事情！”

    “试播结束了，暂时看不了呢！除非再一次万界直播系统降临，才可以继续哦！”

    “这样啊！”

    “宿主你会看的吧！”

    宿主看了一眼这个倾国倾城的女子。他有点沉默了。

    万界直播系统蛊惑道。

    “面具男的身份宿主想知道吗？为什么与宿主知道团藏为什么不一样呢！还有......”

    “宿主就算没有好奇心！那为什么不看看他们身临其境的参加我的万界直播的态度呢！”

    “之后还有宿主喜欢的【万年小学生】、【成为海贼王男人的男人】、【异能乱斗】等哦！”

    宿主：“作为一个美女，你话太多了！！”

    望着这个绝世而独立的女子，那哀怨的眼神............

