
晚间。

回到房间，墨九殇见着眼前这场景，顿时又感头痛。

这小家伙居然又又又喝酒了！

而且还又是同样一副醉样……

只近看，却瞧见了有些许不同……

扶酒坛间，青丝散乱，半躺塌间，媚眼如丝，红唇微勾，一笑勾魂！

只一见，墨九殇顿时觉得心漏了半拍。

喉咙翻滚了几下，呼吸顿时不上不下了起来。

声音不自觉地低沉沙哑，“汐儿。”

白楚汐抬起睫毛，又深深的看了他一眼，轻  呤一声，“嗯~”

朝他微微勾了一下手指，“小白脸，你过来呀。”

墨九殇心中骤然一紧，眼里翻滚着火焰，一时竟忘了动作。

白楚汐他久久没有动作，微微撇了唇，面上有些不满。

踉踉跄跄的翻身起来，像墨九殇的方向走去。

忽的一阵阵的香气进入墨九殇的心尖，墨九殇这才回过神来似的，喉结又忍不住的，翻滚那几下。

直勾勾的盯着他，“汐儿，可知道你此举何意？”

白楚汐却喝醉了似的，完全憨笑着  ，一脸嗔怪着看他，“怎么不知道？世上也还有我不知道的事？”

说着，竟然还朝墨九殇怀里钻了进去。

挠是他定力足够，也叫他出了一身的汗。

墨九殇虽然贪恋这点温度，但还是强忍着，把他拖出了自己怀中，墨九殇脸色也有些微红，声音暗哑着，“汐儿，你醉了。”

白楚汐像是全然没能意识似的，只觉得他怀里舒服极了，便想往里穿钻，忽而发觉自己被人推了出来便觉得十分不满。

撅起嘴巴，秀眉微蹙，一巴掌便给墨九殇呼了上去。

“别吵！”

墨九殇无言，这也是她不许他喝酒的原因，每次一喝醉，定然会遭呼一巴掌。

白楚汐呼出一巴掌后，又继续朝那温暖处钻去，钻得墨九殇倒吸了几口气。

又试探着把她推出怀中，可不多时，她有钻了进来。

墨九殇顿时觉得有些无力，软香温玉再前，他却只能看着。

越是这么想，心中越是烦躁了起来，不多时，额头上便断断续续地冒出些许细密的汗来。

强忍着心中无名的火，又想将白楚汐给推出去，却不想，白楚汐骤然环住了墨九殇的脖子。

这一举动就像是压倒骆驼的最后一根稻草，也叫墨九殇全然破了防！

抱着眼前眼前这人的脸，俯身下去……

不多时。

啪——

墨九殇似笑非笑的盯着身下这人，有些咬牙切齿之味，“白楚汐，你是不是故意的！”

可白楚汐却又半响没有发出声音，不多时又小声的嘀咕，“狗子，别闹！”

墨九殇顿时感觉脑袋上的青筋突突突的直跳，敢情是把他当做了一条狗？！

怒气来的有些莫名，墨九殇正欲起身之际，却骤然被一双玉手给环住了，墨九殇堪堪撑在两侧，才没有压到她。

抬起头来，却与白楚汐来了一个对视，墨九殇瞬间觉得是白楚汐醒了，莫名感到心虚。

却不想，下一刻，白楚汐便瞧着他，阴测测的笑了起来。

“小白脸儿，你长得真好看！”

一句正儿八经的话，却叫墨九殇莫名的脸红。

喉结又忍不住翻滚了几下。

但忍强忍着想起身，又再次被白楚汐拉了下去。

墨九殇瞧见白楚汐的眼神后，忽然愣住了。

这次的眼神与方才发墨九殇条件的全然不是一个模样。

那眸子里似乎是带着火……

墨九殇是真怕自己把持不住，直得暗自瞥开了目光，尽量不去看她。

却正巧错过了白楚汐那狡黠的目光，正想动作时，却发现身上的穴位被揍人点了几下。

墨九殇心中一惊，忽的瞪大双眼，一脸不可置信的看着他。

白楚汐丝毫没有给他反应的时间，拉住墨九殇就下去了……

不多时，还与墨九殇调换了位置……

墨九殇脑海中天人交战。

他是要做人？

还是做畜生？

不知过了多久，耐心骤然下降。

骤然运力，将那几个穴位全然解开，转而掌握了主动权。

纵使忍的极为辛苦，也撑着问白楚汐，“汐儿，本王是谁？”

白楚汐眯着眼睛，柔声小声说道：“小白脸儿。”

“那……你可愿意?”

只听见白楚汐轻嗯了一声，顿时让墨九殇破了防。

深吸了一口气，像是自言自语，轻声道：“罢了，就做个畜生吧。”

双眼微红，再次俯身。

一室旖旎……

翌日。

白楚汐觉得浑身像是被人鞭打过似得，特别是下半身，酸痛无比。

骤然睁开双眼，一眼就瞧见了眼前的月匈膛，印着五花八门的抓痕，一条一条的，纵横交错！

白楚汐心里顿时咯噔了一下。

猛然抬眼，却瞧见是墨九殇睡在自己身旁。

一瞬间，白楚汐没有缓过来，却不自觉的悄然松了一口气  ，显得异常的平静。

但这平静还未坚持到片刻，白楚汐难得的发出一声大叫声！

啊——

朝墨九殇身上呼了一巴掌，还一脚将墨九殇给踢了下去。

墨九殇还在半梦半醒间，就被迫睁开了眼，一年瞧见柏出席者神情，只一瞬间，便想起了昨晚的事来。

想到昨晚自己的粗鲁，赶忙上前柔声问道，“汐儿，还好吗？”

墨九殇不问还好，一问，昨晚的记忆便全然出现在了脑海之中！

昨晚，好像是她逼迫着墨九殇，把他给……

这一想来，脸色顿时爆红。

丢脸丢大发了！！

绕是白楚汐活了上千年，她也没有这么窘迫过！

但好在白楚汐是个老油条，跟墨九殇这事也不是第一次，而且墨九殇长得好看，顿时觉得还勉强可以接受。

墨九殇见及白楚汐这模样，顿时猜到他心中所想。

思索了一番，便软着声音开了口，“汐儿，你不对本王负责吗？”

那模样，显然就像是被人抛弃的大狼狗，是白楚汐以前从来都未曾看见过的模样，看得白楚汐欲火中烧，想着昨儿个那销魂的滋味，差点又把控不住。

猛的一摇头，立马将脑袋里的废料给甩了出去。

想到刚才墨九殇的话  ，白楚汐情不自禁的往墨九殇月匈膛前瞥了一眼，顿时觉得自己有些不是人。

墨九殇趁机往白楚汐那边靠了过去，又软着声音开口，低沉沙哑而富有磁性，“汐儿，你占了本王便宜，不对本王负责？”

白楚汐又瞥及他的身材，差点流了鼻血。

心里快速盘算着而且，墨九殇这条件，也不错！而且，同他在一起，她也不讨厌。

更重要的是，以后这是摄政王府的所有赢钱都是她的了！

再三思索（快速考虑）之下，白楚汐试探着开了口：“你要怎么负责？”

墨九殇眼底闪过一丝狡黠，随即又用刚才那样的嗓音说话，“要你给本王一个名分，嫁给我！”

“嗯。”白楚汐已然被墨九殇迷的七荤八素了，想也没想到就点了点头。

“既然答应了，那就不能反悔了！”墨九殇轻笑了一声，这笑声也骤然将白楚汐给喊醒了。

忍不住暗骂一声。

完球！

美色误人啊！

墨九殇瞧见白楚汐眼底清明，怕白楚汐反悔，又赶忙开了口，“汐儿，这些可都是你全然答应的，若是反悔，我可就要生气了。”

闻言，白楚汐立马睁开双眼，给了墨九殇一记白眼  ，“本座看着像那出尔反尔之人？！”

墨九殇有说话，只直勾勾的看着她，那神色显然是在说：嗯，你就是。

白楚汐：“……”

白楚汐顿时觉得自己的人格受到了侮辱，赶忙坐起身来，立马跟墨九殇保证。

“小白脸儿，你看不起本座是吧  ？”

瞧见墨九殇并没有说话，白楚汐瞬间明白了一些东西，眯了眯双眼笑道：“行啊，小白脸居然跟我使用激将法？”

墨九殇心里顿时咯噔了一下，正想着白楚汐是不是要反悔，却不想她又开了口：“巧了，这激将法对本座就是管用！本座还就是要跟你完婚！”

闻言，墨九殇瞪大了双眼，觉得这一切就像是梦一样。

难得憨笑着，傻愣愣的开了口，“汐儿，你说真的？”

白楚汐突然将这事说出来后，发觉自己对这事并没有如此抵触，便觉得这是自己做的，应该也是对的，不过眼珠子提溜的转了一圈，觉得自己不能受婚姻的束缚。

便立马盯着墨九殇，正色道：“当然是真的，只不过本座要与你约法三章！”

墨九殇眼睛动不动的盯着他，眼底藏不住的欣喜。

这时候别说是约法三章了，就算是把他卖了，墨九殇说不定也十分愿意！

白楚汐缓缓伸出一根手指，笑道：

“这规则就是纵使我于你成婚了  ，你也不准限制我的自由，本座想去哪儿就去哪儿，你可愿意？”

墨九殇思索了一下，觉得这是可以接受，反倒有些简单。

正想这接下来会不会更难，便等着白楚汐开口，却半响也没听见她发声  。

有些不明所以，问道：“没了？”

“啊。”白楚汐一脸傲娇，“自由对本座来说是最重要的！”

墨九殇有些意外，全然没有想到就只有这样一点，只觉得惊喜来的太突然，叫他有些反应不过来了。

“多谢汐儿！”

立马忍不住抱着白楚汐转了一圈，  他放下来时才发现，似乎有些不对劲，墨九殇眼珠子往下忽的一瞥，直接火气涌上鼻子，鼻血顿时流了出来。

而白楚汐显然也察觉到了这事，眼珠子往下一瞥，颜色顿时一红  ，啪的一声，一巴掌往墨镜上的脸上呼了过去。

“流氓！”

墨九殇：“……”

彻底清醒后，白楚汐也仔细想了，这事倒也没有多后悔，反倒觉得有些新奇。

但随即又觉得有些奇怪。

她昨日什么也没吃。怎么就忽然想喝酒了，还醉的一塌糊涂，干出如此荒唐事来？

白楚汐眯了眯眸子，顿时想到昨日那小妖送来的包裹，唯一的疑点就是她将那里面的药丸给吃了！

白楚汐心里顿时想出了一种可能，立马咬牙切齿，脸上扬起了阴恻恻的笑容。

左玖，你胆儿够肥啊！

竟敢捉弄本座！！

白楚汐气的半死，连招呼都没给墨九殇打，立马飞往了妖灵洲！

……

妖灵洲。

送东西的小妖一脸狼狈的回到左玖面前，又是一副要哭不哭的模样。

左玖一见，以为他是在半路上是被谁给欺负了，顿时大怒，“谁欺负你了？”

小妖摇了摇头，觉得左玖大人对他甚好，自己却连这么一点小事都做不好，更是觉得内疚。

有些郁闷的开了口，“左玖大人，昨儿个，你不是叫我给赤冥洲的摄政王带一件东西去吗，还叫我不要给妖神殿下瞧见了  ，可是……”

说着，又要哭鼻子的似的，还想继续足球，却骤然将他打断，一脸兴奋的看着他，“你是说被妖神殿下给瞧见了？”

小妖些不明所以，以为自己这么一点小事都做不好，将他给气到了，郁闷的继续说道  ：

“对，我在摄政王府遇到了妖神殿下，她把这包裹抢了去，不仅看到了，还拆开了，还把那里面的东西拿来吃了！”

“还……还叫我回来一定要把这原话带给你，对不起左玖大人，你叫小的要办的第一件事我就没有办好。  ”

闻言，左玖却立马哈哈的大笑了起来，见着这小妖微愣的模样，怕自己吓到了他，就拍了拍他的肩膀，赶忙开了口。

“小妖，你做的很好，那东西小爷我本来就是要给妖神殿下吃的，但是我只想她那脾气，你自己给她，她是断然不会吃的，所以才用的这激将法。”

“妖神殿下若是听闻我给墨九殇带去东西，却没她的份，还说不要让她瞧见，那她是定然要抢的，你看，她这不就是中计了吗？”

说着，左玖还一脸不怀好意的笑了起来，“说不定现在他们已经……”

“已经什么？”小妖一脸天真的看着左玖。

左玖骤然瞥及自己面前的这是一个未成年的小妖，又立马收住了口，只得换了一个说词，“就是小爷的计策成功了？”

左玖一脸傲娇的开了口，却不想背后突然传来一道咬牙切齿的声音。

“哦？是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420122"  chaptername="第一百一十五章  罢了，就做个畜生吧">加入书签</a>
</div>
