    “系统时间 SD(Sunday） 17.01.20

    穿越世界的旅行并不像它看上去那么美好，只有当你从所有的狼狈和困难归来之后，当忘记了所受的折磨和烦恼，回忆着看见过的那些不可思议的景色，想起那些留下印象的人，它才是美好的。

    转眼间，在那个疯狂的世界已经度过了快一年的时间，突然觉得时间过得好快好快，也不知道现在莉莉安苏醒了没有。

    这段旅程终于还是到了终点，最后离开前，给我亲爱的学生留下的东西足以保证她的安全，希望她好好的就行，以后总会有见面的机会。”

    莱恩写到这，感知了一下月圆之夜世界的坐标，嘴角弯起好看的弧度，继续写道，“想起那个世界中的诡异和疯嚣，以及自己最后的疯狂举措，我到现在还有些不敢置信自己居然完成了卡巴拉生命仪轨。

    有一说一，亲手缔造一位神灵的感觉，还真不赖。

    但是仔细回想这段经历，其实真的有很多蹊跷。”

    无垠的虚空中，莱恩想起优格索托斯当初的那句话，脸上变得有些阴晴不定，法师思索了片刻，继续在‘系统’中写道：

    “泡泡当初有意无意透露的消息让我很在意，它似乎想告诉我，卡巴拉的仪式并非偶然，我所经历的一切背后似乎有着一双无形的手在操作着，所以才会如此顺利。

    是的，我也觉得太过顺利了，天底下哪有这么多的巧合，卡巴拉生命树到我的手中真的是意外吗？

    所有的源质材料如此契合，说其中没有鬼怎么可能。”

    莱恩嗤笑了一声，但很快又无奈地叹了口气。

    “可是，就算知道这一点，我又能做什么呢？

    我什么也做不了。

    在真正的大佬面前，我也只能装作什么都不知道的样子，顺着既定的轨道走下去。

    毕竟，弱小就是原罪！

    实力啊实力，我还是太过弱小了。”

    莱恩的神色有些阴郁，他也猜到了自己的背后有着大佬的布置和博弈，虽说在上个世界中结局是美好的，大佬给予的帮助也让莱恩成功解决了后顾之忧。

    莉莉安封神之后，莱恩最起码不需要担心自己这位学生的安危了，因此他才能如此安心地离去。

    可强加于人的善意，与恶意有什么区别吗？

    莱恩深知，命运赠送的所有礼物，早已在暗中标好了价格。

    莱恩知晓自己这次的收获是多么的丰富，完整主持了整个卡巴拉仪式的莱恩，身上已经有了神性的光辉，如果换成费伦世界的说话，莱恩已经算是神裔模板了。

    莱恩所持有的【诡术】神性在他偷天换日的计划成功后，得到了世界的认可，泡泡也夸奖过法师，认可了他的智慧。

    于是，莱恩成功地融合了【诡术】神性，成为了神性生物，可喜可贺可喜可贺。

    而在卡巴拉仪式结束后，莱恩的【火花】得到了进一步的活化，只要等到【火花】沉寂一段时间后，他就能水到渠成地成为正式的旅法师，而不是旅法学徒了。

    要知道，矮人旅法师奥古斯都当年可是游历了七八个世界后才成为正式的旅法师，那时候的他已经能够与具有浮空城的传奇法师扳扳手腕了。

    而莱恩在一个世界就完成了这个成就，如果奥古斯都在天之灵知道，也会目瞪口呆。

    更别提，经过卡巴拉生命仪式的洗涤，莱恩的翡翠梦境之叶也发生了良性的异变，其中承载的虚拟梦境【阿瓦隆】规则进一步完善，让莱恩看到了炼假成真的希望。

    【七宗罪】更是在仪式之后灵性大增，每一柄灵魂武装似乎都具备了自己的灵性，甚至懂得讨好法师，化作剑娘的一天迟早会到来的。

    然而，法师的心中并没有那么高兴，所有的馈赠背后都有着代价，自己的成长是如此的迅速，实力突飞猛进，甚至可以打好几个刚出费伦世界的自己，那么与之而来的，自己将要面对的是什么呢？

    又或是，大佬想要的是什么呢？

    “优格索托斯确实如前世文本记载的那样好说话，与祂的交流让我受益匪浅，至少让我知晓了一些多元宇宙正在发生的事情。

    这个多元宇宙从来都不太平，更别提还有这唯恐天下不乱的黑恶势力，没错，说的就是那群在多元宇宙中不断霍霍的天灾们。

    有一说一，这次的世界我也算是见识到了十大天灾之一的旧日支配者，因为自己的火花特性庇护，以及这个世界不过是它们影响范围内的一个，那些存在只留下了力量的投影，因此应对起来还算轻松。

    但管中窥豹，从这段时间的经历来看，这群旧日支配者并不好惹，而这，不过是十大天灾中排名较后的一个。

    优格说我很幸运但也不幸，幸运的是我刚好被两个争锋相对的势力看中，同时留下了印记，而不幸的是，我刚好被两个争锋相对的势力看中，卷入了这场战争中。

    是的，战争，一场席卷了无数世界，众多维度，战火燃到了星海之外的伟大战争。

    用优格泡泡的话来说，本来只是共和国和天启四骑士在四百八十万个维度线上的小打小闹，但随着混沌之潮和逆乐园那群搅屎棍入场后，性质就变了。

    泡泡说，本来只是两个大汉的日常摩擦，但随着旁边人不断拱火和伸爪子，两边都打出来真火，呼朋引伴开始了聚众斗殴。

    见鬼，泡泡可真行，把横跨多元的恢弘战役形容成小混混斗殴可还行。

    我的压力好大啊，当得知希灵帝国和共和国结盟在三百八十万个维度上同时开战对抗天启四骑士，赤色黎明入侵妄想天国的白之大地打得脑浆都要出来了，混沌之潮和逆乐园被蓝白社，希灵帝国，共和国，仙秦帝国，时空管理局围剿圈踢彻底成了过街老鼠的时候，我整个人都麻了。

    总而言之，整个晋西北都乱成了一锅粥了。

    在这种情况下身上带着共和国还有天启印记的我，好慌……”

    莱恩停下了唉声叹气了一阵，他又想起当初他问优格，“那旧日支配者没被拉进去吗？”

    优格带着笑意地回答道，“我们这群宅在自己世界的家伙有谁会来戳我们，更何况，我们的老大是个智障啊。”

    有理有据到让莱恩当初无语凝噎，抱大腿的打算就此夭折。

    “但这样也好，至少莉莉安不会被卷入这场可怕的战役中。”

    莱恩轻轻叹了一口气，对于自己的这个学生，他还是蛮上心的。

    “当然，优格给的好处也并非没有代价，作为交换，我需要帮祂做一件事，而且这件事并不容易。”

    莱恩想起优格当时给自己说的事情，心中又是郁闷了三分。

    法师抬腕，在那白皙的皮肤上有着一个血色的印记，那是优格留下的邀请函，作为优格帮助莱恩完成卡巴拉生命仪式的代价，莱恩需要在有一天响应祂的召唤帮助祂的一个分身解决那个世界的麻烦事。

    当时莱恩好奇地询问究竟是什么事情时，泡泡神秘地闪了闪，在莱恩再三追问下，祂才轻描淡写地告诉了法师那个世界分身的名字——“那个世界，我被叫做知识魔神莫拉。”

    写到这里，莱恩无奈地叹了一口气，他感觉自己这段时间来快要吧自己一年来的气都叹完了。

    “但祸福相依的是，在卡巴拉生命仪式中借助升维后的视野，我终于有幸得知了‘系统’的本质。

    有一说一，当看穿了这个外挂的本质后，我突然就不担心了。

    以前总是担心‘系统’有一天会反客为主，一想到自己的生死被不知名的存在掌握，我就如鲠在喉。

    以前看小说的时候就不能理解，那些系统流的小说主角是为何如此放心地听从系统的指挥，动不动就抹杀的本质难道不是培养傀儡的过程吗？

    智慧生灵追求的是自主的意志啊，那些被系统指挥的团团转的家伙啊，到底谁是主，谁是从，真实细思极恐。

    不过好在我没有这个烦恼了，中华多维度共和国公民第二十五代幼儿学前教育系统，天知道我在弄清楚‘系统’的本质后，内心有多么的无语。

    根据系统的记载，没有重大灾难，无需救世军插手的情况下，任何拥有中华文明，走科技发展道路的世界，在标准时间线2094年，将会直接接触到共和国。而其他平行世界将在标准时间2094年取得科技突破，接收到共和国在多维世界广播的信息，联系到共和国，在标准时间线2109年正式加入共和国。

    而很明显，我的世界并不是这种情况，所有在我的灵魂中才会有这东西的存在。

    只是，可惜的是，似乎是在穿越的过程中出现了一些问题，它已经成为我灵魂的一部分，而且大多功能已经损坏丢失，只剩下存储知识和检索的能力。”

    莱恩颇有些无奈，停下了记叙的动作，也正因如此，他才能看见出现在自己视野中的那道绚烂的光。

    等等，这可是黑暗虚空，哪来的光？

    莱恩感到不解，然而没等莱恩继续思考，法师便惊恐地发现了这道光直直地撞向了自己，速度之快，让莱恩根本来不及躲闪。

    “淦！”

    剧烈的碰撞在黑暗的虚空中发生了，紊乱的能量波动进一步引发了虚空中的空间风暴，在被卷入空间风暴的前一秒，法师只来得及看见那团光芒里，一个白发的女孩惊鸿一现。

    随后，莱恩便被卷入扭曲的空间风暴之中，弱小而可怜地随波逐流而去……

