    砰！

    火光四射，力量炸裂掀起巨大的冲击波，如飓风席卷四周，成片的房屋倒塌，满地的废墟被吹起。

    靠近两人战场的海贼们，还没反应过来，就被冲击波掀飞到空中，运气好的摔入大海，运气不好的砸在地上，生死不知。

    咔擦…

    一声清脆的金属断裂声，金属手臂伤的一根金属手指被撞断。

    纵然是奎因呕心沥血研究出来的超级合金，但比起自然界中最硬的钻石依然相差不少，乔兹一击钻石拳轰断奎因的金属手指。

    他没有停下，反手握住奎因的金属手臂，一声暴吼，双手猛然发力，硬生生将数吨重的奎因抬起。

    乔兹的腕力有多大？

    这没有个具体的数值，就算想要测试，也没有机器能够测试出来。

    但在顶上战争之中，乔兹曾仅凭腕力就将小山一般的冰块硬生生抛飞千米。

    此刻，乔兹双手抓住机械手臂，以自己为中心，拉着奎因高速离心旋转，奎因在乔兹手中好像变成了风车。

    可身为大看板的奎因怎么可能会如此轻易就被乔兹制住，只见奎因的脖子超乎常人理解的变长，奎因灵活地缠绕住，就像是一条蛇一样，反制乔兹，将乔兹紧紧缠绕。

    腕龙的脖子本就强劲有力，加上奎因科学技术的改造，纵然是乔兹一时间也无法挣脱，但奎因也无法压碎钻石化的乔兹。

    两人顿时陷入无形的角力之中。

    所幸这种情况并没有持续多久，乔兹爆发霸气，同时将霸气击中一点，轰的一声挣脱开奎因的束缚。

    “火花“QUEEN“”

    突然奎因双目放光，眼睛中射出一道道闪亮的光速弹，乔兹挥拳击碎，两人交手很快，只是一瞬间，谁也没占据优势。

    奎因抬起头，睥睨看着乔兹：“这样打下去，你我短时间内是无法发出胜负的”。

    话音刚落，就听到一道声音响起。

    “如果加上我呢。”

    奎因脸色一僵，霍然循声望去，只见第十六番队队长以藏手持双枪瞄准奎因。

    “还有我”

    又是一道声音响起，奎因再次扭头，出现在左边的是第十二番队队长哈尔塔。

    钻石乔兹，哈尔塔、以藏三位队长，此刻，奎因脸上终于出现了前所未有的凝重之色。

    目光缓缓扫过三位队长，奎因咧嘴笑道：“白胡子海贼团果然‘稳重’，在这种情况下，还是有三位队长镇守大本营。

    看来我们败了。”

    奎因大大方方承认失败，倒是让乔兹、哈尔塔和以藏三人感到诧异。

    紧接着，奎因又道：“失败是预料之中的事情，”

    听到奎因要走，个头颇矮却很可爱的哈尔塔持剑遥指奎因，嗤笑道：“闯入我们大本营还想安全离开，奎因，你以为我们白胡子海贼团是玛丽乔亚想进就进，想走就走的嘛。”

    说着，哈尔塔爆发霸气，武装色霸气缠绕在佩剑上，雪亮的剑刃瞬间漆黑。

    对面的以藏也将霸气凝聚在双手短枪上，对准奎因，眼神冰冷道：“御田大人的仇就先从你报起吧。”

    ‘御田’

    听到这个名字，奎因眼皮跳了跳，那个穿着白色内裤的猛男可是差点将凯多男人干掉，要不是凯多杀人耍…聪明机智，差点就被击败。

    奇怪看着以藏，奎因试探问道：“你是御田的家臣？”

    “没错”

    以藏点了点头，眼神骤然锐利：“我就是御田大人的家臣之一以藏，御田大人死在凯多手中，我永远不会忘记”。

    提起御田这个名字，乔兹和哈尔塔神色同时一变，光月御田是他们的二番队队长，虽然他后面前往罗杰船上。

    可白胡子海贼团一直认定御田是二番队队长，至今以来，二番队队长的位置依然一直空着。

    他们在知晓御田死讯那都是数年之后，是老爹压下了对御田的复仇的言论，老爹没有对任何人说明原因，只有马尔高好像知晓一些内幕，但马尔高对此闭口不言。

    “你不是武士啊”

    奎因愣了愣，看着以藏手中双枪不相信喊道。

    以藏嗤笑一声，平静而有力道：“谁说武士一定要用刀剑，“武士”不必拘泥刀剑，“武士”是一种活法”。

    奎因懒懒得去跟以藏争论武士什么，御田这个名字的提起，让奎因从乔兹三人身上感受到了杀意。

    如果不想办法，今天，他真的很有可能会死在这里。

    砰砰…

    两声枪响，以藏扣动扳机，率先点燃了战火。

    两颗注入武装色霸气的黑色子弹射出，奎因张嘴射出一道镭射光线将子弹击碎。

    于此同时，哈尔塔高高跃起，他从天而降，浑身包裹在霸气中，挥动硬化成‘黑刀’的佩剑朝着奎因斩下。

    不得不说，奎因的反应确实快，机械手臂抬起，锉锵一声，挡下哈尔塔的斩击。

    作为大看板的奎因拿出应有的实力，轻松挡下两位队长的联合攻击。

    可他面对的是三位队长的合击，乔兹抓住奎因前门大开的破绽，疾步冲来，半个身体化作闪烁的钻石，用尽全身力气，重重撞在奎因胸口。

    “闪耀.冲撞！”

    嘭！

    奎因被撞飞数十米远，胸口浮现一个深深的凹坑，鲜血淋淋，肌肉下的骨骼断裂成数截。

    白胡子海贼团的每位队长都是实力非凡的强者，但队长间也是有实力差距，

    拍在第一列的自然是一番队队长马尔高、三番队队长乔兹、五番队队长比斯塔，这三位都有着跟将皇战斗的强横实力。

    紧接着第二列的是四番队萨奇、以藏…这些队长悬赏金都在五亿左右，去当个七武海绰绰有余。

    奎因作为大看板应对以藏和哈尔塔两人合击可谓简单，但加上一个实力相等甚至在之上的乔兹。

    但此刻面对的三位队长合击，以藏和哈尔塔两人配合十分默契，一个远攻加一个进攻牵制。

    必杀主攻交给乔兹，三人相处十多年，彼此间配合可谓是默契十足。

    三位实力非凡的队长，默契配合下的绞杀，纵然是大看板的奎因，战斗一开始，奎因便落入下风，在三人联手攻击下节节后退，劣势也是越来越大，险象环生。

    在这种情况，古代种耐操的特性被奎因彻底发挥到极致，变态的体质和层出不穷的科学武器支撑着奎因没有落败。

