
　　现在的时间早已经过了凌晨12点，但是论坛上玩家的数量依旧不少。

　　因为真实身份被泄露，论坛的气氛变得很是紧张。不过随着三大公会发布联合声明，情况略有些好转，考虑到那个神秘网站存在的时间很短，表格又没有下载按钮，还是有不少人抱有侥幸心理的，尤其是那些不出名的普通玩家，觉得如果不是特别倒霉应该也没人会注意到他们。

　　再加上三大公会的警告，的确有很多玩家心存幻想，觉得这次的事情并不会影响到他们的正常生活。

　　但是谁也没想到，只是过了不到十分钟，三大公会那篇联合声明会保护普通玩家的帖子就消失不见了。

　　取而代之的是另一篇置顶帖。

　　标题：都进来看下

　　发帖人：天马

　　内容：我知道很多人现在都在忐忑和恐慌，我能理解这种情绪，因为我经历过那个黑暗的时代，那段你们中的很多人都没有经历过的血腥历史，我就在那里，是其中的一份子，我亲眼见证了无数高手的陨落，死亡与仇恨是那时永恒的主题。

　　这也是之后我们中的一些人，为什么要花费大量的精力和力气，在玩家中建立秩序，小心翼翼的维护着这份脆弱和平的原因。

　　但是现在是时候面对现实了，我的朋友们。

　　我们其实每个人都心知肚明，我们被挑选出来是有原因的。

　　从我们加入这场神秘的游戏开始，我们就已经无路可退。竞争，才是这个世界永恒的主题。可能有人会想要反驳我，说我怎么知道那些神秘的存在究竟想要我们干什么。

　　很简单，看看新开启的代理人战争副本吧，随着游戏进程的不断推进，玩家之间的对抗势必会不断加剧，我们每个人都是棋子，身不由己，绝大多数人最终都难逃一死，而在这一天到来之前我们必须想尽办法提升我们的实力。只有这样才能增加活下去的机会，哪怕希望渺茫。

　　我知道，我知道你们一直也都是这么做的，但是还不够，有些话那些大公会的人不会跟你们说，我领导的银色之翼也曾是其中的一员，但是你们都知道，因为最近的一系列事情，银色之翼的实力大损，所以我们现在也变成了下狗，需要奋起直追。

　　那就让我来告诉你们一些其他人不会告诉你们的事情吧，所谓的和平只是个大公会们联手编织出的阴谋罢了，因为大公会，尤其是那些老牌大公会已经积累了足够的优势，所以和平对他们来说才是最有利的选择，让他们可以一直将优势维持到底。

　　而对于其他人，对于那些下狗们，混乱才是晋升的阶梯。

　　暴雨将至，与其四处躲藏，不如迎风而上！

　　天马言尽于此，与诸君共勉。

　　很多玩家还没看完帖子就已经忍不住破口大骂了起来，因为看天马的意思分明是想让大家重新倒退回之前那个彼此厮杀提心吊胆的年代，这是绝大多数玩家，尤其是有家室的玩家所无法接受的事情，但是真正引爆论坛的实际上还是天马帖子后附加的那个表格。

　　有人点开后赫然发现这正是之前那个神秘网站上流传出的表格。

　　也不知道天马是怎么做到的，居然下载了一份完整版的，而且还公布了出来。

　　要知道，这可不是刚接到那条疑似恶作剧的信息众玩家还在将信将疑的时候，真正登陆上那个网站的恐怕一百个人里都没有一个，而这次，天马公布众玩家的身份信息是在玩家论坛上，而且还是挑在这种风雨飘摇的时候。

　　虽然论坛的发帖量没有超过第一轮代理人战争结束时，但实际上众人都很清楚现在的在线人数绝对是论坛建立以来最高的一次，只是有不少人心有顾忌，没有冒泡发帖而已，换句话说，众玩家这一次身份信息的泄露已经是不可避免的事情了。

　　张恒还在看帖的时候手机信息就已经在响个不停了。

　　另一边光弧的会长二月围城在早些时候也被一个电话从睡梦中叫醒，他亲了一口同样被电话吵醒妻子的额头，开口道，“没关系，继续睡吧，一点工作上的小事情，处理完我就回来。”

　　“嗯，你也要注意身体。”二月围城的妻子没有睁开眼，转身抱着二月围城的枕头继续睡了过去，而二月围城则轻轻推开了房门，来到了二楼的书房里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚打开电脑，听完了公会高层跟他汇报现阶段的应对措施，也看到了三公会联合发布的声明，同时工作群里还在评估名单的泄露程度和影响。

　　光弧不愧是三大公会中管理层执行力最强的，即便遭遇了这么严重的突发紧急事件，至少管理层还都基本能保持镇定，一切工作都在有条不紊的进行中，甚至连先前的联合声明都是由光弧写好的，同时联系另外两家一起署名，这才能做到第一时间发布，用最快的速度先稳住了玩家的情绪。

　　即便严苛如二月围城，也从中挑不出一点错来，不过他也不是没事儿可做，作为三大公会之一光弧的掌舵人，二月围城需要更加全面的思考这件事情所带来的的后果，他本身就是成功的企业家，当然不会像普通玩家一样觉得天塌下来了，也知道危机往往和机遇并存，是福是祸，有时候只取决于管理者的应变和操作。

　　二月围城正在思考光弧该怎么从这件危机中获利，没想到置顶的帖子就被换掉了，他皱了皱眉头。

　　玩家论坛是三大公会牵头做起来的，因此超级版主也设置了三个，另外还有若干管理员，换句话来说，三家是都可以对帖子进行管理操作的，而现在新替换上来置顶帖子是天马发的，也就是说银色之翼那边的动作。

　　二月围城点开了帖子，结果就算以他的涵养看完以后也忍不住神色大变，之后他在第一时间联系了理事之一的剑鱼，沉着脸道，“问问银色之翼那边是什么意思。”

　　剑鱼罕见的从二月围城的语气中听出了一丝怒意，而他现在也在看天马那篇疯狂的帖子，越看背后的冷汗就越多，他知道二月围城的怒气从何而来，而他还没来得及放下电话，就听到了从另一头传来的一声枪响，他的心也随着这一声枪响，提到了嗓子眼儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十五章 迎风而上免费阅读。https://xs.23sk.com 