    “你们一家子这是要干什么？仗着人多就想欺负我们孤儿寡母！”刘寡妇到了近前，嚷嚷的声音更大了。

    顾守福根本不搭理她。回头同三个儿子说：“你们哥仨今天给我狠狠地揍。出了人命我担着。但欺负咱家人不行！”

    “爸……”陈丽姝听见这话眼睛一酸，本就红了的眼眶更红了几分。

    顾兴国哥仨得了顾守福吩咐，对着刘大宝就是一顿拳打脚踢。刘大宝哪里受得了这个，好像夹了尾巴的耗子，一阵吱哇乱叫。

    一开始刘寡妇还想着当着这么多人顾家怎么也要顾忌几分，谁知道这是真打啊。

    这事说来还是她引起的。因为陈丽姝害的她进了公安局还生了一场大病，心里怎么都咽不下这口气。她便想着一不做二不休毁了陈丽姝的名声。到时候陈丽姝成了破鞋被顾家赶出去，她再让大儿子把人娶回来。成了她儿媳妇，还不就任由她搓扁捏圆。

    可惜理想很丰满，现实却给了她当头一棒。

    陈丽姝不但没有哭哭啼啼咽下这口气，还差点没把刘大宝砍死。顾家爷几个更生性。直接要把人打死。

    “老嫂子，你快让他们住手吧，再这么打下去大宝可就活不成了。几十年的邻居了。你们也是看着大宝长起来的。他还是个孩子，说什么也都是有口无心。”

    李秀兰身子一扭避过她抓过来的手：“大宝都十八了，比我们家丽姝还大几个月呢。他还小，他知道败坏人名声？你教育不好孩子，我们家帮你教。都没用你感谢呢。你大呼小叫什么？”

    陈丽姝看着刘大宝被揍的鼻青脸肿甚至连求饶声都小了。万一真出人命为了这种人吃官司不值当。想了想跟顾守福道：“爸，要不算了吧。”

    正好这会儿村支书和大队长也赶过来。听了陈丽姝的话也赶紧劝起来：“老顾大哥，这都一个村住着。他是混账了点。可也不至于弄出人命来。要不你看让他给老三媳妇道个歉，咱们大伙都知道怎么回事，肯定没人寻思旁的。”

    众人七嘴八舌的也跟着劝，顾守福才把三个儿子叫住。

    刘大宝浑身是伤，强忍着疼跟陈丽姝道了歉，一场闹剧才终于结束了。

    大伙各自回去上工。损坏的庄稼苗由两个肇事者刘大宝和陆成鸣工分里扣。

    经过这件事，大家都知道了陈丽姝不好惹。顾家更不好惹。

    因此，在陈丽姝跟队长孙玉柱请假的时候，孙玉柱二话不说就答应了。

    “一天够用吗？实在有急事两天也行。”

    陈丽姝笑着道谢:“谢谢叔，一天就行。”

    明天是她跟周斌约好送货的日子。一天时间足够了。

    孙玉柱看着她离开的背影，不禁有些感慨:真是人不可貌相。

    多漂亮一姑娘，下手也是真狠。

    因为头一天已经请好假了，第二天一早陈丽姝并没有跟着大家去锄草，而是背着两千个头花去了镇上。

    到了约定好的百货大楼后身，周斌再次早早的等在那里。这次与上次稍微不同。一向沉着冷静的脸上带着一丝急切。

    “周哥来的挺早。”陈丽姝笑着同他打招呼。

    “家离这里不远，我也刚来没多久。”

    周斌笑着答一句，接过她递过来的头花大致看了一眼质量，然后开口道:“我信的过你，就不用数了。”

    一共两千个，周斌数出二百块钱:“上次的五十还算是定金。下个月我要去躺省城，你看这段时间能不能尽量多做一点。”

    他在物资局工作。上次跟着局里的车跑的外县，那一千个头花很快就被他以一毛五的价钱卖出去了。这也让他看到了市场对头花的需求还是挺大的。

    这次去省城，价钱肯定比县城要高一些。

    陈丽姝点头:“我尽量。”

    毕竟还有队上的活要干，她还要抽时间学习。这两次为了让周斌看到她的诚意，同时也不想失去这个稳定的客户，所以陈丽姝和张芹她们也一直在加班加点的干。但手工不比机器，这几天她看大家都有黑眼圈了。

    这也更加让她迫切的想买一台缝纫机回去。这样效率最起码能提升一倍不止。

    告别周斌之后，陈丽姝便去了百货商店。一楼是日用百货之类的，二楼就是精品区。好多大件比如自行车，缝纫机，收音机之类的都摆放在二楼。

    陈丽姝上楼之后，很快找到了卖缝纫机的区域。以一百五十块钱的价钱外加一张缝纫机票，买了一台上海产的蝴蝶牌缝纫机。

    等她把钱和票都交了之后要提货的时候才后知后觉反应过来，那么大一台缝纫机，她没法拿回去。

    售货员一看就知道怎么回事，偷偷同她讲:“同志你要是不想麻烦，我可以帮你找个三轮车。城里送货五毛钱。如果是下边看距离。”

    一看这售货员就是经常做这事的。连怎么收费都清楚。

    陈丽姝确实不想麻烦再跑第二趟。一是没时间，二是为了个缝纫机还要麻烦队上的马车。太兴师动众了。

    于是陈丽姝很痛快的点头。很快营业员就给她介绍了一个四十几岁的脚蹬三轮车师傅。

    两人谈好价钱，一块五。师傅给她把缝纫机安全拉回家里。

    师傅先帮她将缝纫机搬放到三轮车上。然后陈丽姝在旁边的坐板寻了个空位，两人便出发回青山村了。

    刚刚出镇走了没多远，突然一抹军绿色的身影出现在陈丽姝视野里。

    许是身高腿长的缘故，那抹军绿的身影速度挺快，没过多久两人之间的距离就缩短在了二三十米之内。陈丽姝也终于看清楚那人的长相。

    眉深目阔，很精神的一名军人。陈丽姝看着他的长相微微蹙眉。总觉得有点面熟但一时又想不起来在哪里见过。

    男人很敏锐的捕捉到她的视线，锐利的眸光射过来，陈丽姝唬了一跳。

    好像上课溜号的学生被老师逮个正着，陈丽姝慌忙错开视线。一颗心却像被擂动的鼓点，咚咚跳个不停。

