    第624章第624：让他着迷和上瘾

    傍晚，落日余晖烧红了西边的天际。远处的山峦在夕阳的映照之下，仿佛镀了一层橘色的光辉，瑰丽又梦幻。

    初窈站在落地窗前，双臂环胸，安静地欣赏这一幕。

    她刚才拒绝了男人继续给她点下午茶。虽然她是吃货，但有些东西吃太多还是会腻的，尤其现在快到晚餐时间了。

    她得留点肚子吃晚餐。

    片刻后，她身侧多了一抹高大的身影。

    初窈轻声道：“比起日出，我更喜欢日落。”

    她眼角余光能感觉到男人侧眸看向她。

    初窈勾了勾唇，接着道：“因为日出的时候我起不来。”

    话音落下，她明显听见身旁传来男人低笑的气息声。

    初窈看着远处西山，心情格外自豪：我真是太幽默了！

    男人手掌没入西裤口袋，视线也看着夕阳，低沉磁性的嗓音徐徐响起：“比起日出和日落，我更喜欢你。”

    好家伙！

    初窈睫毛轻颤，心尖儿也跟着颤了颤。

    她抿了抿唇，尽量稳住心态。

    这个狗男人到底怎么回事，随时随地都在撩人！

    “我真的会谢。”她嘀咕道。

    薄南弦闻言，扬眉笑了笑：“不用谢。我应该的。”

    初窈：“………”

    她又想打男朋友了。

    “下班了，走吧。”薄南弦牵住初窈的手，“带你去吃晚餐。”

    初窈本来想挣脱掉的，听见要去吃晚餐，默默把这个想法压下去，任由男人牵着。

    刚走到门口，薄南弦偏头看向她，提醒道：“口罩没戴。”

    “哦对。”初窈从包里拿出白色口罩。

    男人自然而然的从她手里接过口罩，“我帮你戴。”

    初窈有点尴尬，还是不太习惯他对她这么好。

    薄南弦将口罩的挂耳线勾在她秀气的耳朵上，目光扫过她抿紧的唇瓣，他喉结滚动，低头在她唇上轻轻地啄吻了下。

    像毒药一样，让他着迷，让他上瘾。

    初窈瞪了他一眼。

    “抱歉，没忍住。”男人低笑着，将另一边给她挂好。

    两人走出办公室，初窈故意问：“我是不是很见不得人？”

    闻言，薄南弦脚步顿住，侧眸看着她，漆黑的眼眸里透出几分不解，“为什么这么说？”

    初窈：“你自己想想。”

    薄南弦拧眉认真的想了起来，随后询问道：“是因为我提醒你戴口罩了？”

    初窈没说话，算是默认了。

    男人眉宇间浮现无奈的神色，好笑道：“我没有觉得你见不得人，你如果愿意的话，明天的新闻头条就是我和你在一起。”

    啊这。

    初窈只是想逗逗他，没想到他玩这么大。

    她看向他，桃花眼挤出一抹笑意：“我跟你开玩笑的，别当真。走吧，我们去吃晚餐。”

    说完，她拉着男人快步走向电梯口。

    秘书室的人刚好在外面的接待台前，看见薄南弦牵着一个身材极好的女人，压下心头的震惊，恭敬地打招呼：“薄总好。”

    薄南弦只是轻轻点了下头，视线并没有落过去。

    倒是初窈看了那女秘书好几眼。

    “刚才那个秘书长得好甜美啊。”她站在电梯里感慨道。

    (本章完)

