    这世上有个非常魔鬼和邪门的定律，那就是你越是担心什么就约会发生什么，并且怎么躲都躲不掉。

    正常来说，王赞和张航他们四个人这时候只要等待着轮机上的绞索放下来，然后挂到救生艇上的话，用不上十分钟的时间他们就能再次回到甲板上了，而从甲板到海面的距离有几层楼高了，就这个高度的话除了鸟以外，任何人都是不可能上得来的，随后货轮重新航行离开这一片的海域，将那只吸血鬼给扔在海里，他哪怕就真是个千年老妖，也不可能在这种海域中活下来的。

    灵异归灵异，这又不是修仙呢，人力是绝对无法抗衡大海的。

    但现在很让人无语的是，绞索居然被卡主了，船上机械师说至少得需要半个小时才能修好，那这个时间可就有点长了。

    张航骂骂咧咧的也挺无奈，谁知道关键时候居然会出现这种状况？

    王赞拧着眉头就跟他说道：“把绳梯放下来，救生艇扔在这不能等了，我们顺着梯子爬上去就是了，然后起船赶紧走”

    张航顿时一愣，惊讶的说道：“救生艇不要了？你这是害怕啊？”

    “对，就是担忧，半个小时的时间太长了，这么耽搁下去的话搞不好是会出意外的”

    魏昌吉摇头说道：“不太可能吧，货轮离那边太远了，我之前也说了洋流还是相反的方向，他怎么过来啊，你的担心是不是会有点多余了？”

    王赞表情十分严峻的同他们说道：“首先你们要明白，这世上没什么事是绝对不可能的，一切不过都是凭借着经验在猜测罢了，还有就是，你们以前见过吸血鬼么？你们能想象到有人在一艘船上与世隔绝的呆了一百多年都没死么？如果这些你都想不到的话，那他从那边游过来，又有什么不可能的？”

    王赞的话让三人顿时哑口无言，张航拿起对讲机就吩咐道：“将绳梯放下来，救生艇不要了，我们现在马上爬上去，你准备好起航！”

    大副对他们的回答也很惊讶，并且上面的人也不知道下方之前到底发生了什么状况，不过在了解之后，还是放下了一个绳梯，让他们爬上来。

    张航咽了咽唾沫，仰着脑袋说道：“这么高，将近十层楼的高度了，如果人要是掉下来的话，我跟你说摔在海面上的效果跟你从掉到地上基本是没啥两样的，内脏都能给你震碎了，想好了啊？”

    “一个一个的上，自己注意点，我宁可在这冒险也不想等半个小时后面对更未知的状况……”

    梯子顺了下来一直到海面上，魏昌吉是先爬上去的，这两个船员基本还好说，这种事他们就算不长干以前大概也有过类似的经历，并且也受过这方面的经验，就只有王赞跟张航是第一次碰上这种事了。

    长长的绳梯靠在船身上，对比之下就跟两根细细的绳子差不多，这时候的天气还有风吹过来，人在上面就会晃悠起来，如果不是绳梯下面的这一头拴在了救生艇上的话，人可能都会随着梯子横向飘起来了，但饶是如此也把人给吓了个够呛。

    不过，好在的是魏昌吉和刘海峰爬的还算是比较顺利的，两人用了十来分钟的时间就回到了甲板上，然后躺在上面就喘着粗气一动都动不了了。

    “你来吧，我断后……”王赞朝张航吩咐道，然后视线一直在扫着海面。

    风不平浪也不静，一朵朵翻滚的浪花下倒是也没有什么异样发生。

    张航点头说道：“嗯，我尽量快点，你在下面注意”

    “嗯，嗯，不用担心我，你上吧！”

    张航随后上了绳梯就开始往上攀登，王赞长长的吐了口气，谨慎的在救生艇上手里攥上了先前画好的符纸，他当然不希望会有什么意外发生了，可是他必须得要以防万一。

    “绞索修好了，我放下吧，王赞你到时候就不用顺着绳梯上上来了，直接从救生艇上一起过来吧”大副冲着对讲机说道，半个小时左右，上面的绞索也已经修理完璧了。

    “行，放下来吧，我拴上”王赞回了一句，但话刚说完他就猛然察觉到身下救生艇突然就晃动了起来，幅度之大差点让船的角度都倾斜到四十度左右眼看着就要翻了。

    王赞下意识的骂了一嘴，手里的对讲机直接就被甩了出去。

    他这边一有动静，张航下意识的就低头看了过去。

    于此同时，在救生艇下方的海水里，突然毫无征兆的就蹿出了一条人影，此人穿着老式的那种军服，面色青紫，身材枯瘦，最令人惊异的是，他两嘴角边各有一道獠牙支了出来。

    张航顿时被吓得就直冒冷汗，一只手都松开了，身子直接就荡了起来悬在了绳梯上面，这也得亏是他反应的快一点，另外一只手死死的抓住了，不然人就得掉下来了。

    这突然从海面下方跃出的人影动作非常的迅速，他在露面之后就迅速的攀上了救生艇，这时的王赞因为刚才的变故人就倒在了船上，随即只见那身影上了救生艇之后两脚用力的一踩，人就蹿了起来，并且高度异常的惊人，足有近一层楼左右。

    “啪”这人跳到了绳梯上，两手抓住了绳子，脚下踩着梯子就迅速的向上爬了过去。

    甲板上站着的人，大副，船员们全懵了，之前王赞他们出海就四个人，这一个是从哪里冒出来的？

    并且，他干的是人事么，竟然从海里跃到救生艇后又跳起那么高，还要顺着绳梯再爬上来？

    王赞的心里也事“咯噔”一下暗道坏了，千防万防的最后可被倒在了这最后一哆嗦上，那他这时候所有的提防和准备可就白费了。

    为啥，因为如果要是给对方上去的机会，那王赞是没办法在短时间内到甲板上上的，而以船上这些人的能力估计片刻间就得成为这吸血鬼的口粮了。

