    在半空中是无法闪避的，“降落伞”的目标又这么大，一旦被弓箭射中就会漏气，快速撕裂，一百多米的天空跌落下来，摔得粉身碎骨！

    洛宇骑着黑鹰再度一个盘旋，一边开始射击另一艘飞艇的护盾耐久度，一边关注着这些伞兵。

    这些伞兵根本就无法落地，因为他们始终是在打击阵上空下降，打击阵不仅仅是箭塔，距离地面近的话，三十多架自动弩箭不是开玩笑的。

    自动弩箭本来就处于待机状态，一旦有敌对单位进入射程，往往是十几架弩箭一轮齐射，当场就能将伞兵给射死。

    看到这一幕，洛宇脸上露出了一丝冷笑。

    其实洛宇感觉就算让这些飞艇上的士兵全部降落，也很难摧毁自己的打击阵。

    4座电击塔，即便是有闪电攻击了同一个目标，但1分钟之内至少能够带走20个袭击单位的生命。

    10分钟就是200，半小时基本战斗结束了，在有战争迷雾、箭塔、自动弩箭、兽娘和大量动物协同防御的阵地上，想要半小时内拆掉打击阵几乎是不可能的。

    能够摧毁三座箭塔，洛宇都觉得算他们厉害了。

    不过2星箭塔造价也很贵，洛宇自然不愿意无缘无故的损失，他张弓搭箭嗖嗖嗖的射出箭矢，不过片刻之间又是一艘飞艇的护盾被打碎了。

    “嗖！”

    一根标枪将飞艇的热气球给扎了个通透，飞艇漏气了，快速的下跌！

    飞艇上的士兵开始跳跃成为伞兵，但伞兵在火力网的交织下，根本就活不下来。

    见到又是一艘飞艇全员被灭，洛宇露出了一丝冷笑。

    他对着下一艘射击，因为目标太大不用瞄准，所以将目光投向了死亡走廊！

    “轰！”

    “轰轰！”

    死亡走廊之上爆炸声不断响起，爆炸鼠又开始炸围墙了！

    围墙的耐久飞速的下降，洛宇指点连连点动，机关墙快速的被修理起来。

    白银虽然消耗的很快，但是却没有被破墙的围墙。

    但是，这一次斯卡萨部落的战士带来了全新的战争工具，云梯！

    几个士兵将各自背着的一截梯子，七手八脚的搭建起来，很快就搭成了五米高的云梯，准备翻墙了！

    虽然围墙顶端有尖锐的石刺，但是这些士兵敏捷怎么说也有12点以上，能够从云梯上直接跳过石刺，落在围墙外面。

    摔个狗吃屎总比困在死亡走廊里面强多了。

    这一幕却是让洛宇微微皱眉，还别说，要是让大量的斯卡萨士兵翻过死亡走廊，那么他们的数量立刻就能拆掉附近的箭塔。

    而且这些云梯都是铁的，一时间也不会被热能箭矢给引燃，斯卡萨部落这是开动了脑筋后再来进攻的！

    这云梯威胁真不小！

    见到这一幕的洛宇自然不会让这种事情发生，他从储物手镯中取出了一个布袋递给了小蝶道：“用爆裂刺球攻击对面的云梯。”

    小蝶接过之后，扇动翅膀飞了下去。

    整个打击阵都笼罩在战争迷雾之中，对方在死亡走廊内无法观察到远距离的小蝶，所以她并没有太大的被射击风险。

    飞到距离云梯二十多米的高空后，小蝶直接取出了一枚爆炸刺球扔了过去。

    “砰！”

    刺球砸在了地面上爆炸开来，六枚尖刺扩散，近距离之下这尖刺的威力可是不小，穿透一人后，还会刺入另一个人的身体。

    此刻这群士兵都聚集在了云梯附近，这一下爆炸，直接将八九个士兵给刺翻在了地上。

    “是爆炸类的道具！”

    “这里的领主开始消耗道具来攻击我们了，大家小心啊！”

    士兵们都是惊呼起来，在战争迷雾之中，他们甚至都不知道爆裂刺球是从哪个方向攻击过来的，这更增加了心中的恐惧。

    小蝶看到另一个地方也是架起了云梯，立刻就将一枚爆裂刺球扔了过去。

    她100多的力量，能够将刺球给扔出老远，根本就不存在射程问题。

    “砰！”

    刺球再度爆炸，又是一群士兵被炸翻在了地上，死的死伤的伤。

    “轰！”

    天空之中一声巨响，一艘飞艇被几道闪电劈中爆炸开来。

    干掉了一艘飞艇，洛宇看向了下方的小蝶，见她又扔出了一枚刺球，反正哪里有人搭云梯爬云梯，她就将刺球扔过去。

    在士兵非常密集的死亡走廊之中，爆裂刺球的杀伤力出奇的好。

    不过就是数量不足了。

    可儿在材料足够的情况下，一直在炼制，但一共就炼制出了60枚，一人分到了12枚。

    以娜可儿现在的熟练度，一部分材料是炼废的，之前大家算过，一枚爆裂刺球的造价大概就有2000白银左右，这扔出去的可都是钱啊！

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    小蝶不断的扔出刺球，在炸死炸伤了好几十人之后，没人敢搭建云梯了，搭建好竖起来的那几个云梯也没人敢爬了。

    谁爬谁死，土著士兵又不是低智商的动物或者虫子，他们是知道死字怎么写的。

    “轰！”

    天空之中一声巨响，又是一艘飞艇被闪电给劈烂，伞兵开始降落，但还没落地就已经全部死光了。

    飞艇之上，那漂亮的女侍卫急切道：“王子殿下，这个骑着黑鹰的领主是故意的！”

    “他一艘一艘的干掉我们的飞艇，就是不希望大量的伞兵同时落地！”

    “这么下去我们会被各个击破！”

    王子怒道：“那怎么办！飞艇就这个速度！”

    “立刻降落！”

    女侍卫说道：“现在降落至少能够吸引火力，就算热能箭矢克制我们的飞艇，但总比飘在天上等死好！”

    “况且我们的五艘飞艇还有护盾，想要击破护盾也没那么容易，飞艇不会这么快燃烧的！”

    王子闻言沉吟了一下后，咬牙道：“也罢，只能如此了！”

    “白水娥，你立刻传令关掉热能炉，准备降落！”

    马上就有骑手打旗语，热能炉一旦熄灭，没有了上升气流，飞艇自然就缓缓的降落了。

