    陶知命正在休息，却看到窗外冒出一个脑袋，愕然地看着他。

    他笑着打了个招呼：“这不是山根横久吗？好久不见。”

    山根横久像是不敢相信地擦了擦眼睛，看到面前还是他这张脸，不禁色变：“陶大郎！你这小子，怎么会在剑道社！”

    “我已经加入剑道社了啊，夏纳酱许可的。”陶知命笑眯眯地说。

    “你……你……”山根横久骤然消失，不久门就被敲响了。

    陶知命并不怵他，过去打开门之后，山根横久却有些忌惮的样子，凝重地看了一眼里面，然后问道：“到底是怎么回事？”

    “先说明。”陶知命指了指里面的机器，“那玩意价值数百万円，而且，现在是经济系山本显人教授很重视的东西。”

    山根横久呆呆地张了张嘴：我说什么了？我准备去砸吗？至于一上来就把王牌全打出来吗？

    他被夏纳酱的许可和山本显人教授重视的机器，还有数百万円的价格这些词唬在当场，一口气憋得极为不顺。

    陶知命这才老神在在地抱起双臂：“不是还没正式开学吗？怎么今天来了？”

    “你这家伙……”山根横久这才指着旁边的牌子，“这到底是……”

    “哦，针对现在金融市场的变化，正在研究重要课题的山本教授，请我帮忙搜集一些资料。因此，剑道社成立了一个‘金融之剑研究室’，夏纳酱是小组长哦。”

    “上田大小姐……”山根横久脸上阴晴不定，有些阴狠地看着他，“你和上田大小姐之间……”

    “春假期间，有见过几次了。”陶知命确认了他的猜测，然后玩味地看着他问，“原来山根君对上田大小姐有倾慕之心啊……”

    山根横久表情一滞，有些恼怒地说：“你在胡说什么？对上田大小姐，我只有尊敬！”

    “喜欢就喜欢嘛，有什么大不了的。”陶知命说着还补上一刀，“就算没有结果，也不妨碍喜欢啊。”

    山根横久气极，只恨得牙痒痒。

    可是陶知命之前制作的、用来防止意外事件的牌子还挂在外面墙上，他拿不准局势前，又不敢就此发泄愤怒。

    这家伙，真的变了！这次见到，比之前在友和与住友见到的时候，眼里的光芒更不同了些。

    “好啦。”陶知命不跟他计较，“知道你以前看不惯我，但多少也是东京大学的学生，有点器量好不好？没什么事的话，我继续帮山本教授做研究了。”

    随后，门就这么从里面被关上了。

    山根横久站在门口，脸色阴晴不定。

    这个家伙，居然能够帮助山本教授做研究吗？

    刚在门口站了没一会，就看到一个漂亮的女孩走到面前。

    看到山根很久，她吃了一惊，点了点头就问道：“请问……陶大郎……他来了吗？”

    听到她的声音，山根横久皱了皱眉头。

    而门已经从里面打开了，陶知命笑着抬手打了个招呼，就向山根横久介绍道：“这是山本教授的硕士研究生，小林羽哦。”

    山根横久咬了咬牙，却行了个标准的见面礼：“初次见面，小林前辈！我是剑道社的山根横久，陶……君的同级同学！”

    陶知命赞许道：“很有精神！小林酱，进来吧，我已经找到了一些资料。”

    看她进入了房中，门重新关上，山根横久咬牙不已。

    不是前辈吗？这家伙为什么也用那样失礼的称呼？

    听那个发音……难不成是留学生？

    怎么一个春假过去，剑道社突然什么人都来了！

    听到背后又响起脚步声，山根横久骤然一火，转身就怒叱：“又是谁？”

    随后表情就僵在那里。

    上田夏纳皱着眉：“山根横久，你这家伙，怎么回事？”

    “……实在失礼，上田大小姐！”山根横久立马鞠躬，直起身之后又指着牌子，“这……”

    “山本显人教授作为指导老师的特别研究室。”上田夏纳看了看他，想起最开始的事情，想了想就说道，“以后，别因为他的身份有不必要的情绪了。明白了吗？”

    山根横久听得一呆，可对上上田夏纳认真的眼神，却收敛起了情绪，光速弯腰：“我明白了！”

    “夏纳酱吗？自己进来吧。”

    门内声音响起，山根横久只能眼睁睁地看着他心目当中的上田大小姐，也犹如回家一般，非常熟练地推门走了进去。

    他着实抓狂：这样的状况，已经持续多久了？

    愤懑的情绪只能通过挥剑来发泄！

    不久之后，练习场里就响起他挥劈竹刀的声音，还有嘴里的叫喊：

    “精进！精进！大和第一！”

    过了一会，上田夏纳就走了过来，也过去换上了练习服。

    这次对练的装备，还有头盔。

    “山根，向我进攻！”她握紧了竹刀的刀柄，厉声要求。

    “……上田大小姐，你……不是组长吗？”山根横久看了看那边。

    “集中！挥剑！”

    山根横久压下心里的疑虑，轻轻攻了过去。

    凶猛的格挡骤然将他的竹刀挑开，上田夏纳大声呵斥：“你没有吃饭吗！”

    “失礼了！”山根横久一个鞠躬，过去捡起了竹刀，又去穿上了全套护具。

    她的实力更强了！

    “进攻！”等他在面前摆好姿势，上田夏纳自己挥劈了过去。

    山根横久赶紧拿出全部的注意力抵挡着。

    “进攻！进攻！进攻！”上田夏纳一剑接着一剑，山根横久苦不堪言。

    等他手里的竹刀再一次被劈落在地，上田夏纳才收起竹刀捏在掌中，缓缓说道：“练习吧。要变得强大啊，山根横久……”

    “……是！”山根横久咬着牙捡起了竹刀，再次劈砍起来：“精进！精进！”

    上田夏纳有些落寞地拿着竹刀，走到了练习场一侧的窗户边，把剑抱在怀里坐在了地垫上。

    阳光刚刚洒落，几瓣樱花缓缓地飘到她身前。

    樱花的美丽，怎么就这么短暂呢？

    要不了多久，她们也会全部凋零了啊……

    上田夏纳发着呆，没一会却听见陶知命喊她：“夏纳酱，发现一个有趣的新闻，想要请教你哦。”

    她回过头，想了想就拄着竹刀站了起来，默默地走了过去。

    山根横久目视着他们的背影，回头之后竹刀挥得更狠了。

    房间中，林栖羽看着一身剑道服的这个少女走了进来，先默默地站了起来，让出另外一张椅子。

    上田夏纳却摇了摇头，直接坐在了房间里的单人床上：“什么有趣的新闻？”

    陶知命指着屏幕上的一则新闻：“看，曾经和山本教授一样是经济学家的森泰吉郎教授所创办的森大厦，他的那位长子森稔，提出了一个要在六本木策划一个新城的想法呢。”

    上田夏纳目光一凝，盯住了陶知命：“这个新闻，怎么有趣了？”

    陶知命看着她眼底的一丝怒意，有点莫名其妙。

    怎么刚开口就碰了个钉子？

