    邵芷珊本来还乖乖巧巧的跟在姐姐身后，忽然就被姐姐大力拉了出去，百草也有点懵，百草也迅速的跟着采莲一块出去。

    邵佑嫣此刻眉头紧锁，手掌心里全是冷汗，幸好她刚刚提前看见了公主的穿着，若是被公主看见邵芷珊和公主穿的是一样的布料。

    这可是大忌，会被人所诟病。

    可是现在该怎么办？

    一会儿邵国公府就要进去了，也没有时间再去换衣服，就该如何是好。

    邵佑嫣急的像是热锅上的蚂蚁，要是她早些发现就好了，宫里面那边应该会有消息，可是现在闹成现在这个局面。

    采莲出来的时候，顺便撇了宫殿里一眼，入目所及，便是公主正在和皇上撒娇，身上穿的衣服竟然和三小姐的一模一样。

    她才懂得了，为什么二小姐会突然叫三小姐拉扯出来。

    这样不行！

    邵佑嫣皱着眉头思考着，呼见旁边假山之后是一寸又一寸柔软的土地，前几日刚刚下了一场雨，这里的土地还甚是柔软。

    瞬间计从心来。

    邵佑嫣拉着邵芷珊，让她先坐到假山上，自己又赶紧去后面的泥土之中捧了两捧过来，小心翼翼的涂抹到妹妹的衣服上。

    刚刚还在晚上闪耀着月光之华的衣服，此刻就显得有些肮脏了，不过幸好邵佑嫣涂抹的并不是很多，便觉得像一件平常的衣服。

    邵佑嫣全部弄好才突然呼了一口气，用手帕仔仔细细的将手擦了干净，望着他们道：“现在没事了，我们快进去吧。”

    邵佑嫣带着邵芷珊进去，刚好邵仲安也纤纤落座，邵佑嫣立马盈盈下拜：“臣女参见太后娘娘，皇上，公主殿下。”

    后边的邵芷珊也学着姐姐跪在了地上，齐承墨看见邵芷珊过来，瞬间温柔似水。

    邵家虽然有三位小姐，但邵芷珊因为是乡下庄子上来的，所以便也不再为人所知，但无奈这容貌又在两姐妹之上。

    许多年轻的世家公子看到邵芷珊的容貌，却纷纷议论起来。

    “没想到邵家竟然还有这样的绝色？当真是让我开了眼界呀。”

    “那可是邵国公府家的三小姐，从乡下来的，但看着通身的气派，却丝毫没有乡下人的气场，偏偏有种城中之人的风华。”

    “我还是第一次见这种姿色的女子，当真是让人刮目相看。”

    周围说话的声音不大不小，却正正好好沾到了邵佑瑶的耳朵里，她现在面尘如水，虽然嘴角还挂着浅浅的笑，但眼底深处却已经是浓厚的杀意。

    她从来没有将邵芷珊放在过眼里，没想到上次回来看见她竟出落得这般模样，不过一个乡下庄子来的傻子又能颠得了什么疯狂。

    那些如此夸赞邵芷珊的人，眼睛都是瞎了吗？

    江妙珠虽然湿了很多粉黛，头上也插了许多宝钗，但却更显得庸之俗气，尤其是跟邵芷珊比起来。

    江妙珠默默翻了个白眼，这两姐妹整日只知道抢风头。

    看着周围肆无忌惮打量邵芷珊的眼睛，那些眼睛获益带着夸赞或者带着玩味，但每一双眼睛都无比刺痛着齐承墨。

    他突然心下一沉，好想就这样将邵芷珊带走，找一个只有他们两人的地方，她的美，她的丑，无论怎样都只能被他一人所看见。

    他在桌子底下狠狠的攥着拳头，憎恨自己的无能为力，现如今却也只能顾着那群顽劣之徒，就这么如此盯着邵芷珊。

    邵佑嫣行礼完毕后，便带着邵芷珊坐到了一旁，旁边坐着的是邵佑瑶和江妙珠。

    按道理来说，江妙珠根本就没有资格来参加这样的宴会，不过她现在也算是邵国公府的一员，邵佑瑶带着她才把她带到了这里来。

    若是之前按她的身份，怎么样也高攀不上皇室，不过攀上了国公府，便很可能进入皇室的贵女争夺之中。

    邵佑嫣端庄的坐在那里，眼神随意扫视了两眼。

    大多都是一些年轻的世子和小姐坐在前面，云大哥自然也坐在那里，旁边似乎还有位美人，那美人她是认得的，不过是盛家的那位小姐，苦苦追寻云大哥多日都被云大哥视而不见，今日似乎得手了。

    不过今日听说云清岚旧疾复发，便也没有来参加。

    也算是一场遗憾了，再向前看，太后的旁边坐的则是各位皇子，公主的旁边坐着一位美人，是邵佑嫣从来没有见过的美人。

    一头青丝束发，轻轻完结，上面点缀了一些若有若无的珍珠，碧蓝色宛若大海的眸子缓缓流淌，里面恍惚有漫天星河。

    穿着浅蓝色的叶地长裙，略施粉黛却显得无比端庄素雅，倒别有一番异域风情。

    听说皇宫里面来了一个西域进攻来的公主，恐怕就是这位了，她也听说过皇室里的一些故事，或真或假，她也并没放在心上。

    传闻西域进攻来的那位公主吉德皇帝宠爱，更是接连一个月都住在红雪楼，想见了万般宠爱。

    自从看见这位公主的容貌，怪不得皇上对她如此另眼相待。

    这位公主的容貌自然是在许多人之上，除了之前天下第一美人之称的齐凌薇，恐怕再也没有人比她要长的精致完美了。

    萨涅丹眼眸低垂着，她本不想来的，她也完全可以选择旅游，就这样把这场宴会推脱了，可是听葡萄说云将军也会来。

    自从上次皇上说云将军不需要再保护她之后，她和云将军已经7日未见了，每一日，她都仔仔细细的数着，想念着下一次还需等到什么时候。

    她静静的低着头，不敢抬眼去看。

    刚刚无意之中偷偷看了一眼，云将军旁边已有美人作伴，而他们两人无论什么时候都不可能会在一起的。

    她来这里做什么呀？萨涅丹突然苦笑了一声。

    葡萄也着急的站在一边，看着公主的这副模样，她心里也急得不行，云将军今日竟然会带女伴过来。

    不过倒是听说云将军并没有婚约，云将军身旁的女伴顾盼流连，眉眼间早已有妩媚风情，云将军虽说做的笔直，一双眼睛不弯不绕。

    但也奈何不了他旁边的风情女子，一直将眼眉勾在他的身上，丝毫不顾及这周围的眼光，像是要把云将军生吞活剥了一般。

