    “这样一来，也不知道这暗金恐爪熊会不会再回来啊？”天麟苦恼的揉了揉自己脑瓜。

    “小天，要不我再散发一次自己的气息把它引过来？”天梦建议道。

    “不行，你的气息一散出去，来的可就不止暗金恐爪熊了，还有其他凶兽都会来，到时我们可就麻烦了。”天麟直接否决了它的提议, 然后在被毁掉的金洞四周探查了一番，希望能得到一些有用的情报。

    此时，这里遍布的爪痕吸引了天麟的注意，“天梦哥，你看这些爪痕，深度完全不一样。”

    “这有什么，可能是暗金恐爪熊抓的时候用的力度不同而已吧。”

    “不对, 当时的暗金恐爪熊, 必然是处于暴怒状态的，这时候它根本不会刻意去控制自己的力量，必然每一抓都是全力出手，爪痕的深度不该有如此巨大的差别才是，这里很多爪痕，都是被二次甚至数次抓击的。”天麟判断道。

    “这么说，这暗金恐爪熊来这里发过好多次火，这些痕迹，并不是一次就形成的。”天梦冰蚕似乎也想明白了什么。

    天麟点点头，“没错，我们忽略了一件事，当时暗金恐爪熊看到的并不是比蒙巨兽死亡的场面，它只看到了自己弟弟被我们转移走, 因此，即便非常渺茫, 它也依然会抱有自己义弟没死, 总会回来的希望，所以时常会来这里再看看，只是每次都一无所获，才会暴脾气发作，再度将这里破坏一番。”

    “这样一来，我就有办法只把暗金恐爪熊引来了。”天梦冰蚕自信道。

    天麟也是微微一笑，看来天梦哥和他想到一块去了，就像原著泰坦巨猿为什么会出现在星斗大森林外围，那是因为它感应到了小舞的气息啊。

    那么，他们只要以同样的方法，把大地比蒙的气息扩散出去，还怕吸引不到暗金恐爪熊？

    这点并不难，原著霍雨浩猎杀一只千年的冰蚕，都能获得模拟类的魂技，身为百万年的天梦哥，没理由连这点都做不到。

    况且它可是和大地比蒙打了这么多年的交道，再加上大地比蒙的十万年魂环也在天麟身上，要做到这点小事实在是太简单了。

    “那么，交给你了，天梦哥！”天麟灵魂来到精神之海，暂时将身体借给天梦冰蚕。

    “好，看哥的厉害！”天梦冰蚕借助它们一族的天赋能力之一模拟，将自己气息模拟成比蒙巨兽的气息开始往外扩散。

    此时, 正在生命之湖修炼的暗金恐爪熊，忽然感应到了自己弟弟的气息，这头大笨熊差点热泪盈眶，“是义弟，我就知道它还活着，毕竟它的实力可比人类中一般的封号斗罗还强，哪有这么容易被猎杀。”

    “不过这笨蛋居然到现在才回来，看来当初被传送的很远啊，不是迷路了吧？哈哈！”

    激动的暗金恐爪熊也懒得和其他凶兽打什么招呼，直接站起身来离开了生命之湖。

    赤王妖灵它们也懒得理会它，自顾自的修炼着，毕竟比蒙巨兽是暗金恐爪熊的弟弟，又不是它们的，它回不回来，跟它们一点关系都没有。

    暗金恐爪熊迫不及待的跑回金洞，此时天麟正用瀚海乾坤罩隐藏着自己，虽说他有八成把握，但没确定暗金恐爪熊是一个人回来之前，他还是需要保持警惕。

    看到这头熊身后并没有任何其他凶兽跟着，他才彻底放下了心。

    “义弟、义弟，你在哪？”暗金恐爪熊一回来，就四处的呼喊着。

    “别嚎了，你的义弟在这呢！”身后一棵大树上，天麟站在树梢上朝着它笑道，魔剑在手，魂环浮现。

    暗金恐爪熊转过头来，它认出来了，眼前这个少年，就是当初和自己义弟一同消失的那个人。

    而且它从那枚鲜红色的第六魂环上面，感觉到了自己义弟的气息。

    它哪里还不知道，自己义弟，被眼前这个人类猎杀了。

    “可恶的人类，我要你死！”暗金恐爪熊一声怒吼，用出它的绝招之一，撕天爪，杀气腾腾的熊爪朝着天麟抓来。

    那熊爪化为了一只遮天蔽日的巨爪，覆盖范围极大，攻击力恐怖，天麟想要硬打是不可能的，估计被碰到一下就完蛋了。

    “杀神领域、精神干扰领域、圣灵领域！”

    天麟一瞬间三大领域齐出，杀神领域全方位削弱对手加强自身，精神干扰领域使得对手攻击失准。

    圣灵领域，压制对手魂力的同时，自己魂力的恢复及出招凝聚速度都加快，并且带有极强的生命力，辅以蓝银皇魂骨，可重伤变轻伤，轻伤直接治愈。

    “不到七十级居然有三个领域，难怪我义弟会死在你的手上，但是，绝对的力量差距不是三个领域就能跨越的。”暗金恐爪熊既惊且怒。

    原本的熊爪上，散发出暴虐的血色光芒，似乎连空间都能撕裂。

    “小天，小心点，这是暗金恐爪熊的绝招，撕天爪，被这招打中就彻底完了，那招还不能使用吗？”天梦冰蚕焦急道。

    “马上就可以了，再撑过一分钟，蓝银气息！”天麟抬起左臂，浑身上下散发出一股幽香，蓝银皇的魂骨技，这香味带有非常强烈的麻痹毒素，可以看到，暗金恐爪熊下抓的速度开始变慢。

    下一刻，天麟使出瞬移，快速逃离了暗金恐爪熊的攻击范围。

    可惜他还是太小瞧暗金恐爪熊的力量了。

    “小天，小心余波！”天梦冰蚕大吼道。

    只见那撕天爪抓下之时，四周的空气都变得锋锐无比，如同罡风一般，将四周的千百棵大树全部拦腰斩断。

    天麟胸口也被撕出一道大大的伤痕。

    本来这也足以致命，但有圣灵领域护体，只是皮外伤。

    “蓝银皇魂骨技，野火烧不尽，春风吹又生！”

    天麟再度运转蓝银皇魂骨，顷刻间胸口的伤痕便恢复如初。

    “好厉害的暗金恐爪熊！”天麟敬佩道。

    刚刚他为了挡下这一击，几乎用出了浑身解数，三大领域与两块十万年魂骨，才勉强撑了过去。

    果然，正面与暗金恐爪熊为敌，对于现在的他来说还太早了。

