    第一四一章，转转

    第二天，张程色眯眯的看着几女香艳的起床洗漱，穿衣打扮，吃饭上班，然后才懒洋洋的起床回到香香这边。

    香香已经去了S影视，准备再淘换一个好剧本。

    虽然已经临近过年，影视学院不少学生都回家过年了，但还是有不少人留在S城这边，看看有没有机会。

    毕竟虽然有许多剧组都放假了，但终归还是有赶进度的一些剧组。

    张程换了身衣服：“张姐，你今年过年打算怎么说？”

    保姆张姐闻言犹豫了一下：“我们一家准备回老家过年。”张姐，张姐的老公，张姐的公公婆婆，一家四口都在S城打拼。

    至于两夫妻的三个孩子，则在老家跟张姐的父母生活。

    临近过年，一家人都有些归心似箭，实在是想孩子了。

    张程闻言点了点头，拿了个准备好的红包递给张姐。

    张姐连忙摇手后退：“老板，我不能要不能要。”有一说一，张程这边是她工作的几家中最轻松的。

    除了打扫卫生、洗衣做饭之外，几乎没有什么杂事。

    而且香香偶尔还会给她一些蔬菜水果带回去。可都是好东西嘞。

    甚至让张姐一家头一次吃上了大龙虾。

    “张姐，你拿着吧，我对你这几个月的工作很满意。”张程轻笑一声道。

    张姐闻言，这才迟疑着接过红包。

    “谢谢老板。”连忙又道谢。

    张程跟保姆张姐又简单的聊了几句之后，去S影视找香香。

    看着一间空教室中，在阳光的映照下，认真的阅读着手中剧本的香香。

    很难想象几个月之前，她还是个在镜头前搔首弄姿的星秀女主播，说着哥哥们支持一下什么，。

    撩动耳边散发，香香察觉到了什么抬头看来。

    发现张程后展颜一笑。

    “程哥。”

    张程嘿嘿一笑走过去，看了看香香手里的剧本。

    是一个都市剧。

    女主的母亲被男主的父亲杀了。

    但因为证据不足，男主的父亲逃脱了法律的制裁。

    女主为了给母亲报仇，应聘进入男主父亲的公司，意外的爱上了男主。

    就在女主为此纠结的时候，女主发现她竟然不是母亲亲生的。

    她的亲生父亲，竟然是男主的父亲！！

    这让女主悲痛不已纠结万分。不知道该不该继续为母亲报仇。也不知道该怎么样面对深深爱上了的男主，这位生理学意义上的哥哥。

    不过接着女主惊讶的发现男主不是男主父亲的亲生孩子。而是她的母亲的儿子。

    也就是说，女主的母亲，并不是女主的亲生母亲，而是男主的亲生母亲。

    男主的父亲，也不是男主的亲生父亲，而是女主的亲生父亲。

    而这时，男主也发现了这个情况，感觉自己被欺骗被愚弄的男主强X了女主。

    然后打算为母亲报仇。

    至于‘父亲’对他的二十多年的养育栽培，则完全不管了。

    而剧本也到此为止，只有十多集的剧情。

    也不知道是剧本到目前就这么些，还是说投稿的人为了避免剧本被剽窃做的防备。

    张程初看的时候，觉得这个剧本很搞。

    毕竟反转，反转，又反转，还要反转。

    保管把人转晕咯。

    只是如果拍出来那？

    找个帅哥当男主，再找个美女当女主，然后再弄一老型男当男主他爸，至于女主的妈妈虽然出场戏份不多，只在一些回忆中出现，但也可以找一位成熟优雅的冻龄美人嘛。

    而有了这样的配置，怎么也能吸引一票女性观众。

    现在的影视剧，电影还好。

    毕竟电影院是约会的首选地点之一，一则便宜，二则也轻松。是下至二十郎当岁，上到五十、六十的老夫老妻放松一下的比较好的选择。

    因此，电影的制片方就要精雕细琢一番，以吸引这些目标观众走入电影院的时候，选择他们的片子。

    但电视剧就完犊子了。

    这些年来，电视剧被资本摆成了各种各样的形状。脑残都不足以形容。

    所以男性观众大幅度流失，而女性观众嘛。

    只要有个帅哥，她们就能舔屏，至于剧情、演技等，重要么？

    也因此，现在的电视剧的目标人群，越来越没有男性的位置，全都在为女***。

    而这部‘转转’明显能贴合女性的审美。

    至于说张程这样的做法，跟那些找些流量，胡乱拍电视剧的货色没什么两样。

    张程也没有什么可辩驳的。

    毕竟他就是在跟人家学的。最多他这边找的人肯定要有演技，剧情方面也会打磨一下。

    香香现在管理的剧组，也就拍摄了一部‘重生’，而且还有王理等S影视的教授、老师们指导，最后才算是有了点样子。

    想要直接上大制作，那基本跟钱往水里丢没两样。

    而张程对连理那位现在写的仙侠小说，期待可是不小的，近三、两年的，未必不会立项，所以如果香香这边的剧组因为没有拍摄几部影视剧，积攒足够的经验，不能完成这部仙侠剧的拍摄，那岂不是要拉胯？

    甚至到时候，还要找别人的剧组，再请导演什么的，张程可是不情愿的，毕竟国内的这些导演乱七八糟的，没才华的张程自然看不上，但有才华的那些却又总想着按自己的想法来，有着极其强烈的个人风格。

    但张程要的只是工具人。好好的把他喜欢的小说，按原著给原原本本的拍摄出来就够了。

    这样的想法，自然是由自己这边培养剧组、导演等，才有可能实现。

    所以张程也就需要给剧组那边找到足够多的影视剧啥的练手，同时也观察他们能不能还原剧情。

    如果不行的话，那还是早早的换人培养，也省的以后闹心。

    至于说这么做，是不是在遥控香香这一点。

    怎么说那，之前拍摄的钱都是张程出的，后来找白天白老爷子把‘重生’那部剧卖出去的也是张程，满足自己的这么一点儿小兴趣都不行了？

    考虑片刻，张程觉得手里这个剧本虽然对于男性来说有点儿不友好，但对于女性来说，只要有帅哥美女，把剧里的画面往美型上面搞，不怕到最后卖不出去。

    而且拍摄这部剧，也能让香香的剧组积攒面对女性向的影视剧方面的经验。

    所以没有不拍的理由。

