    “去。”

    莫川当即抬手一挥，召唤出一颗巨大的水球，冲向火球。

    正是小五行术?水球术！

    噗嗤！

    火球与水球相碰，发出巨大声响。

    由于水克火，再加上莫川已是炼气九层，实力很接近筑基期。

    所以，最终。

    火球还是渐渐熄灭。

    “呼。”莫川松了一口气，随即，没有丝毫停留，他来到了第四关的考核石碑前面，把手搭在石碑上。

    下一秒。

    “靠！”莫川脸色微变，极致的痛苦从手掌蔓延到全身。

    痛了好一会儿，考核方才结束，石碑上亮起光芒，出现了一行文字。

    “考核通过，奖励一张火球符！”

    地面亮起阵法光芒，一张红色符纸出现。

    莫川拿起火球符，这东西虽然对他来说很鸡肋，但他还是把火球符放进了系统空间。

    接着。

    莫川立即走进第五关的暗门。

    ??

    第五关考核之地。

    莫川进来后，发现熊少青正在和一个木头人战斗。

    而考核之地的正中间，依旧立着一块石碑，上面写着几个大字。

    最终关，实战关！

    “这就是最后一关了？”

    莫川喃喃自语。

    与此同时。

    砰！！！

    一道爆炸般的响声出现。

    是熊少青！

    在看到莫川到来后，熊少青眼神疯狂，立即动用燃烧真气的大部分力量，挥出霸铁拳，把木人打碎了！

    接着。

    考核石碑亮起。

    上面出现了一行文字。

    “丁级评价，奖励一把炼气级法器。”

    地面亮起阵法光芒，一柄铁剑出现，不过，上面却长满了锈迹。

    “哈哈，最后一关已经通过，莫川，我就不陪你玩了！”

    熊少青大笑，随即，他看向地上的铁剑，眼中闪过一丝火热。

    这柄铁剑可是仙家之物，是修仙者使用的武器！

    有了这一柄剑，他的实力绝对会更上一层楼。

    然而，熊少青蹲下，刚一拿起铁剑，铁剑就碎成了无数铁屑，飞散在空中。

    经历漫长时光的腐蚀，这一柄铁剑早已损坏！

    “该死！”

    熊少青暗骂一声，不过，还是逃命要紧。

    他没敢有任何停留，立即跑到考核之地的尽头。

    这里有一扇红门。

    红门后面的路，正是离开遗迹宫殿的另一条路。

    熊少青跑进了红门。

    “你跑不掉的。”

    莫川看着这一幕，脸色淡然。

    他走向第五关的考核石碑。

    检测到莫川的靠近，石碑上立即出现了四个字。

    甲！乙！丙！丁！

    “嗯？这是要我自己挑选难度吗？”

    莫川一愣。

    怪不得，熊少青的通关评价是丁级。

    他为了快点离开，所以选择了最容易的丁级。

    想到这里，莫川抬手打出一道真气，冲向石碑上的“甲”字。

    他自然是选择甲级难度。

    既然要闯关，就必须选最难的难度，然后拿最好的奖励。

    嗡！

    地面亮起阵法光芒，随即，四个木人出现。

    这四个木人，皆散发着炼气九层的波动。

    “原来，甲级难度的实战关，就是和四个同境界的木人战斗吗？”

    莫川恍然大悟。

    咯吱。

    四个木人动了，从四个方向围住莫川。

    然后，四个木人，不断逼近莫川！

    面对四个木人的攻势。

    “还是一次性解决你们吧，毕竟，我赶时间。”

    莫川淡淡一笑，眼中精芒闪烁。

    话落。

    他抬起双手。

    左手，射出金剑、木藤、水球、火球、土墙，正是五行合一！

    右手，射出一束紫色光芒，正是第四蛇毒?腐蚀毒光！

    “灭！！！”

    莫川左手一挥，五行合击冲向一个木人，砰的一声，木人炸裂。

    右手一挥，腐蚀毒光冲向另一个木人，木人青绿色的外表，立即被腐蚀，变得乌黑一片，甚至，还冒起了青烟，最终，整个木人变成了一堆黑色木屑。

    “再灭！！！”

    莫川左手和右手再次一挥。

    五行合击和腐蚀毒光齐出。

    剩下的两个木人，也尽皆毁灭。

    见到这一幕，莫川满意点头，收回手掌。

    最终关，实战关，通过！

    考核石碑上亮起了光芒，出现了一行文字。

    “甲级评价，奖励‘伪金丹级法器’。”

    地面亮起阵法光芒，一柄暗金色长剑出现。

    “伪金丹级法器！”

    莫川眼神一惊。

    法器，乃是修仙者的武器。

    法器的强度等级，很简单，跟修仙者的境界一样。

    比如说，炼气级法器，意思就是法器能承受住炼气期的真气，不至于受不了炼气期真气而崩坏。

    类比出来，筑基级法器，就是法器十分坚硬，可以承受筑基级的真气攻击。

    至于眼前的这把伪金丹级长剑，比一般的筑基级法器还要厉害，几乎接近金丹级法器了。

