    刺耳的碎裂声在整个场地回荡，陈起的最强攻击下。约瑟菲娜用身体以及骨甲组成的盾牌，就如同海中礁石一般，显得先不可摧。

    “那条龙的抗性好可怕，我记得那张卡似乎是对亡灵有效。”

    就在这个时候，不少人都惊愕的看着此时的约瑟菲娜。

    “亡灵，我记得苏浩似乎有一个骨龙。看来这个是那个骨龙了，但是这玩意真的是亡灵吗。”

    “大概有亡灵属性吧，但是这抗性有点强。哪怕是有那一身骨甲作为增幅，这一身抗性也不是开玩笑的。”

    此时不少人都惊掉了下巴，至于他们不知道的是。在约瑟菲娜包裹着的内部，岩石史莱姆他又双叒叕炸裂了。

    这种攻击维持起来也是非常消耗精神力的，苏浩只要等他力竭就行。

    “切。”

    此时下方海龙也是无聊的撇了撇嘴，这种场面他也遇到过。至于他是怎么处理的，几个银龙超强的元素吐息，直接硬碰硬把陈起给干碎了。

    “要结束了，力量开始衰弱了。而且现在森林场地，也是被摧毁了。”

    就在这个时候大家也是注意到了，滚筒洗衣机一样的攻击。在这个时候所有人都知道，陈起维持不了。

    “呼，呼，呼，那条巨龙，怎么比海龙的还硬。”

    很快陈起就维持不了自己的强攻状态，甚至连其他的几个单位都收了回来。只留下自己最强的白虎，以及初始卡粉烈凤蝶。

    “rua！！！”

    就在他的攻击几乎是停止的一瞬间，约瑟菲娜嘹亮的龙鸣声响了起来。

    所有人都看到她身上饱受璀璨的骨架开始脱落，露出了里边遍体鳞伤的身体。随后宛如盾牌一样的身体张卡，苏浩完好无损的从里边走了出来。

    “好好休息吧，下边的战斗交给我了。”

    看了一眼身旁的约瑟菲娜，苏浩也是将其收了回来。约瑟菲娜此时的状态非常的差，而且维持起来消耗也大。

    继续留在场上实在是不划算，而且森林场地已经破坏的七七八八了。陈起想要重新展开场地，就要想办法把这个场地彻底摧毁掉。

    “出来吧，今井千夏。以及亡灵长弓手们，现在就给他开个大眼。”

    伴随着苏浩的命令下达，红白巫女，以及身后的两个长弓手出现。全部拉弓射箭，对准了陈起。

    “烈粉凤蝶，使用环境迷惑。”

    “没用的，你的环境迷惑不了我。”

    此时的苏浩脸上也是露出了一丝笑容，今井千夏的阴阳眼虽然对于战斗力的直接提升效果不大。

    但是非常克制这种花里胡哨的技能，几乎是在展开的瞬间就被苏浩看穿了。

    “这一击贯穿星尘!”

    伴随着苏浩的话落下，今井千夏的弓箭之中，巨大的火鸟在这个时候冲了出去。与之相同的，还有着三个亡灵长弓手释放的混合箭雨一瞬间就将陈起笼罩。

    “苏浩，获胜！！！”

    就在此时裁判直接宣判了结果，最强的攻击都打不穿苏浩。陈起现在已经是没有什么力量了，只能眼睁睁的看着攻击到来。

    “好烦啊，一个两个都是这样。上午的比赛快要结束了，在最后的决赛前会有很长的休息调整时间。”

    苦恼的揉了揉脑袋，陈起此时也没啥怨念。打不过就打不过呗，而且看苏浩把海龙再捶一顿，他也是很爽的。

    “累死了，其实我原本想要跟你硬碰硬的。但是消耗太大了，所以采取了一些保守策略。”

    看着面前的陈起苏浩也是挠了挠头说道，只是这话一出就让陈起有点受伤了。

    “闹半天，你都没有用全力，那家伙的底牌应该已经明了了。三张银龙，做好准备就行了。”

    此时的陈起有点郁闷的揉了揉自己的胸口，一副伤心欲绝的模样，随后两个人就差不多是勾肩搭背的离开了决斗场。

    至于此时的观众席，已经有点炸锅了。

    “卧槽，什么叫做保守方法。那种攻击放到青铜级里边，都不算弱的了。”

    “但是人家就是抗下来了，现在的那条龙的抗性已经到可怕的程度了。刚才我上了一中的官网，找到了对战视频。跟与那个暗影卡组战斗时候的强度，都不是一个次元的。”

    “尼玛，一中都是怪物房吗。放在往年几届，这两个人都可以夺冠了。”

    “完蛋，真的成一中内战了。那个海龙怎么有这么多的银龙卡片，艹，直接把人送走了，这是在宣战吗。”

    或许是苏浩的话刺激到了海龙，再加上他也跟陈起教授过。两个人的战斗只有小范围的人知道，但是他清楚陈起肯定会把自己的一些卡告诉苏浩的。

    这个时候也没有啥隐瞒的，这一场战斗简单地做一下保护措施后，就直接把自己的三只银龙召唤出来了。

    随后也不管对手怎么准备，直接就非常简单粗暴的喷了回去。场面之大，让所有人都惊掉了下巴。

    “你的学生都不错啊，那个银龙小伙子应该是冠军了。”

    此时自己的学生都被淘汰掉了，其他几个人校长也是进入吃瓜看戏的状态。只是他们都一致看好海龙，那三只银龙登场的时候，哪怕是他们几个都站了起来。

    低阶的巨龙非常的少，能够跟这些卡契约的人更少。向苏浩那只不知道品种的龙作为王牌，都可以应对各类卡组。

    一张龙卡就是这样了，更何况海龙足足有三张。而且就他使用的那几张卡来看，这货也是不差钱的，绝对会将自己的三只巨龙的效果发挥到最大。

    他们倒不认为苏浩的最终成就会比海龙低，但是这个阶段几乎没有什么胜率。而且就攻击力而言，海龙的银龙明显更加可怕，每一条都比苏浩的那条龙强。

    “曾经的我也是这么认为的，但是现实总会给我一巴掌。那个小家伙，我觉得他可能还隐藏着王牌。”

    苏浩的校长并没有附和，他认为苏浩胜算虽然不高。但也不是完全没有，早几次他都以为苏浩必输无疑，但是结果却有点打脸。

