    时间。

    流逝。

    远应县大部分昏迷不醒的百姓，随着魂魄回归他们体内后，一群人逐渐都苏醒了过来。

    当他们苏醒过来，看到周围景象的一刹那，每个人的脸上，都写满了迷茫。

    怎么回事？

    我是谁？

    我在哪？

    他们不由得面面相觑了一番，都能看得出对方眼中的茫然。

    他们甚至都不知道, 自己是为什么昏迷过去的。

    有一些人隐隐约约记得……

    自己在昏迷过去之前的时候，好似听到了什么奇怪的声音？

    就好像……

    是寺庙撞钟的声音？

    然后……

    就没有意识了。

    “嘶！怎么感觉身莫名其妙的有点痛？”一个远应县的菜贩子，捂着脑袋迷迷糊糊的醒来，他一脸错愕的环顾四周：“我刚才是睡着了？”

    一名远应县的衙役，从地上爬起。

    第一个反应，就是赶紧摸了摸腰间挎着的刀。

    发现刀还在后。

    松了口气：“还好, 若是被贼子趁机偷走了，不得被捕头骂死？不过，我怎么会睡过去了？真是奇了怪了……”

    一个个人都恍惚的站了起来，对这发生的一切他们都是一脸懵逼。

    完全搞不懂。

    “该死！着道了！”倒是有散修，苏醒过来后，立即反应了过来，表情有些难看：“竟然被人暗算……嗯？”

    这个散修惊愕的发现，周围的人，和自己的处境一模一样。

    放眼望去，足足有数百人，都是和他一样的反应。

    这让他感到了一阵头皮发麻。

    并不是有人在暗算他？而是有人在针对整个远应县的人？

    自己只不过是被波及了？

    嘶！

    这是何等手笔？

    谁人做的？

    他登时毛骨悚然！

    汗毛直竖！

    除了远应县的人苏醒过来，另外一个惨遭魔修毒手的阳庆县，一群昏迷不知几天的百姓，也缓缓地醒了过来。

    阳庆县的百姓状态显然不太好，每个人脸上都带着些许菜色。

    不少人都口干舌燥，饥饿难耐，好似几日未吃未喝一般。

    他们爬起来的时候, 只感觉双腿都软弱无力。

    头昏目眩。

    “好饿啊！我为何会昏倒在此地？呕！我身上为什么这么臭？到底几日没有洗漱了？不对啊！我记得我是洗漱后, 才出门的啊！我昏过去了多少天？两天？三天？！”

    “怎么回事？莫非是中邪了不成？还能一群人一起中邪吗？”

    “哎哟！我的腿，麻得动不了！”

    “劳资行走江湖这么多年，一身血气, 连寻常小鬼都不敢近身，居然会莫名昏迷过去？”

    “快去县衙报官啊！万一是闹鬼呢？赶紧让他们请修仙者驱邪除妖呀！”

    “……”

    ……

    远应县。

    陈千雪看了眼外面苏醒过来的人，目光停留了几呼吸后，她收回了目光，呢喃道：“今天这件事情，算是结束了吧？宗门的元婴大能出手，圣心殿的魔头是不可能逃脱了。”

    她其实并没有预料到，自己能够遇到这种事情，还好，自己距离远应县中心地带比较远。

    若是处于远应县的中心地带的话，恐怕首当其冲遭遇的人……就是她陈千雪了！

    摇了摇头。

    陈千雪正在默算着时间，她在等待修仙模拟器的冷却结束。

    此时。

    模拟器冷却仅剩一炷香时间，她这时赶去清河县并不现实。

    尤其是远应县这个地方，还不知有没有别的魔修。

    万一尴尬的与别的魔修半路碰上。

    那岂不是又惹了不必要的麻烦？

    随着陈千雪的静静等待，一炷香的时间很快就过去了。

    她尝试着与模拟器连接。

    刹那！

    熟悉的文字提示。

    就出现了！

    【欢迎来到修仙模拟器，你选择开启一段模拟修仙人生！】

    【12岁，你转生到大魏王朝，成为大魏王朝的长宁公主。借助公主的身份，你向你的父亲陈奉胤, 打听大魏王朝一座名为“枫城”的城池。】

    【你的父亲虽然很疑惑, 但他因为对你十分宠爱，便答应了你的请求。】

    【大魏王朝在“枫城”内，安插了十几名探子，枫城里面的一切情报，都会以很快的速度传达到皇城，并且很快就能传递到你的手中。】

    【你得知……枫城里有一个家族，名为“秦家”，秦家家主有一个小女儿，是一个修仙天才，名为秦艽！】

    修仙模拟器。

    大魏王朝。

    皇宫内。

    看着手中玉简浮现出的几行文字，陈千雪嘴角扬起丝丝的笑意。

    果不其然，秦艽那个小丫头，比自己早一点进入模拟器。

    自己才在模拟器里待了几个月，而对方已经待了12年了。

    陈千雪知道秦艽不太待见自己。

    主要是因为……

    那个家伙有一点点记仇。

    一些在陈千雪眼里疏于是鸡毛蒜皮的小事情，在秦艽的眼中就是一辈子都忘不了的耻辱了。

    但是……

    陈千雪这一次模拟修仙人生，还是要尝试一下，与秦艽合作一次。

    不过，就是不知道……

    秦艽配不配合。

    “我记得她曾经跟我说过……秦家之所以离开了枫城，是因为得罪了一个名为昊日宗的修仙门派。具体原因她并没有说明白……”

    陈千雪摸了摸白皙光滑的下巴，思考能不能从这方面做文章。

    “还是说，直接与她摊牌？”

    【14岁，你通过探子传回来的情报，得知昊日宗派人下山，与秦家沟通了一番，但不知道为什么，双方的沟通不欢而散。】

    【你觉得等下去没有什么用处，你让枫城的那些探子，给秦艽送去一封信，信上只有短短四个字——考虑如何？】

    【秦艽接到了这封信后，立即确认这是你给的信，也知晓你的意思。】

    【你在等待着她的回信。】

    ……

    修仙模拟器内的另一边。

    秦艽手里捏着一张造价不菲的宣纸，看着上面四个清秀的字迹。

    自言自语似的嘀咕了一句：“字还挺好看的，这个家伙在潜心修炼的空隙时间里，居然还有闲心练一手好字。”

    “偏偏这样一个有闲心练字的家伙，在修仙的时候突破的比谁都快。”

    “她……”

    “应该是想要与我再一次合作吧？”

    秦艽陷入了沉思。

    要合作吗？

    她的脑子里好像突然出现了两个，持着不同意见的小人，这两个小人在发生争执。

    一个主张合作，毕竟上一次，就是因为她中途终止合作，离开皇城。

    然后。

    她无了。

    另一个主张离陈千雪远一点，毕竟她与陈千雪之间的仇，至今都还没有找到一个合适的机会报。

    与一个让她丢脸丢尽的女人合作，确定不是认怂了？

    秦艽很纠结。

    思考了大半天的时间，也没有思考出一个所以然来。

    于是……

    她决定用一个最简单的办法，来为自己作出一个决定。

    秦艽掏出了一枚看似较为扁平的灵石。

    她在灵石的一边刻上了一个字。

    另一边则是空着。

    她嘟囔道：“如果朝上的这边是字的话，那就姑且给她个面子。如果朝上的这边是没有字的话，那就让她一边儿去。”

    她轻轻一抛。

    灵石高高抛起了几米高的高度，在半空中不断地翻转旋转。

    掉落在地时。

    有字朝上。

    谷譋

    顿时。

    她脑海中闹着矛盾的两个小人不见了，秦艽拾起了那一枚灵石，一边把玩，一边自言自语：“算了，谁让我大人有大量？就给她一个面子吧！”

    【你给陈千雪回了一封信，你们之间达成了初步的合作共识。】

    【你思考了许久，最终决定将青铜巨门一事，告知给陈千雪！】

    【陈千雪得知青铜巨门的存在后，与你预料之中的反应一样。】

    【震惊的陈千雪再度给你传了一封信。】

    【短短一个月的时间里面，你们用掉了几十张传讯符。】

    ……

    “青铜巨门、上古遗迹……”

    皇城内。

    即使，早在几日前就从秦艽的来信中得知这等秘密，但如今回想起来，还是令人匪夷所思。

    怪不得秦艽有那么多修炼资源，让她能够在上次模拟修仙时，20岁左右就突破到筑基境界。

    敢情除了“先天灵体”这个初生天赋，秦艽掌控着一个上古洞府！

    有还算不错的初生天赋，再加上青铜巨门内的资源……

    秦艽能够突破的这么迅速……

    也算是理所应当。

    让陈千雪意想不到的就是，秦艽会将这个秘密告诉给自己。

    那个小丫头平时都是很不服自己，很多事情自己不问的话她根本不说。

    结果没想到这一次。

    竟然主动吐露秘密。

    陈千雪也明白秦艽将这个秘密吐露给自己的目的。

    既然如此。

    那还犹豫什么？

    陈千雪等到退朝之时，当即动身，凭借着长宁公主的身份，立即找到了大魏皇帝陈奉胤。

    陈奉胤对自己女儿的到来，感到颇为有些意外。

    他可以看得出来，陈千雪有要紧的事情呀说。

    似乎……

    还是什么秘密？

    见此。

    陈奉胤让附近的宫女太监暂时离开，然后随手一挥一个隔音阵法，就被他在短短一个呼吸时间里面，布置了起来。

    陈奉胤掩去脸上因为朝事的困扰而产生的疲倦之色，他笑问道：“长宁，今日来找父皇，又是有何事？”

    陈千雪回答的没有半分迟疑：“父皇，您应该知道，儿臣一直在关注着一个名为枫城的地方。”

    陈奉胤一愣，回想起来：“确实，你两年前是跟朕说过，朕当时还很疑惑，为何你对一个离皇城如此之远的地方，有这么高的关注。”

    他露出饶有兴致之色：“当时，朕也没有问你为什么，你这是要跟朕说原因了吗？”

    陈千雪点了点头，她早就已经组织好了一大片的言辞。

    而且，她用的借口，还是前面模拟修仙时，用过的。

    当陈千雪把曾经的借口说出来。

    陈奉胤明显露出愕然表情，显然陈千雪的回答，让他觉得匪夷所思。

    “梦到未来画面的梦境？！”

    他觉得有点荒谬。

    直至，陈千雪说道：“父皇若是不信，可以让人查一查宫内的几位大臣，儿臣在梦境中梦到了他们意图对皇权图谋不轨。若是父皇命人秘密调查他们，甚至在他们居所中搜查一番，定能寻到预料不到的东西。”

    对于陈千雪这般听着令人属实是无法相信的言语，陈奉胤也是抱有怀疑的态度。

    不过，他犹豫了一下，还是根据陈千雪提供的名单，命人去调查一番。

    皇宫里的人密探去的很快，回来的时候已经是三日后。

    三日后的大魏王朝皇宫内，气氛显得格外的压抑。

    陈奉胤十分的愤怒。

    因为……

    他派出去的那些宫中的密探，从那几个大臣的居所中，居然真的查出一些东西！

    这些东西全部都摆在陈奉胤的桌案，他扫了眼上面的内容后……

    面色一阵阴晴不定。

    “该杀！”

    “该斩！”

    陈奉胤没想到自己曾经十分信任的几个朝堂大臣，竟然背对着自己做出这些事情，让他十分的难以接受。

    同时。

    他也终于相信陈千雪的言辞，他缓缓深吸了一口气。

    没想到，天底下，竟然真的有如此稀奇的事情。

    自己的小女儿，有得天独厚的天赋——

    预知未来！

    陈奉胤这次亲自召见了陈千雪，当他时隔三日再见到陈千雪时，压住心头那股烦闷的郁躁之气，挤出笑容感慨道：“起初，父皇还不太相信自己的女儿，却不曾想自己的女儿怎会欺骗自己？”

    “长宁，你可以说一说，你口中的枫城，究竟有何特殊之处了。”

    陈千雪对陈奉胤的反应并不意外她也早已准备好了一番说辞。

    巧妙地将青铜巨门，与枫城秦家联系在一起。

    同时，又不忘给昊日宗泼了一盆脏水。

    前者是陈千雪有意而为之，既然秦艽出生于枫城秦家，那她就把秦家往上抬一抬，以大魏皇室的力量，庇护一下秦家。

    后者则是秦艽信中的要求，看得出来秦艽对昊日宗恨得咬牙切齿，肯定也是想借助大魏王朝的力量，对付一下昊日宗。

    陈奉胤再度听到了一个，让他再一次匪夷所思的信息。

    不过……

    这一次他相信了。

    “枫城，青铜巨门，上古秘境，秦家，秦家家主之女……”

    呢喃着着一个个关键词，陈奉胤深吸了一口气。

    如此惊人消息。

    陈奉胤眼中闪过一丝精芒，这个消息若是真的话……

    对大魏而言。

    绝对是一件好事！

    “长宁！”

    陈奉胤开口道：“朕过几日会给你安排一些人，这些人你都可以信任，他们都是朕多年培养的心腹！实力最低的，都是筑基之境。实力最高的，则是元婴一层之境。”

    陈千雪一愣，她忽然想到什么：“莫非是父皇的那一支密卫？”

    陈奉胤笑了笑：“看来你也是略有耳闻。”

    陈千雪点了点头：“是听说过。”

    陈奉胤道：“没错，便是那一支密卫！这一支密卫交由你来差遣，枫城秦家与青铜巨门一事，你来做，如何？”

    陈千雪没想到，陈奉胤会将这么重要的事情，交给自己来做。

    “好！”

    但陈千雪并没有推辞，如此一支强大的力量，若是掌握在自己手里……

    那么，自己在修仙模拟器里的存活时间就能更久了。

    也能变得更安全。

    ……

    【年仅14岁的陈千雪，掌控了大魏王朝里的一支秘密力量，大魏王朝的皇帝对她委以重任。这件事情除了陈奉胤、陈千雪、以及密卫众人之外，任何人都不知道。宫中的人只发现，长宁公主最近好像不露面了。】

    【带着上百名密卫的陈千雪，在前往枫城的路途之中，途经一个名为托天宗的修仙门派。她以大魏公主的身份，与托天宗宗主见面。】

    【陈千雪直言托天宗内封封魔塔，封印出现了松动，最好想办法加固一番。】

    【一个月后，陈千雪途经升仙派，她远远的看了侯莺韵一眼，最终还是没有与这位侯师妹见面。她制造了一个机缘假象，让侯莺韵得到了一些机缘。】

    【15岁，陈千雪抵达了枫城！】

    【……】

    白易还以为陈千雪与秦艽不会再合作，但没想到两人最终还是合作了，而且还是秦艽自己决定，放下心中的那股傲气。

    这也算是一件难得的好事，两个工具人能够不计前嫌，在模拟器里面合作。

    那么她们就能够互相分享信息，并且还能互相分享资源。

    互助互利。

    合作共赢。

    嗯。

    两个工具人可以各赢一次，而白易则是能够赢两次。

    赢麻了。

    工具人在现实里有几个小矛盾，白易感觉问题不大，只要不是什么生死矛盾，自己就不会插手。

    只要她们愿意在模拟器里合作，现实里有点小矛盾算什么？

    白易继续将注意力，放在了两个工具人的身上。

    【抵达枫城的陈千雪与秦艽终于见面，秦艽没想到陈千雪还带着这么多的朝廷修仙者过来，这让秦艽的内心思绪活络了起来。】

    【但得知最强的那个朝廷密卫，只有元婴一层的修为，秦艽顿时悻悻作罢。】

    【陈千雪哭笑不得，秦艽居然想着顺带铲平昊日宗？】

    【陈千雪与秦家家主、秦家老祖见面。】

    【秦家家主与秦家老祖，都没想到大魏王朝的皇室，居然会来到枫城，来到秦家。他们急忙迎接，结果顿时发现……他们家中的秦艽，与这位大魏公主关系特殊。】

    【秦家众人顿时之间目瞪口呆！他们没想到秦艽和大魏公主还有这一层关系！】

    【即使秦艽对大魏公主出言不敬，那位公主只是一笑了之。】

    【这让他们更加惊呆了。】

    【……】

    ……

    ……

