
　　商队很快就在吹吹打打的声音中渐行渐远，负责事宜的铁甲守卫也都跟了过去，街道一下子变得空荡荡，冷清清的，热闹朝着北方而去。

　　晌午阳光透过窗子洒了进来，落在姑娘如玉般细腻的面颊上，细细的汗毛仿佛透明似的。

　　杜十娘正仔细打量着自家姑娘的侧脸，却不想杜七忽然转过头，两人差点撞在一起……杜十娘猛地后退一步，便发觉自己小腿都有些酥麻了，扶着窗子才站稳身子。

　　“你突然的转头做什么……”杜十娘埋怨道。

　　“是十娘你一直盯着我。”杜七说道。

　　“呸。”杜十娘扭过头去，心想方才自己离得那么近？还好没有额头相撞，不然……弄花了这好看的妆，还要她重新动手。

　　“我在看淮竹姑娘留下的妆呢，记住了好给你做。”杜十娘说道。

　　“是这样？我还以为十娘在看我的脸。”杜七轻声道。

　　“……哼。”杜十娘扶着窗台，抬起手整理自己略微凌乱的长发，将其扎成了一个马尾，旋即有些意外的看向窗外，她隐隐约约听到了一阵轰鸣，疑惑道：“城里是怎么了？”

　　“我想问的就是这个，好像……有许多马车。”杜七说道。

　　“你别说话。”杜十娘给了杜七一个白眼，关上窗子：“一会儿……下楼就知晓了，我倒是猜到了，不过还是眼见为实。”

　　杜十娘让杜七站起身子，她围着姑娘转了一圈，发觉各方面妆容、耳坠都很完美后满意的点头：“走吧，下楼瞧瞧四闲怎么样了。”

　　杜七先一步下楼。

　　杜十娘跟在杜七身后，瞧着黑白清冷的姑娘，深吸一口气后缓缓呼出。

　　方才这一阵子的单独相处对她十分的重要……因为她多少适应了杜七的样貌，不至于一会儿在人前出丑……现在她已经可以做到只要不和杜七过分接近便能冷静，不会被人瞧出什么来。

　　杜十娘迈开脚步，随着杜七下楼。

　　杜七停在了阶梯的转弯处，因为她见到了奇怪的一幕，只见一楼橱柜前的桌子处，一身新衣裳的连韵趴在桌子上一动也不动，半张脸贴在桌子上，面色绯红，在连韵的脚下，地上有洒落的酒渍和酒杯。

　　桌上，有一盒已经拆开的梅花酥，还有一手握着酒杯、一手拿着酥饼吃的满嘴渣子的石闲，翠儿正拿着手绢轻轻擦拭石闲的嘴角。

　　“石姐姐，你这……”翠儿十分无奈的看着眼前的一幕，正要说什么就注意到了下楼的杜十娘，让开身子，不再言语，只是将酒坛重新封上，抱到了另一边。

　　此时，安宁拿着笤帚从屋外走进来，与翠儿一起收拾一地的狼藉。

　　杜十娘下了楼，没有理会依旧小酌酒杯石闲，而是走到连韵身边，拍了拍连韵的脸。

　　“……”

　　连韵发出几声呜咽，依旧瘫在桌子上，头发间略带湿气，还隐约散发着一股清香，似乎刚刚沐浴过吗，泛着一股子花香。

　　确认连韵真的不省人事，杜十娘才走到石闲面前，对着依旧面色如常的视线厉声道：“你怎么把连丫头给灌醉了！照你的喝法若是伤了身子可怎么办。”

　　“十娘，你小声些。”石闲咽下口中梅花酥，无奈说道：“我也没想到这丫头酒量如此的茶……两杯提月就趴那儿了，叫都叫不醒。”

　　“两杯？”杜十娘回头看了一眼杜七，小声对石闲说道：“你是说……我给丫头准备的那种提月？”

　　“就是说啊。”石闲将酒壶推到杜十娘面前，杜十娘试了一下，发觉根本没有少多少……

　　这边，石闲给翠儿使了一个颜色，让她替自己说话。

　　翠儿得令，握着笤帚道：“十姑娘，我看过了，连姑娘吃的就是这儿的酒水。”

　　“你别替她说话。”杜十娘瞪了翠儿一眼：“字画裱好了？”

　　“弄好了。”翠儿说着，低下头，这两个姑娘的事儿……她夹在里面就是这个结果。

　　杜十娘看着石闲，石闲便缩了缩脖子。

　　“……罢了，连丫头这个酒量也太差了。”杜十娘叹息一声，没有继续追究石闲的过失，毕竟……谁能想到，正常姑娘能够当水喝的东西两倍就把连韵弄成这样。

　　就拿翠儿来说，酒量已经算是差的了，她吃了这一壶提月也只是微醺。

　　“先生给的醒酒丹还有吗？”杜十娘问。

　　石闲眨眨眼：“都给七姨了。”

　　“那这妮子谁给送回去？”杜十娘问道。

　　“翠儿呗，叫个马车的事儿。”石闲说道。

　　翠儿握着扫帚的手微微一颤，她和安宁对视一眼。

　　“……”

　　“行。”杜十娘点头，看向翠儿说道：“你不是她的细作？就你去做，一会儿……咱们七姨的院子见。”

　　“好，我去取一些发膏一并带过去。”翠儿无奈，她就知道。

　　翠儿在安宁的帮衬下，扶起醉醺醺的连韵，出了门。

　　翠儿离开之后，屋里只剩下了石闲杜十娘和杜七，安静了许多，空气中弥漫着梅花酥饼的香气。

　　石闲有些可惜的说道：“可惜了，连丫头醉的太快，没有见到杜七现在的样子，我还想见到小丫头改口说杜七更好看呢。”

　　“你少说废话。”杜十娘看着桌上的梅花酥，发觉已经少了一半，立刻夺过来：“这是给丫头的吧，你怎么给吃了。”

　　“谁吃不是都一样。”石闲说着，便见到了杜七眸子闪烁着些许柔和的水光，眨眨眼，觉得自己可能是不太自在，尤其是杜七一脸平静的盯着她看，让她脊背发寒。

　　“喏，这一块还有半个……”石闲将自己手中咬了一半的梅花酥递给杜七，只是还没送到杜七手里就被杜十娘截下来，嗔道：“谁乐意吃你剩下的……”

　　杜七盯着杜十娘看了一会，直到杜十娘取了一块新的梅花酥递给杜七，她才翘起嘴角，接过酥饼在偏桌前坐下，斯文的吃着午饭。

　　“这丫头是饿了。”杜十娘说着，对着石闲吃了一半的酥饼顺势咬了一口，旋即眼睛一亮：“连韵这丫头做点心的手艺是真的很好……”

　　“确实，我没忍住就是因为这是酥饼，十娘你知道，我最喜欢酥饼了。”石闲眯起眼睛，微微笑着：“不止点心呢，这丫头做的梅花酒……七姨一定喜欢，来，你尝尝。”

　　“嘘……”杜十娘在石闲面前坐下，杵了石闲一下：“别在丫头面前说酒。”

　　“你真是……算了，我懒得说你。”石闲将自己杯子中剩的半杯梅花酒递给杜十娘。

　　杜十娘吃酥饼本就有点干，一杯入口后，说道：“清新爽口，味道真的很好……就是软了一些，真的很适合七姨。”

　　“是吧。”石闲说道：“一会咱们就带上这一壶梅花酒……这东西，杜七也能喝吧。”

　　“丫头？”杜十娘眨眨眼，旋即摇头：“再说。”

　　她说完，给杜七倒了一杯热水，然后从柜子里取出昨儿买的其他点心，看着杜七小心翼翼吃着东西，说道：“她还是老老实实喝水的好，你没看见连韵？……我可不想妮子也这样，傻死了。”

　　“你喝醉的时候还不如连韵呢。”石闲提醒杜十娘。

　　“我哪次吃醉了不是因为你，讨打呢。”杜十娘给了石闲一脚，接着坐下来也准备吃一些点心，说道：“吃些东西，叫几个丫头起床，该去七姨那了……对了，吃了东西，一会儿还是要补妆……”

　　杜十娘碎碎念着，就听到石闲说道：“方才连丫头吃醉了，身上有着一股子花香，你闻见了没？”

　　杜十娘下意识点头，然后才抬起头：“四闲，你说什么？”

　　“没什么，我只是在想，连丫头身上很香，这难道就是平日里吃花姑娘的特权？弄得我也有点想要过吃花瓣喝露水的日子了。”

　　“怎么不饿死你，还吃露水，玉露酒要不要？”杜十娘没好气的说道：“连韵这吃醉了，一会儿回去柳依依还不知道怎么收拾她呢。”

　　“这和我有什么干系，再说了，能换得淮竹一张画，连丫头高兴还来不及呢，我只是好奇……若是杜七也喝醉了，是什么味道。”石闲轻言轻语。

　　杜十娘闻言，正要追问什么画的时候，便是一愣……

　　杜七的味道……石闲一说，她就有些好奇了。

　　“算了，这也不是正事，对了十娘，连韵先前还清醒的时候说蜜饯店想要一个帮手，问问咱们有没有合适的人选，准确的说是问杜七。”石闲说道，回头道：“杜七，有合适的人吗？”

　　杜七看过来，想了想，摇头。

　　要说给连韵帮忙，她自己倒是愿意……可是十娘一定不远。

　　而她认识的人虽然不少，可愿意给连韵帮忙的姑娘……一时间也想不出几个来。

　　白玉盘要照顾白景天，明灯是自己的侍女，翠儿姐已经忙的找不到北了，婵姐姐……还不知道谁照顾谁呢。

　　石闲也不意外，摊手。

　　杜十娘疑惑说道：“丫头就认得这么几个人，哪有人去给她帮忙，再说了……为什么要询问咱们，不说城里，咱们店里愿意去她那儿忙活的姑娘没有一千也有八百吧。”

　　“就柳依依的性子，我寻思……也只有杜七能让她安心。”石闲用完了午饭，整理头发、衣领后说道：“要不，咱们帮着挑一个。”

　　“你挑就你挑，别带上我，翠儿都累成什么样子了，你休想使唤她。”杜十娘嗔道。

　　“我就是一说……”石闲被猜中了心思，咳了一声。

　　虽然没有合适的人选，不过既然连韵专程过来提了这件事，杜十娘还是将其当做一件事情放在了心里，如果遇到了合适的人会给她推荐。

　　姑娘们吃了午饭，补了妆，去叫醒了几个以为自己在做梦的蠢姑娘，随后一起出门。

　　……

　　……

　　今个的天气说不上好，风雨累击无常，但是姑娘们的心情都很好，因为即将到来的庙会。

　　七姨也是一样。

　　她久违的换下了一身暗色的衣裳，穿上锦衣，头发整齐熟了上去，她面色红润，目光明亮，神态恬静而又优雅，透着一种气定神闲的淡然。

　　“七姨，气色这么好，是要去哪儿？”一路上，姑娘们纷纷笑着。

　　“出去走走，办个事儿。”七姨回以温和的笑容。

　　“是喜庆的事儿吧，穿的这么好看。”

　　“自然。”

　　七姨辞别了姑娘们，穿过街头来到一处冷清的店面前，对着店里的女人说道：“来活了。”

　　女人缓缓站起身，瞧了七姨一眼，一点不意外。

　　“对了，我的那份换成虚木的，过仙桥照开，银子……按照先前定的来。”七姨说道。

　　女人意外的看着她：“姐姐的身子……可是有了好转。”

　　“好不好的，这棺椁都要换了……”七姨敲了敲坚硬的樯木，说道：“我不住进去，自然是要来说一声。”

　　“也是。”女人笑着，心想师姐姐能改了性子，那她也高兴。

　　毕竟，也是几十年的交情了。

　　……

　　……

　　街上，石闲和杜十娘走在前面，有说有笑的，朝着七姨的家而去。

　　为了不在春风城里引起什么风波，杜七不仅戴上了席帽，还围上了一个白色的宽敞披风，面纱遮住容颜，披风挡住衣裳……包裹的严严实实，便没有姑娘家发觉杜七有什么不一样。

　　可那是外人，对于自家人来说就不一样了。

　　比如明灯……现在精神恍惚的走在杜七身侧，小手死死攥着杜七披风的一角，时不时抬起头透过面纱的晃动见到了一抹惊鸿，也就是她年纪小，加上翠儿不在，所以杜十娘没有说她什么，只是叫醒了她，一同上路。

　　若是翠儿在，就明灯方才杜七亲自叫都叫不醒的模样，她脱一层皮都算是运气好。

　　逃过了一劫的明灯此时却依旧朦胧。

　　原来……不是做梦。

　　她方才居然对小姐……居然……如此的不敬。

　　明灯的小心脏砰砰跳，一半是慌张害羞，一般是忍不住的想要多看看仙子一般的小姐。

　　胡思乱想间一个踉跄，即将摔在地上的时候被杜七扶住。

　　“小心点。”杜七对着满面红霞的明灯说道。

　　她忘记了一件事，那就是明灯吸收了新的灵气，需要重新制约。

　　也就是她眼疾手快，不然这一跤摔下去，不得扑个坑出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0519 棺椁免费阅读。https://xs.23sk.com 