    “哎呀呀，早就听闻白所长大名，没想到居然比传闻之中要更加的年轻啊。”

    在休息室没等太久，这家研究所的负责人就亲自过来了。

    其实真要论资历的话，白泽根本比不上这个负责人，也不会受到如此热情的招待。

    能给点热水，派个代表来见见, 就已经算是给足面子了。

    无奈白泽的地位实在是不一般，除了有木原的这层关系之外，他本身也是一个天才科学家。

    所以在得知白泽拜访之后，这名负责人放下了手中并不算很重要的事务，亲自赶了过来。

    “您客气了，百忙之中还抽空来见我这个小人物, 也让我有些受宠若惊。”

    伸手不打笑脸人。

    人家都这么热情了，白泽也是应该客气一下的。

    客气完之后, 自然就是直奔主题了。

    先开口说话的这个研究所的负责人。

    “白所长此次拜访，是有什么事情吗？”

    两家研究所结交，不外乎就是合作做实验。

    尽管白泽最近风头正盛，但这家研究所并没有和他合作的打算。

    他这么问，已经是在暗示白泽，自己没有合作的意向。

    如果是别的事情，倒也可以帮忙。

    “是这样的，你们研究所的木山春生曾经是我的师姐，这次前来也是有些事情想要请教一下，不知......方不方便？”

    白泽着重在师姐这个称呼上加重了语气，就是想让对方有一种错觉。

    他这次前来，是和他的老师木原幻生有什么关系。

    这样的话，就算这个负责人有意想隐瞒木山春生的存在，也要在心里掂量一下得罪木原的后果。

    “这......”

    就像白泽想的那样，他的话的确让这个负责人有些为难。

    但他的回答，却出乎了白泽的预料。

    “木山博士的确在我们研究所工作过, 不过上一次的实验结束之后，她就主动辞职了，现在她在哪里, 我是真不知道。”

    “辞职了？”

    白泽愣了一下，这一点他是真的没有想到。

    按理说这里的待遇和资源那么好，她应该不会离开的那么快才对吧？

    “嗯，我也有试着挽留过，不过当时她的态度很坚决，我也只能同意。”

    能被木原幻生看上，木山春生的水平的确没的说。

    即便是她身上有些污点，但她的才华足以掩盖住那些黑历史。

    “那你知道她去哪里了吗？”

    得知她已经辞职，白泽越来越觉得不妙。

    难不成......

    “据我所知，木山博士因为......一些原因，根本不会在某一个研究所久留，基本上就是待够一个实验的结束就会离开，根本让人摸不清她的行踪。”

    研究所负责人悄咪咪的看了白泽一样，解释道。

    那所谓的一些原因，自然指的是和木原幻生决裂。

    只是当着木原幻生的另外一个学生的面说这些有些不合适，他才如此隐晦的表达。

    “那......能不能带我去她曾经的办公室一趟？”

    思索片刻后，白泽提出了一个要求。

    只是去看一眼，而且是木山春生那早已被搬空的办公室，倒也不算太过出格。

    研究所负责人没有拒绝, 很快就安排人带着白泽过去了。

    和之前过来时相比, 这里几乎没有什么变化。

    只是那装满了柜子的文件和书籍都没有了。

    除了带不走的柜子和家具，能带走的她几乎全都带走了。

    眼睛在办公室里环视一周，很快他的视线便锁定在了旁边衣帽架上的一件外套之上。

    在他印象里，上一次木山春生好像就穿的这件。

    谷啥

    “这个是木山春生的吗？”

    从衣帽架上取下了这件外套，白泽右手轻轻在上面摩挲着。

    一根棕色长发被他捏了下来。

    “是......是的，她走的匆忙，在安排新的职工入驻之前，这个办公室还未来得及清理。”

    带白泽过来的，不是之前的负责人。

    他还有别的事情要忙，这种小事自然不会亲力亲为。

    所以他安排了一个小姐姐前来带路。

    “那我可以带走吗？”

    将外套叠好，夹在了腋下。

    白泽的这番话与其说是在询问，倒不是说是在命令。

    “可以。”

    这个小姐姐知道，这个少年看起来“平平无奇”，实际上却是需要他们boss亲自接待的大人物。

    再加上这件衣服本就不是什么贵重的东西，之后清理办公室的时候，多半也会被丢掉。

    所以就算是被他带走，也不是什么大不了的事情。

    “不知道您是拿来有什么用？”

    小姐姐看了看这件有些破旧的外套，轻声询问道。

    这件西服外套虽然很名贵，但这种样子也不能再继续穿了才对。

    “怎么说呢......想留个纪念，毕竟她曾经是我的师姐。”

    白泽的话，让小姐姐身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    这句话细品的话，不就说明木山春生已经不在人世了吗？

    难道......

    不等她细想，白泽已经决定就此离开。

    “替我谢谢你们所长，我就不叨扰了。”

    “唉？可是所长说要请您吃饭的......”

    “他的好意我心领了，如果之后有需要帮助的地方，可以来樋口制药.第七药理研究中心找我，能帮忙我绝不吝啬。”

    “好......好的。”

    在略显弱气的小姐姐的带领下，白泽走出了这家研究所。

    出来之前，他就按照约定给罗伊打了电话。

    当他走出大门口之后，罗伊刚刚好开着车子停在他面前。

    只是这次开的不再是那个黑色的厢车，而是一辆看起来......有些破旧的货车。

    “换车了？”

    坐上去之后，白泽第一时间扣上了安全带。

    坐这货的车，哪怕不是副驾驶，也绝对要小心。

    不然随时都有可能被甩飞出去。

    “那一辆啊，开报废了，换轮胎太麻烦，我就在路边又换了一辆。”

    “......”

    看着罗伊那毫不在意的样子，白泽都不知道怎么去吐槽了。

    某种意义上来说，罗伊应该也算是主角吧？

    不过白泽本人的副本是魔禁，而罗伊的是侠盗猎车手啊。

    “回家？”

    启动车子之后，罗伊以他自认为十分正常的速度前行着。

    “不，去支部，我有任务安排。”

    所谓支部，指的就是猎犬部队的老巢。

    因为他们所驻扎的地方，就是一处警备员支部。

    “OK，您坐稳了！”

    又是一个漂亮的甩尾，罗伊将这辆外表朴素的小型货车，开出了F1赛车的感觉。

