
　　水炮的压制也无法在这么短暂的时间击退火蛇！

　　队长的衣服已经被点燃了。

　　“拉着我的腰带，爬上来。”

　　“你........你着火了！”

　　“让他着，别管，快拉着我的腰带！”

　　队长也知道，这样子他撑不了多久，在最后的关头，他关心的还是自己救下的于文博。

　　下面的消防员像疯了一样。

　　“快，动作快！”

　　陆战锋的心紧紧的揪着，他发誓，楼下的消防员用了最快的速度了。

　　他们恨不得上嘴帮忙吹。

　　福无双至祸不单行。

　　楼边的排水管突然断了。

　　于文博刚刚艰难的伸手抓住了腰带。

　　整个人瞬间就空了！全都空了。

　　失去了支撑点。

　　两个人瞬间就像是一个折了翅膀的小鸟直接落了下来。

　　“不要！”

　　看着下坠的于文博。

　　队长下意识的用尽最后的力气，直接就朝着于文博扑了过去，死死的抱住了他。

　　七楼的距离，速度很快。

　　眼球都还没有反应过来，人就下来了。

　　队长最后的一扑，救下了于文博，但是也改变了下落的路径。

　　他们掉在了还没有完全充上气的气垫边缘。

　　虽然有缓冲，但是非常微小。

　　“队长！”

　　楼下响起了一道道惊呼声，发生的太快了。

　　太快了。

　　没有人能够作出反应。

　　楼上传来消息，部署下来了，甚至云梯车都在运转想要去接人了。

　　但是事情发生的太快了。

　　突然的爆燃让云梯很难接近，只差一点啊。

　　陆战锋疯了一样的冲过去，速度甚至比消防员还要快上半分。

　　但是他还没有看清情况，眼前就已经成了一片血红。

　　陆战锋懵逼了。

　　他被喷了一脸的血，胡乱的伸手擦拭着，白色的衣服已经成了一片血红。

　　队长的身上还压着于文博，他用自己当成了肉垫。

　　伸出来的左腿已经扭曲的不像样子。

　　白森森的骨头刺穿了大腿，股动脉断了。

　　刚才的血就是从这里喷出来了。

　　消防员都围了上来。

　　“队长！”

　　“杨正义！！！”

　　“队长，医生......”

　　“别叫了。”

　　陆战锋大吼一声，阻断了周围的嘈杂。

　　疯了一样连滚带爬的扑到杨正义队长的身边，飞快的扯下自己的衣服，按在了杨正义破碎不堪的大腿上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　用自己整个人的力量堵着股动脉的喷射。

　　白衣服，只是没多久就已经殷红了一片。

　　饶是陆战锋的心理素质都懵逼了。

　　被动脉血喷遍全脸的时候，他的脑中恍惚出现了炮火声，昔日的战友。

　　破碎的肢体，蔓延遍地的鲜血。

　　他融合的灵魂再次想起了以前的事情。

　　此刻的他就像是身处战场一样。

　　“快，快去把前面的医生叫过来，带上所有的救援物品，快啊！”

　　“啊！啊，好！”

　　满脸泪痕的消防员背影狼狈的跑向了前面，一路踉踉跄跄的。

　　上面的水炮还在不断的扑灭着大火。

　　就跟下雨一样，爆炸的碎屑还在飘落。

　　几个消防员脱下自己的外套，打上结。

　　给陆战锋撑出了一片天地。

　　“医生，求求你救救我们队长。”

　　“请一定要救他。”

　　一众消防员带着哭腔说道，一脸的哀求，脸上已经充满了泪水。

　　尤其是刚才那个被杨正义队长给推出房门的消防员。

　　他们都还只是舞象之年的孩子。

　　只不过，他们一直都是在前线以命搏命。

　　他们心里早就已经知道，自己是在用命去换命。

　　但是当真的发生在自己眼前，看着队长这般模样，谁也无法去接受。

　　陆战锋被周围的哭腔给喊的清醒了过来。

　　看着那些给自己撑出一片天，却被逐渐淋湿，碎石所在身上毫无怨言的英雄。

　　陆战锋不由的也湿了眼眶，他想起了自己的曾经并肩作战的战友。

　　“我知道，我一定能救他的，一定可以的。”

　　这时候，保证不保证的，都已经不重要了。

　　让他们有希望，才不会在此刻垮掉。

　　那个去前面求救的消防员，一边哭，一边拽着严鹏跟刘萌。

　　“快，救救我队长，那个医生说拿上所有的东西，快啊！”

　　刘萌跟张茜二话没说，扛着东西就跑，对于陆战锋无条件的信任，她们顾不上许多。

　　不明所以的严鹏还有点纳闷，自己手上这个病人还没有处理好呢！

　　但还是跟了过去。

　　“陆医生，什么情况，我前面那个.......”

　　话都没说完，严鹏看着消防员撑起的帐篷下，那遍地的鲜血还有如同血葫芦一样连在一起的两个人。

　　严鹏刘萌他们三个都是倒吸了一口凉气。

　　张茜甚至转过头不敢看。

　　严鹏哆嗦着直接跪了下来。

　　去他妈的前面伤员，等着吧。

　　两个护士开药箱的开药箱，第一次面对这样伤员的严鹏手足无措的说道：“我............我能帮你什么！”

　　“帮忙把上面的人拉开，一定慢一点。”

　　“止血巾准备。”

　　“小心一点，我看不到出血点，如果还有动脉喷发，立刻全力按压。”

　　“刘萌，给我止血带，血管结扎带，5FR穿刺套装，导丝，还有血管球囊，生理盐水，固定器。”

　　“你们两个，把担架抬过来，叫司机把救护车开过来。”

　　“让前面那个人等着。”

　　“有谁知道他是什么血型！”

　　“我，我知道，队长是B型血。”

　　急救急救，分的就是轻重缓急，杨正义现在是一个随时都有可能被贴上黑色标签的人。

　　于文博压着他，陆战锋看不清全貌，甚至，他都腾不出手来检查。

　　根本就不知道杨正义的身体状况，但是光是看看这个出血量就能知道。

　　杨正义伤的有多重。

　　别说到医院了，陆战锋现在都不知道杨正义能不能上担架。

　　他这副身体，可能一碰就要散架了。

　　七楼啊，就沾了一点气垫的边缘，几乎是直接下来了。

　　两个消防员搭手，把上面昏迷的于文博小心翼翼的抬了下来。

　　这个过程，太难了，因为杨正义的手就像是焊死在于文博身上一般的抱着他。

　　大家一边哭，一边掰。

　　当终于把两人分开，看见杨正义全貌的时候。

　　所有人都傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第128章 这才是值得我们崇拜的英雄免费阅读。https://www.23sk.net 