
　　秦明给李芷莘和李文华夫妻交代了一番，便收拾了两件衣服，根据卜算子给的地址直接到唐门去了。

　　唐门居住的地方十分隐蔽，比起苗家寨来说还要更加不容易被普通人找到。

　　而且唐门是机关大宗，对于各种机关的应用可谓是炉火纯青。

　　如果说没有卜算子的接应的话，现在秦明没有了天眼，虽然说触发了机关也不会有事，但想要完好无损的上去，也要费一番功夫。

　　“卜算子，你说给我找一个帮手，结果找的就是这种黄毛小儿？”

　　等到卜算子带着秦明穿过重重机关，进入唐门的建筑里去之后，大殿上正坐着一个老头子，身上穿的衣服比较复古，留着花白的头发和络腮胡。

　　他皱着威严的眉头，怀疑的问道，眼里射出浓烈的不信任，看向秦明之时那赤裸裸的含着打量和不屑的意味，让秦明微微皱了皱眉头。

　　卜算子嗤笑一声，“你个老东西，我找帮手过来，你还在这里怀疑我，咋的，非要你唐门上下几千人死完了你才会后悔是吧？”

　　一句话来说，卜算子觉得唐焦这老头儿就是矫情。

　　唐门这么多年来也是强大惯了，突然在自家后山的地宫里面折戟沉沙，大败而归，现在心里也是不甘心的很。

　　可他也不想想，后山地宫的诅咒他们这些天师都破不了，能够全身而退已经算是他们命大了。

　　自己现在找了一个人过来帮忙，他还在这里怀疑自己，卜算子心里十分不爽。

　　“这老头就是目中无人，骄傲自大惯了，你别跟他两个一般计较。”

　　卜算子对秦明说道，一副将唐焦视为无物的样子，这简直让唐焦气的鼻子都歪了。

　　秦明微微勾了勾嘴角，认真的看向唐焦这老头。

　　刚刚一路进来之时，秦明便发现了唐门的建筑都是古时候的式样，在这满园暮色当中，看起来气氛有些低沉，恍若是加了鬼片里的阴影滤镜一样。

　　且不说别的，光是这样的晦暗光线，便让这些建筑产生了一丝阴暗的感觉，更遑论秦明能够敏锐地感受到空中那若有若无的邪恶气息，让人打从心底地升起一股暴戾之情。

　　而且卜算子也说了，唐门上下现在不知多少代，在这里聚集着上千人。

　　但他一路过来也只遇到了十几个，而且修为都不高，看他们对卜算子行礼，唯唯诺诺也不敢过来搭话的样子，在唐门里面的地位应该也不是太高。

　　唐焦冷笑两声，把手背在背后走了下来。

　　乍一看，秦明的外表还是很能够唬人的，没有现在年轻人的骄傲自大，看起来十分沉稳自信。

　　而走近之后才能够感受到秦明的身体里面似乎蕴藏着一股十分强大的力量，就像是一枚炮弹一般，外表看着平平无常，然而一旦引爆，爆发出来的力量却能让人心惊。

　　“你叫秦明？风水师还是修炼者，哪个宗门的？”

　　秦明站在原地任由唐焦打量，“在下正是秦明，不是风水师，算是一个修炼者吧，实力还可以，没有宗门。”

　　唐焦皱了皱眉头，“没有宗门，那你是怎么修炼的？”

　　卜算子在一旁挑了挑眉头，一脸不耐烦的道：“你们后山地宫的事不管了？在这里问东问西的，就你老头话多，你又不是查户口的，行了，别问了！”

　　“古一峰！你给老子闭嘴！”

　　屡次被卜算子不给面子，唐焦也生气了，转头大声吼道。

　　这时秦明才知道，原来卜算子的俗名竟然是叫古一峰啊。

　　不过秦明也不喜欢唐焦在这里问东问西，直接去后山地宫看看情况不好吗？

　　唐焦冷哼一声，“听卜算子说，你小子的医术还很不错？既然如此，便先去看看我们唐门的人，然后再挑个时间进地宫吧，如果说你能够帮助我们唐门度过这一次危机，那往后，我们唐门可以倾尽全力为你做一件事情！”

　　秦明挑了挑眉，“什么都可以？”

　　唐焦翻了一个白眼儿，“当然，要是我们唐门力所能及的，像什么挑起几国战争，亦或者说去刺杀什么高官贵族的这事就算了。”

　　秦明抽了抽嘴角，那要你们还能干啥？他又不想干这种事。

　　秦明后面没再说了，卜算子和他两人跟着唐焦一起进入了唐门的后院。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里面是唐门的人平时起居的地方，像前面的大殿是议事的地方，外面宽阔的广场则是他们进行训练和锻炼的地方，当然，还有其他很多的地方，只不过秦明和卜算子现在无法涉足。

　　还没有进入房间，但秦明隔着老远便敏锐地闻到了一股药味，十分苦涩。

　　一个个穿着唐门服饰的年轻人都愁眉苦脸从门里出来，手里托着一个托盘，上面摆满了药碗。

　　唐焦拦住一个年轻人问道：“这药有没有效？他们情况怎么样了？”

　　“回长老的话，这已经是赵神医目前为止配出来的最新型的药了，但还是没有一点起色，赵神医说，最开始的那批人，只怕……”

　　年轻人眼里出现了一丝苦涩，说到随后便退了下去。

　　秦明意外的挑了挑眉，没想到赵神医竟然也在这里。

　　等进入门内，秦明才发现里面现在已经改成了大通铺，上面躺着一个又一个的人，从他们身上秦明闻到了一股腐烂的味道。

　　这一股味道甚至连那浓郁的药味都无法掩盖，秦明不由自主的皱了皱眉头，快步走了过去，惊讶地发现上面这些人的身上竟然长起了一片片的蛇鳞！

　　他们面色枯败，眼尾带着黑灰色，呼出的气息带着一股令人恶心欲吐的臭味。

　　在他们的脸上脖子上，和露在外面的肌肤上面，都能够看到一片片灰黑色的蛇鳞。

　　密密麻麻的鳞片上面萦绕着一团团黑气，让秦明打心底的觉得不舒服。

　　他犹豫的伸手笼罩在了这些蛇鳞的上空，掌心宝气微微一吐。

　　“啊啊啊啊……”

　　秦明掌下的那个年轻男人，突然从半死不活的状态苏醒了过来，瞪大眼睛张开嘴就是一阵狂叫，剧烈的摆动着身体，尤其是他身上的那枚黑色鳞片，仿佛是被火烧焦了一般，空气中弥漫出一股灼烧后的臭味。

　　秦明皱着眉头收回了宝气，刚刚还在惨叫的男人也仿佛脱力了一般瘫软在了床上，身体抽搐两下便又昏迷了过去。

　　“奇怪……”

　　秦明皱着眉头嘀咕道，伸手扒拉了两下这些人的眼皮，发现他们都处在半昏迷的状态，但也是能够对外界稍微做出一点点反应的。

　　而他们身上的蛇鳞长势范围颜色也不一样，有的是青绿色的，有的是墨绿色的，有的是黑色的，还有一些奇奇怪怪的亚麻色等等。

　　刚刚的情况让唐焦和卜算子都吓了一跳，见秦明在里面检查，唐焦想了想还是皱着眉头走了进来。

　　“他们情况怎么样了？还有救不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第976章 蛇鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 