    良家妇女什么的，想都不要想！

    秦风坚决不干这种“买卖人口”的无耻行径。

    但若是韩玉明肯花银子，嘴再灵巧些，兴许能博得青楼女子的好感。

    毕竟，这也算是嫁入皇族，一步登天了。

    韩玉明离开后。

    柳红颜从后堂走出，当即啐了一口。

    “你们男人，怎么都这般无耻？”

    “明明刚才谈判的时候，还剑拔弩张，这紧张情绪一卸下去，马上就想到女色了。”

    秦风耸了耸肩，看着韩玉明离去的背影，一脸同情。

    “也不怪他。”

    “你没听他说吗？高山国的女子，皆是粗壮如男人。”

    “见到我大梁美人儿，自然是挪不动步。”

    闻言，柳红颜依旧一脸鄙夷，当即反问了一句。

    “韩玉明乃是高山国皇子，你既然要培养这层关系，何不直接送他些美人儿？”

    “区区几个女子而已，对你来说，不难吧？”

    秦风眼睛睁得老大，连忙后退了几步，一脸震惊。

    “不难？怎么不难！”

    “我身边除了你们，哪还有其他女子了？”

    “再说了，我向来对当今‘官卖女子’的政策，嗤之以鼻。”

    “女人皆是活生生的人，又不是货物，怎能随意出卖？”

    “他韩玉明去青楼，去给青楼女子赎身。而青楼女子为了逃离魔窟，去高山国享福，各取所需，岂不是双赢？”

    柳红颜对于秦风这番话，颇为欣慰。

    毕竟这年头，扬言尊重女人者，不胜枚举，但真正能够做到秦风这个地步的人，却是少之又少。

    不过嘴上却还是叹了口气。

    “我还是不明白，你与高山国上上下下，关系如此和睦。”

    “为何此次谈判，却给出如此多的霸王条款。”

    “难道就不怕，高山国记恨你？”

    一听这话，秦风不由冷笑起来。

    “记恨？那就让他们记恨吧！”

    “国家与国家之间，哪有什么感情可言，只有利益！”

    “再说了，开辟商路一事，我要付出多大的代价？亏本赚吆喝的事，我才不干！”

    “扶持高山国，这本身没有问题，但不能让高山国肥了以后，扭头回来，反咬我们一口。”

    柳红颜虽然聪明睿智。

    但也只局限于，商业和个人之间的明争暗斗。

    一旦上升到国家层面的博弈，就感觉自己的脑袋不够用了。

    秦风也没闲着。

    交代柳明，派锦衣暗武卫，保护好韩玉明的周全。

    不只是在京都，而是要把他一路安全地送回高山国。

    若是万一被夜枭截胡了。

    自己浪费这么多吐沫星子，谈成的买卖，岂不是全黄了？

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，工匠就跑来通知秦风。

    灶炉已经完全烘干了。

    秦风翻身跳下床，快步冲到后院，扑到灶炉旁，伸手抚摸着，简直爱不释手。

    “这便是摇钱树啊！”

    “快，把我事先准备好的粮食，全部上锅蒸！”

    秦风总共搭建了三个灶炉。

    在灶炉上摆放十层蒸笼，一次性就能蒸煮近三千斤粮食！

    灶炉火力全开。

    看着蒸笼不断渗透出来的蒸气。

    秦风仿佛已经听到，白花花的银子撞击的声音了。

    就在秦风蹲在灶炉前，亲自监督火候之际，韩玉明来京的消息，也已经传进了宫里。

    “陛下，韩玉明作为高山国皇子，来京觐见，却只见了秦风，丝毫没有进宫面圣的意思。”

    “这诸般罪状，绝不可姑息！”

    “罪状其一，高山国无视我中原上邦之威，应当重重惩治！”

    “罪状其二，秦风一个小小伯爵，竟然与外国使臣，私下达成协议，分明是僭越圣人！”

    “罪状其三……”

    不等黑尉念完桩桩罪状，梁帝就已经挥手打断了。

    此事，梁帝颇为不悦。

    但心里却很清楚，自己根本无可奈何。

    秦风现在的作用太大了，大到，无人能够顶替。

    梁帝只能把这口气，咽进肚子，百般不情愿地替秦风辩解：“秦风占据北境，与高山国距离较近。”

    “高山国皇子，与秦风洽谈诸事，也不无不妥。”

    “况且，如今大梁与北狄和谈在即，高山国这种地狭小国的琐事，确实不便提上谈判桌。”

    “再说，区区一个高山国，若朕亲自接见，或是派肱骨大臣，未免有些过誉了。”

    “若是派四品以下的官员接待，又不合礼数。”

    “对待这种小国外臣，也确实难办。既然秦风与高山国皇子已经谈妥，倒是为朕，省去一桩麻烦。”

    黑尉岂会不知，这番说辞，乃是梁帝无奈妥协。

    可是……

    话都说到这个份上了，黑尉也只能点头附和。

    同时话锋一转：“陛下，北狄夜枭，近日动作频繁，似乎，也因高山国皇子来京一事，受到了刺激。”

    闻言，梁帝不由眉头一挑，语气不善。

    “怎么，朕这京畿王都，成了菜市场，任谁想来就来？你们黑尉司，是干什么吃的。”

    黑尉心里很清楚。

    梁帝现在心里憋着邪火，正愁无处发泄。

    当即跪倒在地，谨小慎微地回应：“陛下明鉴。”

    “自从国战以来，时至今日，每个月，黑尉司都要组织一场大型清缴行动，专门针对夜枭。”

    “为此，耗费的人力财力，不知凡几。”

    “可是……北狄夜枭，像是斩不尽杀不绝。”

    “而且……黑尉司本月以来，不得不分出精力，应付另一股势力。”

    “根据可靠消息显示，这股势力，名为锦衣卫，乃是秦风一手扶持起来的间谍组织。”

    听到黑尉的禀报，梁帝反应平平。

    这锦衣卫的大名，梁帝早已经有所耳闻。

    同时对于秦风扶持间谍组织的行为，也始终装作一无所知。

    毕竟秦风作为北境门阀，培养眼线，乃是必然之事。

    “这锦衣卫，成长到何种地步了？”

    此言一出，黑尉就知道，梁帝早已经心中有数，连忙回应：“那锦衣卫，甚是凶悍，至今还未曾抓住过活口。

    “已有情报显示，锦衣卫下辖共有三个机构。

    “锦衣卫本身，专司情报收集。

    “锦衣卫信使，专司通信。

    “锦衣暗武卫，专司暗杀和暗保。”

