    “虽然说墨离衍确实雄才大略，帝王之风，但是他绝非可以辅佐的最好人选。”

    染白语气冷静而理智的客观分析：“墨离衍本身性格冷漠强势，又唯我独尊，论才智论谋略都是数一数二。就是因为这样，更不方便完成主线任务。”

    “如果将来是他当上了帝王，那他绝对会成为我完成任务的绊脚石。若他执掌朝政，权倾朝野依一定会很麻烦。”

    “如果选择另外的皇子，不管是谁都绝对避免这个麻烦。”

    封落沉默了，不知道该说些什么，只能听着宿主说。

    “如果不选择墨离衍，辅佐其他皇子扳倒他也不是不可能行的。墨离衍的优势在于他自己的心机和手段，但是他最大的劣势，在于皇家，在于当今圣上，在于他的出身和家世。”

    染白思索着现在的局势和皇家各种人物，最后下下定了一个结论：“君王想他死。”

    “他身为皇子，有很多不得不遵命。这是他最大的劣势和缺点，如果利用的好，未必不能扳倒他。”

    黑暗给了染白很好的冷静，让她保持着最清晰的思路，理智的一阵见血。

    “原主的身份本身就很有用处，再加上君王属意墨烨磊，并且墨烨磊本身就是储君，原主一开始的身份也极为方便。”

    “当初完全可以辅佐墨烨磊，至于现在……啧，算了吧。”

    那么清晰的局势，自己当初竟然完全不理智思考一下就想也不想，甚至连大局还没看清就选择了墨离衍。

    现在一想想，

    染白觉得自己思维肯定有毛病。

    最后冷而不悦的吐出一句话来，“愚蠢。”

    封落：？？？

    宿主你这是在自己骂自己？？

    封落感觉自己一个头两个大。

    一开始它感觉宿主肯定很伤心，肯定恨透了墨离衍，肯定恨墨离衍的所作所为，现在它发现……

    ？？？

    宿主完全就是以大局利益为中心推翻了之前所有的定论来重新衡量这一次的任务。

    理智的没有任何私人感情糅杂在里面。

    它就没见过这样的人，

    你说她到底是深情还是薄情？

    说薄情吧她喜欢一个人的时候愿意在不触及底线的把命都给了，说深情吧她又能完全逼迫自己冷静，在绝对的时间内让自己抽身出来。

    “那宿主你接下来打算怎么办啊？”封落小心翼翼的问。

    “墨离衍不行，就换，还能怎么办。”染白意味不明的笑了笑，那一双桃花眼在黑暗中有冰冰凉凉的光漾开，“原主的身份倒是不错，还能派的上用场。”

    封落疑惑：“宿主你说刺客吗？难道你想辅佐墨烨磊，可是之前……”

    “谁说是他了？”染白打断了封落说的话，直起身来，不动神色地给自己倒了一杯茶，垂眸观察自己的动作，见因为用力而没有丝毫颤抖的程度，才淡淡收回了视线。

    染白暂时在客栈中停留了下来，而第二日在客栈中，她一推开门就看到了隔壁的人。

    谢锦书对她弯着凤目笑：“好巧噢，泠白，你也在这啊。”

    染白面无表情。

    “你装什么呢？”

    她在这谢锦书是昨天晚上第一个清楚的。

    “没装啊，真的好巧。”谢锦书温和一笑：“不是要吃葡萄吗？正好给你准备好了。”

    而旁边沉默目睹这一幕的谢九：“……”

    他完全不可以理解公子放着刚刚买下来没多长时间的府邸不住，跑过来去住一个客栈做什么。

    染白没再理会谢锦书。

    但是某人似乎毫无自知之明，直接半扯半拽的将染白带到了房间里来，“我给你准备了药，很好的那种，可以处理外伤，不会留伤疤。作为女孩子你就放心吧。”

    染白的注意力没没在谢锦书说的话上面，反而冷冷盯着那挂在墙壁上的灯笼，眼底被幽沉晦暗的情绪所占据，很漠然。

    谢锦书顺着染白的目光看了一眼那灯笼，挑了挑眉，又看了看冷气弥漫的少女，微微莞尔，将挂着的灯笼取了下来好心情的在染白眼前晃了一圈，“好看吗？”

    那是一盏兔子灯笼，做工很精细很漂亮的，那一只雪白的兔子歪着耳朵，在灯光映照之下栩栩如生，可爱得不行。

    如果不是这一盏灯笼无比的眼熟的话，染白或许还会淡淡说一句尚可。

    可是现在——

    她凉飕飕的吐字：“你哪来的？”

    “无家可归，本公子日行一善，就捡来了好好安置。”谢锦书回答的面不改色又理直气壮，说完之后还提着兔子灯笼对染白笑。

    染白冷呵一声，有些轻嘲的讽刺，没什么情绪的：“没人要的东西，你捡它做什么？”

    谢锦书静了少顷，沉吟了下之后看着染白，“你……在骂本公子不是人？”

    染白冷漠脸。

    她没心情和谢锦书说什么，收回了目光移向别处，厌恶的不想再去多看一眼。

    毕竟这样的每一眼仿佛都在提醒着她曾经自己到底做过多么荒唐又可笑的事情。

    谢锦书见此，也没有勉强，还是把那一盏兔子灯笼重新挂了回去。

    跟染白心平气和的道：“过几日便是墨擎苍的生辰寿宴了，你和我一起去吧。”

    染白嗯了声。

    谢锦书眼眸中晕开细细碎碎的笑意，“那你……”以什么身份去啊。

    其实谢锦书真正想说的是我不介意你以韩国谢家公子未婚妻的身份去参加宫宴。

    但是完全没有给谢锦书说话的空间，染白就己经说了句有事走了，遂出了房间。

    ·

    午后的斜阳灿烂轻拢了楚京的繁华街道。

    染白在外待了一上午的时间，没什么人知道她去做了什么。

    期间染白还发现了……不止一个小尾巴。

    她之前甩掉了一个，是初七，瑾王府的暗卫来跟着她，就挺莫名其妙的。

    现在身后这个是刚不久跟上，跟她在街道上差不多走了一刻钟了。

    就在这时，

    前方忽然有身材魁梧高大的男人骑着一匹烈马从街道上奔腾而过，速度之快，掀起了一地尘埃！

    即使在这样人多的街道上，也没有什么收敛的意思，旁人见了也只能纷纷躲避。

    其中一个大家小姐刚刚从马车上莲步款款走出来，还没走上几步就碰上了这么一匹马，并且还是朝着她这个方向极快极迅速的冲过来的。

