
　　大部分的媒体，对于秋海的行为，都是抱着认同的态度，甚至为其大唱赞歌。

　　秋海作为西江最大的企业，获得了各种各样让人亮瞎眼球的成绩，可以说是个民族英雄一样的存在。

　　甚至有媒体认为，秋海的这些行为，可以成为国内企业做慈善的一个表率。

　　在秋海的影响之下能够有更多的企业，投入到类似的慈善事业之中，让更多的山区孩子能够享受到学习的权力。

　　当初秋海发动的冷链计划，造福了很多的山区儿童。

　　现在秋海的目标，又放在了山区儿童的教育事业上面。

　　这样的行为，足以体现秋海的社会责任心。

　　当然了，有人赞扬秋海的这种行为，就会有人表示质疑。

　　这个世界上，总有一些人觉得人家在做好事，都是有所图的。

　　这些人认为，秋海的这些行为，完全就是在作秀。

　　一所山区小学，建的这么好，合理吗？

　　秋海说，以后他们所建的这些小学，都要跟第一所的一样。

　　在媒体看来，秋海这就是在说大话。

　　在他们看来，山区里的小学，只要能上课就行了。

　　还不如把有限的资金节约下来，多建几所，让更多的人受益。

　　秋海嘴上这样说，不过就是在吸引眼球，哗众取宠，以后肯定不会再这么建。

　　总的来说，还是那些无良小报，借着这件事，又在诋毁秋海。

　　第二天，这些报道就出现在陈江海的办公桌上。

　　“去把尹文涛和杜玉峰给我叫过来!”

　　陈江海看完之后，沉声吩咐道。

　　颜飞看到陈江海的脸色，立马就把两个人叫来了。

　　看着一脸怒气的陈江海，两人是忐忑不已。

　　尹文涛现在负责宣传部，而杜玉峰则是法务部的负责人。

　　“文涛，你明天召开一个记者会，将秋海未来建设希望小学的计划，跟媒体那边透露一下。”

　　陈江海扬手点将道。

　　尹文涛恭声应道：“好的，陈总，我等下就去找岳总对接。”

　　陈江海点了点头，随后扭头对杜玉峰说：“你们法务部也该干点活了，像这种无良小报，直接给我起诉，让他接法院传票！”

　　说完，陈江海便将手中的报纸重重丢在桌上。

　　杜玉峰顿时一个激灵，赶紧说道：“陈总，我立马去办！”

　　这是大老板对自己有意见了，办事不力啊！

　　“去吧！”

　　陈江海挥了挥手，斩钉截铁地说道，“三天内，我要看到结果！”

　　尹文涛和杜玉峰走出办公室，彼此对视一眼，脸色都有点难看。

　　直到此刻他们才发现，自己不知何时后背已经湿了。

　　不得不说，陈江海发起火来，这种压力不是一般人能承受的。

　　“文涛，这件事你怎么看？”杜玉峰看向尹文涛问道。

　　两人都算是秋海的新人，彼此之间也算是朋友。

　　尹文涛扭头看了眼，然后苦笑道：“我还是第一次见到陈总发这么大的火，太吓人了！”

　　“我不是问这个。”

　　杜玉峰哭笑不得，“我说这个！”

　　杜玉峰一边说着，一边扬了一下手上的报纸。

　　尹文涛顿时挑了挑眉头，杀气腾腾的直接道：“这还有什么好说的？往死里干他们！”

　　杜玉峰深以为然地点了点头：“这些胡说八道的家伙是该受点惩罚了。”

　　这些家伙实在是太能兴风作浪了，搞得大老板发火，害得他们都差点被殃及池鱼。

　　现在想到陈江海刚才的样子都还心有余悸。

　　……

　　下班回到家后，陈江海就把在公司的不快全部抛开。

　　关于公司的事，他绝对不会带回家里。

　　家里人知道了，难免会为跟着担心。

　　陈江海是不想告诉陈立业，可老爸陈立业却已经知道了。

　　作为一个爱看报纸的人，陈立业每天都会看报。

　　尤其是但凡有关于秋海的报道，他总是会一个不落，认真地看完。

　　“秋海，这些记者怎么就知道胡说八道？”

　　陈立业拍着报纸上诋毁秋海的版面，气呼呼地说道。

　　秋海最近的这几次事，陈立业都在报纸上看到过，而且都被他收集了起来。

　　就是想要等陈江海回来之后，好好的跟他说道说道。

　　对于这些不良媒体，陈立业可以说是恨的牙痒痒。

　　更希望能够让陈江海想办法出手治一治，真的是无法无天了。

　　一旁的王淑芬也附和道：“江海，他们这种没有证据的胡话，怎么也能登在报纸上的？”

　　现如今的华夏，报纸还是传递信息的一个重要工具。

　　全部百分之八十的人，获取外部的信息，就是通过报纸。

　　这么大的阅读量，错误的信息要是刊登在报纸上，那造成的影响自然不小。

　　陈江海成竹在胸地笑道：“爸妈你们放心，这次我会让他们再这么猖狂的。”

　　这次的事，陈江海不打算轻易的放过这些不良媒体。

　　他们说话没有依据，全部都是自以为是的虚假报道。

　　最关键的是，这些负面的报道对秋海造成了不小的影响。

　　陈江海之前不愿意追究，并不是怕他们，而是懒得理会，给他们多少留点面子罢了。

　　现在看来，完全是他一厢情愿了。

　　这些不良媒体，根本就没什么底线，为了博取关注和销量，什么话都敢说。

　　正所谓自作孽不可活，他们是该承受自己酿下的苦果了。

　　……

　　尹文涛的动作很快，第二天便召开了记者会。

　　昨天一从陈江海那边出来，尹文涛便直接去找了岳宏盛。

　　两人主要就是商量确定了希望小学的计划，这是明天发布会的重点。

　　秋海未来的慈善计划，完全可以向记者们透露一点了。

　　最后两人商定，对外就说未来的两年时间，秋海将会在平山市，兴建最少三十所希望小学。

　　这些小学的规模和相对应的配套设施，将会以现在这所小学为标杆，只会在细节上优化，不会打折扣。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，两个人又商量了一下，关于记者提问的事。

　　到时候记者们提出来的问题肯定不少，提前做好准备是应该的。

　　一开场，尹文涛就向记者宣布了这个计划。

　　在听到这个消息后，在场的记者都十分的惊讶。

　　他们没想到，秋海接下来会兴建这么多的希望小学，而且还在规格方面做了限制。

　　要知道现在整个平山市，希望小学也就屈指可数地几座，而且基本上都是外商捐助的。

　　秋海要真的这样做的话，那未来平山市一大半的希望小学，都将出自秋海。

　　再加上之前的冷链计划，秋海在平山市的名声，绝对是众人仰望的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十一章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 