    摄像机是一个神奇的存在。

    很多人面对镜头都会不自然，不过这种感觉适应多几次就好了。现在的方既明还没有这么厉害，因为在2000年，摄像机还是比较稀少的。也就北电财大气粗，能找来这么多摄像机来考试，还全程录像。方既明的方法是，当这些摄像机不存在。既然不存在，那就不会有膈应了，也不会不自然了。

    到了表演考试，这是即兴表演，因为给谁的题目都是随机的。据说北电的题库里面有几千道题，每一道都不一样。

    可以说，每一个考生的题目都不一样。方既明看着前面的考生，都给了十分钟的思考时间，去揣摩怎么表演。或两人一组，或单人小品。不得不说，经过专业训练的这些人，表演还算是脱离藩篱了的，有点舞台剧的味道了。但在方既明看来，还不够自然。但既然大家的水平都这样，证明这些人大多数都是进不了四试的。

    所以，要想脱颖而出，必须要表演自然，到位，且符合人物、情景才行。

    无实物表演还是有难度的，想要演得出彩并不容易。

    题目是隔着五名考生发到手中的，这段时间你就可以思考怎么演了。因为每一位考生的表演时间只有两分钟，两分钟之内你打动不了考官，那对不起，你基本没有进入四试的机会。除非你非常非常上镜，北电的考官们觉得你很有潜力，大有可为。嗯，没错，这个就是为明星考生准备的。

    很快，题目发到了方既明手中。

    一个考官负责发题，那一沓纸张里面，谁都不知道是单人小品，还是双人小品。双人小品的话，会有超过四分钟的表演时间，毕竟是两个人了。

    方既明拿到的题目是单人小品，而且是很难的一类型题目：推销钻石牌牙刷。

    如果有人把北电的表演试题做一个总结，那么推销类的试题是绝对是重灾区，没有几个考生能表演得好的。无他，因为考生的经历，不足以支撑他们跨行业了解推销员这个角色。事实上，在方既明上辈子也没见过多少推销员，因为电商太发达了。至于现在嘛，互联网都是刚刚萌芽而已。

    不过，方既明还是有办法的。

    谁叫方既明上辈子是星爷的粉丝呢，星爷的电影，方既明不开心的时候都会拿出来反复观看的。推销产品这一幕，其实在星爷的电影里面挺多的。比如《唐伯虎点秋香》里面的“含笑半步癫”，比如《大内密探零零发》里面的磁铁、螺旋桨和火药，比如《破坏之王》里面吴孟达推销“古武术”，比如《新精武门》里面星爷在茶楼里推销茶点……

    虽然这些都是很搞笑的片段，可这都是因为星爷对底层百姓有观察，甚至可以说是观察到极细微之处，才能演得这么浑然天成，只是喜剧而不是闹剧。没错，周星驰把推销员演成了悲剧，可呈现出来的效果却是喜剧。

    方既明决定了，就按照这个套路来演。

    嗯，模式就模仿“含笑半步癫”吧。

    轮到方既明了，把题目交上去，方既明开始了单人无实物表演。整理了一下衣服，露出了一个职业化的笑容，然后敲开了门。方既明说话了：“啊，这位太太，你真漂亮，身材真好。但是……我怎么感觉你的牙齿有点黄？没关系的，我这里有一支著名品牌——钻石牌牙刷，它是用最高标准的刷丝、设计独到的防滑手柄，加上大师设计而成，只需添加少许牙膏，就能快速清洁牙齿，还能深入口腔内部清洁，不留污渍残渣。用了我们牙刷的人，口气清新，牙齿亮白，美貌更上一层楼，实在是居家旅行，必备良品。太太，要不要试用一下？我们的钻石牌牙刷十块钱三支，三块钱一支。”

    然后，方既明的表情僵在了半空，掏出牙刷的手也僵住了。

    原本满脸的笑容，已经被深深的落寞、失败所替代。默默的把牙刷放回袋子里，方既明又重新整理了一下衣服，露出了职业的笑容，敲开了对面住户的门。就在这时候，考官喊停了，因为表演超时了。

    不得不说，这一幕的表演太过有张力，而方既明的表情也很到位，虽然看似喜剧，实则演出了推销员那种经常被人拒之门外的尴尬处境。但是，小人物嘛，为了生存，还是不得不继续推销，一切都是为了生活。

    短短两分钟，方既明把生活融入了剧情。这可以说是很成熟的表演了，考官们都有点惊艳的感觉。因为就算他们来演，也未必能演得出这样的效果。

    嗯，考官里面有不少从北电毕业的老戏骨，都是友情帮忙的，报酬肯定不会太多。可这就是老戏骨的担当，为了发掘有潜力的新人。

    考官们对望了一眼，大概也知道对方的意思了。

    “下一个。”

    主考官是北电的老师，同时也是知名的老戏骨，叫做程进平。

    “可以啊，哥们，你是演过戏吧？”

    这时候，一直跟方既明说话的那哥们有点羡慕地说道。

    已经考完了，方既明的心态松弛了下来，虽然他也没什么紧张的。但考试和考完试，就是两种不同的心态。

    “刚好碰到过推销员是怎么推销的，加入了一点自己的想法。”方既明倒也没说谎，上辈子方既明是真的碰到过推销员，嗯，在大学里面。

    那几个学长太能说了，虽然方既明他们拒绝了大部分产品，可还是跟他们买了一个蓄电池。

    是的，蓄电池。

    干什么用的呢？

    连接网线分接器用的，因为大学嘛，周日到周四晚上是十一点半就断电了，周五、周六晚上是十二点断电。这对于打游戏的人来说，极其不友好。那怎么办呢？只有靠蓄电池来维持网线畅通了。至于电脑，都是笔记本电脑，时刻充着电的。这也是为什么很多大学生都买笔记本电脑的原因，除了携带方便之外，就是这个用途了。

    这哥们露出了洁白的牙齿：“你叫方既明吧，我是袁飞宇，交换个电话号码呗。”

    方既明也没拒绝，把自己的手机号码给了对方。说是手机号码，但方既明才发现他的那个手机，其实是小灵通！坑爹的小灵通！手机是买不起的，因为太贵了，动辄几千块上万块。

