    陆武在营地时，已经有很多太虚宗弟子开始注意它了。

    如果换成平时，大家会觉得，这不过是一只长相奇特，自己不认识的类型的小虫子。

    但是听说陆武爆杀赤血小青蛟后，大家的想法就变了。

    这是个猛虫啊！

    但，它是哪儿来的？

    很多人都很好奇。

    如果站在蚊子的视角，被人这么盯着，是有点毛骨悚然的。

    不过陆武不在乎。

    陆武从在苍余空、卓雅、陶夜面前现身开始，就已经考虑好了要放弃隐藏了。

    而现在，陆武要做的事情，是尽快强大自己。

    如果自己能在这一次大战中进化到灵魂御空境界，那天高海阔，就任由自己畅游了。

    而且，这次由太虚宫和十万妖山默契而形成的战争中，双方的高级战斗力是不参战的。

    这也是陆武要赌一把的缘由。

    ……

    太虚宫。

    李道云盘膝打坐，本源回荡着道音。

    “修行到这种程度，肉身、元神、本源，已经开始出现不和谐了。”

    “三位一体，必须齐头并进，才能再上一层楼。”

    肉体，灵魂，真元互相之间是相辅相成的，如果有一方面拖后腿，很难真正的强大。

    李道云身旁放着各种各样的灵魂秘典。

    这些年来，他已经尝试了很多种灵魂秘典的修炼了，始终没有找到合适的一种。

    李道云盘膝时，元神感受的世界和肉身感觉的世界是不一样的，有一种魂游太虚的感觉。

    当然了，这个太虚不是太虚宫这个太虚，而是太虚之境的太虚。

    浑浑噩噩之间，一道声音在耳畔响起：“道之长存，以其不自生，故能长生。圣人长存，以其不自由，故能长存。”

    李道云迷迷糊糊听到这一段，脑海中回想着，这到底是什么声音，内容很熟悉的样子。

    随后，猛然惊醒，脱离魂游太虚的状态，睁开双眼：“这是！”

    这声音可不是灵魂传来的道音，而是耳畔真实回响的声音。

    这是《圣魂灵》的一章。

    圣魂灵是太虚宫第三代先祖留下的，距今已经过去很久很久了。

    目前太虚宫没有人修炼成功《圣魂灵》这套灵魂秘典。

    而这道声音之中，道韵留存，明显是修炼有成者，才会有这样的体悟。

    李道云环顾四周，直接跪地：“太虚宫当代宫主李道云，见过先烈！”

    “混账。”一道女声响起：“我还没死呢。”

    李道云急了：“不是这个意思，您是……”

    女声：“太虚女圣。”

    “三代祖师？！”李道云大惊：“您回归了？！”

    太虚女圣，就是九天圣女上一世的名号。

    九天圣女：“你之所以没法修炼《圣魂灵》是因为这本秘典是本圣成圣后才谱写的，没有圣级灵魂导引，是无法修炼的，而你恰好适合修炼它。”

    李道云已经尝试过很多种灵魂秘典了，无一成功。

    世上秘典千千万，自然不是每一种都适合每个人。

    李道云天赋很高，但是却找不到适合自己的灵魂秘典，如今他终于知道缘由了。

    李道云虔诚：“祖师教我！”

    九天圣女：“也罢。”

    一道红莲当空绽放，李道云瞬间感觉自己的灵魂得到了洗礼。

    世界前所未有的清晰。

    九天圣女：“太虚宫地界，诞生了一头天生地养的异兽，很是奇特。”

    李道云惊讶：“祖师，难道太虚宫的崛起，就系在此异兽身上？”

    “那本圣就不知道了。”九天圣女：“不过本圣收他为徒了。”

    “！！！”李道云磕头：“祖师，您提起这个是……”

    九天圣女：“本圣收他为徒的事情不能传出去，但他需要历练，需要一个身份。”

    “他现在想的可能是在这一次逐月之战中强大自己，然后远遁而去。”

    “你现在去找他，释放善意。”

    “记住，不要让他知道是本圣让你做的。”

    李道云急忙：“祖师，弟子明白！”

    九天圣女：“对外……你就说它天赋异禀，与太虚宫系出同源，认它做一个挂名长老吧。”

    李道云：“那，这位到底是何种异兽？”

    “龙，凤？麒麟？真犼？”

    九天圣女：“虫子。”

    “？？？”李道云心中以为能被圣人看中的异兽，应该是某种名震万古的异兽才对：“……”

    太虚宫这些年来每况愈下，如今祖师回归，李道云知道，复苏的机会来了！

    ……

    大军之中，陆武一直在瞎逛。

    毕竟能光明正大接触这么多修士，还是陆武的初体验。

    这些人每个人都有自己的见闻，每个人聊天说的东西，都或多或少对陆武有所启发。

    悠闲自在飞着的陆武，突然感觉灵魂颤栗，急忙查看知识之书视角。

    “发现太虚宫宫主李道云。”

    知识之书会对已经发现过的并且陆武知道名号的目标直接予以名字显示。

    太虚宫宫主这个时候突然来了？

    陆武内心非常挣扎。

    自己要不要跑路。

    本来是要浑水摸鱼，在这次战争中提升到御空境界的。

    现在有高端战力出现，陆武的想法就变了。

    “要不趁他还没发现我，先溜了？”

    然而，李道云径直飞向了这里。

    陆武换了个方位，李道云也换了个方向。

    这一下，陆武确信，李道云是来找自己的！

    在大军之中，李道云挥手之间，一道结界布置完成。

    只有陆武和李道云在其中。

    陆武开始装傻，落在一株草上，装自己是普通虫子。

    李道云的声音响起：“厉害啊，肉身完全没修炼，而灵魂修炼到了聚气境界。”

    陆武炸毛，被发现了？

    李道云：“不必隐藏了，我已经发现你了。”

    “你生在太虚山脉，太虚宫也坐落在这里，说起来算是系出同源了。”李道云一边说，一边盯着陆武。

    陆武不答话。

    李道云微笑：“既然系出同源，那你也是太虚宫的一份子了，以你的天赋，不日之后修炼到《万兽图》御空境也是必然，就提前给你一个太虚宫客卿长老的位置如何？”

    陆武：“你认真的？”

    李道云背负双手：“天地生灵，做太虚宫客卿长老，不算辱没太虚宫。”

    “而你现在实力还很低微，需要庇护，做了这个客卿长老，太虚宫自然也要庇护于你，你也不亏。”

    陆武不知道李道云想的什么，但是能感受到李道云一直很和善：“那……”

    李道云：“等一下。”

    “你叫什么？”

    陆武：“……”

    李道云：“订客卿长老之位，总需要知道一个名字吧，我是太虚宫宫主，但也不是一手遮天，需要对长老团负责。”

    陆武：“陆武。”

    李道云心中暗想，天生地养，居然还有姓氏，难道陆姓在天道天地有别的故事？

    “好，以后你就是我太虚宫的客卿长老了。”

    “送你一件东西。”

    一枚类似于指环的东西飞向陆武。

    陆武抬前腿接下：“这是？”

    李道云微笑：“须弥戒指，类似于空间袋，是我亲手炼制的。”

    “它的奇特之处是，它可以作为防御魂器，不过这戒指普通人带上也防御不了什么，给你，却恰好。”

    陆武狂喜：“还有这好事儿？太虚宫不愧是太虚宫，首充六元加入就送？”

    李道云：“？？？”

    “既然你已经是客卿长老，那本宫主就正式对弟子们宣布此事，另外这一次逐月行动，太虚宫有意吞掉十万妖山，你愿意出一份力吗？”

    “那必须的！”陆武：“拿人手短吃人嘴软，这个力我出定了。”

    光明正大去升级了！

