    “信念意志？直接调用？”

    “化身老二，你说这样真的可以吗？”

    南天一剑，低声呢喃了一下，开在脑海中回想自己，第一次凝聚愿力的场景。

    那时，他们正在军无敌的天擎飞船上。

    他听到冲虚弟子的过往，心生感慨，仿佛是与冲虚弟子共生一般，一心要为了凡民请愿，然后，还不等反应过来，突然之间就被愿力加持。

    也是自从那一次之后，他便有冲虚弟子提供愿力。

    只不过，正是因为有冲虚弟子提供愿力，他便主观认为加持愿力，必须要其他人提供愿力才可以。

    之后，有何从来没有思考过，愿力的第一次出现加持是什么原因，更没有去思考过，愿力会不会存在其他的加持方式。

    此刻，听着第二化身的提醒，南天一剑，顿时有一种茅塞顿开的感觉。

    “难道……，难道我第一次得到愿力加持，就是因为那种感觉？”

    南天一剑抿着嘴唇。

    他还记得在天擎飞船上，第一次出现愿力加持时的心情。

    现在，在第二化身的提醒下，南天一剑越来越觉得有其他方式存在，而最可能的方式，就是第一次出现愿力时的心情。

    因此，南天一剑开始在心中，尝试复现当时那种情景状态。

    顿时！

    南天一剑的身上，闪耀起姜黄色的光芒。

    没有做出愿力的起手式，也没有吟诵愿力链接的口诀，更没有架起愿力桥梁，但是，南天一剑的身上，就是闪耀起了愿力的独有光芒。

    “这是……”

    第二化身，看着南天一剑微微皱眉。

    他刚才好像感受到，一种镇压共生似的气息，从南天一剑身上一闪而过。

    那一瞬间，他体内的力量仿佛要冲出体外，去提供给南天一剑使用。

    甚至，第二化身还有种特殊感觉，南天一剑使用他的这股力量，还会比他更加的亲和，更加的顺畅。 

    与此同时，南天一剑身上的姜黄色光芒，越来越浓郁，越来越闪耀，直接在黑紫色的阴云中绽放。

    无比的绚丽，就好像漆黑的夜空，突然出现一轮盛夏烈日。

    “那是什么……”

    五院弟子，被突然出现的愿力光芒照耀。

    他们抬头仰望，他们皱眉惊恐，他们惶恐议论，他们，从没见过这种姜黄色的诡异力量。

    “兄弟们，你们有人见过姜黄色的能量吗，那不是五行灵气吧？”

    “姜黄色的灵气，我们修行着几百年，从来没有见到过这种姜黄色的灵气，这绝不是土行灵气，更加不会是土行灵气的分支。”

    “我们几家的首席都没有这种灵气，我们的院主，也从来没有展示过这种能量。”

    “恐怕事情有变，准备动手杀了冲虚弟子，我们必须加快一些速度，好去协助自家首席战斗。”

    五院弟子中的核心弟子，纷纷皱眉喊了起来，天空中出现的姜黄色光芒，让他们心中出现了一种极强的压迫感。

    甚至，这种压迫感 毫不弱于那斩天一剑和雷电长枪。

    五院弟子对面，冲虚弟子同时抚眉，他们感受到一股灼热感觉，正在从眉心深处出现。

    “这是愿力加持的感觉，我们要被愿力加持了，而且是底蕴更加庞大的愿力，可是，我们明明没有与南天兄弟建立愿力链接，这又是怎么回事？”

    肥猪抬起头。

    他看向天空中，看着那如同盛夏烈日般的光芒，直接就陷入了沉思。

    持续性的战斗。

    冲虚弟子并没有时间，为南天一剑提供愿力，但此刻，南天一剑的身上，却已经释放出了浓郁的愿力，甚至，这股愿力，已经开始影响到他们这里。

    “我好像遇到过这种感觉！”

    宋平抿着嘴唇，感受眉心浓郁的灼热感，他心中浮现出一种特殊的熟悉感。

    这种形式的愿力加持，他一定在什么地方遇到过。

    可是，思索了很长时间。

    宋平也没有想起来，什么时候经历过这种愿力，而这时，那五院弟子又再次冲来。

    无奈之下。

    宋平只能暂时放弃思考，双手握紧重生长枪，继续指挥冲虚弟子进行战斗。

    “兄弟们，只管眼前搏杀，不要去抵抗眉心愿力加持。”

    “此次出现变故，恐怕是南天兄弟有了新突破，我们只管搏杀便是，若有愿力加持，只会使我们的战力更上一层。”

    宋平一声长喝，接连掐出三道法决。

    一瞬间，数道冰龙之影，直接就从枪身射杀出去。

    宋平更是紧握着重生长枪，与碧炎书院的一名核心弟子，直接硬碰硬战斗了起来。

    他们进入最终战场，差不多有一个时辰。

    这段时间，有陆沉的阵法存在，战场已经被最大程度压扁，不至于，让冲虚这两千弟子，在进入战场后，直接被对面这数万人合拢围杀。

    不过！

    陆沉留下来的阵法，也只能保证冲虚弟子的生命安全，并不会让冲虚弟子，在战斗中完全不受伤害。

    因此！

    宋平这两千人虽然活着，但是他们身体，却早在已经残破不堪，灵气、体力也是早已濒临枯竭。

    灵气可以使用丹药恢复，但是体力却不行，没有足够的时间去休息，即使他们有庞大的资源供给，战斗力也会成倍的衰减下去。

    此刻！

    五分之一的弟子，就只有一半以下的战力。

    那剩余的五分之四，战力也只剩余七七八八了，如果没有足够的休息时间，他们的战力衰减，恐怕还会更加迅速。

    尽管站立衰减，但是在宋平攻击的瞬间，冲虚弟子还是站起身，拼命挥舞起了手中兵器。

    冲虚战阵，在宋平的指挥下。

    时而分散，时而聚拢，时而想是一柄利刃，直插敌人心脏，时而又像鬼魅，在战场各处进行游击。

    虽然现阶段战力，折损非常严重，但是，冲虚弟子自身的境界实力，术法感悟，却早已经是进入这层空间时的三四倍。

    甚至，像张良等人，他们很早之前已经进入降气境，在这段时间的战斗中，有不少人已经出现突破迹象，相信再过不久，他们就会进入到下一层境界。

    【在极限战斗中成长】

    这是陆沉告诉他们的话语。

    到此刻，冲虚弟子也已经完全，感悟到极限战斗的作用。

    甚至，他们都已经明白陆沉，一年时间从一名凡民，成长到堪比沉丹修士的过程。

    虽然有天赋资质的作用，但最大原因，还是长期进行极限战斗。

    毕竟，陆沉得到任何机缘，都是在历经死难后才获得的，他们能有现在的资源使用，也都是因为陆沉在秘境之中得到的。。

    富贵险中求。

    只有越艰险的战斗，死里逃生后，才能得到更加强大的提升。

    冲虚弟子，对于这句话已经深信不疑，他们甚至开始渴望战斗，渴望在极限战斗中变的更加强大。

    “兄弟们，磕药，不死不休。”

    孙小虎怒喝一声，双手朴刀转得飞起。

    他身上的伤势最严重，但他所得到提升也最多。

    此刻，感受眉心的愿力，孙小虎直接将双刀旋转掷出，同时，迅速连灌两瓶丹药，就直奔双刀而去。

    以前，孙小虎没有资源帮助，已经是不要命的修行。

    只可惜，因为天赋原因，一直没有多大的机缘提升，现在，好不容易得到陆沉提供的资源，他在修行时，就变的更加不要命了。

    这一点，就想红狐所说的一样，与六佰东主出奇的相似。

    孙小虎冲杀出去之后，战阵中的其余弟子，也是咬着牙，拿着兵器就冲了出去。

    他们一心想要百年强，只要还能站起来，他们就会继续拿起兵器冲杀。

    地面上的战斗，再次激烈爆发，而天空之上，南天一剑已经缓缓睁开了眼睛。　　

    “成功了？”

    看到南天一剑睁开眼睛，第二化身微微皱眉说道：“你的愿力好像突破了一个新的境界，是找到了其他办法开启愿力嘛？”

    “算是吧！”

    南天一剑看着弹开的掌心，微微抿嘴：“我好像找到了一种快捷的方式，不用等待其他人提供愿力，只需要我吟诵咒决，便可以我为基础建立愿力桥梁。”

    说着，南天一剑便缓缓的握住了拳头。

    “请愿：诸子链接！！”

    “请愿：诸法加持！！”　

    “请愿：大道归吾！”

    南天一剑接连掐出三道咒决，随后，他浑身的愿力，便开始有规律的移动起来。

    愿力桥梁出现，金色人影出现。

    这一次，南天一剑并没有与冲虚弟子建立链接，但是他却直接使用了冲虚弟子提供的愿力。

    这也是南天一剑，刚刚明白的手段，使用愿力，并不一定是需要每次都建立愿力链接。

    只要他们之间，建立过一次愿力桥梁，又或者他们之间的信，已经充分一致。

    那他们就不需要在去建立愿力链接这种东西了，这也是陆瞎子，每一次出现在南天一剑身前，明明没有与任何人建立愿力链接，却能够随手凝聚的愿力的原因。

    一旁，雷暴和周然一样，神魂念体直接融入到卷轴之中并没有消散，而在他即将融入之时，正好就看到了南天一剑身上的愿力光芒。

