    第401章帖子

    太医，他还是第一次见到呢，早知道刚才涂药的时候，就让他给自己多涂点了。

    苏淮这么想着，感觉自己仿佛错过了大便宜，脸上一阵肉疼。

    那可是宫中带出来的伤药，听说皇宫里的药膏都是秘制的，平常十分难得。现在他们一家子这么危险，要是有这些药膏，也能多几分安全。

    这副遗憾的表情落入萧司玄眼中，萧司玄转念就猜到了他的想法，十分大方的一挥手：“流光，让张太医把带来的伤药，全都给淮弟带回去。”

    吩咐完之后，他又转头看向苏淮：“淮弟尽可以放心的用，如果用完了，再来我这里取就好。”

    萧司玄这副慷慨的表现，立刻让苏淮再次眉开眼笑起来：“嘿嘿，那我就不客气了，多谢萧四哥。”

    苏卿云无奈的看了自己弟弟一眼，不想承认面前这副没出息样子的，是自己的亲弟弟。

    “别笑了，走吧。”苏卿云说道。

    等萧府的马车准备好之后，苏卿云和苏淮上了马车，由流光亲自护送着，朝定远侯府走去。

    这一路用的时间不长，为了保证苏姑娘的安全，流光特意加快了驾车的速度。眼前，定远侯府的大门出现在视线中。

    等苏卿云和苏淮下了马车，苏卿云客气的朝流光道谢之后，姐弟两人快步朝侯府中走去。

    门房的人一见到是二姑娘和三公子，齐齐敬畏的低下头，有了前两次的圣旨，这些下人对二姑娘全都毕恭毕敬，那架势比对待二夫人孙氏还要谨慎。

    这边，苏卿云姐弟两人顺顺利利的回了倾云阁，见昨夜的事情没有惊动父亲和娘亲，苏卿云总算放下心来。

    她先谢过四妹和六妹，然后就赶着三弟回去养伤，等忙完了这些事情之后，苏卿云终于松了一口气，紧绷了一夜的心情，总算彻底放松了下来。

    萧府中。

    流光手里面拿着一张帖子，沿着回廊走了回来。一见到萧司玄，立刻恭恭敬敬的把帖子递过去。

    “主子，是漳王府上送来的请帖，说请您和几位兄弟，去府上做客。”流光一边说着，一边朝那张帖子上一指，同时脸上露出几分好奇之色。

    漳王，也就是当今大皇子，封号为漳，是主子的大哥。

    当今圣上子嗣并不丰，除了他们主子之外，其余的儿子只有大皇子漳王，二皇子慕王，尚未成年的五皇子和皇后所出的六皇子，而三皇子年幼早夭，不算在其中。

    流光之所以好奇，是因为主子和这几位兄弟关系并不和睦，平时别说是邀请做客了，连见面的次数都能用一只手数的过来。

    而大皇子今日，竟然下帖子邀请主子，莫非是因为主子即将封王的事情？

    流光这么想着，好奇的朝萧司玄看过去：“主子，这帖子咱们收不收啊？”

    萧司玄静静的端详了那帖子一眼，没有什么表情的收回目光，看起来毫无兴致。

    正当流光把帖子收回去，打算替主子拒绝的时候，只听萧司玄的声音突然间传来：“收下吧。”

    (本章完)

