    第428章爱上一个人就会卑微

    “相亲？”

    容瑶有些惊讶：“你不是喜欢我表哥吗？你没跟傅总说你有喜欢的人了吗？”

    提起严清风，傅媛媛很惆怅：“我觉得你表哥对我完全没有那个意思，我已经找各种借口跟他一起吃了三次饭了，但是都没用，还是很生疏，跟陌生人差不多。”

    “怎么会？”

    容瑶愣住了：“我表哥性格狠开朗很外向，跟谁都是自来熟，他不管是外在还是内心，都是很和气的人，你们怎么会很生疏？”

    傅媛媛托着下巴，有些颓然的道：“也不是说他不和气，他是很和气，也有说有笑的，但是那种感觉就是，他在跟我保持距离，不知道你能不能懂我说的意思。”

    容瑶不太懂：“毕竟你们刚认识，他稍微保持一点距离，这样不好吗？”

    “他性格很好，也很有绅士风度，但也只限于普通朋友，也许还是因为看你的面子，所以他才答应跟我一起吃饭的。”

    傅媛媛摸了摸自己的脸：“是不是我长得太普通了，不是他喜欢的类型？”

    容瑶很坚定的摇头：“我表哥不是看脸的人，再说了你虽然不是绝色大美女，可也是清秀小美人，只是平时不爱打扮就是了。”

    傅媛媛虽然没有继承傅亚东优越的外貌基因，可也差不到哪儿去，她的五官长得更像妈妈一些。

    可她妈妈也是很有名的歌唱家，常常被邀请参加各种晚会，每次出现在荧幕上献唱，也是妥妥的优雅美人一个。

    傅媛媛低下了头，情绪异常低落：“我不是美人，我甚至都不是双眼皮，再怎么打扮也一样，很普通很普通。”

    容瑶拍拍她的手：“单眼皮也很好看啊，影后孟如一不就是单眼皮吗？她不美吗？她可是被评为亚洲十大美人之一呢！”

    “不一样的，她单眼皮眼睛也很大，除了眼睛，她其他五官也长得很好看。”

    傅媛媛第一次对自己这么没有信心：“而且，你表哥长得实在是太帅了，我就算是双眼皮，跟他的颜值气质也差很多很多。”

    严清风减肥之后很帅倒是真的，连容瑶都觉得他的颜值都能吊打娱乐圈很多小鲜肉了。

    可也不至于让一向大大咧咧的傅媛媛这么自卑吧？

    她又不是没见过帅哥，以前在林进面前的时候，她不是都很有自信吗？

    她五官明明长得很不错，鹅蛋脸，皮肤也白净细腻，身材也很好，现在怎么陷入了这么严重的自我怀疑？

    容瑶忍不住捏了捏她的脸颊：“喂，傅媛媛，你不会真的爱上我表哥了吧？你这状态很不对呀！”

    傅媛媛不好意思说自己自从见过严清风之后就一直对他念念不忘，几乎每天都能梦到他，她勉强一笑：“有吗？我状态怎么了？”

    “你还问我怎么了？我不信你自己感觉不到啊！”

    容瑶抓住她的胳膊使劲儿晃了晃她：“傅媛媛！你清醒一点，自信一点！别自卑也别卑微，懂吗？你喜欢我表哥的话，我帮你去说，这都不是问题！”

    (本章完)

