
    虫在鸣，狗在叫，仲夏的夜晚有一点小烦躁。

    梳洗打扮完毕的闻人莫离在两个护卫阿姨的陪伴下，老老实实地坐在客厅，俏脸上满是羞愤之色，她刚刚洗澡的时候，两个女护卫竟然强行拍了她好多张赤身露体的照片。

    闻人莫离幽怨羞愤的目光瞥向另一张沙发，白鹿双手捧着牛奶瓶，正萌萌哒喝着儿童牛奶，两个女护卫丧心病狂的行为肯定是出自于这小王八蛋的授意。

    大雪山白家怎么会出了这么一个卑鄙无耻的货色？年纪不大就已经坏到头顶生疮，脚底流脓，简直坏透了，她这辈子还是第一次被男生欺负到哭。

    闻人莫离越想越羞愤，小王八蛋，真想一屁股坐死他……

    二小姐好强烈的怨念，脸上挂着一副想用大腿夹死他的表情，白鹿轻咳了两声，企图转移视线：“二姑爷怎么还没到？他是爬过来的吗？”

    秦大海按下耳麦询问了一下情况，淡笑道：“二姑爷肚子不舒服，正在上厕所。”

    白鹿没好气的道：“二姑爷心也是够宽的，老婆都快名节不保了，他还有心情拉大便。”

    “(⊙_⊙)”

    过了差不多十分钟，来自阮普罗的大便精才在两个护卫的押送下进入了客厅，二姑爷一进客厅，看到久违的妻子，眼睛瞬间就红了，一溜烟冲到闻人莫离面前……

    “离儿，我以为再也见不到你了。”

    闻人莫离轻轻一脚踹开死皮赖脸凑上来的丈夫，淡漠的道：“不要拿你的脏手碰我。”

    “对不起。”

    二姑爷立即低眉顺眼地退到一边，白鹿摇摇头，这老小子真是一个妻奴，摸闻人莫离屁股的次数可能都没有他一个外人多，可悲。

    白鹿喝了一口牛奶，开口道：“既然人都到齐了，我们就开诚布公的谈一谈合作如何？”

    奴颜婢膝的二姑爷转过身，迎着白鹿的目光挺直了腰杆，不卑不亢的道：“白鹿少爷，我愿意跟你合作，不过我有一个条件。”

    “二姑爷，你都快晚菊不保了。”白鹿冷笑道：“还有资格跟我提条件？”

    “(⊙_⊙)”

    “不要忘了你们现在都是我的阶下囚。”

    二姑爷底气弱了一点点：“你可以先把离儿放了吗？我不想让她参与闻人家族勾心斗角的事。”

    “先放了她？”白鹿嗤之以鼻道：“你以为我傻逼啊？放她回去调十万大军带飞机大炮来灭掉我？”

    “(￢_￢)”

    “你们合不合作？一句话。”

    闻人莫离显然好了伤口忘了疼，强硬的拒绝道：“我还是那句话，我不会出卖家族。”

    女人还真是善变，之前都已经有所软化了，转眼又变得强硬了，白鹿翻了一下白眼，撇撇嘴道：“二小姐，看来你很想让自己的腚妆照上封面头条？”

    闻人莫离眼中闪过难堪，羞愤道：“无耻。”

    “定妆照？”二姑爷一头雾水，“什么定妆照？”

    白鹿嘿嘿一笑道：“腚妆照就是光腚的照片。”

    “光，光腚？”二姑爷愣了两秒，尖叫怒吼道：“你拍了离儿的果照威胁她？”

    “没错。”

    “王八蛋，竟然用这么卑鄙下流的手段，我杀了你。”

    二姑爷气红了眼，挥拳就想冲向白鹿，结果被一个护卫从背后揪住衣服拎了起来，就像拎一只闹腾的小鸡，两道鄙夷的眼神一同射向他，自不量力。

    “不管什么拳，只要能打倒敌人就是好拳。”白鹿老神在在的道：“二姑爷，如果不想让你夫人光屁股登上杂志封面，你最好安分一点。”

    二姑爷咬牙切齿，二小姐面红耳赤，两个人异口同声骂道：“卑鄙。”

    “你们还挺默契的嘛！”

    二姑爷老实下来了，但依然怒不可遏：“白鹿少爷，你用如此下三滥的手段威胁我们，不觉得有**份吗？”

    “完全不觉得。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿走到怒气冲冲的二姑爷面前，道貌岸然的说道：“二姑爷，消消火，为了表示我的诚意以及合作的公平，我也让你拍我老婆的果照，你看如何？”

    二姑爷半眯着眼，怒火暂时被狐疑取代了：“你会这么大方？”

    “我一向这么大方。”

    “你老婆在哪？”

    白鹿伸出双手，虎着小脸：“这就是我的老婆。”

    “(⊙_⊙)”

    “快点拍，不要浪费纳税人时间。”

    二姑爷气得鼻子都歪了，暴跳如雷：“你这是在耍我吗？”

    “我没有耍你，这就是我的老婆，你爱拍不拍。”白鹿一副死猪不怕开水烫的嘴脸，“好了，时间也不早了，我们是不是可以好好谈一谈合作事宜了？”

    “哼！”

    夫妻俩好像都妥协了？白鹿嘴角微微一勾，不可否认，拍腚妆照威胁这种手段比较卑鄙下流，通常只有地痞无赖流氓小混混才会用这种不入流的手段。

    拍腚妆照这种卑劣手段如果是用来对付一些没脸没皮的贱人，不会有什么太大的效果，可是用来对付二小姐这种身处上流社会的人却异常管用。

    上流的就怕下流的，总有一些人，他们把名声看得比命还重要。

    合作谈判展开了，白鹿跟二姑爷交谈起来，闻人莫离只是默默地坐在一旁，几乎不发表任何意见，看得出来平时家里都是二姑爷在说话，二小姐只是一个花瓶。

    但闻人莫离这个花瓶却是一个不可或缺的存在，如果没有她的身份权势作为依仗，入赘的二姑爷即便拥有通天的本事也无法施展，反过来闻人莫离也同样离不开狡猾如狐的二姑爷，他们两个人是相辅相成的，彼此缺了谁都不行。

    不何何时，困乏的闻人莫离已经在沙发上睡着了，两个男人依然还在商谈关于合作的具体事宜，除了合作的利弊，他们还谈到了许多细节问题。

    黑暗渐渐消逝，天空露出一抹鱼肚白，两个心怀鬼胎的男人结束谈话，两头狐狸假惺惺地握了一下手，正式结盟成为合作伙伴。

    他们彼此之间依然还是敌人，只是为了同一个敌人而暂时结盟，当然了，敌人的敌人也可以算是朋友……
