
　　“老板，这是一百金魂币，你所有的法阵图我都要了。”

　　嗯？

　　李青抬头，看向声音传来的地方，站立着一个皮肤白嫩，相貌清秀，异常俊美的白衣少年，少年手里拿着一个装满金魂币的钱袋。

　　虽然你长得是比我好看了那么一丢丢，难道这就是你可以截胡我李青大爷的原因吗？

　　“喂，你谁啊，看不见是我要买的吗？”李青站了起来，看着那个少年说道。

　　少年瞥了一眼李青，脸上浮现出戏谑的表情，“你掏钱了吗？”

　　“我去！”

　　李青瞪大了眼睛，他穿越斗罗大陆以来，从来都没有遇见过如此嚣张跋扈的人，小舞除外，她那是因为初入人类社会，啥都不懂。

　　“我正准备掏钱呢，要不是你，我现在都已经付完钱，拿到法阵图了呢！”李青双手叉腰，梗着脖子说道。

　　“切！”

　　他的这一声“切”直接让李青按捺不住心中的火气，“你窃格瓦拉啊，切，我就这么跟你说，今天！你是拿不到这些法阵图的！”

　　“你就这么有自信？”少年朱唇轻启。

　　“小爷我就是那么有自信！”说着，李青释放出自己魂师的气息。

　　“呵呵！”

　　紧接着，少年也释放出魂师的波动。

　　眼看着两个人之间的冲突越来越激烈，老板也是不断的颤抖着，他只是一个普通人，而李青和那个少年明显就是魂师，甚至是某个大家族之人，是他根本惹不起的存在。

　　“两位大人，我……我只是一个卖货的普通人，我……我……”

　　李青看了一眼老板，从怀里掏出一袋金魂币，这是他全部的资产，一共有二十个。而老板哪里明显就只有十五张不到的法阵图，按照他的价格，已经是绰绰有余的了。

　　“老板，钱给你，你把图放下就赶紧走吧。”

　　说完，李青把钱袋扔给了他。

　　老板接过钱袋，判断出了大概的数量，连忙道谢。

　　“谢谢大人，谢谢大人”

　　之后，他就赶紧离开了这里，甚至连屁股下的木头板凳都没有带走。

　　因为李青和白衣少年身上的魂师气息，周围的那些普通人早已经退的远远的，就剩下一些自以为有实力，并且想要看热闹的人。

　　李青的身后站着小舞和唐三，白衣少年身后则站着一个黑袍老者。

　　李青刚才根本没有注意到黑袍老者，直到人群退散，他才发现。

　　看着黑袍老者没有丝毫的动作，只是简简单单地站在白衣少年的身后，李青就知道，自己可能鲁莽了。

　　唐三也是感受到了黑袍老者身上的压力，把小舞拉到自己身后。

　　倒是白衣少年打破了双方之间的局势，他收起了钱袋，弯下腰，准备从地上拿起那些法阵图。

　　“嗖。”

　　李青左手抓住了他的手腕，右手抓向法阵图。

　　肯定，少年也出手阻止李青，双方互相抓着彼此的手腕。

　　李青的手指偶然间碰到了他的手背，只觉得像是摸在了羊脂玉上面一样，异常光滑和柔软。

　　少年用力挣脱李青双手的束缚，站起来，立刻朝着李青的胸口踢来。

　　李青一个侧身，躲过了他的攻击。

　　“停停停！”

　　李青示意。

　　“既然都是魂师，不如我们比试一场，谁赢了，这些法阵图就是谁的，怎么样！”李青的提议更重要的原因是他害怕黑袍老者出手。

　　“好啊！”少年立刻就答应了下来，没有丝毫压力。

　　然后，李青和少年就来到了旁边的街道大路上。

　　人群已经退散，所以马路上都是空荡荡的。诺丁城的道路足有前世的四车道一样宽，用来给他俩较量，已然是绰绰有余。

　　李青站好，释放出自己的断裂之镰，脚底下黄色魂环环绕。

　　而白衣少年看着李青释放出武魂后，只是轻轻一笑，双手背后。

　　我次奥，这么猖狂？

　　紧接着李青也收回了武魂，对着白衣少年竖起了中指。

　　“对付你，我也不需要使用武魂。”

　　少年听到后，脸上的玩弄之意更加之深。

　　“李青加油！”

　　小舞右臂向上甩去，为他加油！

　　唐三只是轻声“嗯”了一声，但眼神却是无比相信李青。

　　李青轻啐一口，一拳向白衣少年打来。

　　虽然李青知道白衣少年实力应该不弱，但是他没有想到他的速度会如此之快，一个闪身，就避开了李青的攻击。

　　一旁的唐三看到，也是眉头一皱，白衣少年的速度非常的快，已经不亚于他。

　　而少年在避开李青的攻击后，一腿扫来，迎着李青的头部踢去。

　　李青向后弯腰，躲过了他的横扫。而少年又以极快的速度，右脚落地，身体一转，左腿再次向李青劈下。

　　而李青因为躲避少年第一次攻击，身体还在弯曲，所以他这次是无法躲掉。

　　于是他双拳交叉，抵挡住了他的下扫。但也因为作用力的原因，李青的身体再次向地面靠近，好在他的下盘够稳，才可以让身体没有摔在地面上。

　　双手发力，李青直接把少年的左腿轰开，趁机恢复了身体平衡。

　　李青又是一个跃起，右腿踹向白衣少年，只不过又被躲了过去。

　　白衣少年也趁着李青落地的时机，一个直拳就朝着李青英俊的脸而来。

　　打人不打脸，知道伐！

　　自然，李青是不会让他打上自己英俊的面孔的，两臂并拢，挡在了面前。

　　“诶呦，我次奥。”

　　李青的双臂没有感受到攻击，而自己的肚子却遭受一个重重的飞踹。

　　他的速度也太快了吧，明明拳头已经挥出，可是到临的却是……

　　一只脚。

　　李青瞅着这个少年瘦弱的身板，没想到力量却怎么大。刚才的那一脚，他都感觉像是自己被一头牛给撞了一下，只不过牛角尖尖的，会让李青肚子上留下两个孔。而现在则是气血翻涌，胃部痉挛。

　　“砰！”

　　李青重重地摔在了地上。

　　“啊，李青！”小舞捂着嘴巴，不由担心地喊了出来。

　　“青子不是他的对手！”唐三摇头，脸上流露出惋惜之色。

　　白衣少年看着狼狈的李青，淡淡说道。

　　“我赢了。”

　　李青擦了擦嘴角翻涌出来的血液，“还没有结束呢！”

　　一个鲤鱼打挺，李青就再次站了起来。

　　“开门，开！休门，开！”

　　开启休门，李青身上的痛楚立刻消失。

　　虽然，休门关闭后会更加痛苦。但是，既然已经决定好要装的逼，含泪也要把它给装完！

　　“接招吧！”李青说道。

　　白衣少年好奇地看着他，他总觉得李青好像有什么地方变了。

　　“嗖！”

　　一拳挥出，白衣少年瞬间脸色一变，连忙双臂交叉挡在身前。23sk.Com

　　“呲呲呲……”

　　拳头击中他的小臂，让他身体向后划出两米。

　　鞋子在地上摩擦，留下了一道黑色的痕迹。

　　白衣少年一脸的不可思议，这家伙，怎么变得怎么快！

　　一旁的小舞和唐三看到这一幕，也是张大了嘴巴。

　　李青的速度和刚才相比，快了一倍！刚才他们也是没有注意，只看到一道残影，接着就是鞋子在地上摩擦的声音。

　　俗话说：趁你病，要你命！

　　李青可不会给他反应的机会，一个箭步上前，右腿扫向他的腰部。

　　白衣少年也是赶紧躲避，却还是不小心被李青给踢到了衣服。少年手臂上的衣袖直接被李青给踢裂了，露出他那和小葱一样白的手臂。

　　切，一个小男孩保养皮肤保养得比女孩还好。李青吐槽着。

　　相比之下，因为每天在操场上锻炼，李青整个人都是健康的小麦色。

　　“哈啊！”

　　少年一条左腿横扫而来，李青立刻抬起右腿招架。

　　“咚！”

　　“嘶～”

　　两条腿相交，少年立刻痛得叫了出来。

　　这时，李青才想起自己腿上还有二十公斤的铁块没有拿下来。他已经把那些重量当做自己身体的一部分了。

　　少年立刻收回左腿，身上泛起一丝魂力波动。

　　两者再次拳脚相交，在魂力的增幅下，白衣少年的速度变得更快了！

　　又是无数次的对碰，李青一个后退，和他拉开距离。

　　这样下去肯定会输的，不行，对方还没有释放武魂。只能开启生门了。

　　“生门，开！”

　　低沉的声音从李青嘴里发出。现在，他的全身血液开始加剧流动，全身因为充血，而变得通红。

　　唐三立刻发现了李青的变化，露出好奇之意，这就是李青每天苦练的东西吗？

　　白衣少年看着李青的变化，也是变得严肃了。

　　“小心了！”

　　话音刚落，李青的身影就消失了！

　　唐三心中的惊愕更为严重，小舞也是张大了嘴巴。

　　“咻！”

　　破空声从白衣少年的耳边传来，不由得脸色一变。

　　但好在他提前做好了准备，右手抬起格挡。

　　李青的这一腿在空中留下一道道虚影，力度也是十分巨大。

　　“砰！”

　　白衣少年被李青踢飞了。

　　紧接着，李青就是一个闪身，来到了他的身后。

　　“阿威十八式！”

　　双拳相叠，重重的挥出，李青相信，这一击，比试就会结束！

　　“嗯，我槽！”

　　一阵强烈的魂力波动从白衣少年的身上发出。

　　白衣少年的魂力就如同太阳一般炽烈，据李青判断，这个少年的魂力已经超过了二十级！

　　唐三也清楚的感受到他的魂力，脸色不由得凝重起来。

　　一道圆形的魂力护罩从白衣少年身上发出，直接就把李青给弹出半空中，再一次，李青感受到了“牛的冲击！”

　　我敲你妈！

　　刚落地，李青就是一口鲜血喷出！

　　“李青！”唐三惊呼。

　　“你赢了！”

　　少年的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十六章 八门遁甲显威力!免费阅读。https://xs.23sk.com 