    掌门消失之后，众弟子有序地撤离。

    只有最右边近两千名弟子留了下来，待其他人撤离之后，大长老才向王斌走了过来，交给王斌一个册子道：“紫云师侄，这留下来的一千九百三十五名弟子，包括一百名内门弟子，一千八百三十五名外门弟子，都是居住在紫云山的人，统归师侄管辖范围。”

    王斌转头看向这一千九百三十五名弟子，众人齐齐抱拳道：“见过紫云师兄！”

    王斌点了点头，道：“大长老，不知道我要做什么？”

    “师侄无须做什么，宗门原本对各位弟子有任务要求。而师侄的任务，则是做好表率，让弟子们学习。当然，若是这些内门弟子和外门弟子做了让紫云师侄觉得不对的地方，紫云师侄给我递交一份理由，便可以将他赶下山去。”

    王斌微微一愣，这岂不是说，八大核心弟子其实决定了这些内门弟子和外门弟子的去留问题。

    看着这一千九百五十三名弟子垂首低头的样子，王斌心里隐隐有些不舒服，不管在哪个世界，有实力的人往往都决定着小人物的命运。

    “至于修行上的事情，宗门对于核心弟子也没有过多要求，只是每四年一次的上古战场开启，八大核心弟子必须有至少一名参加。”

    大长老见王斌整个人都是懵的，忙指着王斌手里的册子道：“这个册子基本上能够解决紫云师侄的困惑，包括核心弟子的责任，授业，权力问题。”

    王斌讪讪地点了点头，朝大长老抱拳道：“谢谢大长老解惑。”

    大长老上虚子告别道：“贫道还有事情需要处理，紫云师侄若是看过册子之后还不明白，直接前往乾坤殿，贫道一般都在那里。”

    大长老之后，其他七大长老和七大核心弟子也跟着消失在玉柱上，王斌走下玉柱，将何云芸，风无夜和风流黎招了过来。

    看着紫云峰的其他弟子都站在那里不敢动弹，王斌暗暗叹了口气道：“你们都各忙各的吧，如果我有事，会另行找你们的。”

    众弟子纷纷朝着王斌恭敬地告别。

    “紫云师兄，如果不嫌弃的话，师妹带师兄和众位前辈前往紫云峰吧？”一个少女微微一阵犹豫，走出人群，朝王斌行礼道。

    少女十七八岁的模样，先天一重天境界，有些胖，小脸圆乎乎的。

    王斌来到多古利星球这么久，一直处在修士中心，还是第一次见修为这么低的修士。

    风流黎一阵轻声惊呼道：“阿爸，你一直说我不努力，这不是有比我修为更低的人吗？”

    “那一样吗？阿爸平时没少教你，你是学不进！”风无夜大手猛地拍向风流黎的脑袋，临到头上，却轻轻落下，连灰尘都没有起来。

    王斌暗暗觉得好笑，这个风无夜，简直就是十足的女儿控。风流黎如今这幅模样，可以说百分之九十九的责任在于他了。值得欣慰的是，风流黎并没有在风无夜的宠溺中变得嚣张跋扈。

    少女听见风流黎的话，一张圆乎乎的小脸胀得通红。

    何云芸淡淡地笑道：“小流黎和这个小女孩都很不错，你们都才十几岁，能够达到这样的修为，已经是上上之选了。”

    王斌点了点头，问少女道：“你叫什么名字？”

    少女悄悄地瞟了一眼何云芸，恭敬地对王斌道：“紫云师兄，师妹谢施施。”

    “谢施施？”

    王斌微微一阵失神，多少年前，自己初次带李渔舟前往羊城大学遇到的那个学妹也叫谢施施。

    “紫云师兄，紫云师兄”

    王斌回忆着过往，却突然听见谢施施轻声唤着他的名字，有些尴尬道：“谢施施，那就麻烦你带我们去紫云峰吧？”

    “这是师妹的荣幸。”

    谢施施露出一个甜甜的笑容。

    谢施施带着王斌，何云芸，风无夜和风流黎前往紫云峰，一边介绍着各个山峰的概况，宗门的事物，一边讲述着各座山峰曾经历代主人的传闻。

    讲到开心处，谢施施会掩嘴直笑，小女孩心性十足。

    王斌和何云芸对视了一眼，眼神里都是笑意，在这个修士的世界里，能够保持这一份童真，足可知道这个小女孩内心的善良了。

    路上的弟子纷纷朝着王斌行礼，待看到谢施施在前面做向导时，一个个暗暗捶手顿足，这么好的“勾搭”核心弟子的身份，竟然被这样一个胖乎乎的，其貌不扬的少女得到了。

    王斌没有理会路上行人怪异的目光，而是笑着问谢施施道：“施施啊，我这样叫你可以吗？”

    “紫云师兄客气了。”谢施施脸上微微一红。

    王斌笑道：“施施有师父吗，在邪影宗？”

    谢施施满是笑意的脸上为微微苦笑，道：“紫云师兄，像师妹这种修为的，在门派里太常见，是没人愿意收做弟子的。不过，门派也有藏书阁，只要完成师门任务，就可以兑换相应的功法秘籍，虽然不能拿走，但是可以浏览的。实在不懂的地方，我们也可以去听授业长老的课程。授业长老每天在上午10点到12点开坛讲课，这些都是免费的。”

    王斌点了点头，看着谢施施脸上的苦涩，心里有些不忍。

    想起自己以前和地球上的那个学妹谢施施，王斌出声道：“施施啊，如果我要收你做徒弟，不知道在宗门里行不行的通？你愿不愿意？”

    谢施施一阵错愕，眼眶瞬间通红，嗫嚅道：“可是可以，只是，别人都说师妹愚笨，而师妹平日里修行，需要耗费的时间都比别人多一倍，紫云师兄收我师妹为徒弟太，太”

    风流黎看向王斌的眉头为渐渐舒展开来，继而转头拍着谢施施的肩膀道：“施施，没关系，我告诉你，王斌这混小子什么都不好，就是人还好，他既然说你收你为徒，你答应就是。我觉得是你委屈，他占便宜了呢！”

    “这怎么会！”谢施施忙道：“这是晚辈占了天大的便宜。”

    见风流黎此刻哈哈大笑的样子，王斌松了一口气，虽然不知道为什么，但明显她这段时间的郁结已经好了。

    王斌附和着风流黎道：“傻丫头说得对，那就这样说好了，施施，以后你就是我徒弟。徒弟，现在带为师上山。”

