    “你们来瞧瞧这些零件的形位公差，比百万超跑的还要小，堪称神乎其技啊！再瞧瞧这搭载的纯石墨稀电池，你们敢信他们已经把石墨烯电池弄出来了么？！”

    “这纯石墨稀电池，已经可以称得上是划时代的能源技术了！”

    胡师傅忽然感叹道：“我现在就担心一点，裁决科技把价格定得太高，让我买不起……”

    “老胡，别感叹了，你们赶紧审查吧，刚刚人家裁决科技的总裁亲自打电话来了！”这时，杨主任开口笑道，“那位总裁，说咱们担忧技术泄漏是大惊小怪，他显然对自己的技术相当自信呢！”

    “啥，他们就那么相信自己的电池技术不会泄漏出去？！”

    “看来我们要拿出几分真本事，看看这电池到底是怎么制造出来的了！”

    慕白的话，顿时就激起了在场专家们的好胜心，这些和汽车打了一辈子交道的老人们，可是真正的专家级人物，普通的产品，看个几眼就知道技术原理了。

    现在，他们准备给那个不知天高地厚的总裁一个深刻的教训！

    很快，偌大的实验室里就涌进来七八位老专家，他们分成了三组，分别对纯石墨稀电池的材料、原理、和特性三个维度进行细致分析……

    与此同时，检验中心之外，也迎来了一批风尘仆仆的人，为首之人更是衣冠楚楚、气度不凡！

    “老杨，你在电话里说的那款电池，在哪儿？！”来人看见检验中心的杨主任，打了个招呼急忙问道。

    何建平，国家能源部再生能源发展司司长，正厅局级领导，主管着全国可再生能源的开发利用，电池，就在他们的管辖范围之内！

    就在昨天晚上，何司长接到了杨主任的电话，在电话里，杨主任神秘兮兮的告诉何司长，他在裁决科技提供的电动汽车里发现了不得了的东西！

    一款……堪称划时代的电池！

    于是，何建平一大清早，就带着人马直接杀到了魔都！

    电池领域的各种“新发现”，这几年真可以说是多如牛毛，五花八门，各种突破脑洞，然而事实证明，这些所谓的新型电池，不是为了骗取国家下拨的研究经费，就是为了抬拉股价好出货！

    真正意义上的新型电池技术，几乎没有！

    倒是国外方面，这两年时有新的突破，让何司长是那个气啊，对自家的科研人员是哀其不幸怒其不争。

    而这一次，杨主任的告知，让何司长燃起了一丝丝的希望，毕竟老杨可不是那种瞎**吹的人。

    在能源形势越来越严峻的今天，何司长深深明白，一款划时代的电池对于国家能源有多么的重要！

    杨主任努努嘴，笑呵呵的解释道，“喏，一部分已经拆下来送到实验室中进行更细致的检测了，现在只有那辆车上还有！”

    “裁决公司的技术，保证您大吃一惊！”很快，杨主任就拉着何司长等人来到了一辆魔能汽车面前，笑呵呵的反问道：“这就是裁决科技送检的电动汽车了，它的名字叫魔能汽车，何司长，你们猜猜这魔能汽车的续航里程是多少？”

    何司长看了眼杨主任脸上似笑非笑的表情，又看向那辆魔能汽车，仔细一打量，还真别说，这辆电动汽车的外观还真不错，只是……等等，它没有后视镜？！

    直接取消后视镜的电动汽车？！何司长心底打了个突，随后将问题放到了心底，转而琢磨杨主任的问题，试探性的反问道：“有……500公里？！”

    天可怜见，电动汽车长时间的原地踏步，竟然让堂堂再生能源司的司长，只敢猜测500公里这样的续航里程。

    杨主任叹了口气，如果不是他昨天已经见识过魔能汽车的电池之强大的话，他同样会认为，国产电动汽车能够达到500公里的续航里程，就已经非常不错了。

    何司长见到杨主任的摇头，心顿时凉了半截，“难道……500公里都不到？！”

    杨主任顿时笑了，直接公布道：“司长，这辆魔能汽车的最大续航里程为——两千公里！”

    “两千公里……这怎么可能达到？！”杨主任一公布，别说何司长了，就算是他带来的那些工作人员都被震惊了，他们虽然不太懂电动汽车的技术，但是续航里程，他们还是明白的！

    “老杨，这是真的数据？！”何司长脸色顿时变得严肃起来，心跳更是陡然加快，两千公里续航里程的电动汽车，如果这是真的，那岂不是说……华夏电动汽车将会领先全世界？！

    “当然是真的！”杨主任神情严肃，感叹道：“要不是我们检验中心的人亲眼所见，我们压根不会相信，这个世界上会有2000公里的电动汽车！”

    “司长，您可能不知道，这2000公里的续航里程数，是十块电池的电能提供的！”

    杨主任的声音陡然变得激动道：“每一块电池的电能都蕴含了20度以上的电池，裁决科技这种电池的能量密度，远远超出了我们的想象！”

    能量密度，是用来形容电池中蕴含的电能的值，能量密度越高，单块电池所蕴含的电能就愈多，当然，技术难度也越高！

    而目前市场上，最先进的已经进行商用的电池的能量密度，也不过三五百wh/kg，就算是这样，也已经让特斯拉汽车名声大噪！

    而裁决科技提供的这种电池呢，能量密度高达1000wh/kg，相当于一公斤电池重量就蕴含一度电，这个数字，直接颠覆了他们的认知！

    听完整个介绍，何司长的内心陡然涌现出一阵激动，这简直就是天大的好消息！

    何司长甚至想到了，如果裁决科技能够大批量的提供这种电池的话，整个华夏的能源格局都会发生翻天覆地的变化，汽车都不再使用汽油，各种烧汽油柴油的机械设备逐渐退出历史舞台！

    汽车尾气不再排放，大气环境开始好转！

    发动机的噪声将会消失，对人们睡眠的影响将会越来越少！

    以及还有许许多多的改变，都将会随着这种超能电池的普及而改变！