    无论是关都（城都）联盟、丰缘联盟，还是神奥联盟，在面对未知的气场现象时都表现出了一致的担忧！原本应该仅存在于阿罗拉地区的特殊气场现象，居然也出现在了合众地区和卡洛斯地区，这就好像是一种不祥的预兆一般。联盟的冠军和天王们在享受着联盟所赋予他们的虚荣时，也要为联盟排忧解难！作为新人天王小威和新人冠军的王皓，这是第一次感受到这个身份的职责！

    达马岚其会长宣布了三大联盟的决定之后便带着王皓、小威和鹏禹离开了。会议室里的话语权重新落到了阿渡、兹伏奇大吾和竹兰这三位联盟冠军的身上。他们已经开始商议各自地区的人手安排，其中存在较大问题的应该属关都（城都）联盟，因为他们只有四个人却要调查整整两个地区，人手的安排上是绝对的不足的！为了避免不必要的恐慌，达马岚其会长在离开的时候就表示这次的事件要进行绝对的保密工作，不能增加其他的人数。所以，三位冠军才需要如此正式的讨论人手分配的问题？

    跟在达马岚其会长身后的王皓、小威和鹏禹，一路都没有说什么！他们现在对于目前所了解的一切都有着各自的一些猜测！自从世界更新之后，许多变故就跟着发生了！究极异兽的问题？气场现象的问题都已经跟他们之前了解的有所不同了，所以他们都没有提及自己所了解的，有关究极异兽、气场现象之类的问题，而是选择静观其变。

    达马岚其会长一路将王皓等人带到了联盟中心的顶层会议室。当他们进入会议室的时候，一个接着一个的虚拟影像便从左右两边窜了出来！王皓被这些影像吓了一跳，可很快又恢复了正常。也就在这个时候，达马岚其会长突然开口对着这些影像说到：“这三个就是你们选定的前往阿罗拉地区、合众地区和卡洛斯地区进行探查工作的王皓、小威和鹏禹！现在有什么需要交代的话就请赶快交代，阿罗拉那边也不知道还能撑多久？”。

    这话音刚落下，一个外型类似中年男子的影像便走了出来，绕着王皓等人转了一圈之后才开始说到：“你们首先要前往的地方是阿罗拉地区！关于这个地区的一些情况，我在这里给你们做一些简单的介绍！阿罗拉地区是由四个气候温暖、资源丰富的天然岛屿和一座高科技人工岛屿所形成的旅游圣地！原本那里是没有联盟存在的，仅由四大岛屿的守护神在守护着那里的安全！但后来库库伊博士联合了四大岛屿的岛屿之王和岛屿女王成立了阿罗拉联盟，这才开始与我们其他联盟有了联系和交流！作为刚成立的联盟，那里甚至连道馆都没有设置，高端的战力只有四大岛屿的岛屿之王和岛屿女王！你们抵达阿罗拉地区之后立即打开这个设备，与库库伊博士或者四大岛屿的岛屿之王、岛屿女王取得联系，表明自己的来意，并询问究竟发生了什么？”

    中年男子的虚拟影像下方的地面骤然升起了一个台面，而在台面上正安安静静的躺着三个一模一样的，外形类似手机一般的仪器！

    “倘若你们抵达阿罗拉地区之后依旧无法与库库伊博士或者四大岛屿的岛屿之王、岛屿女王取得联系，那么就立即通过这个设备将消息传递给我们，然后再进行深入的探查！这个设备具有能够连接各大联盟的专用通讯信号，是特殊时期才会启用的设备，事件结束之后你们要将它们归还给联盟！”

    “除了这个设备以外，还有两个重要的信息跟你们说明一下！首先是关于气场现象的，阿罗拉地区的气场现象为什么会存在？这点目前我们其他联盟都不是非常的清楚，但根据库库伊博士之前成立阿罗拉联盟时提供的信息中表示，这种气场现象是可以作用于宝可梦身上的！宝可梦在气场的作用下体型会变得巨大，能力值会有所提升，同时还能呼唤自己的伙伴进行战斗。在阿罗拉地区，这些受到气场影响的特殊宝可梦被称之为霸主宝可梦！库库伊博士曾表示过，这些霸主宝可梦在特殊的情况下也能成为阿罗拉联盟的战力，如果你们遇到这些霸主宝可梦的话，不要擅自收服！那毕竟是属于阿罗拉联盟的力量，没有对方同意不要做出这种损害别人战力的事情来！第二个要说明的也是跟气场现象有关，只不过不是属于阿罗拉地区的气场现象，而是出现在合众地区和卡洛斯地区的气场现象！气场现象可以作用于宝可梦这点在这两个地区得到了验证，但在这两个地区受到气场现象影响的宝可梦却并没有像库库伊博士所提及的那般，能够成为战力，而是表现得异常的狂暴、凶戾！合众地区和卡洛斯地区在气场现象的影响下已经有许多地方被破坏了，所以才如此引得我们三大联盟的注意！你们务必要搞清楚气场现象究竟对宝可梦的影响是积极的，还是有害的？这样我们才能在出现气场现象的时候有效的对宝可梦进行保护！”

    虚拟中年男子影像的话刚说完，达马岚其会长便将平台上的三个特殊设备分别递给了王皓、小威和鹏禹。然后看了看周围逐渐消失的虚拟影像，缓缓的说到：“这次的事件影响很大，联盟派你们三个先到阿罗拉地区去探查也是经过了详细的考量的！你们在冠军赛上的表现以及各自的能力都在联盟高层的注视中，希望你们这一次能够好好的表现！事后各大联盟会针对你们这次行动的贡献进行奖励，绝对不会亏待你们的！接送你们到阿罗拉地区的飞船已经就位了，你们沿着那边的楼梯往上就能看到飞船！”。

    王皓、小威和鹏禹三人接过达马岚其会长递过来的设备，却没有立即行动起来。因为他们现在的状态很蒙，一切发生的太快了，说明什么的也都听的一知半解的。就这样前往阿罗拉地区，他们三个怕是会彻底变成无头苍蝇，到处乱窜吧！王皓在这个时候忍不住向达马岚其会长说到：“联盟高层的决定是不是太草率了一些，虽然提供了一些信息，但根本都不在点上！现在阿罗拉的情况究竟是多么的复杂？又具体发生了什么？难道就完全没有办法和那边取得联系吗？还有，就这么让飞船带我们过去，是准备带我们到哪里去？”。

    “我知道现在的状况对你们三个来说有些难以接受，但联盟高层会有这样的决定绝对是经过无数的考量之后才做出的判断！作为联盟最强冠军，你的实力早就已经得到了高层们的认可，之所以让你过去，就是希望凭借你的实力为我们带来一些好消息！阿罗拉联盟失联，而且是非常彻底的那种，根本没有任何办法与那边取得联系，所以才会派遣你们过去！现在已经有两个地区出现气场现象了，我们三大联盟所属的四个地区随时都可能出现这样的现象，倘若我们没能得到应对的办法，那么危及的就是整个宝可梦世界了！联盟高层的表现虽然着急了一些，但也是为了所有人的安危，还请你们谅解！飞船会直接将你们带到阿罗拉地区的现代人工岛屿，以太乐园！希望你们能够从那里得到一些好的消息！”

    面对王皓的询问，达马岚其会长说出了联盟的无奈。作为每个地区的联盟，他们的职责就是守护这个地区的安全，现在有个随时可能威胁到关都、城都、丰缘和神奥的危机出现，他们又怎么可能不着急呢？丰缘当初经历流星之灾的时候因为特殊的限制，其他联盟无法进行支援，现在若再次出现这样的情况，那么三大联盟的联合就会受到质疑！这是他们最不想看到的事情，毕竟就算明面上三大联盟有相互竞争谁强谁弱的意思，可本质上他们都还是希望彼此能够互助互赢的！王皓没有再针对这次的事情提出任何问题，径直的朝着楼梯所在的位置走去！

    王皓一动起来，小威便跟着行动了！在他看来，去哪里并没有什么所谓，遇到什么危险也没有关系，反正跟着王皓总会有意想不到的事情发生！至于鹏禹，虽然有些犹豫，但最后还是迈开腿跟上王皓他们！

    上了飞船的三人经历了八个小时的长途飞行才被一阵骚乱给惊醒！引起骚乱的原因是飞船骤然停止了飞行，王皓、小威和鹏禹三人连忙感到船长室。随即看到了令他们每个人都感到震惊的一幕。印入他们眼帘的是一个上接天空，下连海面的巨大黑幕，飞船射出的光到黑幕的边缘就彻底消失了，仿佛被彻底吸收了一般。黑幕连绵万里，仿佛没有尽头，看着令人莫名的心慌！这究竟是什么地方？为什么会如此的诡异？飞船的船长在这个时候给出了一个令王皓等人诧异不已的回答！

    “这里就是阿罗拉地区的海域！”

