    

    翌日天明。

    姜遇难得没有起早。

    他躺在贺桑桑公主一般的卧室里，百分百遮光的窗帘，透不进一点外面的光。

    怕吵醒贺桑桑，姜遇就没动，黑暗中也看不清贺桑桑的脸，一直到贺桑桑的闹钟响起来。

    说来也巧，用的也是“姜遇”的声音，和姜遇之前在电梯里听到的手机铃声一样，仔细听的话，还是会发现有一点区别的。

    姜遇的声音偏低沉，尤其是他沉着气儿说话的时候，那种磁性的声音，没有哪个女孩子能抗拒。

    贺桑桑拉过被子盖住头，翻了个身，倒吸一口凉气，她这才想起来昨晚发生了什么不能回想的事情，她睁开眼睛，黑暗中不知道姜遇醒了没有。

    她悄悄地打开窗头的小夜灯，扯过被子盖住自己，回头去看姜遇，发现对方还没有醒后，长长地松了一口气，拿过被丢在床头的睡衣套上。

    贺桑桑房间的整个设计，偏向简约大气的风格，房间里的细节做的非常精致。

    她踮着脚尖，小心翼翼地朝着洗手间走去，第一次觉得自己的房间太大了，每一步都走得她后腰发酸，趁着姜遇没醒，贺桑桑赶紧洗漱一番。

    早上醒来身上清清爽爽的，想来昨晚姜遇应该是收拾过了，贺桑桑洗了个冷水脸清醒一下。

    等她出来的时候。

    姜遇正好掀开被子准备穿睡衣，四目相对，一个来不及遮挡，一个没想过闭眼睛。

    贺桑桑心里有一句“天啊”，不知道当讲不当讲，她看完了才转过身，身后传来姜遇的低笑。

    后背一暖，贺桑桑被姜遇拥抱在了怀里，她依赖地往后靠去，被姜遇紧紧搂住，“现在害羞？”

    贺桑桑无辜地眨了眨眼睛，“我那不是没有反应过来嘛，阿遇，你别逗我了，我脸皮薄。”

    “脸皮薄？”姜遇很显然是不信的，他故意压着声音在她耳朵说话，“那昨夜是谁缠着……”

    话音未落，姜遇就被贺桑桑捂住了嘴，“你不要再说了，我、我还要去学校，你快一点洗漱啦。”

    女孩子恼羞成怒的样子，到了贺桑桑这边就变成了若有似无地撒娇，她不敢去看姜遇没有拢好的领口，转身出了房间门。

    贺桑桑跑到厨房拿了一瓶水猛灌，她好像能体会，男生面对喜欢的人时，为什么要喝冷水了。

    对降热真的有效果！！！

    姜遇出来的时候，刘奕已经带了换洗的衣服和早餐过来了，几个保镖拎着行李箱站成一排。

    刘奕笑着解释说道，“桑桑小姐，这是我们老板的衣服，请问放到哪里合适？”

    贺桑桑的衣帽间虽然很大，但是几乎已经满了，客房还有小的衣帽间，她指了指空着的，还没有住过的客房，“就、就放那个房间吧。”

    贺桑桑看了看自己的衣服，确定没有泄露什么昨夜的情况后，缓缓地松了一口气。

    刘奕应声，“好的，桑桑小姐。”

    玄关处有一次性鞋套机器，刘奕带着保镖套上一次性鞋套后，才进了屋子，往客房走去。

    一看客房干净整洁的样子，刘奕的眼睛倏然一亮，哎呀呀，昨夜他们家老板居然是在主卧睡的？

