    这一觉，林浩整整睡了一下午，一晚上，连晚饭都没有吃，要不是看林浩睡的很香的话，陆离非把他叫起来不可。

    　　比起金陵来，虽然文昌的气温很高，但海面上是不是吹来的海风却让人很舒服。

    　　这种感觉比起吹空调来，要让人舒服多了。

    　　这半年多，林浩就没怎么休息过，这次虽然半夜跑到文昌来，但也给了林浩一次让自己慢下来的机会。

    　　能够把身体状态恢复一些，起码接下来工作也更有精力。

    　　第二天早上，林浩要不是自己饿的胃痛，是不会从床上起来的，虽然酒店的床特别的软，他睡不习惯。

    　　不过精神上的疲惫，是需要睡眠来恢复的，林浩也不逃不过去。

    　　一顿狼吞虎咽之后，哪怕是肚子里已经满满的，但林浩手里还拿着一块巧克力，慢慢的吃着。

    　　相比去碳水食物来说，糖分在人体内吸收起来相对较快一些。

    　　星空科技集团那边，除了技术研发项目上需要林浩去做推进之外，剩下的也没有什么需要他去做的。

    　　所以，林浩打算趁着这个机会好好的在琼州休息几天，海岸、沙滩，以及海浪拍打在岸上的声音，一切都显的那么安逸。

    　　当然外面还短不了海鸥的鸣叫声，配合着海风，林浩坐在窗前静静的看着昨天晚上NASA发布的阿尔忒弥斯计划详细情况。

    　　虽然还是有很多的细节没有披露，但对于林浩来说这些信息，已经足够让他掌握对方的意图。

    　　林浩不知道SpaceX公司的Starship飞船这次究竟在月球上发现了什么，竟然以最快的效率通过了NASA最新的一批预算申请。

    　　阿尔忒弥斯计划也得以继续下去，而且很有可能就在今年的下半年，NASA就会执行第一期的阿尔忒弥斯计划。

    　　这时，林浩也明白了，为什么路总工程师昨天的心情哪样的低落。

    　　除了长征九号重型运载火箭发射失利以外，可能最重要的就是时间带来的紧迫感了。

    　　果不其然，NASA马上就公布了自己的载人航天登月任务详细情况，对国家航天科技集团来说是一次不小的挑战。

    　　“这么早就醒了吗？外面那么热，你出去干嘛。”

    　　“没事，我吹吹海风，挺舒服的，在钢铁森林里呆久了之后，看到海边，确实心情不错。”

    　　陆离本来还在睡着，可感觉身旁没人之后立马醒了过来，才发现林浩一个人在阳台外面坐着。

    　　“这次我能抽出5天的假期来，你说吧，我们打算怎么玩。”

    　　“嗯，去三亚好不好，来琼州好几次了，还没有去过天涯海角看看，有点可惜。

    　　如果不去的话，也不知道你什么时候再能抽出时间来。

    　　这样好了，我们直接坐高铁去，用不了一个小时就能到，或者我们租辆车开车去怎么样？”

    　　“开车去吧，正好这里有司南电动智能汽车，待会我让林助理开一台过来，琼州的环岛公路景色非常的好，我们可以随意逛逛。”

    　　想到一路上琼州环岛公路的景色，林浩就忍不住期待了起来，一直忙碌的他，很少有这样的机会，体验一番安逸的生活。

    　　两人收拾了一番之后，开着一辆司南智能汽车，行驶在环岛公路上。

    　　慢慢的享受海岸线的风景，时间过去的也特别的慢，一路上走走停停，路过海滩，还跑过去踩了一会浪花才回到车上。

    　　外界的纷纷扰扰，在这一刻仿佛与林浩无关了一样，记录着海边的风景。

    　　……

    　　与此同时，兔子的国家空间站里，也有人在记录着美丽风景。

    　　在空间站的核心舱内，王鑫正拿着相机拍摄着南北极的紫色极光，从太空望去，一片璀璨光芒。

    　　“好了，马上准备吃饭，我们待会的任务可是非常的重要啊，不能马虎大意。”

    　　“明白，队长，我就拍一小段视频，对了，队长，我们这次出舱准备执行什么任务啊，这么重要。”

    　　把手里的相机固定在空间站核心舱的舱壁上之后，王鑫扶着两边的把手，往食物加热装置飘去。

    　　已经在太空中呆了接近2个月的他，现在对于失重环境已经非常熟悉，活动起来也没有一开始那样的僵直生涩。

    　　“任务内容绝密，不用顺便打听，待会看到什么，听到什么都要忘掉，未经允许谁也不能说，明不明白？”

    　　王鑫见李俊一脸严肃的样子，也马上认真了起来，点了点头，虽然他年龄并不算大，可对安全方面的意识却很自觉。

    　　等两人吃过午饭之后，开始准备出舱活动，穿着舱外航天服。

    　　这次除了对一些舱外设备进行检修之外，另外还有一件特殊的任务要执行。

    　　可在最后时刻，王鑫都没有权限知道任务内容，只是要求他配合李俊完成这次的出舱任务。

    　　这次出舱任务以李俊为主，王鑫在舱内外负责辅助工作，并且提供援助。

    　　“01，空间站李俊报告，我与王鑫已经出舱，准备开始执行舱外任务，请指示。”

    　　“01收到，空间站请继续，任务开始时间会另行通知。”

    　　“空间站明白。”

    　　把舱外安全绳勾在舱门外的固定器上，王鑫就开始打量起了身下地球的景色，这样的风景，无论看多少次都难以忘怀。

    　　尤其是现在空间站正好在兔子上空飞行着，而且云层也很少，地面轮廓马上就被王鑫给认了出来。

    　　边看边和自己脑海里的地图对照着，想要找一找自己家乡所在的位置。

    　　当然，王鑫也不敢忘记自己的任务，他还要盯着李俊的身影。

    　　在太空中，航天员出舱的时候，是最危险的时候，因为随时有可能一块太空垃圾碎片就以极快的速度飞过自己身边。

    　　对自己的安全造成影响，哪怕穿着厚厚的舱位航天服，所以执行出舱任务的航天员，心里都不敢大意。

    　　国家空间站在太空中飞行了这么久，外表也有很多地方被太空垃圾撞到，需要进行修补。

    　　同时，李俊还要检查太阳能帆板的运行情况，一来一去，就已经过去了一个小时。

    　　本来还有些无聊的王鑫，却因为一阵无线电声音打起了十二分的精神。

    　　“空间站收到请回复。”

    　　“空间站收到，01请讲。”

    　　“观测任务准备开始，预计2分钟之后，目标物将靠近空间站，注意观察。”

    　　“空间站明白，准备执行观测任务。”

    　　“王鑫，收到了没有，收到请回复。”

    　　在空间站梦天舱那头的李俊在和地面结束通话之后，马上呼叫起了王鑫。

    　　“队长，王鑫收到，内容清晰，无干扰。”

    　　“王鑫，准备执行观察任务，注意空间站附近飞来的目标物，注意观察。”

    　　“王鑫收到。”

    　　虽然心里十分的疑惑，但王鑫想起在空间站内队长提醒过自己的事情，没有多嘴问为什么。

    　　而是仔细的寻找起了准备观测的目标物，也就是这次计划的主角，没错，他们俩在空间站就是当配角来用的。

    　　很快，一架外表类似鹰酱哥伦比亚号航天飞机的飞行器闯进了王鑫的眼帘。

    　　虽然外形很是相似，不过体型要小上许多，现在这种情况在太空中显的尤为的突兀。

    　　让正在观测的王鑫都快惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

    　　不过在这些观察之后，王鑫马上联系李俊，报告目标情况。

    　　“队长，上面应该没人吧，不会有人和我们打招呼吧？”

    　　“王鑫，不要说与任务无关的话，注意这些任务。”

    　　“报告01，空间站以观察到目标物，请做进一步指示。”

    　　“01收到，请随着目标位的动作发回报告，并最好视频记录。”

    　　“空间站明白。”

    　　这架神似航天飞机的目标物，慢慢的把速度调整到和空间站一个速度上来，这样双方就实现了相对静止。

    　　在王鑫眼里，对方开始不动了起来。

    　　“空间站注意观测目标物机腹端的情况，查看有无损坏。”

    　　只见到这架比航天飞机要小一个轮廓的目标物飞行器在太空中很是灵活的旋转了180度，好让王鑫他们仔细的观察。

    　　在太空里，李俊拿着摄像机，仔细的观察着目标物，并做好记录工作，无线电里也一直静默着，没有任何声音。

    　　好几次，王鑫都忍不住想问，可在耳机中听到李俊哼哧的呼吸声后，打消了这个念头。

    　　开始把注意力集中到执行任务上来，调整自己头盔上的摄像头的焦距，详细着记录着整个过程。

    　　除了机腹之外，王鑫他们还特意的做到了整体观察，整个时间花费了半个多小时。

    　　等任务结束之后，目标物飞行器就离开了和空间站相对静止的轨道，一眨眼就不见了循迹。

    　　在和地面做报告之后，王鑫和李俊继续完成着空间站外检测维修的任务，替换了一篇受到影响的零件。

    　　直到回到舱内，换过舱内休闲服之后，王鑫才彻底的忍不住，马上问起来详细情况。

    　　“队长，刚刚那个是什么东西啊，飞起来竟然这么灵活，和飞机在地面上飞差不了多少啊。”

    　　“别瞎问，该知道的时候，自然会知道，我也一样，什么也不知道，只知道是无人机，剩下的自己去猜吧。

    　　我要去做报告去了，刚刚拍下来的视频还要做整理传输到地面去。

    　　好了，刚刚这么长时间的任务，去休息吧，不要乱七八糟的想啊。”

    　　虽然李俊这么叮嘱着，可王鑫的思绪里早已经飘到了不知什么地方。

    　　那可是星际飞船啊，哪怕现在想起来，王鑫的心里都忍不住的激动着。

