    整整过去将近一分钟的时间，笼罩在林天身上的雷劫才缓缓散去。

    此时，让风凌子无比震惊的是，林天之前身上的那些伤口，竟然随着雷劫的散去，不仅没有加重反而愈合了不少。

    风凌子站在远处，眼睛瞪得老大，完全被林天身上的伤势变化给震惊的无以复加。

    张仁招惹上雷劫之后，直接被活生生劈死，就算是底牌尽出也没有办法挡住。

    但是林天，身上的伤势不仅没有加重，竟然还有越来越精神的迹象，这是什么怪胎？

    只见林天已经再度掏出来几枚符纹吞服下去，开始运转法元治疗身上的伤势。

    不得不说，四品符纹的疗伤效果还是非常不错的，更何况这些四品疗伤符纹还是林天按照纹道帝经上面的炼制方法炼制的，效果更是比普通四品符纹不知强了多少。

    随着林天身上伤口逐渐愈合，体内法元快速恢复，天空中的雷云也再次往下压盖下来，充满了压迫感。

    此时，周围围观的各个势力中的人已经远远避开，生怕会招惹到那恐怖的雷劫，落得身死的下场。

    看到天上那依旧在酝酿雷劫的雷云，感受到那愈发恐怖的威势，风凌子脸上写满了凝重。

    和张仁一样，在风凌子看来，虽然林天能招致雷劫，但是雷劫的数量也不会很多。

    但是他那里能想得到，林天招致的这些雷劫，不仅波数这么多，而且每一波的威力都比之前强了不知道多少倍！

    “真是妖孽啊！”风凌子看着天上的雷云，再转头看看已经再度将空玉剑提起的林天，感叹道。

    天空中，雷云滚滚而动，如同厚重的铅层一般，让的这片天地都充斥着一股极强的压迫感，那恐怖的威势让得空气都仿佛凝滞了一般。

    轰隆隆！

    一道道震人心魄的声响自厚重的雷云中响起，可以清晰看见雷云中那不断闪烁的红光。

    没一会，那雷云便裂开一道狭长的裂缝，裂缝之中有浓郁的红光在不断滚动。

    林天双手持着空玉剑，双脚如同树根一般扎在地上，破碎的衣袍在随风飘舞，身形岿然不动。

    他眸光凌厉，看着天空中那缝隙中蓄势待发的红色雷劫，脸上充满了坚定，身上的剑意更是升腾而起。

    林天运转法元，开始全力催动空玉剑。

    空玉剑身上的纹路被尽数点亮，更是发出阵阵嗡鸣，内部的纹路也有一小部分被催动起来。

    饶是林天现在修为突破到了地法境，但是全力催动起空玉剑依旧不能将其全部的威力爆发出来。

    不过尽管如此，林天此时全力催动空玉剑，依旧让它爆发出远超之前的威势。

    喀！

    就在这时，天空中的雷云中响起一道无比清脆的声响，在天地间回荡。

    紧接着，一道耀眼的红光闪耀而起，将这片天地照的透亮。

    一道比方才那道雷劫还要大上几倍的雷劫猛地从雷云中掠出，朝着林天立劈而来。

    感受到那雷劫上散发出的恐怖威势，风凌子眼神闪动，脚下不由自主的往后退了几步。

    不仅是他，那些在极远处观看的人，心中都是升起一股恐惧感，有些胆小的已经被吓的逃走了，连围观的勇气都没有。

    而直面那道雷劫的林天，脸上却是没有丝毫的恐惧，甚至连一丝害怕都没有。

    此时的他，脸上有的只是坚定。

    在经历过前两次的雷劫之后，林天已经知道，他身怀天地所不容的纹道圣体，想要追求更高的境界并且活下去，他要做的可是与天斗！

    所以他早就做好了准备，面对这样的恐怖雷劫，林天心中只有一个想法，就是撕碎它！

    红色雷劫贯穿天空，不到一个呼吸的时间便来到了林天的脑袋上方。

    林天双腿站定，身上剑意升腾，空玉剑嗡鸣不断，剑身上萦绕着一道道凌厉的剑气。

    下一刻，一剑劈出！

    大绝剑法夹杂着大绝剑意，让的林天的这一剑充满了凌厉的杀机。

    轰！

    空玉剑在空中划过一道近乎完美的弧线之后，和那恐怖的红色雷劫猛地撞击在一起，发出震耳欲聋的炸响声。

    这一刻，空玉剑上剑光疯狂激射，那一道道凌厉剑气朝雷劫上猛地席卷而去。

    剑光和红光不断交织，炸响声接连不断的响起，将周围的空气炸得粉碎，空间都在微微震颤！

    在迅雷不及掩耳之势间，林天的空玉剑已经将那雷劫给劈出了一道口子。

    “给我破！”

    林天大喝一声，双腿微微颤抖，全身肌肉紧绷，体内的法元如火山喷发一般自经脉中爆发出来，尽数涌入空玉剑中。

    空玉剑上纹路散发出刺眼的光芒，威力大涨，将之前那道口子给再一次撕开。

    被劈碎的雷劫朝四周激射而去，落在地上炸出一个个深坑。

    剑势不减，一直将那雷劫的三分之一都给劈碎，剑身上的威力才急速消减。

    而感受到空玉剑威力消减的林天，没有丝毫的犹豫，直接将其插在了地上，体内法元再度爆发，挥起拳头一拳朝上方轰去。

    一股强横的气势自林天身上爆发，如要将这天都给撼碎！

    在林天心中有着强者信念的支撑下，这一记带着撼天之势的撼天拳，威力更加恐怖！

    轰隆！

    这一拳林天可谓是将通幽境撼天拳的威力给完全发挥出来了，和那雷劫一个碰撞，直接将那雷劫给轰的朝上方激射，和后方的雷劫撞击在一起，发出震耳欲聋的炸响。

    虽然仅仅持续了片刻的时间，但是这一幕直接将一旁的风凌子给震惊的无以复加。

    几个月前，林天离开枫林武院的时候，修为不过是人法境，而现在，他的实力都快赶上自己了。

    这种提升速度，着实是恐怖！

    就在风凌子感慨间，那被林天一拳轰的反向激射的雷劫已经压盖而下，那恐怖的力量如同潮水一般涌来，让的林天双腿开始打颤。

    好在刚才的一剑一拳已经将那雷劫给轰碎了大半，剩下这些雷劫的威力虽然恐怖，但是比完整的时候还是减弱了许多。

    轰隆隆！

    随着雷劫的落下，林天所在的地方大范围塌陷下去，变成一个巨大的深坑，而深坑中央，林天正承受着那雷劫的疯狂侵袭。

