    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三章

    承前启后。

    这家的家长还真是会给两个孩子取名字，一个叫顾应承，一个叫顾应启。

    顾璇看着这两个孩子，两张小脸真是一模一样，都是软软嫩嫩的小脸蛋，眼睛瞳仁黑如曜石，偏偏看他们的眼睛时候，就好像在上面洒过一层水光般，晶亮晶亮的。虽然是两个男孩子，偏偏唇瓣柔软鲜艳如三月里的桃花瓣。

    要是这两个孩子生活在现代的话，只要拍张照片在网上，应该会风靡万千少女吧，因为实在是太萌，太漂亮了。顾璇每次看着他们眼睛的时，都觉得里面装着浩瀚的宇宙。

    双胞胎中的哥哥叫顾应承，也就是一开始趴在顾璇床榻便，问她身子好了没的孩子。至于后面跟着过来的便是弟弟顾应启。

    两个弟弟如今都七岁了，先前一直在家中启蒙，如今正式启蒙在童学中读书了。

    顾璇还记得自己醒来的时候，正撞上两个小家伙不顾旁人的阻拦，非要来看她这个姐姐。结果两人一来，顾璇便睁开眼睛了，喜得卫氏狠狠地一人亲了一口。

    至今她还记得顾应承羞涩的小模样，想要擦自己的脸，抬起手又不好意思地样子。都说七八岁狗都嫌，可是这两个弟弟不仅不吵闹，反而都是一副乖巧的模样。

    这几日他们白日里都要上学，待一放学后，便会立即回家到她院子里来。

    说来也奇怪，顾璇并不是喜欢小孩子的人，顾家也是个大家族，她的堂哥堂姐们都有孩子。可是她每回瞧见那些孩子，也只是逗弄两下，再分发一下她给孩子们带的礼物，却是并不亲近。

    至于她这个原身顾令璇，因这脸上的胎记，性格很是古怪，就算和家人也不是很亲近。对于这两个弟弟，先前更是不喜。

    不过顾璇则很喜欢这两个小家伙，只因她记得当初醒来的时候，不管是顾应承还是顾应启看见她醒来别提多高兴，眼眶更是红通通的。这两个小家伙，其实真的很喜欢姐姐吧。

    “今个还在书院里面，跟着先生都学了些什么？”顾璇温柔地问道。

    顾应承立即抢答道：“姐姐，今个先生叫我们诗经了。”

    “我会背，我已经会背了，”旁边的顾应启见哥哥抢先回答了，便立即有些着急，小手扒着床沿。

    顾璇伸手摸了摸顾应启的脑袋，便故作惊讶道：“没想到我们启哥儿居然都会背了，那背给姐姐听听。”

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    顾应启一听顾璇的话，便身子站定，将双手背在身后，开始背诵先生今个教的诗经，结果他背了两句便开始摇脑袋，看得顾璇扑哧一声笑了出来。

    顾应启大概也被她这突如其来的笑声震惊了，便停下来，眼巴巴地看着她问道：“姐姐，怎么了？”

    “没事，没事，姐姐就是看我们启哥儿背的实在太好了，”顾璇堆着一脸笑容，她见顾应启还在盯着自己看，便又郑重地说道：“感动的。”

    顾应启这才开心地继续背下去，待顾应启背完之后，顾璇还没给反映呢，就听旁边一直安静站着的顾应承说道：“弟弟背得真好。”

    顾璇看着顾应承捧场的态度，不由感慨道，这双胞胎还真是神奇。明明就只差一刻钟，两个人的小脸蛋也是长得一模一样，可偏偏性子就能是南辕北辙。顾应启是那种有些跳脱的孩子，性子也活泼，至于顾应承则有点哥哥的模样，性子也沉稳些，小小年纪便很是进退有度。

    所以顾璇也赶紧捧场说道：“咱们启哥儿真聪明，竟是一教就会。”

    “碧鸢，去把稻花香的糕点端过来，”顾璇吩咐道。

    碧鸢应了一声便亲自去外头，将今个二太太特别派人去状元街买的糕点端了过来。这家叫稻花香的糕点，可是信阳府最好也是最贵的糕点铺子，据说在信阳府都开了百年了，手艺自然是不用手的。

    甚至不少来信阳府的人，都要买两盒糕点带回去当土仪。因着这家糕点每天只做那么多，卖完就关门，绝对不会多做，因此卫氏特别让人早早去排队买了来，就是为哄顾璇开心。

    所以顾璇对于卫氏的心情很是复杂，真是又感动又内疚。她自然是感动卫氏的一片慈母心，说实话她初见卫氏的时候，简直是震惊地说不出话来，主要是卫氏年轻地实在不像是一个十一岁姑娘的娘。

    可等顾璇知道，她上头还有一个十六岁的哥哥时，就更加震惊了。

    至于内疚，她如今占据了这具身体，而真正的顾令璇却是香魂消逝，真是让人唏嘘不已。

    此时碧鸢端了糕点回来，刚靠近便是一阵扑鼻的甜香味，再瞧瞧这糕点的模样，做的也甚是精致。这两个小少爷虽是男孩子，可到底还是孩子，如今一闻到这香味，眼睛便直勾勾地盯着，甚至顾应启还咽了咽口水。

    碧鸢将糕点摆在圆桌上，顾璇便看着他们两人，夸奖道：“因为今个启哥儿背出了先生教的诗，所以姐姐特地奖励给你们两个的。”

    “谢谢姐姐，”顾应启开心地说道。

    顾璇笑道：“快去吃吧。”

    两个男孩在书院呆了一日，大抵也是饿了，这会抓着糕点便吃了起来，看得顾璇又是一阵轻笑。

    倒是身后的碧鸢，看着顾璇，脸上露出如释重负的感觉。

    她本是二太太房中伺候的，只不过她才十三岁，就算是个伶俐的，也不过是个三等丫鬟罢了。这会五小姐失足落水，二太太恼了小姐身边伺候的人，便各人打了二十板子，再不许她们伺候小姐了。

    碧鸢和另一个丫鬟碧竹就背选中，进了姑娘的房里伺候，这可是天上掉下来的馅饼。所以即便知道五姑娘性子古怪，碧鸢也是义无反顾地来了。

    可谁知五姑娘自从醒来之后，性子反而变得柔和了，并不像传说中那般动不动就斥责打骂丫鬟，对于两位小少爷也很是喜欢。

    碧鸢心里自然是万分欢喜，只盼着姑娘就能像她现在这般才好。

    ********

    待又过了两日，顾璇终得了卫氏的首肯，能下床走动了。于是这屋子里的丫鬟如临大敌一般，将柜子里五姑娘的衣裳找了又找，生怕挑了让姑娘不喜欢的衣裳。

    顾璇从前家中便有一个专门的衣帽间，一进去就能看见摆列整齐的衣裳和鞋子，全都是当季最新款，中间则是两列玻璃柜子，里面都是手表和配饰，至于真正名贵的珠宝则是放在保险箱中。

    说实话，如今这位五姑娘的衣橱也挺大，但是相较于顾璇从前那个专门的衣帽间要还是略差些。因为她站在前面巡视了一眼，不过只一眼她便是震惊了。

    因为这些衣裳可都是手工缝制，上面的每一针每一线都是绣娘缝制出来的，她走进了一步，就看见一件大红暗金绣百花穿蝶的褙子，衣裳上的花朵简直就跟活了一般，蝴蝶更是绣的栩栩如生。

    顾璇的祖母是位传统的女性，她很是喜欢云锦，寻常出席晚宴也多以旗袍示人，那一件旗袍最起码也多十来万。可如今顾璇再看看这衣橱中，随意一件的衣裳料子都是细滑贴手，上面的刺绣更是比她祖母旗袍的要精致地多。

    顾璇忍不住眨了眨眼，这每一件衣裳可都是纯手工高定啊。她即便满衣柜的衣裳，可也是成衣多，至于高定的话她每季也只有个两三件而已。

    “小姐可是选这件，”碧鸢是个伶俐的，见顾璇盯着那件大红上裳，便走近另外一个柜子，从中取出一件白色挑金百褶裙。

    顾璇轻轻一笑，便道：“如今也不是什么大日子，大红未免太隆重了些，就这件淡黄的吧。”

    碧鸢应了一声，又赶紧取了衣裳。

    此时顾璇又走了几步，坐回了梳妆桌前，这梳妆台上倒是放了不少的瓶瓶罐罐，多是瓷器，不过居然还有玉质地盒子。顾璇因着家庭缘故，对于珠宝还算了解，她仔细看了这盒子，只见盒子通体呈绿色，色泽温润，一瞧便非凡品。

    偏偏顾璇刚好认得这种玉，只见她母亲曾在拍卖会上以一百五十六万的价格，拍下一个观音挂件。这种玉名叫乌兰翠，她伸手将盒子拿到手中，竟是有她手掌这般大小。待她打开后，便看见里面装着的是乳白色的膏状物，就像是面霜一样，只是这膏状物竟是格外的清香。即便她将这玉盒盖上后，这股清香依旧在鼻间萦绕。

    一开始顾璇便觉得这梳妆台有些奇怪，可瞧了半晌都没想起怪在何处。偏偏此时碧鸢捧着衣裳过来，问是先换衣裳还是先梳头时，顾璇这才明白她的怪异感从何处而来。

    待顾璇微微侧身，碧鸢只能看见她的左半边脸时候，她只看了一眼，就禁不住要失了心魂般。即便五姑娘如今只有十一岁，面容还稍显稚嫩，可这倾世绝丽的面容却已见初容。

    若不是那道胎记，碧鸢在心里叹了一口气，这心情便如同那明珠蒙尘，白玉有瑕，实在是让人惋惜啊。

    “为何没有镜子，”顾璇的声音不大不小。

    可在碧鸢听来，便从晴天惊雷，她震惊地连嘴巴都微微张开。顾璇抬头看了她吃惊地一眼，依旧轻声问：“为何没镜子？”

    碧鸢结舌，竟不知该如何开口。

    好在顾璇也没打算为难与她，吩咐道：“去将镜子搬来吧，要不然我梳妆也不好梳。”

    碧鸢恭敬称是，便躬身退了出去。碧竹正在外头张罗着，见她出来了便笑道：“姑娘可梳妆好了，碧鸢姐姐手脚便是麻利。”

    碧鸢看着她，半晌才说道：“小姐要镜子呢。”

    听罢，碧竹手上提着的铜壶咣当一声掉落在地上，幸亏里头没热水，要不然就出大事了。

    可是如今也出大事了呢。

