    “公子，公子你终于出来了，你没事吧？”

    管家最先反应过来，看着从房间中走出来的秦长生，急忙迎了上去，一脸紧张的道。

    “我没事，刚才练功的时候，不小心碰翻了灯火，引发了火势，现在火焰已经熄了，不必紧张。”

    秦长生随意解释了一句。

    随后其目光落到管家身上，秦长生不禁轻笑道：“倒是没有想到，李管家却是深藏不露呀。”

    李管家顿时面色微变，随即冲着秦长生拱手道：“公子恕罪，是王上担心公子安危，派老奴留在公子府邸之中，保护公子的安全。”

    “毕竟，此前公子在与九国天骄的大战之中，表现得太惊艳了，有可能会引起九国的忌惮，王上担心九国会派人来暗算公子，所以才让老奴以管家的身份留在府中。”

    “还请公子不要多心，也不要多想，老奴只负责保护公子的安全，绝不会做窥探与监视公子的事情。”

    他显然是担心秦长生误会，所以此刻很认真的解释。

    因为，这种事情，有时候的确容易让人误会。

    不过，听到李管家的解释，秦长生却是哈哈一笑，道：“李管家多虑了，我有什么好误会的？”

    他根本没有多想，以他当初在皇宫外庭演武场的表现，这天元王上有什么理由来防备与监视他？

    让人将被烧毁的房屋处理妥善，秦长生冲着李管家问道：“我闭关的这近一年时间，天元国内可有什么重大事情发生？”

    李管家跟在秦长生身后，道：“国内倒是一片安宁，并未曾发生什么大事。”

    “如果非要说有什么事情发生，那就是公子你刚刚闭关的那几天，九国使者离开我天元古国之前，倒是闹出了一些事情。”

    李管家开口说道。

    “哦？什么事？”

    秦长生皱了皱眉，诧异的道。

    “九国使者挑拨与收买了一些人，散播谣言，说公子暗中投靠了九国。”

    李管家笑着说道，对九国使者的手段，嗤之以鼻。

    秦长生闻言却是有些诧异，当日他就是料到九国使者会有此举动，所以才让人去请三皇子李治深夜前来饮酒看戏，还坑了九国使者不少宝物。

    没想到对方明知事不可为，竟然依旧还这样行事，故意散播谣言，污蔑他叛国通敌？

    他心思敏锐，念头一转，就明白了，笑道：“看来当日九国使者被我坑了几件宝贝，心里都是愤懑不已啊，明知事不可为，还要做出这样的事情来，这是在故意给我找麻烦，想要恶心我么？”

    李管家笑道：“可惜九国使者怎么都不会想到，公子这一闭关便是一年，对于这外面发生的事情，根本不曾听闻，他们想要恶心公子的算盘也都落空。”

    秦长生笑了笑：“这件事情如今平息了么？”

    “是的，王上得知外面此般谣言之后，雷霆震怒，当即下令封杀谣言，将一切传播谣言之人，通通缉拿归案，施以严惩，并且立即下令驱逐了九国使者，另外还让三皇子殿下代公子写下一篇澄清榜文，三皇子殿下亲自为证，昭告天下，还公子清白。”

    李管家开口道。

    秦长生微微一怔，没想到王上得知此事竟然丝毫不曾对他生疑，反而还是直接驱逐了九国使者，且迅速镇压谣言，让三皇子亲自为他写文澄清。

    不过转眼，他就释然了。

    若王上对他不够信任，当初恐怕也不会为他开放皇宫之中一切权限吧。

    毕竟，皇宫可是国家重地，一般人想要进入其中都困难，更别说是开放一切权限，各种禁地、重地，任由他出入了。

    这样的待遇，纵观整个天元古国的历史，也是很少有人能够得到的。

    此刻，得知天元王上对于这件事情的处置态度后，秦长生心中也不由得生出一丝暖流与欣慰。

    自古以来，忠诚志士，最怕的是什么？

    是君王的昏聩、昏庸！

    “对了，公子，王上当日见公子所施展的剑法，属性似乎偏向火属性，于是遣人寻到了一块火焰流金，招来最好的工匠，欲为公子炼制一把火属性的趁手兵器。”

    “为此，王上半年前便曾遣人前来，想要问问公子对宝剑的要求，见公子闭关修炼，就没有让人打搅，只是让公子出关之后，前往王宫。”

    李管家开口说道。

    “火焰流金？！那不是传说中，只存在于与修士相关记载的古籍之中的仙金神铁么？！”

    听到李管家的话，秦长生顿时吃了一惊。

    “正是。”

    李管家呵呵笑道：“为了得到这块火焰流金，王上可是花了不小的代价。”

    秦长生目光闪烁，随后深吸口气，没有想到王上竟然会为他大费周章，寻来一块传说中的火焰流金，为他炼制宝剑。

    火焰流金，原本只存在于修士的古籍中，乃是一种极其珍贵的炼器材料，价值比西域鎏金还要高得多。

    在修士古籍中，这种级别的炼器材料，被称之为仙金，世所罕见，极其稀少。

    就算是对于修士来说，都是无比珍贵的。

    如此重宝，价值自然无需多言。

    “如此重宝，我如何承受得起啊。”

    秦长生深吸口气道。

    李管家道：“公子不必有心里压力，当初九国天骄压国门，公子一人力挽狂澜，护佑我天元国威不损，颜面不失，只此一点，便是千秋大功。”

    “而还有半年，便是十国之战，公子意欲为我天元而战，我天元又怎能亏待公子这样的忠诚志士？”

    李管家轻声道。

    秦长生目光闪烁，深吸口气道：“十国之战，我定当竭尽全力，必当战斗到最后一口气咽下为止！”

    李管家没有再说话，只是退后一步，冲着王腾深深的躬身拜了一礼。

    “李管家这是做什么，快快起来。”

    秦长生见状连忙扶起李管家。

    “天元古国有公子此般人物，实乃我天元之幸！”

    李管家开口道。

    秦长生闻言摇了摇头，道：“天元之幸，在于有一位贤明的君主，否则天元古国，恐怕都撑不到这么多年，早就已经分崩离析了。”

    说完，他没有再耽搁，王上半年前便已经遣人前来相邀，如今时隔半年，他既然出关了，就算不为那火焰流金，也理应前去拜见。

