    第2273章：嬴昊称帝，大秦再起

    随着嬴昊登基的日子逐渐临近，整个秦国都弥漫着紧张而欢庆的气氛。

    嬴昊本就深受百姓的支持和爱戴，加上黑冰台多年来潜移默化的宣传，民意已经到了非嬴昊称帝不可的地步。

    司、雍、并、幽、冀、青、荆、河，八州四十五郡，五百余县，两千七百余万百姓，纷纷翘首以盼，期待嬴昊即皇帝位。

    一月一日这一天，不仅仅只是洛阳，晋阳、邺城、襄阳、雁门等大城，还是其他大大小小的县城，或是主动自发，或是被动引导，全都是张灯结彩一片喜庆的模样，用以庆祝改朝换代新帝临天。

    洛阳这边，国库更是拨款三亿钱，专门用于大典礼仪之用。

    礼部拿到这比款项之后，在洛阳布置大量的了彩棚，宫灯，红绸，用以装点喜庆之色，更是让这场仪式大气磅礴。

    卯时三刻，洛阳所有的钟楼鼓楼都准时奏响，而后全城开始燃放烟花爆竹，这也标志着登基大典的开始。

    烟花是工家两年前研制出来的，嬴昊的本意是想研制出火药，毕竟从系统里兑换实在是太贵了，只是研制进程并不顺利，不过烟花却应运而出，被王公贵族世家大族所钟爱。

    五分钟的烟花秀结束后，只见全城的百姓都打扮的干干净净的，喜气洋洋的出门，准别共同参与这一场盛典。

    秦国的士兵们，则提前一个时辰，就已经穿戴好制服盔甲，佩戴刀剑，上街维持着城内的秩序。

    姜尚和闻仲漫步在洛阳街头，见往来百姓都带着发自内心的笑容，他们的脸上都露出复杂之色。

    嬴昊这是大势所趋，民心所向啊。姜尚和闻仲心中暗道。

    “听说了没有，这次圣上的登基仪式，采用的是和以往完全不同的新礼。”

    “没有前汉旧礼吗？”

    “前汉都已经是过去式了，前汉的旧礼哪能表现我的恢弘。”

    听到四周百姓发自内心的为秦而自豪，提到大汉反而是一副鄙夷之态，姜尚和闻仲的心中就更加不是滋味。

    传承了四百多年的大汉，他们为之奋斗了一辈子的大汉，就真的就那么的不得人心吗？竟然不如建国才不过十年的秦国？

    “闻师弟，据说这次在登基仪式之后，秦帝会在皇宫城楼举行阅兵仪式，以此来宣扬武德军力。

    到时，大秦高层以及各国使者都会到场，除此之外，各地德高望众之辈，也都收到了邀请前去观礼。

    这些百姓们之所以会如此积极，想要是要去皇宫广场，等待阅兵式吧的开幕，以及见一见这些大人物吧。”

    听到闻仲此言，姜尚不由一愣：“登基大典的礼仪繁多，等全都结束之后，起码也要到午时，百姓这个时候就过去，不是要白等数个时辰之久。”

    “唉，嬴昊深受秦国百姓的爱戴，为了见到他们的君王一面，百姓们愿意等。

    况且也不是谁都有资格，能够进入皇宫广场的人，都是经过精心挑选选出来，凭借票据才能够进入广场。”

    “那这些百姓是？”

    “这些百姓是来迎接秦帝的车架的。”

    听到此言，姜尚点了点头，。

    今天出场的大人物注定有很多，如：曹操、孙坚、李白等等，可是他们全都是点缀，是配角，而今日的主角注定只有一个人，那就是大秦皇帝，嬴昊。

    百姓这么早起来，干等数个时辰，为的是看谁？当然是奔着看嬴昊去的。

    大多数百姓都不能了皇城广场，而能看到嬴昊的机会，只能他出门入皇宫的这一段路，错过了就自爱也看不到了，所以能不积极嘛。

    闻仲和姜尚并没有立刻前往皇宫广场，而是随着人流往秦王府而去，而主路干道已经站满了维持秩序的士兵，只因不久后嬴昊将从这里前往皇宫进行登基。

    秦王府内。

    嬴昊一家都起了个大早。

    此时，嬴昊、任红昌、刘幕、蔡琰、小龙女、杨玉环、穆桂英、赵敏、夏侯青衣等女，都已各自穿戴好礼服，耐心等待着这一刻的到来。

    还不到三岁的赢黄钰，小跑的嬴昊面前，脸上带着天真的笑容，问道：“爹爹，爹爹，今后咱家就要搬去皇宫住了吗？”

    小龙女拉过女儿，纠正道：“今后不能叫爹了，要叫父皇。”

    赢黄钰脸上满是不解之色，不明白自己为什么不能叫爹了？

    嬴昊却对小龙女笑道：“孩子想怎么叫就怎么叫，等长大之后他们自然懂了。”

    “父皇，父皇，您看孩儿这一身怎么样？”

    穿了新礼服的嬴英，脸上满是兴奋之色，上蹿下跳的，让穆桂英头疼不已。

    “英弟小心点，别摔着了，衣服脏了还要换呢。”

    大姐赢红叶对赢英喊道，随即又赢麒和嬴麟招手道：“麒弟，麟弟，快过来，让父皇看看。”

    都是小孩子，也没什么心眼，不过几天的时间，赢红叶已经和这两个新弟弟混熟了。

    同样换上了新礼服的兄弟两个，却一直在四处张望，仿佛在寻找着某人似的。

    哥哥弟弟姐姐妹妹们的娘都在，为什么他们的娘却不在这里？

    “你们的娘亲还没有嫁给你们爹，在婚礼没有举办事前，暂时还不能算是咱家的人，所以不能和咱们一起参与仪式。”

    任红昌笑着解释起来，她非常喜欢这两个孩子，十分羡慕李秀宁，竟然能一胎生两个，还都是男丁，这也太厉害了吧。

    “好了孩子们，都站过来吧。”

    嬴昊这个父亲一发话，孩子们全都老实听话，连嬴英也不敢在调皮了。

    “来来，都站好了，男孩子一队，女孩子一队。

    炎儿，你是男孩子，要和哥哥们站在一起，不要往姐姐队那边跑。”

    说着，嬴昊直接伸手，把站错队的嬴炎，从女生队里更拎了出来，而此举也引起众女一阵大笑，而孩子的生母蔡琰则满脸黑线。

    很快，队伍就按年级大小站好，男女各一排，每派五人。

    女儿队：嬴红叶、嬴澄心、嬴黄钰、嬴绿绮、嬴青颖。

    儿子队：嬴英、赢麒、嬴麟、嬴寒、嬴炎。

    “吾儿们都听好了，今天是咱家的大日子，一会你们什么都不用管，跟着大人们不要乱跑就行了，听明白了。”

    “听明白了。”女儿们齐声道。

    “诺，父皇。”儿子们齐声道。

    嬴昊一愣，没想到五个儿子会这么回答道，于是笑着问道：“谁教你们这么说的。”

    嬴寒举手：“是大哥。”

    嬴英则骄傲的仰着头，一副快来表扬我的样子。

    “陛下，时间到了，大臣们还有各国使者，都已在皇宫等候。”独孤求败进来汇报道。

    “知道了，这就来。”

    言罢，嬴昊看向妻妾儿女们，大手一挥道：“走吧，让天下人看看咱们一家的风采。”

    “嗯……”

    此时，秦王府外，已经站满了人，却没有丝毫的混乱，所有的人望着王府大门，等着即将称帝的秦昊一家出来。

    至于接送嬴昊的护卫仪仗队，则由李存孝这位天下第一猛将统领，他是不但是上清派的牌面，更是秦国的牌面，哪怕孙灵明已经崛起，也依旧无法撼动他在秦军的地位。

    当然，仪仗队的护卫将领也不止李存孝一样，除了他之外还有孙灵明、姜松、高宠、宇文成都、吕布、贾复等等。

    其他将领都一副威风凛凛的样子，唯有孙灵明脸上带着淤青，显然是在关中时和杨戬大战，所受的伤到现在还未痊愈。

    李存孝拍了拍孙灵明的肩膀，笑吟吟道：“小孙啊，我还以为你不会来参加护卫队呢。”

    “这点小伤算什么，只要还没死，俺老孙就要亲自过来，护送主公登上帝位。”

    李存孝本想是调侃一下孙灵明的，毕竟他可是秦军之中，唯一一个还在挑战自己的地位的人，可听到这话，心中也不禁这个小老弟升起一些敬意。

    “好好干吧，我等着你来挑战我。”

    “放心，那一天不会太远。”

    “咚——咚——”

    钟鼓悠然敲响，肃穆无比，而百姓们也立马打起了精神。。

    吱……

    王府大门打开，嬴昊一家走出王府。

    此时的嬴昊，身穿天子衮服，头戴十二旈冠冕。

    天子衮服为黑金蜀锦为底，上绣日、月、星、辰、龙、山、火、云、花等十二种图案，加云纹蔽膝，白玉云纹大玉带。

    至于冠冕，则是前后各十二旈五彩丝绦十二玉藻，长度及肩，玉衡玉簪皆白。

    华丽而不失威压的冷色调衮服，衬映着嬴昊俊朗坚毅的面貌，和挺拔如松的身姿，当真是龙章凤姿，天日之表。

    如此打扮之下的嬴昊，可谓庄严，肃穆，威严之感尽显，给人一种至高无上的感觉，九五至尊的强大气势扑面而来。

    李存孝见状，连忙带着护卫们，上前将主公一家保护起来。

    虽说洛阳已经被贾诩清理过了，出现刺客的几率已被降到最低，但不怕一万就怕万一，所以安保工作一定要达到最高级别。

    嬴昊在车队的最前列，任红昌和刘幕这两尊大宗师，分别站在嬴昊的左右两侧，保护他安全的同时，也面带笑容和嬴昊一起向百姓们挥手示意。

    看着热闹的人群，以及山呼海啸般的呼喊声，任红昌不由感叹道：“场面真大。”

    “比起你当初称帝的场面如何？”

    刘幕的声音传来，任红昌一愣，随即淡然一笑，摇头道：“犹如皓月和萤火，没有任何可比性。”

    嬴昊牵起两女的手，柔声道：“没有你们在背后支持，就不会有嬴昊的今日，所以为夫所有的荣誉都有你们一半的功劳。”

    刘幕和任红昌闻言，脸色微微有些发红，而嬴昊牵手的这一举动，也让百姓们更加沸腾，更加热情的欢呼了来。

    在李存孝等将领的保护下，以及百姓们的欢呼声中，嬴昊一家乘着马车缓缓驶向皇宫。

    嬴昊看着沸腾的人群，一边挥手示意，一边心中暗道：这人群中有没有刘邦项羽这样的人呢。

    秦始皇一统六国巡游天下时，人群中的项羽和刘邦，分别发出了“大丈夫当如是也”和“彼必可取而代之”的感叹。

    嬴昊觉得现在这群人中，肯定也有人看到自己之后，也会诞生同样活着类似的想法，只是自己绝对不会给他们机会的，他的大秦绝不会像先秦那般脆弱。

    人群中的闻仲和姜尚，等了半天之后，终于看到车架上的嬴昊，心中发出同样的感叹：太年轻了。

    姜尚和闻仲都不得不承认，有这样一个年纪轻轻，并且英明神武的开国皇帝，大秦一旦一统天下的话，国运绝不会像先秦那般短暂。

    “师兄，人也见到了，接下来怎么办？咱们可没有进入皇宫广场的票据。”姜尚说道。

    “放心，这点小事能难到为兄吗。”

    闻仲神秘一下，随即从口袋中，取出两张印有‘大秦’字样的入场券。

    “这样就能进入广场，参观接下来额阅兵式了。”

    闻仲笑道，随着带着姜尚一起，顺着人流往皇宫而去，并排了一个时辰的队才进入广场。

    此时，皇宫内同样是人山人海，除了官员士兵之外，还有从各地各县被邀请来观礼的代表。

    秦国拥有五百余县，每个县派十个代表，那就是五千多人，在加上其他各行各业的代表，单单观礼的人选就有六七千人。

    皇宫内广场，早已用清水净道，在士兵的维持下，各地代表都秩序井然站着，耐心等着嬴昊的到来。

    咚，咚，咚……

    随着钟鼓，和礼乐声响起，嬴昊等人的车驾驶入皇宫。

    “启禀大王，吉时已到，请旨。”诸葛亮大喊道。

    “祭祀天地，祷告上苍！”嬴昊大声下令。

    “遵旨！”

    诸葛亮和韩非一起领旨而去。

    在礼乐声中，万众瞩目之下，嬴昊率领文武大臣，王后，王妃，王子，王女，太上王，太上王后，缓缓走上祭天高台，开始宣读祭文，祭祀天地，祷告上天。

    “……臣，嬴昊，谨遵昊天上帝之命，即天子位，立皇帝号，国号大秦，年号神武……诸天神明共鉴之…”

