    拿到新的订单及订金之后，徐志的第一件事就是立刻再向德仪下了一份订单。之后又跟着罗布森看了几家他介绍的街机组装厂，并且各下了一些样品订单，待质量确认后，后期的订单也不会少。

    何国原虽然是个管理人才，但他不是神，工厂的扩大也不是几天甚至几个月就能完成，而工人的熟练度更是需要时间的磨炼，美的在香江已经有了3个生产基地，每个月都产能已经高达3000台，之前一直是徐志垫资生产，现在新订单到达，不但覆盖了所有存货，连下面两个月的产能都吃了进去。

    更何况徐志相信在这笔订单成交之后，后续的订单一样不少，而且这只是美国的市场，RB欧洲以及亚洲国家的市场规模虽然比不了老美，但加起来一样不会太小，至少在半年之内，困扰美的的问题都将是这庞大的生产任务。

    罗布森说的不错，将订单交给美国公司，虽然利润会少一点，但效率高，产的街机几天就能送到经销商手中，美的这边回款的速度也会快上很多。

    确定好外包的事情后，在美国的公事便告一段落，此次来美国，最重要的事就是寻找到一个势力强大的总经销商，可以避免未来产品在美国可能出现的各种问题和纠纷，最简单的就是各种盗版问题，而即使是洛克菲勒家族的分支，也应该有能力解决这个问题。

    美的在美国这边的任务都已经完成，离ABC电视台的父亲节节目播放时间还有超过半个月，而徐志也很是担心香江那边的生产情况，所以最近必须还要赶回去一趟，更何况即使电视节目播放，也不是一定需要他待在美国。

    ……

    6月的香江已经充满暑意，天上的云彩受不住酷热，已经躲得无影无踪。

    美的公司三号工厂内：

    “这里真热！”徐志拉了拉领口，灌进去一股风，不过也是热的。

    何国原也无视自己老板这种不上调子的举动，道：“我们已经联系了专业的工业空调公司来安装空调，不过现在热浪袭击香江，要装空调的太多，估计得再等几天。”

    徐志道：“这工厂以前的老板真够抠的，空调都舍不得装，工人们一定要注意避暑，去买一些冰块或者冰镇饮料回来，不然实在是太热了，不但身体受不了，生产的效率和质量也会有影响的。”

    “已经在做了，我们前几天就从超市买回了几台冰箱，各种矿泉水都有，员工们有需要可以随时喝冰水降温，而且我们也已经准备了一些避暑药。”

    “好，冰箱在哪，我也去拿瓶饮料！”

    香江的温度光从数字来看，其实也不算非常的高，但四周环海，湿气极重，若是在一般时候还不算太热，可最近一段时间一直没有下雨，温度开始急剧上升。

    在马路上或者户外，只要不被太阳直晒，忍忍也还能过去，但在工厂里，各种电器散热工人的活动无时无刻的不在散发着热量，一到下午一两点，是最难受的时候！

    但和徐志一样有良心的企业非常的少，在香江，大量的制衣和电子厂人员密集，但即使在夏天，也未必有冷气供应，如果你能找到一家有空调的小车间，这不是老板有良心，而是因为车间的设备需要空调罢了！

    徐志打开冰箱，里面饮料非常之多：可乐，雪碧，芬达，百事，还有香江的情怀汽水忌廉。

    在奶茶还没有诞生的70年代，香江的大部分茶餐厅有2种知名饮品：黑牛和黄牛。

    这两种不是动物，后面的黄牛也不是某个职业。“黑牛”就是可乐加巧克力雪糕，而黄牛就是忌廉汽水加芒果或者菠萝味的雪糕，这种口感极好，论营养价值，远高于后世成本只有一块钱的奶茶！

    喝完一小瓶忌廉，徐志刚准备将玻璃瓶扔到旁边的垃圾桶里，却突然注意到冰箱的后面已经结了一层厚厚的冰。

    徐志手摸了摸，半个后板已经被冻了起来，抽屉的隔板也被冻在了一起，根本抽不出来。

    何国原见徐志举动有些奇怪，问道：“怎么了？”

    徐志道：“现在的冰箱这里面都会结冰吗？”

    “对啊，这是正常现象啊！现在夏天空气湿气重，每次的冰箱打开，内外空气交换，水气也就进去了，这冰箱的内壁温度低，水就附上去了，再就结冰了呗！”何国原耐心的解释，差点就把基础物理知识讲了一遍。

    徐志翻白眼道：“我当然知道这是什么原理，我是说你有没有见过风冷冰箱？”

    “风冷？”何国原不明白。

    徐志想了想又道：“或许叫法不一样，也可以是无霜冰箱，就是那种内部不会结冰的冰箱？”

    何国原道：“哦，听说过，好像RB松下有几款冰箱就是这样，但是那种冰箱属于高端冰箱，价格极贵，以前在商场我倒是见过，不过觉得太贵了，虽然不用除冰，的确很方便，但性价比不高啊！”

    徐志笑道：“不是性价比不高，而是在香江，性价比不高而已。

    在香江，这种冰箱可能需要几个月工资去购买，但在欧美等发达国家的人来看，普通冰箱和这种冰箱也只是两三天工资和五六天工资的区别，如果方便的话，你觉得他们会怎么选择？”

    性价比这种东西，就是如此，有没有钱，看法就不一样！

    何国原道：“有道理，不过我们说这些做什么？”

    徐志看了看眼前的冰箱，问道：“你觉得我们美的能不能做我说的这种风冷冰箱？”

    “做冰箱？”何国原道：“冰箱的市场目前已经饱和，不管是香江还是海外，里面巨头无数，我们做的话恐怕很难！而且利润的话也远比不了我们目前的街机。”

    徐志道：“不要只看利润，冰箱等家用电器是个庞大的市场，它不在乎多几个厂家，也不会在乎少几个，利润即使低点，也可以形成一个稳定的产业，我们的街机虽然赚钱，可是你能保证会一直有这样的优势吗？”

    何国原道：“这么说，除了冰箱，其他电器我们将来也会做？”

    徐志道：“不错，目前街机这一块暂时稳定了下来，利润也是颇为可观，可是一家公司不能只靠一个产品，多元化是最佳的选择，家用电器这块市场非常庞大，我们就先从冰箱做起吧！”

    何国原道：“冰箱的原理其实不复杂，不过里面的压缩机技术含量挺高，想要攻破这一块，恐怕很难。”

    “谁跟你说我要研发新的压缩机？”徐志笑道，其实压缩机造出来不难，但想造出低音低耗高寿命的就非常难，这其实就和后世的汽车发动机一样，造出来一个简单，但省油环保劲大就困难重重。

    何国原道：“我们自己先做组装？”

    徐志道：“不错，现在RB德国的压缩机到处都是，为什么要自己研究？我们的方向暂时不是压缩机，路要一步一步走！不过我最终的目的还是想研发出属于我们自己的风冷冰箱，这玩意别看现在高级，只要我们能把成本降下来，就能快速占领市场。”

    何国原道：“那还有一个问题，冰箱的生产线占地太大，香江的写字楼工厂根本容不下，如果要在香江建厂的话，还得向港府申请土地，这也是很麻烦的一件事。”

    徐志笑道：“我只是让你先研究冰箱而已，你不用想太多，工厂的建设以后再说吧！说不定到时候就有地方让我们建厂了呢！”

    何国原一听暂时不用上生产线，顿时轻松了不少，他也是害怕徐志脑袋一热，想复制街机的成功到其他产品上，要是冲动上了大型生产线，那可就苦逼了。

    现在只是研究而已，出个百万港元，足以请到几十名不错的工程师来研发很长一段时间，而百万港元，对现在的美的而言，只是九牛一毛而已。

    