    魔族代表姗姗一笑开口道：“我们魔族一定会尽力做好我们该做的。”

    那老者笑了笑没有再看魔族，然后扫了在场众人继续开口道：“第五个能够成为宇宙中央理事文明的是······”

    老者看向在场所有人，最后停留在崔益身上道：“人族。”

    这一次，没人再敢反驳这个老者，倒不是认同人族，而是之前这老者表达出来的消息已经说明白一切了，人族如今能造出钥匙，而又刚好那么凑巧的联合妖族和猩红一族前往潘多拉星域。

    况且钥匙还是人族研发出来的，按照贡献，都足以进入这宇宙中央的管理层了，况且还有项宁，如今项宁展现出来的实力在他们眼中也必然跟那钥匙有关。

    他们会不想得到那种力量吗？不会，所以他们需要讨好人族，但毕竟理事文明就九个，人族也只是一个五级文明，难免让人觉得不舒服，若是人族是七级文明，他们连屁都不敢放。

    但是现在有四个七级文明种族站在人族这边，还能说什么？

    看着场上只有声声细语，没有站出来反驳的，那老者相当的满意，语气也没那么冲了，继续宣布接下来的文明。

    而此时，崔益和人族的代表们呆在原地，他已经想好了如何据理力争，不管付出什么代价都要将人族给抬进去，可是他们想了很多结果，就是没想到如今的结果。

    好像一切来的太过简单了，就这样，人族就获得了理事文明的身份，崔益在呆了几秒后，忽然脸色涨红，握住拳头捶自己的胸口。

    让那些人族的代表团成员看得以为崔益太激动心脏不好，倒是闹了个笑话。

    会议继续进行，而在另一边，一个小时前，回到潘多拉星域，项宁这边被修亚和圣王搀扶着离开了这危险之地。

    联军这边也知道见好就收，别看现在好像上百位神灵出战声势浩大，但旋涡之内的庞封好像···不，是肯定暴怒了，派遣出了众多鳞角体，数量之多，让众神看了都眼睛直颤。

    关键是神灵层次的鳞角体还不少，宇宙级更多，他们这边有钥匙的神灵就那么一些，有钥匙并不是无敌，若是被集火，还是会有陨落的下场。

    一天不能让这些强者融合钥匙，就一天别想解决这鳞角体的威胁。

    圣王下达指令撤退，鳞角体这边也没穷追不舍，在双方拉开一个安全距离后，联军这边的战士显得异常兴奋，毕竟这一场战役打的虽然很突然，但是绝对是他们打的最痛快的一场，毕竟战一场战役打的够他们吹一辈子了，参加进了一场上百位神灵共同对敌的战争。

    这绝对也是能载入宇宙史册的一战。

    而众多战士们看着圣王和修亚带着项宁回来，看着那个浑身狼狈的男人，众多战士心生膜拜：“洪荒神！”

    “洪荒神！”

    “洪荒神！”

    一声声响起，毕竟这一次项宁表现得的太过亮眼了，也正是很多人都想看到的，看看那两个种族的神灵陷入危险的时候，项宁是如何做的。

    虽然宇宙是一个黑暗森林，但是也有不少文明渴望和平，特别是现在联军这么多种族，谁知道谁会捅自己刀子，打一仗都不能安心。

    而现在，至少在他们眼中，这些神灵愿意出手，那就代表着他们能够互相信任，毕竟神灵都信任了对方，他们又有什么理由互相猜忌，毕竟都是对抗未知宇宙生命的。

    项宁的声望这一次提高了不少。

    “看来这一次你们要拿下理事文明的名额应该没问题了。”圣王的力量源源不断的灌入项宁的身躯帮他恢复。

    对项宁，不知道为什么他就是莫名的觉得顺眼。

    项宁听着，他也没说其他什么客套的话，开口道：“我人族不过刚刚从边缘宇宙挤进来，这一次危机，不可能只有这一点，而人族要想存活下去，必须进入理事文明。”

    看着项宁如此坚定的说出，他很疑惑道：“你们人族有妖族和猩红一族庇护，按理来说，并没有什么文明敢对你们文明做什么，甚至这一次你们拿出了钥匙，很聪明的交给了他们两个种族没有自己守着。”

    项宁摇摇头道，也没有避嫌，直接开口道：“我不会将自己的命运交到其他人手中，人族亦是如此，为此我们可以付出一些代价。”

    修亚听着自然无所谓，他们三族之间的关系可是要比外界所想象的还要更深。

    圣王点点头回味着这句话，而修亚看着圣王道：“倒是你，我发现你好像挺关心项宁的。”

    “呵呵，谁不愿意跟聪明人和优秀的人做朋友，项宁就是如此的人，我也在想，我为什么会看这小子那么顺眼，明明之前好像还跟我天使一族有过矛盾，现在我算是找到原因了。”圣王不置可否笑道。

    “什么原因？”项宁和修亚看着他，刚好他们也已经回到了战舰之中，圣王笑笑没回答这个问题，他们两人也没去追问。

    落地后，项宁被送去治疗室，而两位神灵还需要坐镇战场就没前往，等项宁离开后，圣王若有所指开口道：“有项宁在的人族，只能结好不可交恶啊。”

    修亚笑笑：“不管是项宁还是人族，都好像跟这个宇宙格格不入，就像是我们身为盟友上去救援是正常的，但是你们过来，我是没想到的。”

    “是啊，我是没见过五六十位神灵跑去救一个人的，傻子都能看出来，之前那两位神灵遇到危险的时候，若没项宁去救，出动的，可能就一个巴掌都能数的过来，差别太大，很难不让人想到其他。”

    “所以，你们救项宁，也只是为了利益？”

    “说的你们不是一样。”

    修亚笑笑：“是，也不是。”

    “看来你们的关系比我想象的更加深，能告诉我，为什么死亡文明会那么力挺人族，力挺项宁么？”

    “你为什么不去问他。”

    “呵呵，除非我死了，否则怎么可能去问那些异类。”

    修亚笑出声：“说实话，我也不知道，就像你为什么也会这样对待项宁一样。”

    修亚说完就离开了，看着离开的修亚，圣王啧了声：“看来得多在接触接触培养感情才行啊。”

