    和何斯谅一起找了一个饭店，两人坐下。

    何斯谅自然知道余惊鹊今天找自己是有事。

    一边吃，何斯谅一边说道：“有什么事情，说吧。”

    听到何斯谅问，余惊鹊自然要说，他今天突然要和何斯谅一起吃饭，自然是有目的的，你要是不说出来一点什么，岂不是奇怪。

    余惊鹊也不藏着掖着，直接说道：“听说何班长和剑持股长走的有点近啊。”

    听到余惊鹊的话，何斯谅问道：“是你问，还是科长问？”

    因为这件事情，在何斯谅看来，余惊鹊可能会问，蔡望津也可以会让余惊鹊问。

    面对这个问题，余惊鹊没有欺骗何斯谅，因为谎言太容易被揭穿了。

    余惊鹊点头说道：“是我问的。”

    但是就算是余惊鹊说是自己问的，何斯谅会怎么想呢？

    何斯谅可能还会觉得，是蔡望津让余惊鹊来问，但是余惊鹊不敢说出来蔡望津，就说是自己问的。

    不管何斯谅如何想，反正余惊鹊说的是实话。

    他没有说假话，自然是不用担心何斯谅以后发现什么。

    “余股长，问这些做什么？”何斯谅问道。

    “我只是好心好意的提醒何班长，不要和剑持股长走的太近。”余惊鹊今天不可能一上来，就想要让何斯谅将自己和剑持拓海的事情说出来。

    余惊鹊需要一步一步来，起码要让话题先进行下去，不然都聊不下去，后面还怎么说？

    所以余惊鹊说自己是好意提醒何斯谅。

    为什么提醒？

    其实不需要余惊鹊解释，何斯谅心里有数。

    何斯谅不是傻，很多事情何斯谅明白，只是他不在乎，他不放在心里。

    所以表现出来的和其他人不一样。

    余惊鹊说的话，他当然都听得懂。

    笑着吃着东西，何斯谅说道：“余股长怎么好心好意关心起来我了。”

    看到何斯谅还是不在乎的样子，余惊鹊认真起来说道：“我们都是同事，何班长何必说这些话，我难道还能有什么想法吗？”

    余惊鹊现在可以将自己说的大公无私一点，但是大家心里都清楚，余惊鹊是有私心的。

    那么余惊鹊也想要拉拢何斯谅行不行？

    自然是可以的。

    特务科就两个股长，但是只有一个通讯班班长。

    剑持拓海拉拢了，余惊鹊就没有了。

    所以余惊鹊也来拉拢，说的过去。

    就算是拉拢不了，让何斯谅中立，也可以。

    所以说余惊鹊这个行为，其实不算是很奇怪。

    至于何斯谅会不会和剑持拓海说这件事情？

    如果何斯谅和剑持拓海说这件事情，就会有一个问题，那就是剑持拓海会知道，余惊鹊不让何斯谅站在剑持拓海这里。

    这件事情要是被剑持拓海知道了，岂不是让余惊鹊和剑持拓海的关系，变得紧张？

    到时候剑持拓海也不会相信余惊鹊，就算是两人之间有鱼向海的存在，也不会让两人互相信任。

    鱼向海的存在，反而会激发两人的矛盾。

    但是这一点，余惊鹊已经提前想到了。

    这件事情，如果剑持拓海真的知道了，余惊鹊在剑持拓海面前就说是蔡望津让自己告诉何斯谅这些。

    在何斯谅面前，余惊鹊不能说蔡望津，但是在剑持拓海面前，余惊鹊可以说蔡望津。

    因为剑持拓海是不可能去求证的。

    就是因为这一点，余惊鹊才敢和何斯谅在这里聊这些。

    至于何斯谅会不会告诉剑持拓海，这个不好说。

    余惊鹊认为不会，但是你也不知道何斯谅和剑持拓海，究竟关系好到了哪一步。

    听完余惊鹊的话，何斯谅其实心里也会思考。

    虽然他不在乎很多东西，但是毕竟在蔡望津手底下工作，他也不想将蔡望津给得罪死了。

    思考片刻之后，何斯谅说道：“剑持股长有一些线索，我在帮忙调查。”

    听到何斯谅的话，余惊鹊明白。

    何斯谅不是给自己解释，而是想要通过自己，给蔡望津解释。

    看来何斯谅还是认为，今天余惊鹊的突然上门，是蔡望津授意的。

    余惊鹊乐意何斯谅误会，他就是想要知道何斯谅和剑持拓海在做什么，只要何斯谅愿意说，误会当然是最好的。

    余惊鹊算是狐假虎威，用蔡望津的身份，来探听这些消息。

    可是余惊鹊一句蔡望津也没有提，甚至是何斯谅问，余惊鹊都说不是。

    这总不能说余惊鹊骗人吧？

    一切都是何斯谅自己以为的。

    听到何斯谅的话，余惊鹊问道：“有线索？”

    剑持拓海有线索，为什么要让何斯谅帮忙？

    剑持拓海可以自己调查啊。

    而且何斯谅也不负责……

    等等。

    余惊鹊说道：“电台方面的？”

    只有这个方面，是需要何斯谅帮忙的。

    何斯谅点头说道：“对。”

    “纸鸢？”余惊鹊下意识的问道。

    因为在余惊鹊看来，只有纸鸢，可能会让何斯谅有兴趣。

    果然，何斯谅再一次点头说道：“是。”

    纸鸢？

    季攸宁？

    剑持拓海从什么地方得到的消息。

    何斯谅帮忙调查，调查到了那一步？

    这些都是问题。

    余惊鹊继续想要询问，但是何斯谅却没有继续说下去的意思了。

    因为何斯谅在这件事情上面，也想要保密，方便自己之后的调查。

    何斯谅告诉余惊鹊这些，只是希望余惊鹊转达给蔡望津，他何斯谅并不是和剑持拓海站在一起。

    而是一起调查纸鸢罢了。

    纸鸢找到，对特务科也有好处。

    这才是何斯谅想要表达的意思。

    何斯谅也已经表达完了，他觉得余惊鹊转告给蔡望津就行了。

    而且何斯谅也知道，蔡望津不会来询问他，如果蔡望津询问，剑持拓海知道后不和何斯谅作何了呢？

    但是余惊鹊好奇啊，他想要知道。

    他知道剑持拓海一定不会放弃，一定会弄出来一点幺蛾子，但是没有想到，居然是和纸鸢和季攸宁有关系的幺蛾子。

    牵扯到季攸宁，余惊鹊自然是急于想要弄明白。

    可是何斯谅不知道是没有掌握更多的线索，还是不愿意说。

    他已经起来回去特务科值班了。

    余惊鹊的询问，他也没有回答。

    因为在何斯谅看来，不需要回答了，他的回答已经够了。

    付了饭钱，余惊鹊独自走在回家的路上。

    他这段时间，一直防备蔡望津和剑持拓海，没有想到剑持拓海这里居然是不声不响已经开始行动了。

    而且还是和纸鸢有关系？

    