
凭白捡了个天灵根，墨辰自然不可能直接带着她返回拍卖会场，那里光是明面上的元婴老祖都有六名，似旁边座位老叟那种隐藏修为的，说不定暗地里也还有好几个。

想要继续参与拍卖会，他需要将雪见安排妥当才行。

若现在是在南域，那么墨辰可以直接通知门内。

但现在的问题却是，两人此刻正身处于北域，一个对外来者说不上友好的地方。

思来想去，墨辰也没想出什么好办法。

“对了，或许可以这样……”

墨辰灵机一动，想到了一个可能的解决办法。

手轻轻拂过雪见的小脑袋，小家伙顿时就昏睡了过去。

为保险起见，他还刻意下了好几道封禁，这样一来若是没外力破坏，那么不过是凡人的雪见是无法自行醒来的。

随后两人身形消失在客房中。

进到仙府，墨辰惊喜发现雪见真的被自己带进来了。

“嗯，这下安全了！”

他也没有想到，自己在突破到元婴期后，已经拥有了能将人带进仙府的能力，而且似乎他还有对外来者的绝对禁锢权。

就好比现在，只要墨辰心念一动，立刻就能让雪见陷入永恒的沉睡。

“这可比封禁好用多了……”

经过一番检查，确定雪见真的没事之后，他这才离开了仙府。

很快，墨辰返回到了拍卖会场。

此时拍卖会还在进行着，只不过负责拍卖的主持人换成了一个美艳女修，但她所拍卖的物品依旧是金丹期修士能用得上的物品，偶尔间才会放出一件元婴修士感兴趣的灵矿灵药，亦或者是功法之类的珍贵之物。

看了一阵，他开始觉得有些无聊，便开始打量起场内人来。

拍卖会场里的修士不少，但大多都坐在大厅中，只有少部分修士分布在十个包厢里面，且大都是元婴级别的修士，亦或者是有特殊身份背景之人。

包厢设有阻隔神识的法阵，虽然以墨辰的神识想要穿透不难，但这绝对会被包厢里面的人察觉，他没打算自找麻烦，所以只能将目光投向大厅。

大厅中的修士明面上都是筑基金丹修士，但经过一番观察之后，他发现除旁边的那名老叟外，此处居然还有三名极可能是隐藏了修为的元婴修士。

首先是大厅东北角的一名少女，她上去不过豆蔻之年，模样还长得有些许可爱，看起来有点邻家小妹的味道。此人目光虽看似平静，只是静静地旁观者拍卖，但墨辰却从中读出了一丝霸道睥睨之意。

似是察觉到了墨辰的目光，少女转过头来。

四目相对时，她脸上露出了诧异表情，似是没想到自己的身份会被识破。

但很快，少女便装作没事人的扭过头去。

“果真是元婴修士，而且修为恐怕不下于我！”墨辰心中暗忖道。

他自觉注视的目光足够隐蔽，但却依旧被对方发现，这只能用实力相近来解释。

下一位，则是一名穿着罩袍的黑衣人。

此人全身被嵌着银丝的袍子罩住，而且身形也似乎变化过，竟是让人光凭肉眼难以分辨其性别，但一丝丝外泄的真元气息却是出卖了黑衣人，墨辰也是借此才得以发现对方可能是元婴修士的。

“好家伙，已经是第三位了！”墨辰惊讶道。

元婴修士极其稀少，放眼南域横跨百余万里地域，连同太华宗在内也不过是二十余位元婴修士，现如今翰雪城中竟是汇聚了至少九名，论数量已是差不多是三分一南域的元婴修士总量。

一下子出现这么多元婴修士，要说里面没有什么秘密他是不信的。

随后墨辰将目光投向最后一名疑似者，却发现那里的座位空空如也。

“人呢？难道是出去了？”

他没深想，毕竟观察的目的也只是好奇而已。

“恭喜这位道友拍得宝物，下面是此次拍卖会的下一个环节，想要进入始云谷的道友可要打起精神了，随行资格的拍卖马上开始”美艳女修说完，还朝着众人深深鞠了一躬，一下子波涛山河尽显。

待此女退去，之前那名中年人再次登台。

他先是朝众包厢拱了拱手，然后才是大厅中的修士，朗声道：

“诸位道友，我们又见面了，随行资格的拍卖将由我来主持，按照一直以来的惯例，这次资格的拍卖依旧是采用暗标拍卖，想要出价的道友可将价格写在拍卖令上，稍后会有专人进行统计。”

墨辰一听，脸上若有所思。

所谓暗标拍卖，跟明标最大的不同就是不公开起拍价，需要由拍卖者依据心理价位出价，亦或者是参考往年的成交价来进行决策，这样才能避免出价过高或过低。

墨辰自然是不知道往年成交价的，但这并不意味着他需要乱出价。

将目光投向旁边的老叟，对方微微一愣，比了个五的手势，然后便再也不理会墨辰的目光。

墨辰见此，也只好收回视线。

“五千？五万？五十万？”

他心中略一思忖，在拍卖令上写了个价格。

没多久，拍卖结果就出来了。

墨辰，自然是其中一位竞拍成功者。

“此次的最低成交价是五万灵石，恭喜拍得随行资格的道友，近几日会有人与各位联络相关事宜，还请获得资格的道友勿要离开翰雪城。”中年人并未公布资格获得者，只是讲了一些注意事项。

随后，拍卖会继续进行。

一件件拍卖品拍出，元婴修士用得上的灵物开始增多，而且除了灵药灵矿外还有一些稀罕之物，其中不乏一些墨辰感兴趣的东西。

就好比正在拍卖的玉龙旗。

根据主持人所述，此旗的旗杆乃是以元昆玉所炼，旗面则是以龙龟之皮制成。

元昆玉本就是此界数一数二的神通增幅之物，能够起到增幅神通的奇特作用，一旦与龙龟之皮相结合炼成大旗，便造就了一件防御至宝。

墨辰估摸着，就算是自己全力出手，想要打破玉龙旗所凝护罩，也需要耗费一番工夫才行，消耗的真元少说也是三成起步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70515845"  chaptername="第437章  玉龙旗">加入书签</a>
</div>
