    “可不可以换个时间去找江锦文...我家人的命都在他手里。”

    “放心吧。”白宇离开了审讯室，告诉了白真刚刚交流的一切。

    白真说他早就知道是这样的结果了，不过这些话需要从李一的嘴里亲口说出来。“那下一步该怎么办呢？我们真的要调查江锦文吗？”

    “不然呢？”白宇的眼神突然变得坚定，不到真相不罢休。

    “我想知道你一直想调查的真相是什么呢？究竟是谁伤害了陈佳佳？还是说你和江也有私人过节，需要找到一个理由把江也送到监狱里？”

    刚说完这句话白真就收回了，他知道白宇不是那种公报私仇的人。

    但好在白宇并没有在意这段话，他缓缓的说下去：“你要知道，陈佳佳不仅是单方面的被伤害，她一定是知道了什么才会被人送到精神病院，还被注射了樱麻。江锦文是江也的亲哥哥，江锦文为何要瞒着江也把自己的嫂子送到精神病院？就算送到了精神病院，那为什么还要瞒着大家，私自给陈佳佳注射樱麻，陈佳佳究竟知道了怎么样的秘密，才会让江锦文如此恐慌？”

    白真被这一番推理惊住了，心里由衷的佩服起白宇。

    “所以你来到这个世界究竟是为了谁？”

    这是白真第一次问起关于白宇未来的事情，在此之前他一直很好奇。

    “为了江畔。不怕你知道，几十年后是江也杀了江畔并抛尸。”

    “大伯杀了亲侄女！？”

    “是的，所以我们不知道的事情太多太多了。还有给李一转账汇款的人景行，他也来自于未来，我是和他一起来的，只是时间不同。现在我不知道他在哪里，而他也被莫名卷进了李一事件。”

    “我相信你说的，但是几十年后，江也都入土了吧，会怎么杀江畔？”

    “这就是景行的功劳了，他研究出了延长人类寿命的基因，未来的每个人平均都能活到一千岁。”

    “原来如此，这么说景行是个很厉害的人物呢。对了，江畔是你什么人？”

    “我的爱人。”白宇说的很慢，但是又很坚定，他摸了摸戴在手指上的戒指。

    白真也注意到了他手上的戒指：“一定是爱情啊，祝你能和江畔早日团聚。”

    “能不能团聚就得看你给不给我江锦文地址了。”白宇开始暗示。

    “可以，但是你想好要调查老婆亲爹了吗？”

    “当然！我向来公私分明。”

    之后的半小时，白真向白宇详细说明了江锦文的生平：江锦文，本市人，童年时期父母在外打工聚少离多，和哥哥江也相依为命。长大后，江也做起了生意暴富，后来又做起了慈善事业和陈齐一起开办了晨曦孤儿院，担任院长一职。不过按照资料显示，江也和江锦文都没有娶妻过。那么江畔就是江锦文的私生子。

    “等等等...资料显示俩人都没有娶妻？”白宇打断了他的思路。

    “对的，所以江也为何要隐瞒和陈佳佳的夫妻之实的事情我们还有待调查。现在重要的是江锦文。”

    “对的，我也该去见江畔了，这些日子耽误了很多。爱情都要没了。”

    “喂！江畔今年才8岁啊！不要动歪心思你小子！”

    “我早就知道啦！不用你说。”白宇说完就离开了警局，踏上了寻找江锦文的道路，此次前来他是知道江畔年纪的。他没打算对江畔下手，只想能默默陪在江畔身边长大，等她成人就娶她为妻。

    按照白真给的地址，白宇坐上了出租车，准确的说除了地址。一路上白宇始终都在想一个问题，是该开门见山表明自己的身份严刑逼问？还是隐瞒身份只和江锦文闲聊套话呢？

    一向公私分明的白宇在车上做了决定，一定要表明自己的身份，尽快解决完这个案子，毕竟正义才是王道。

    但当白宇透过窗户见到江畔时，白宇心中就有了别的答案。原来江畔小时候在江锦文的保护下是如此无忧无虑有这么多的快乐。

    这些快乐是白宇给不了的。既然给不了，白宇就更没有权利夺走江畔的幸福。

    一扇窗隔着俩个跨了世纪的人，今天见到江畔，白宇的人生才得以圆满。

    “咚咚咚...”白宇敲了别墅的大门，来开门的不是别人，是老熟人景行。

    白宇震惊了，他没想到就这样轻易的找到了景行，更没想到景行为什么会在这里。更为震惊的是景行，他绝对想不到会有人发现了他的时光机，也不会想到自己的助手居然跟着自己一起穿越了。

    “是谁？怎么站在门口不进来，把人带进来，景行！”声音很熟悉，白宇很直接的就听出来是江锦文的声音

    “是...！”现在的情形俩人都没有机会彼此解释，都在互相挤着眼色。

    白宇按照景行的指引到了江锦文面前。

    “你是？有什么事情吗？”

    “奥奥...我是来应聘保镖的，我看到您家有女儿，千金小姐一定要保护好的。”白宇的目光看向了小江畔，碰巧江畔也在好奇的盯着白宇。

    俩人对视了，这一刻白宇等了好久，也准备了好久。

    “的确是，几天前我的女儿似乎被什么吓到了，整个人像变了一样，如果那时候能有个人在身边保护她，就不会发生这一切了。”

    听了这些，白宇就开始展示自己的腿脚，毕竟是受过警校专业训练的，一连套动作下来，就定了江锦文的心。

    “还是练过的，很不错。景行你觉得如何？让他来做我女儿的保镖。”

    “当然可以。”景行顺着江锦文的心意说下去。

    “留个电话吧，明天起正式上班。”

    也许是进展过于迅速，白宇和景行都有些错愕。

    “有什么问题吗？”

    “当然没有！明天准时来报道！”白宇拿过纸写上了自己的电话号码，就和江锦文告了别。

    临走前，白宇又看了小江畔一眼，而小江畔对这个陌生哥哥似乎也很有兴趣，露出了笑容。

    “再见。”

    再见是明天再见。

    白宇沿着马路走回了白真家，他没有打车，因为这条路是他以后通往幸福的路，他要亲自走完。

    还真是个有仪式感的人。

    白宇用钥匙打开了门，但白真早就回来了。

    “回来这么早？今晚不用加班的？”

    “最近办的事情太多了，领导特许我今天早下班一会好好休息下。顺便我还能问一下江锦文调查的怎么样了？”

    “嗯...我想了一下，现在调查江锦文，他一定会知道李一把他供出来了吧。为了李一的安全着想，我决定这件事情先暂缓...”

    “说实话。”

    白宇叹了口气：“我当然想知道真相了，但他是江畔的父亲啊。先前是我没有保护好江畔，害她在地下永眠。现在我好不容易见到了她，却又要夺走她的父亲，她的幸福。她会恨我的...”

    “没看出来，白警官是个大情种呢~”白真打趣到。

    “嗡嗡嗡...嗡。”白宇的手机在口袋里开始震动，原来是有人来了电话。

    “是谁啊~”白真漫不经心的问道。

    白宇深吸了一口气：“景行。”

    景行主动给白宇来了电话。

