        龙桥上，法则浩大无边，即便苏浩掌握神之道，此时也露出了痛苦之色。

    古战神聂青天，无双女帝，雷帝，轮回大帝叶无双，太虚古龙龙傲天，盗天帝唐啸天，古佛玄业。

    几人的惨痛更为可怕，杀祖已经炸开了，他们比之杀祖强大不了多少，此时艰难无比。

    甚至以他们的道心，此时都惧怕了，要退下去。

    但苏浩还在向前，不断的攀登，速度慢，有压力作用，也有他故意拖延的原因。

    按照叶修所说，再有十几日，便是大统领闭死关的时候，那才是最安全的机会。

    在苏浩向上后，那些古时代大帝也咬牙，一步步向上，靠近那顶峰的光门。

    一日，两日……时间流逝，苏浩真的走了十几日，而此时他身上也鲜血淋漓了。

    那些古时代的大帝，甚至躯体都有爆开之人，威压太可怕了。

    好在，他们接近了光门，到了顶端。

    “看，这些被诅咒者，竟然还想上来？”

    “仙界昔日险些成为我上苍的殖民地，被诅咒之后，才被那些大能放弃了。”

    “你看，他们竟然还想上来，莫非要污染我上苍？”

    “可笑至极。”

    在这般痛苦之中，上方响起了声音，带着玩味揶揄，对这些大帝鄙夷到了极点。

    所谓的盖世，在他们眼中，只是玩笑，上苍随便出来一个，皆可镇压这些家伙。

    古时代的大帝，全部恼火，抬头看去，有四道身影，站在光门内俯视下来。

    他们的气息可怕，但并非不可敌，真的登上去，盖世大帝足以和他们对战，即便有法则压制。

    真正可怕的是那道门，那四人打开了门上的封禁，降下了可怕的威压，阻挡大帝。

    “杀！”

    忽然，一道爆喝响起，是苏浩大喝，持弑神剑上前，在众人眼中，不断的登高。

    不过，在他们看来，只是找死，那道门可怕，法则压制一切，而上方四人，足以灭杀他们之中的任何一个。

    除非合力，否则根本不存在机会。

    “嘿嘿，小蚂蚁，还敢挑衅我等至高神人，简直找死。”那上方的人，更加玩味。

    苏浩看到了说话的人，那是一个神色刚毅的年轻男子，看上去也就是二十余岁的样子。

    但俯视下方，带着无比的傲然，事实上，那眼神，完全不是在看向一个人。

    那等厌恶，还不如面对畜生。

    这让苏浩恼火到了极致，从而也刺激了他的热血，他不断的向上，要挑衅神人威严。

    “压！”

    那开口的神人冷笑，手掌在光门上一打，立刻之间，更为可怕的法则镇压了下来。

    “上苍这个地方，你们根本没资格上来，一些染了诅咒的病体，会污染我们的净土。”

    他带着绝对的傲慢与优越，视仙界之人为病体，还不如他眼中的畜生呢。

    然而……

    “杀！”

    苏浩再度大喝，弑神剑出手，神之力度入其中，叶修整装待发，神魂发光，一剑无敌！

    “轰！”

    可怕的一幕出现了，那道剑光向上，在众人注视下，竟然撕裂了法则，开了一条路。

    “什么？”

    上方的几人震惊，不可思议，下方的古时代大帝，身躯颤抖，骇然至极，这太可怕了。

    “丫丫的，以为我叶修真的一无所用了，我可是昔日的合道境大高手，一些小崽子，敢在我面前造次！”

    叶修在剑中暗喝，他若是全盛时期，上面那四个人皆是蝼蚁，随手可拍死的存在。

    不过，即便如今不是全盛时期，但他对上苍的了解，再加上不同一般的苏浩，也可起到巨大的突破。

    打破了法则！

    “冲！”

    随着一剑劈出，粗大的剑光，在法则之中开出了一条路，苏浩再度大喝，沿着打开的路，向上而去，后方那些古时代大帝，全部警醒。

    “杀上去！”

    他们集体动了，沿着苏浩开辟的路，缓解了压力，以最快的速度向上爆冲而去。

    “挡住，立刻挡住，关闭神门！”

    上方四人震惊，脸色大变，随后合力推向光门，那道门户在快速的关闭，上苍要封锁了。

    “啊！”

    苏浩大喝，潜能大爆发，无尽的血液燃烧，肉身都在快速腐朽，压榨生命潜能，直奔光门。

    身后那些大帝，放下仇与恨，在后方不断的出手，推动苏浩向前，这是唯一机会。

    “可惜迟了，上苍不允许你们进入。”上方四人冷笑，光门一点点关闭，从门的缝隙之中，看到了他们露出的冷笑。

    “完蛋了。”

    古时代大帝大叫，那道门户要彻底关闭，一旦封锁，将无一人可以上去，他们再无机会。

    苏浩也额头冒汗，他有很多目的去上苍，为自己，为冰清儿，也为了叶修。

    他想知道，逆命到来源自何处，十二邪神为何镇压他。

    很多东西，他必须入上苍、

    “完蛋了。”叶修也大叫，速度慢了一些，光门关闭了，要彻底封锁了。

    “哐当！”

    一道撞击声响起，苏浩到了，但光门也彻底封锁，他站在了门外，无法进入其中。

    出拳轰击，那门牢不可破，挡住一界的门，极其不简单，蕴含着至高神则。

    门后，传来了那四人的冷笑，带着得意，依旧傲然。

    “还真他么的邪了，这一届的罪体不简单啊，差点真的让他攻了进来。”

    “你也说了，差了一些，也就是说，他们进不来，只能像是狗一样在外面狂吠。”

    “哈哈哈，对，仙界那个地方，猪狗不如，我上苍都不屑去吸收他们的愿力。”

    “放心，上苍的下界有几处，也不只仙界这一个地方，我们的愿力，有很多下界面供给的。”

    上苍站在巅峰，联通很多下界，仙界只是其一，早在不知道多少个时代前，已经被彻底舍弃了。

    其余几界，与仙界隔绝，但可联通上苍，不断的供给他们。

    “滚下去吧，一些垃圾病体，上苍不是你们的路，你们永远都是被囚禁的猪狗。”

    四人齐齐大喝，带着嚣张，透着邪恶的畅快，让得门后的苏浩，下方的大帝，全部咬牙。

    他们为仙界巅峰，九五之尊，无出其右，到了这里，被称之为猪狗不如，实在可恼。

    可是，光门真的关了，如何也进不去，任他们如何恼怒，也没报仇的机会了。

    而且，这一次机会错过，不知道要多久，才有第二次机会。

    龙桥可不是随时都会出现。

    即便可以，他们也怕是等不到那个时候了，复苏归来的他们，寿命并不长久，没有那个时间。

