    君子谦站在那里，温润矜雅的面庞安静平淡，唯有那双眼睛依旧是空濛幽怨，宛似云山冷泉般的清冷。

    楚钰心中一动，想上前去。

    莫竹站出来，伸手一横，挡住她：“姑娘，我家公子不喜人打扰，请离去。”

    语气冷漠，没有任何感情。

    楚钰不介意莫竹的态度，仍是盈盈笑意望着君子谦。

    “大人，楚钰只是想问问，几日后的离芳阁盛宴，您会来吗？”

    君子谦抬头淡淡的扫了她一眼，目光一凛，清寒阵阵，冷得像是冰山一样。

    “我去或不去，都不会与姑娘有任何干系。”

    他淡淡的说，声音透着泉水般的凉意。

    楚钰心口一窒，脸色微白。

    不是说，战神秦王向来是谦谦君子，温润如玉的吗？

    怎么……如此的冷淡？

    一边的莫竹叹，这楚美人也挺不幸的，偏偏这时候碰上了心情不好的主子。

    识相点，赶紧走吧，不然主子就要化成冰山了。

    莫竹再次冷漠的道：“请姑娘速速离去，否则勿怪在下不客气了。”

    他握住了手中的剑，神情冰冷。

    楚钰气恼：“你……”

    再望一眼秦王清贵俊然如谪仙的背影，只能不甘的退开。

    她可是玉女宫的少主，江湖俊杰捧在手心里的娇花，哪里受过这样的气。

    可是眼前这个男人不一样。

    他可不是江湖那些浪得虚名，只会耍刀弄剑的男人。

    这是能在战场上所向披靡的战神，是大齐的神话。

    所以，楚钰虽是不甘，但也不敢生气。

    毕竟这样谪仙的男人，从不会轻易从神坛走下来。

    她能理解，也不敢轻易奢望，便声如婉英的开口：“是楚钰打扰大人了，我这就离开，大人不要生气。”

    楚钰退开了几步，柔柔屈身：“大人，我一定会在离芳阁夺得首冠的。”

    她可是信心满满的要让秦王看看，自己是多优秀，多美丽。

    这暗戳戳的暗示秦王呢。

    君子谦连看一眼都没有，缓缓抬脚离开，挥动的袖子啸吒起清风，那背影贵气天成自然流露。

    楚钰一瞬间，着了迷。

    再也找不到像他这般，尊贵优雅，至高无上，甚至睥睨天下之态。

    让她有一种匍匐在山脚仰望他的资格都没有之感。

    她愣愣的，无法自拔的陷入其中。

    直到一声马蹄踏踏的声音传来。

    “吁！”

    楚钰回神，望去。

    马上坐着慕容月，穿着火红色的云形千水裙，腰间佩戴着一把剑，英姿飒爽，当真明艳不可方物。

    她笑：“楚钰，你这是发什么呆呢？”

    楚钰柔声笑：“我这是赏月呢！慕容姑娘风尘仆仆赶来雍州，莫不也是为了离芳阁盛宴而来？”

    慕容月哼笑：“我可不像你们，争什么第一美，我要的是第一剑！”

    楚钰了然笑笑，眸子有些漫不经心：“第一贱？”

    忽的就噗了一声笑出来：“呵呵，慕容月，你是要笑死我吗……”

    慕容月美目一怒：“楚钰！”

    腰间的剑一拔，便跃身而起，朝着楚钰挥去。

    楚钰轻功了得，一跃起，便退出了好几步。

    “本小姐可没时间跟你在这里耍剑。”

    转身，便上了自己的马，一鞭马，便绝尘而去。

    气得慕容羽原地跺脚。

