    谁也没想到楚狂的《神雕侠侣》，会出现如此丧心病狂的剧情！

    而随着民怨在沸腾，各大领域都被震惊了！

    整个出版界一片哗然！

    “楚狂到底在干什么啊，他但凡老老实实的写这个续集，哪怕剧情没有射雕精彩，读者也是完全愿意买账的，为什么偏偏要搞出这种奇葩剧情？”

    “跟钱过不去？”

    “跟销量过不去？”

    “这特么分明是跟读者过不去啊！”

    “以前提到楚狂，业内都会调侃说这个人专门跟读者作对，但那我一直认为那只是调侃，今天我才知道这个人是真的专门跟读者作对，这本《神雕侠侣》简直就是故意写出来恶心读者的！”

    “我都被恶心到了！”

    “虽然这剧情属实让人无法接受，但作为竞争对手，我还是替银蓝书库默哀一下吧，摊上这么一个任性的至高神，编辑根本拉不住楚狂。”

    ……

    与此同时。

    电视圈也是各种哭笑不得，甚至有些庆幸！

    “这尼玛叫什么事儿啊，好好写书不好吗，非要写这种剧情，难道楚狂是文青病犯了，他觉得这样写更深刻？”

    “深刻个屁啊！”

    “这都什么年代了，竟然还有人写这种女主被侮辱的剧情，我特么是不是应该庆幸，楚狂没有把神雕的版权，卖给我们公司？”

    “幸亏没买！”

    “这买了要怎么拍？”

    “小说里写到这个，哪怕只是一段文字描绘，已经足够读者恶心的了，咱要是拍出来，那观众还不得来我们公司门口砸臭鸡蛋？”

    “真要买到咱得哭死，这玩意儿还有人看？”

    ……

    武侠圈。

    各路武侠作家们都懵逼！

    “这里面是不是有什么特殊的缘由，楚狂怎么会写出这种剧情，哪怕刚入行的作家也知道绿帽是绝对不能碰的啊！”

    “他到底想干嘛！”

    “难道他是膨胀了，以为凭借自己如今的实力，不管写的多虐，读者都能接受？”

    “之前还有读者让他开虐呢。”

    “这些读者也是嘴欠，这楚狂是什么人啊，哪里是他们能撩拨的，真要虐起来谁受得了？”

    “看的我气吐血！”

    “这武侠好不容易好起来了，他为什么要这么搞，这波他要不改剧情，以后可能真的会被读者抵制很多年，甚至连他这个老贼的名誉也会彻底被毁掉！”

    ……

    媒体此时已经惊掉了下巴，就连新闻都直接公开称呼楚狂为“老贼”！

    头条满天飞！

    《楚狂老贼失心疯了？》

    《史上最让人咬牙切齿的作者诞生！》

    《老贼究竟写了什么，让六大洲的读者痛骂？》

    《举世齐喷！》

    《楚狂老贼新书女主小龙女受辱，读者称要众筹查询楚狂住址！》

    《老贼惹众怒，一地鸡毛如何收场？》

    《黄蓉被毁、龙女被辱、杨过被废，老贼出道以来最让读者无法接受的一本书诞生了！》

    ……

    而在持续的骂声中。

    有读者开始上街游行！

    书店门口大批读者拿着《神雕侠侣》要求退货！

    银蓝书库的门口也被大批读者围堵！

    关于“楚狂改剧情”的横幅拉起了一道又一道！

    银蓝书库公关部早已出动！

    各种早已准备好的洗白通稿拼命往外发！

    什么“大家之所以如此愤怒，归根结底还是因为所谓的处女情结”啊。

    什么“爱情是纯粹的”啊。

    还有什么“爱一个人，应该是爱她的灵魂”啊。

    甚至有通稿意图化身理中客，扯到“爱情是可以超越物质与身体本身的”之类。

    可惜。

    这类通稿根本无法给读者带来慰藉！

    无数人愤怒表示，“不接受任何形式的洗白”、“水军洗洗睡吧”、“我不信现在还有真粉丝在维护这个老贼”。

    显然公关的洗白策略失败了。

    网上的骂声一点也没有变少，反而因为更多人看到《神雕侠侣》这段剧情后而愈演愈烈！

    ……

    金木的电话被打爆了！

    银蓝书库在重重压力下，主动与之讨论楚狂更改剧情的可能性。

    尽管楚狂已经打过了预防针。

    最后。

    防不胜防的金木叹了口气：“我也希望他改剧情，但问题是我现在也联系不上他。”

    “造孽啊！”

    对面在悲愤中挂断电话。

    放下手机。

    金木眼神喷火的看着林渊：“老板，压不住了要，这次和以前不同，读者真的无法接受。”

    是的。

    林渊此时就在工作室。

    他不可能真的几天不来工作室，让金木一个人面对这一切。

    虽然今天他抵达工作室的时候，差点被没忍住的金木爆打一顿。

    就这也还是糟了小报复。

    比如金木给林渊今天泡的茶里加了点糖，味道着实奇怪。

    其实林渊自己也有些无奈。

    小龙女受辱的剧情写的很隐晦，金庸对此很克制。

    他在叙述的字里行间，刻意选择了平淡而简略的手法，试图将读者的逆反心理降到最低。

    显然他也知道：

    读者对这种剧情，有着先天性的抗拒心理。

    而网上和现实中闹出的动静有多大，林渊已经知道了，他对此不得不做出回应。

    第一个回应的人就是金木。

    “三天。”

    林渊预判着第一批读者看完《神雕侠侣》的时间，对金木开口：

    “三天之后，也许舆论会有反转的势头。”

    金木愣了愣，不知道林渊哪来的自信：“难道和波洛那次一样，读者自己会想通？”

    林渊道：“总归会有人想通的，你也可以继续看下去，看完之后我们再聊。”

    金木：“……”

    敢情你也是骑驴看唱本啊，走着瞧啊？

    问题在于读者暴动这种事情，不是每次都能桥到船头自然直的！

    常言道：

    事不过三。

    自碧瑶事件起，到波洛之死，再到福尔摩斯的读者暴动。

    这类事情楚狂已经干了三次！

    谁曾想楚狂还搞了第四次，而且情况貌似比前三次还要恶劣。

    好吧。

    其实并不是说这次的情况就一定比之前更恶劣。

    主要是楚狂现在的影响力越来越大，读者群体越来越多，所以这次读者暴动来的，看起来比以往更加疯狂而已——

    如果是个名不见经传的小作家这么写，读者最多骂两句就弃书走人了。

    “行吧。”

    金木叹了口气道：“我一会儿继续看，三天之后，如果事情还没有出现转机的话，你就认真考虑改文的事情吧。”

    林渊没回答。

    而在当天晚上，董事长也给林渊打了个电话：“最近别出门了。”

    林渊：“……”

    董事长补充了一句：“非要出门的话，记得坐我送你的车，那车确实能防弹。”

    ————————

    ps：今天有事儿耽误了，更新比较晚，继续写。

