    斯瑞德，这是一座位于北海的寒带岛屿，气候终年寒冷。

    此时此刻，热闹的港口上，游客来往，人头攒动，一派繁华兴盛的景象。

    “这便是堂吉诃德家族目前的总据点吗？看起来确实比奥特菲岛要强上不少。”

    阿德里安一身黑色休闲西装，上衣敞开并露出里面的浅蓝色丝绸马甲、白色衬衣以及暗红色领带，黑色的披散碎发向后梳拢成背头，鼻梁上则架着一副半透明的黄色太阳镜。

    “根据目前收集到的情报来看，最近几年时间，堂吉诃德家族确实驻扎在这座岛屿上，只不过不能确定堂吉诃德家族的主事干部们此时是否都在岛上。”

    许久未见，气质变得沉稳不少的汤米·谢尔比，依旧是一副报童帽、粗花呢大衣的低调装扮。

    既然是来接触同为北海地下势力的‘堂吉诃德家族’，那么阿德里安自然带上了在这方面颇具天赋的汤米。

    把合适的事情，交托到合适的人手中，这才是正确的做事态度。

    “是先休整一段时间、同时派人打探情报，”汤米环视周围，低声问道，“还是直接去找堂吉诃德家族的人？”

    面对能够将剃刀党势力发展到其余外海的机会，汤米自然不可能错过。

    他知道目前的剃刀党以及谢尔比公司自身实力方面或许并不足以让他们成为横跨两大外海的黑帮巨头，但谁让剃刀党后面站着【白幽灵】这尊大神呢？

    对不起，有靠山，就是了不起！

    阿德里安轻松道：“既然是和别人合作谈生意，自然要去他们的生意场所瞧瞧了。”

    他弹了弹手中的报纸，这是刚刚从路边报摊上买的本地新闻报，最显眼的头版头条上写着：堂吉诃德拍卖会，今晚举行！

    ……

    堂吉诃德拍卖会，北海最负盛名的拍卖会之一。

    一家拍卖会，想要跻身海洋最顶级的行列，即使是在外海，也不是一件简单的事情。

    它必须满足以下几个条件。

    首先，它能够定期地举办奢侈品专场拍卖会，精致的油画，柔软的皮草，华丽的珠宝，以及其余种种。

    其次，它的每一次拍卖，至少要完成一亿贝利的交易额，这也是底线。

    接着，它必须拥有固定且足够忠诚的拍卖会会员。

    最后，也是最重要的，它的背后必须拥有足够强大的势力来保护与会人的安全。

    毕竟茫茫大海之上，一切皆有可能发生，前来参加拍卖的贵族老爷以及商业巨富们可不想刚刚拍下物品，转眼就被人以强制手段夺走。

    只有满足以上几项条件的拍卖行，才能算是顶级拍卖行。

    目前来说，堂吉诃德拍卖行无论是实力，还是信誉，亦或者背景，都是让北海贵族、商业富豪们感到十分放心的拍卖行。

    特别是信誉。

    在大海上，估计再也找不到比多弗朗明哥更有信誉、更加实诚的生意人了。

    他居然敢卖真的恶魔果实！

    而且居然还不提前做手脚！

    想想看吧，未来到底有多少恶魔果实从多弗朗明哥的手里流出来的。

    重点只提两个足够令人印象深刻的。

    足以撼动世界的金钱财宝——金金果实！

    能够焚烧万物的火焰之力——烧烧果实！

    真的，即使有很多人看不惯多弗朗明哥的嚣张做派，但人家也只是表面嚣张啊，本质上依旧是个老实人。

    嗯，老实人……

    阿德里安和汤米所关注的拍卖品，自然不是凡物。

    作为北海盛名在外的拍卖行之一，堂吉诃德拍卖会偶尔也会举办一些非常特殊的商品拍卖。

    例如这次拍卖会的压轴商品，乃是一颗真正的大海秘宝——恶魔果实！

    作为谢尔比公司暨剃刀党的明面主事人，汤米的自身商业素质、业务水平自然不需多提。

    但在这片强者为尊的大海上，足够的实力才是说话的底气。

    虽然阿德里安有时也会指点一下汤米的体术，但终究还是时间过短，进步微弱。

    可恰好，大海上还有一种‘速成’的强者制造方法。

    没错，就是恶魔果实。

    阿德里安这儿还有一颗攻防一体的坚城果实不假，但这颗相当罕见的空间性恶魔果实，还另有他用。

    既然在这儿遇到了恶魔果实拍卖，也是汤米的运气足够好。

    不管怎样，先拍下再说。

    斯瑞德岛上的堂吉诃德拍卖行，前身乃是一家剧院，如今依然维持着剧院的大致布置。

    舞台变成了拍卖台，后方的舞台布景则被改制成拍卖品海报，聚光灯仍然是寻常舞台剧的那种吊顶大灯，珠宝类以及瓷器类拍卖品会在这种大灯下散发出格外璀璨的光芒。

    一楼正厅座位上，零散地做着一些参与拍卖会的商人，一小部分相熟的人正在低声交谈着；二楼的楼厅被分割成一间间小型包厢，专门供给给那些身份尊贵的客人使用。

    阿德里安和汤米两人低调地进入堂吉诃德拍卖行，因为是临时起意的缘故，他们干脆在一楼的正厅里随便找了个位置坐下。

    没多久后，两人从身穿礼服的侍者手中领到一份拍卖品的简单介绍资料。

    “没想到，这次的压轴拍品居然会是这颗恶魔果实。”阿德里安翻看着手中的小册子，轻声说道，“超人系·爆爆果实。”

    汤米稍作回忆，有些惊讶道：“阁下，难道是卡彭黑帮的前任教父‘疤脸·贝尔’的果实？”

    汤米的表情看上去有些喜悦。

    虽然他是在阿德里安解决掉卡彭黑帮之后才抵达的奥特菲岛，但从岛上居民那里，早就收集到了关于那日战斗的信息，自然清楚卡彭·贝尔那危险的爆炸能力。

    “不，不是。”阿德里安眯了眯眼睛，“如果我没判断错的话，疤脸贝尔的恶魔果实应该是‘炸弹果实’，和这颗‘爆爆果实’能力效果相近，却并不一样。”

    还有一句话阿德里安没有说。

    没记错的话，这颗‘爆爆果实’以后应该是属于堂吉诃德家族成员的能力，只是不知道为什么出现在了今日的拍卖会上。

    “难道是因为这颗恶魔果实今日拍卖之后，将来又再度重生，并且重新落到了多弗朗明哥的手里？”阿德里安心中隐隐猜测道。

    汤米问道：“阁下，在您看来，爆爆果实和炸弹果实，哪一个更强一点？”

    “在我看来都一样。”

    阿德里安耸了耸肩，目光在拍卖册子上的某个饰品上停留片刻。

    “真要说的话，我认为爆爆果实应该会强一点。”

