    另外三位王者见许霆毁掉冰球以后加速追击已经逃远的幻瞳，并没有过去帮忙，只是聚在一起看着远处。

    “你们之前和许霆较量过，为什么不提供准确的情报。”

    重黎看向蚩离，冷冷地说道。

    “他的实力已经完全超出了掌控，不是我们现在所能应付的了。这么重要的事，你们居然只字不提。难道是想借他之手灭了我们不成。”

    雪人同样说道。

    “上一次交手时，他根本就没有这么强！并且他的体质和现在完全不同，只是普通人的体质。就连飞廉还没有进化完成的血脉威压也只能够勉强抵挡。我也不知道为什么会变成这个样子。”

    蚩离呆呆地看着远处的许霆和幻瞳，缓缓说道。

    “我之前和他交手就发现了他有些邪门，不过当时并没有在意。”

    重黎随口说道。

    那其实根本就算不上交手，那家伙一见面就掏出了激光发射器险些将自己射死，根本就没有给自己出手的机会。

    “我要去母体那边，将这里的情况上报。这个国度待不下去了。”

    黑雾里的那个杂种实力极强，而拥有特殊体质的许霆却是更加变态，再加上人类已经修复了激光武器和核武器，在云幽平原站稳了脚跟……

    自己呆在这里的意义并不大，只能眼睁睁看着人类进一步壮大，恢复。

    还不如早一点将此事上报给大洋彼岸的母体那边，将压力传递出去。

    毕竟，那边的计划才是自己种族崛起的关键，几乎所有的强者都在那边。

    “那母体同类怎么办？你就打算这样放弃？”

    蚩离问道。

    “你们如果有本事，自己去取。”

    重黎说着双翼一振，向着东方飞去，竟是毫不停留。

    雪人看着果断离开的重黎，陷入了纠结之中。

    母体同类的诱惑力实在太大，但想要取到，或许仅凭自己这几位王者真的很难办到。

    重黎能够放弃，这份果断倒也值得钦佩。

    “蚩离，你打算怎么做？”

    雪人问道。

    “区区一个许霆就想让我离开这里，简直是妄想！重黎那蠢货胆小怕事，你要是害怕也赶紧走吧！”

    蚩离说着向西振翅而走。

    它要趁西门求败治伤的间隙赶紧收回自己的领地。

    不然失去了领地自己的防御岌岌可危。

    “别急嘛！”

    雪人冷笑一声，数道冰锥凝出，直取蚩离！

    同时蚩离感觉自己的血脉竟然开始变得冰冷起来。

    该死的雪人，竟然敢对自己动手！

    蚩离一声怒吼，血脉威压全力施放，同时金色巨斧凝出，打碎冰锥，而它的本人则手持本命兵器向着雪人杀来！

    “你想死吗？！居然敢对我动手！”

    雪人却不慌不忙向后闪开，嘴角挂着轻蔑的微笑，直接飞入了西门求败的黑雾之中！

    “可恶！！！”

    蚩离瞬间明白了它的意图。

    这个该死雪人，居然妄图杀了自己向那只杂种叛变！

    重黎已经去通知母体了，难道它以为在母体采取行动之前，那只杂种能够进入云幽平原取到母体同类不成！

    其实，刚刚蚩离也动了这个心思。

    不过，它和那只杂种的仇怨太大，就算自己过去投靠，也必然是难逃一死的结局。

    重黎，雪人。这两个家伙一个比一个狠。

    一个放弃了巨大的诱惑，直接跑回母体那边报信。

    还有一个则更狠，直接铤而走险与杂种合作，妄图抢先一步得到母体同类。

    看了一眼远处还在四处逃窜的幻瞳，蚩离叹了口气，眼中流露出深深的不甘。

    雪人的背叛对自己的威胁实在太大，继续在这个国家呆下去太过危险。看来只有跟着重黎一起回到母体那边才是最佳选择。

    你们这些该死的家伙！我会回来的。

    等我再次回来之时，我要让你们付出无比惨痛的代价！

    蚩离恶狠狠地诅咒着，顺着重黎之前离开的方向向东而去。

    “我知道有一只可以将低等级怪物化为毒素的怪物，将它交给我，我就可以饶了你。这就是我的条件。”

    许霆不住地用激光发射器攻击幻瞳，许久后才缓缓说出了自己的条件。

    “你觉得可能吗？可恶的爬虫，你手里的武器不过是吓唬人的摆设罢了。真以为我怕你？”

    幻瞳立刻明白了许霆的意思。他是怕自己用这种方法进攻云幽平原，随即讥讽道。同时不住地用精神力向远处的几位王者求救。

    许霆手里那个激光发射器虽然时灵时不灵，但有时的伤害极为可怕，甚至比激光炮车还要恐怖，自己的身上已经被他射出了好几个窟窿。

    那几个蠢货在干什么？怎么还不过来帮忙？都死了吗？

    那几个家伙分明就站在原地，对自己的求救根本就是充耳不闻。

    “不同意？没关系。我今天有的是时间，咱们慢慢玩。”

    许霆似乎一点都不着急，好整以暇地说道。

    “哦？你的那几个同伴似乎出现了矛盾。”

    许霆的已经察觉到了重黎的离开，而雪人和蚩离居然打了起来！

    “有意思，看来那个玩冰的家伙投靠了杂种。啧啧，身为王者，居然去投靠杂种！你们所谓的尊严也不过如此嘛。”

    许霆紧紧追赶着幻瞳，同时不断地刺激着它。

    “要不然你当我的手下，为我效力如何？别忘了粘菌体可是在我的手里。奉我为主，哪天我高兴了说不定会赏赐你一些。”

    “妄想！！！”

    幻瞳差点被许霆气死。

    让我当你的手下？当我是傻子吗？！

    还赏赐粘菌体，当你的手下恐怕第一件事就是会被你杀掉吧？

    “你应该知道，你们现在对于我来说已经不足为虑了。乖乖交出那只怪物，我可以饶你一命。不要给脸不要脸。这件武器我自己也无法精确掌控，如果再这样下去，说不定下一秒你就会死在激光之下，那岂不是太亏了？”

    许霆之前对待怪物毫不啰嗦，更不会像现在这样。

    实在是自己此时的对手是上一世立于末世最顶端的存在，而这个对手竟然被自己逼得已经没有任何办法了！

    一种难以形容的巨大成就感和满足感从许霆的心中升起。

