    走进据点，苏宇的面色就不禁一变，眼中也是不禁露出了一抹怒色。

    要不是他心里有了准备，恐怕真的会出丑。

    据点之中，尸骨遍地，每一个尸骨都不过几十厘米，一看就是那种出生没有多久的孩子。

    “混蛋”

    这个家伙居然杀了这么多的孩子，刚刚真是把他杀早了。

    苏宇捏着拳头，不断发出咔咔的声音，他的眼中神光流转。

    心中的怒火如同翻江倒海一样，几乎将他彻底掩埋。

    深吸两口气，苏宇将自己的心情平静下来。

    缓缓的将身体蹲下，开始默默收捡那些地上的尸骨，将大量的尸骨整齐的收集到一起。

    苏宇的手中瞬间出现火焰，开始不断灼烧了起来，火焰的温度直接将尸骨化成了灰烬。

    看着地上有大量的骨灰，不禁默默的叹了一口气，拿出一个巨大的木盒，直接将这些骨灰慢慢的捧了进去。

    走出据点的瞬间，苏宇手中的火焰就将这个据点彻底焚烧，让其在世上彻底消亡。

    精神力瞬间扩散，恐怖的精神力直接寻到了山清水秀的地方，背后的金羽翼瞬间展开，直接冲上了天空，快速的向着那里飞去。

    “你们安息吧，你们的仇我已经帮你报了，希望下辈子你们可以成为强者。”

    这个世界本来就是弱肉强食的世界，所以虽然有些怜惜这些生命，但是内心却并没有太大的波澜，毕竟实力才是决定一切的根本。

    苏宇摇了摇头，直接转身就离开了这里，他的约定已经完成了，就没有必要留在这里了。

    飞在空中的苏宇不禁有些失神，生命的意义难道真的是毁灭么？

    神界

    生命女神看着这个样子的苏宇，嘴角不禁轻轻勾起一抹笑容。

    刚刚看到那个胖子的时候，就是他也不禁有些怒气，尤其是看到里面的情况时。

    感受到苏宇体内，那已经彻底炼化的生命能量，生命女神点了点头，玉手轻轻抬起，苏宇体内她所有的能量瞬间被她操纵。

    “生命神考第六考完成，奖励等级2级，生命亲和度20%”

    苏宇本来飞在空中的身体，瞬间一抖他的等级直接突破了。

    苏宇落在地上，直接盘膝，还是修炼了起来。

    四周并没有任何的异常，所以并不担心，魂兽不会对他造成任何的伤害。

    他体内的血脉，可不是开玩笑的，苏宇就这么静静的修炼着。

    半个月后。

    从地上站了起来，感受着自己愈发强大的魂力，苏宇不禁点了点头。

    这一次苏宇的目标是，冰火两仪眼下面的冰火龙王尸体。

    根据书中所说，冰火两仪眼正是冰火龙王与陨落后而形成的。

    苏宇虽然用不着，但他可以送给王秋儿或者古月娜，相信她们应该是可以用到的。

    出来接近一年了，回去不带个礼物。

    很快，所以就来到了落日森林，冰火两仪眼外，看着那墨绿色的毒雾，不禁眯起了眼睛。

    散发出精神力，感悟了一下，没有感受到任何陌生魂力，不禁点了点头，看来最近并没有什么人来过这里。

    所以直接无视了毒雾走了进去，来到冰火两仪眼，看着里面那无数的仙草。

    苏宇脸上并没有什么表示，直接一步步来到了泉眼。

    看着那红蓝双谭，苏宇没有任何犹豫，直接将自身的衣服脱了下来，一个猛扎就直接钻了进去。

    那滚烫的泉水和冰冷的泉水。给了苏宇一个冰火两重天的感觉。

    所以并没有任何不适，反而感觉挺舒服的，苏宇的身体不停的往下游。

    很快。苏宇就来到了湖底，感受着湖底那独特的空间。

    苏宇不禁闭起了眼睛，他的手中直接出现了空间之力，直接向着一个空间点最薄弱的地方砸了过去。

    咔嚓咔嚓

    空间在苏宇的攻击下瞬间发现了裂缝，苏宇直接走到裂缝处就钻了进去。

    一阵空间之力闪过，苏宇瞬间出现在一个特殊的空间之中。

    这个空间一半寒冷，一般炽热，苏宇的面前直接出现了两条巨大的龙尸。

    龙尸身上散发着恐怖的气息，让人看上一眼就心神颤抖。

    苏宇眯着眼睛，摇了摇头，直接向着那里走了过去。

    走到龙尸身边，苏宇的手缓缓的伸了出去，抚摸着冰火龙王的尸体。

    就在苏宇有些伤感的时候，龙尸突然爆发了一阵白光

    突然，大地开始剧烈的颤抖了起来。

    苏宇连忙飞到了天空，看着龙尸有些不敢置信。

    按道理来说，这些家伙已经不知道死了多少年了。

    他们不可能再这样动的，难道是这片空间有别的魂兽或者人。

    这不可能呀，这里应该没有被任何人发现。

    苏宇面色凝重的看着，下面颤抖的龙尸。

    麒麟武魂直接从苏宇身后浮现而出，恐怖的实力直接全部爆发而出。

    苏宇一脸警惕的看着下方，而下方的动作也没有让苏宇失望。

    只见两道白色的光芒瞬间从冰火龙王的尸体之上冲出直接就冲进了苏宇的脑袋之中。

    苏宇想反抗，但是那恐怖的能量直接就将这片空间给直接锁住了，苏宇的身体根本一点没有反抗的可能，只能眼睁睁的看着白光冲进自己的头脑之中。

    苏宇的精神力的精神之海中瞬间出现了两个男人，这是两个英武的中年男人。

    一个身穿白袍一个身穿红袍，他们的身上散发着恐怖的气势，他们每个人身上的气势和古月娜相比都差不了多少。

    精神之海中

    苏宇一脸谨慎的看着面前两个人，这两个人很威胁。

    “你身上有银龙王的气息，你是她的人”

    身穿红袍的人看着苏宇一脸疑惑的说道，感受着苏宇身上的血脉，他的眼睛也是不禁直接瞪大了起来。

    “这是瑞兽血脉，不对，这不是，这种气势真的是恐怖如斯，就算是我的血脉也是根本无法与之相提并论。”

    红袍男人看着面前的苏宇，一脸不敢置信的说道，他瞬间出现在苏宇的面前，手直接向着苏宇伸了出去。

    苏宇看着向自己而来的手，瞬间就向后退去。

