    塞德斯嘴角一抽，不过很快又恢复平静，暗道一声，这小子倒是真不客气。

    “你说吧，只要我能帮上忙的，我肯定尽全力帮忙。”

    “你能够知道奥鲁托文明，应该也知道那个地方吧？”

    宋严犹豫了一下，他对于那个上层空间的了解，全然是一个模糊的概念，他很好奇，但是却没有人能够解决。

    “你是说......上层空间？”

    塞德斯愣了一下，眼神中闪过一丝意外，没有想到前者居然连这个都知道，这实在是太不可思议了。

    “对的，你对于这个地方的了解多吗？”

    宋严点了点头，嘴角轻轻勾起，想不到自己这一次，算是问对人了。

    按照烈洪山等人的说法，这个世界的概念，完全就是一个空白的，他根本不了解这个世界到底是什么体系。

    打开上层空间的入口，即便是去了，又能怎么样？

    “上层空间，又名上界，生存在那里的人，有不少都是从蓝星等等各个低阶世界经过上层空间的入口才能够抵达。”

    塞德斯的脸上露出一抹向往，眼神之中开始回忆起之前的过往。

    “以往，蓝星上的各大高手目的都是为了能够打通与上层空间之中的入口，世世代代的努力着。”

    “在千年之前的那场战斗之中，上层空间开启已经是家常便饭一样简单，不少的强者都是通过了那里，去往上层空间。”

    宋严愣了一下，难不成那场大战的根本原因，不是为了清剿血族？

    “那为什么要战斗？”

    “哈哈哈哈，血族实力强横，甚至还对人类同胞下手，所以我们组成了一个同盟，想要拦截血族的人前往上层空间。”

    塞德斯摇了摇头，脸上的表情依旧是那般肯定。

    “这场战斗打得天翻地覆，也同样丧失了不少的同胞，不过还好，我们有一支年轻强横的队伍去往了上层空间。”

    说到这里，他的表情又开始热切起来。

    宋严点了点头，对于整个上层空间的了解开始熟络不少，他再度提问道：

    “上层空间之中也同样有势力种族分布对吧？”

    “是的，不过太多的我也并不是很清楚，但是可以肯定的一点，上面一定有血族与我们古兽族的人手。”

    塞德斯眼神之中露出一抹向往，如果不是年纪克制了他，他甚至还想要再度前往一次上层空间，体验一下全新的世界。

    “原来如此，那里的人，明白的东西，应该会更多一些吧？”

    宋严的眼睛中吐露出不一样的色彩，他突然之间，对于这陌生的上层空间产生了向往。

    对他而言，这里是一个全新的世界，但是同样的也有这熟悉的敌人。

    自己所不理解的事情，相信到那个时候，应该会有真正的答案！

    “可是，想要前往那个世界，最低等阶也要达到十阶，我应该没有戏了，你倒是可以努力一下。”

    塞德斯摆了摆手，到底还是年轻人，他突然有些羡慕宋严这样的性格，自己的实力根本不允许自己。

    “十阶，是最低要求吗？我明白了，多谢！”

    宋严若有所思地点了点头，眼神之中露出一抹感激之色，他摆了摆手，身体表面浮现出一道淡青色的光芒。

    “这......十阶？”

    塞德斯愣了一下，看着消失在自己面前的宋严，他有些目瞪口呆，这到底是怎么提升的实力。

    这么短的时间内，就已经达到了十阶？这是在坐火箭？

    “对年龄有限制吗？”

    宋严摸了摸头，有些疑惑的开口道。

    “年龄上倒是没有限制，只要在寿元结束之前，达到十阶就可以参加考验。”

    “考验？”

    宋严愣了一下，不过很快心中释然，这样的地方，没有考验才不合理。

    “是的，考验的事情，我只听说过，并没有见过，只知道很残酷。”

    塞德斯说到这里，摇了摇头，这事情他并不是很清楚，至少现在的他，还没有机会去思考这些事情。

    “残不残酷无所谓了，既然已经选择要前往这样的地方，那就只能接受考验！”

    宋严对于残酷的考验并不担心，甚至有些跃跃欲试，自己从一开始，就在接受着各种各样的考验。

    在这些考验面前，他也从来没有说过一声屈服。

    塞德斯抬起头，仔细的看了一眼面前的这个年轻人，眼神之中的云清风淡，陷入了深深的回忆。

    “海洋生物的事情，就先交给你了，我还有些事情需要交代一下，等到时候再说。”

    宋严摆了摆手，自己还有事情要做，不能在这里继续耽误下去。

    “好，放心吧，我也要去忙了。”

    跟前者谈了这么多，塞德斯的心中，对于曾经的那个自己，又有些怀念，这种感觉，似乎重新涌上心头。

    他点了点头，朝着海洋的方向飞驰而去。

    宋严看着他离去，也转身浮现出淡青色的光芒，朝着梧桐基地的方向飞了过去。

    ......

    而此时的梧桐基地大门口，天兆缓缓走了出来，他拿着一张字条，上面写着四个有关于释禁套装的位置。

    在这之前，位置大概在米国的那一个坐标在不停地闪动，这也成为他这次出门的主要目的。

    “按照这张字条上来说，很有可能释禁套装重新出现了！”

    天兆打定主意，朝着米国的方向飞了过去。

    天色渐渐黑了下来，宋严也在深夜赶回了基地里面，夜色寂静，皑皑白雪覆盖之下的基地，看起来格外的祥和。

    他缓缓进入基地之中，眼神之中露出一抹平静，这里，是他打拼下来的家园。

    他没有父母，从一出生，就像是被注定要孤独的人。

    前世的宋严，也没有考虑过这些，但是这一世，他活得与前世截然相反。

    不光有了朋友，更有了像家一样的温暖。

    走着走着，面前的景色一变再变，来到了居住区。

    宋严深深的呼吸了一下，缓缓上楼，眼神之中的情绪也缓缓收拢，面色平静的走上了楼。

    稍稍洗漱整顿一番之后，他躺在自己的床上，双眼缓缓闭上，聚源诀开始自行运转。

    窗外的雪花依旧不断飘落，夜色照常。

