    迎面而来的络腮胡清兵，此时说话用的是满语。

    对于这种少数民族的语言，梁月当然不曾掌握，但得益于系统所赋予他的《语言精通》技能，这厮却可以毫无阻碍，即时即刻的将这种语言听懂。

    而且不仅如此，更神奇的是当梁月在用汉语回话的时候，对面清兵的耳中所听到的语言，实际上同样也是其所熟知的那种。

    所以，《语言精通》这个技能虽然貌似不起眼，但真要论教起来的话，其作用却几乎堪称神妙！

    以至于，此时对面的清兵，在听到梁月竟然同样是在用自己的家乡满语答话之后，下意识地就对他这位模样有点陌生的同“同族人”，选择了相信。

    再者，相比于两天之前，此时的梁月已经摘掉了《伪装者的面具》，所以如今的他的模样虽然长得精致了些，但小麦色的皮肤看起来与对面的鞑子也差别不大。

    “老哥，大人他们现在攻到哪儿了？需不需要我们赶紧过去帮忙？”

    随后，梁月这厮为了不给对方发问自己的机会，装模作样的那袖子擦了擦刀，抢先一步问道。

    “好像快攻到大殿那边了吧，咱们的攻势进展很顺利，快走！不能让其他人抢了功劳！”

    对面的清兵闻言一愣，不过下意识地却也顺着他的话答道。

    说完，这络腮胡更是对着梁月一挥手，带着些跃跃欲试的，立刻就带着他转头向回走去。

    “刺！”

    也就在对方刚刚转过身，还没走上几步的功夫，梁月这厮便猛地向前几步，手中腰刀无声地刺出！

    一截锋利的刀尖，直接从对方的后脑插入，由眼窝伸出。

    一个粗壮的鞑子壮汉，就这样毫无反抗的死在了他的卑鄙偷袭之下~

    随后，梁月甩去了刀上的血迹，毫不停留地继续向着而去，整个过程中再没有看这具尸体一眼。

    又往前行了几步，两大一小三具和尚的尸体便出现在了拐角的一片空地上，一个发色花白，但却丝毫不见半点慈祥之色的清兵，此刻正蹲在三人的身边搜查着。

    其重点居然被放在了那个已经生息全无的小孩身上，看来清廷方面的确是早先一步，得知了藏宝图被纹在五个小孩背后的消息。

    “你是哪个？呼文那波那小子去哪了？”

    听到脚步声之后，这清兵一脸淡定的抬头瞥了这边一眼，眼见梁月不是他熟知的身影之后，竟也是悄然把手放在了腰间的刀上，进而慢慢从地上站了起来，一脸冷酷的模样。

    问话的时候，用的同样也是满语~

    “那位老哥好像是在处理一个受伤的和尚，现在应该快过来了吧。”

    慢慢来到对方身前之后，梁月左手抬刀，向着身后的拐角处指了指。

    这清兵一听他满口的同族语言，顿时就放下了心中的警惕，下意识地顺着他所指的方向看去，却浑然没有注意到这厮悄然抬起的右手！

    “刷~！”

    刀光一闪，对方的小半个脑壳当即飞起，红白之物跟着抛洒了一地，整个人随即也软软的倒在了地上。

    些许的痕迹甚至也已经点满了梁月的衣衫，只是此时的他却没什么心思理会这些，抿着嘴，视线在那具年幼的尸体身上注视了良久之后。

    这才轻轻叹息一声，眼底深处寒光一闪，继续顺着脚下的路向前行去。

    很快，穿过一条狭窄的小路之后，梁月似乎来到了一片屋舍俨然之地，而且就这建筑物的布局和格调而言，也不像是普通僧人门能居住的僧舍。

    只不过，此时的梁月早已在这寺院里转的有些晕头转向，一个劲儿的想找清兵，找藏经阁的他，一时间也闹不清自己跑到了哪里。

    “小心点，千万不要把这些书弄坏了！”

    正当梁月在那儿茫然四顾的时候，一阵喧闹声忽而从不远处的一座佛堂内传了出来，紧接着便见三四个清兵抬着一个箱子，小心翼翼地走了出来。

    梁月见此，立刻走了过去，自来熟一般对着这几人喊道。

    “那是什么贵重之物吗？很值钱吗？”

    “值特么了个羊屎蛋的钱！都特娘的是一柜子的书！”

    一个身材又粗又壮的矮个清军闻言，下意识地满脸不屑地抬头跟他回了一句。

    “那弄你们这些破玩意儿干嘛？”

    梁月此时已经笑着来到了几人的身侧，抬脚踢了踢这箱子道。

    “我们也不愿意啊，这不是之前克巴法师交代下的任务吗？”

    克巴法师，如果梁月猜得不错的话，指的应该就是系统主线任务里的必杀目标之一，那据说是一个来自于西域的妖僧，本擅长一些奇奇怪怪的秘术。

    这片世界的大反派马宁儿，就是在濒死之际，被他用毒药给医活了过来，还将之练成了人不人鬼不鬼，刀枪不入，力大无穷的模样。

    “哦哦！我说呢~原来是克巴法师的命令，既然是他老人家的话，我们自然应该招办，话说~这箱子里装的不会是少林寺的武功秘籍吧？”

    “不清楚，不过我想应该不简单。”

    “对，我们几人已经把方丈室内所有的书都装进了这个箱子，要说秘籍什么的应该有不少吧？”

    “哦？那还真是谢谢你们了~”

    “你谢我们做什么？”

    “因为我恰好也很需要这些书啊~”

    “哎？”

    ……

    看着面前这四个面露迷茫之色的清兵，梁月忽而面色一狞，毫不客气地举起了手里的刀，刷刷两下的功夫，四个脑袋便打着滚的飞上了半空！

    整个过程干脆利落，没有丝毫的拖泥带水！

    大片的血水喷洒上天，随后又密集的落下，如同飘落的雨点一样。

    梁月此时伸手在身前的箱子上抚了抚，下意识地就想打开箱子查看一番，但这厮最终还是忍了下来。

    视线又在倒地的尸体上扫了扫，眸中闪过一丝讽刺之意。

    “还真是，谢谢了呀~”

    挥手将这箱子送进了储物空间，梁月抬眼向周遭看了看，确认没有什么遗漏之后，便闪身跑进了旁边的一条小路。

    随后，他便顺着空气里那不住回荡的激烈砍杀声，向着主战场的方向悄然靠近过去。

    在赶路的过程中，这厮凭借着偷袭等手段又接连拿下了十几个零散的清兵，并救下了几个手无寸铁的僧人。

    从这几个僧人的嘴里，梁月终于搞清楚了那藏经阁的位置所在！

