    江心谣吓了一大跳。

    忙抬眸。

    只见一个男人正站在试衣间里面，手上拿着几条精美的内.裤。

    天，竟然是华子骄！

    她脸上红透了，转身就跑。

    可迟了。

    男人的大手一把拉住她的胳膊往里一拽。

    江心谣整个人朝里跌去，正好跌进男人结实的胸膛上。

    男人顺手拉上了门。

    “啊！”江心谣惊叫了声，就要挣扎。

    “叫吧，最好让别人看到我们在里面做什么。”华之骄将她抵在试衣间木板上，俯身在她耳畔边近乎无赖的开口。

    江心谣浑身一颤，张开的嘴无声地合上了。

    这种场合被华子骄如此抵着，要有多暖昧就有多暖昧，而且华子骄是公众人物，只要稍微露脸，她敢肯定，明天一定会出现在头条热搜上。

    他不要脸，她还要脸呢。

    “你想干什么？”当下她双手用力去撑开华子骄的胸膛，怒视着问。

    华之骄低低一笑，大手一把抓住她的双手反过去往头顶上一扣，将她死死按在试衣间墙板上动弹不得。

    “华子骄，你太过分了，快放开我。”江心谣慌了，咬牙低喝。

    华之骄眸光灼灼地盯着女人娇艳欲滴的唇瓣，喉结滚动了下，突然伸出舌尖舔了下她的唇瓣，暧昧地笑：“我偏不放。”

    立即，一股滚烫酥麻的触感从江心谣唇瓣上朝四肢百骸侵袭过去，她心尖一颤，脸红得像个柿子，浑身都在冒汗。

    她快要气死了。

    没想到这个男人竟会如此毫无节操，在这种场合下做出如此荒唐的事。

    “华子骄，不要逼我。”她恶狠狠地低声警告，可说出的话多少有些苍白无力。

    “逼你就怎么了？”华子骄是打算将无赖进行到底了，他神淡气定，痞笑了下，一双如炬的眸光歪头盯着她会儿，忽然问：“你给谁买领带？”

    “要你管。”江心谣朝他翻了个白眼，扭动着身子意欲挣脱他的控制。

    男人正紧紧抵着她，女人柔软的身子扭动时触到了他，瞬间，华子骄脸色胀红，忽然，低头就含住了她的耳垂。

    江心谣身子一阵颤栗，那一瞬间，她大脑竟是一片空白，连反抗都忘了。

    “骄，骄。”这时，外面传来了女人的叫声。

    江心谣恍若从浑沌中一下就惊醒了过来，此时的华子骄唇瓣已经快要移到她的唇边了。

    她猛地一推。

    “华子骄，不要欺人太甚，你再敢撒赖，我就叫了，你心爱的女人可在外面。”

    她不相信他不在意汪佳雨看到这一幕。

    “骄，骄，你在这里吗？”这时汪佳雨已经走到试衣间门口了，正朝里叫着。

    江心谣脸上变色。

    该死的。

    试衣间的门竟然还没关。

    只要汪佳雨一推，门就会开了。

    她心猛跳起来。

    现在她与华子骄单独在这个狭小的空间里……如果汪佳雨看到这一幕，后果会怎么样，她几乎不敢去想。

    可让她震惊的是，华子骄这个贱人。

    竟然淡然自若，像没事人般。

    正在她浑身紧绷，不知如何是好时，华子骄唇角微微一弯，突然身子紧贴住她，大手顺势往下一拉，江心谣胸前的衣服竟被拉下来半截，露出了雪白的香肩和胳膊……而男人的一只长脚迅速抵在了试衣间门上，手指伸过去关严了门栓。

    江心谣惊得瞪大了眼睛，连思维都没有了。

    “江心谣，有本事你就开口叫吧，我是无所谓的，大不了我们一起登上热搜。”他低头在她耳边浅笑着威胁，唇毫不犹豫地吻上了她的唇，一下就撬开了她的牙齿……舌尖在她口腔里肆无忌惮……

    江心谣的呼吸瞬间被他全部剥夺，胸腔里似要炸开了似的。

    “骄，骄。”这时汪佳雨的手已经在推着门了。

    可男人像没听到般，仍在忘情专注地吻着她。

    空气瞬间像被烧开了般，沸腾。

    江心谣的心跳得毫无规律。

    ……

