    这会儿胡烁开着车，也没办法去查看《大王叫我来巡山》怎么就火了，不过，佐佐却是跟着音响里传出的歌声愉快的唱了起来……

    不多时，父女俩到了家，粉色幻影已经停在车库里，显然，胡小闪已经到家了。

    胡烁停好车，听到声音的胡小闪走到了院子里。

    “小姑。”

    佐佐还是很喜欢胡小闪的，下车之后便朝着小姑跑了过去。

    胡烁则把后备箱里的行李拿了出来，帮着胡小闪拿到了她的房间，目前胡烁一家人居住的这栋别墅套内面积就有一千多平，一楼有两间卧室，刘慧芬住着其中一间，胡小闪则搬入了另外一间。

    “小姑，我教你唱一首歌好不好？”

    胡烁搬行李的时候，就听佐佐炫耀似的对胡小闪说道。

    “什么歌呀？”

    胡小闪好奇的问了一句。

    “《大王叫我来巡山》，爸爸写给我的歌。”佐佐一脸骄傲的说道。

    “这歌名好熟悉啊。”

    胡小闪想了想，依稀记得今天在工作室的时候，江辰萍放了一首歌好像就叫这个名字。

    “佐佐是不是这首歌呀……”

    胡小闪清了清嗓子，然后哼唱道：大王叫我来巡山，我把人间转一转……

    “咦，小姑你会唱哦。”

    佐佐有些惊讶。

    “这首歌是你爸写给你的？”

    胡小闪一脸错愕，这首歌她只是在工作室中听了两遍，便记住了副歌部分，绝对算是魔性神曲了。

    “对呀，就是爸爸写给我的，现在幼儿园的小朋友们也都会唱了。”

    佐佐笑嘻嘻的说着，这是最近最让她骄傲的事情了。

    而胡小闪则是看向了在一旁帮自己整理房间的胡烁：“哥，你什么时候学会写歌了？”

    “写着玩的。”

    胡烁随口回了一句。

    “那你帮我也写一首呗。”

    胡小闪笑呵呵的说道。

    “怎么着？你还准备当歌手了？”胡烁扫了胡小闪一眼：“就你那五音不全的嗓子，还是别去折磨人民群众了！”

    “有你说的那么可怕嘛！”

    胡小闪不忿的撇了撇嘴：“再说了，我才没想当歌手呢，不过，我倒是很想送叶翔云一首歌！”

    “……”

    胡烁嘴角抽搐了一下：“小闪，你是有多恨人家啊，不就是分个手嘛，能不能体面一点，没听过那首歌嘛，分手应该体面，谁都不要说抱歉……”

    胡烁顺嘴就哼出了《体面》，不过，唱完之后，他才反应过来，这个时空并没有这首歌啊！

    “这什么歌啊？”

    果然，胡小闪一脸疑惑。

    “小闪，要不我给你的前任拍部电影吧，就叫《前任攻略》你看怎么样？”想到《体面》胡烁倒是想到了另外一个时空那部口碑一般，但是票房很高的《前任攻略》，那部电影也算是开创了一种模式，那便是“话题电影”，以大众都比较关注的题材去创作电影。

    比如《前任攻略》，电影内容只能说是勉强及格，不过，这年头谁还没个前任啊，带着这么一个全民话题，再加上给力的营销，竟然就拿下了将近20亿的票房，这简直就是捡钱一样啊。

    “你要是真能拍一部这样的电影，那我算是服你！”胡小闪不以为然的抿了抿嘴，她还不知道自己这个哥哥其实目前就在拍电影这件事。

    “小姑，爸爸真的会拍电影的，而且超级厉害哦！”

    佐佐在一旁插口道。

    “啊？”

    “你爸还会拍电影？”

    胡小闪一脸疑惑的看了看佐佐，她觉得这应该是小孩子胡说八道吧。

    “当然会了，前几天我和妈妈还去看爸爸拍的电影了呢！”佐佐一边说着，一边回忆起了那天爸爸拍电影时的情景，然后学着胡烁的口气说道：夏竹，好好看……好好看下我还剩多少钱了……

    “……”

    忽然听到佐佐竟然在模仿自己，并且还模仿的像模像样，胡烁都忍不住笑了起来。

    胡小闪则是有些发懵，首先她完全不知道佐佐模仿的是什么，但是从佐佐的状态来看，小丫头应该真是看过爸爸拍电影的，不然，也不可能模仿出来。

    “哥，你不会真的拍了电影吧！”

    胡小闪简直不敢相信，原本的“家庭主夫”怎么忽然间就逆袭了，会写故事、作诗、编剧、写歌，现在竟然还拍起了电影。

    从“家庭主夫”变成了“十项全能”，这故事简直不要太励志！！

    “把疑问句改成肯定句就对了！”胡烁回了一句。

    “竟然是真的！”

    “天啊，这还是我哥嘛！”胡小闪感慨起来。

    “不是你哥，我是叶翔云！”胡烁打趣道。

    “别提他！”

    胡小闪翻了翻白眼，好奇的问道：“哥，你拍的是什么戏呀？”

    “一个喜剧，正拍着呢，你要是感兴趣，明天就去片场转一圈。”胡烁道。

    “真的啊？片场我也可以去吗？？”

    “当然，那可是你哥的剧组！”胡烁得意的耸耸肩。

    “那行，有空我一定去！”说着，胡小闪又皱起了眉：“不过，这几天要忙公司成立的事，估计很难有时间。”

    胡烁点点头：“还是正事要紧，明天你先去金晖大厦，看看有没有空着的办公室租下来，再去把公司注册了。”

    “对了，还有招聘的事，尽快把招聘启事挂出去，怎么着也得先把公司的核心团队组建起来。”

    胡烁又一脸正色的叮嘱道。

    “嗯。”

    胡小闪郑重的点了点头：“哥，动漫公司的事你放心吧，我可是遗传了咱爸的优良基因，我觉得我在经商这方面还是有些天赋的！”

    “行，那我就等着你的捷报了！”胡烁笑了笑。

    “得嘞，胡董！！”

    胡小闪嘿嘿一笑，胡烁这个哥哥直接晋升为“胡董”了。

    “行了，你先自己收拾收拾行李吧，等开饭了我喊你，从今以后就跟你哥混吧，嫁不出去，哥养你~！”

    说着，胡烁摸了摸佐佐的额头：“走了佐佐，爸爸带你出去玩。”

    “哥，等一等。”

    胡烁刚迈出一步，胡小闪便又喊了一声。

    “还没走呢。”

    胡烁扭回头，刚要问怎么了，胡小闪便张开双臂给了胡烁一个大大的拥抱：“哥，你真好！”

    ……