    其实这几天我一直对新赛耿耿于怀，想看看帝局会给出一个什么合理的解决方式，所以在李寻说起这事之后，当下我便是好奇地问：“这新赛对我有什么限制吗？”

    “没有限制，因为你突破到二星也算是在大赛期间突破的，并没有违反大赛规则，帝局没有权力对你加以限制，所以你是可以参赛的。”李寻答道。

    “但问题在于这次大赛进行了整改，变成了一对一的淘汰赛模式，这意味着运气不好的队伍若是抽到你们做对手，将会直接遭受淘汰，这对他们而言就太没有体验感了。”

    “那有什么的，运气也是实力的一种，我不觉得有什么问题。”这时，我还没开口，夜枭便先一步说道。

    “照理说你说的也有道理，但现在不是情况特殊嘛，大赛出了这档子事，参赛选手的状态本就低迷，我们也得照顾一下他们的感受。”

    李寻无奈地道：“所以说，我的想法是尽可能给他们点参赛体验，否则最初几轮让你们阳局直接秒杀的队伍实在是太可怜了...”

    这下夜枭不再说什么了，我在一旁也是点了点头，明白了李寻的良苦用心，其实他也是为了照顾其他分局选手的感受才如此为难的。

    仔细想想，如果最后决赛与我们阳局相遇就罢了，但要是第一第二轮就遇见我们，那对手是真的挺倒霉的，也毫无大赛体验，因为他们注定不是我的对手。

    最关键的是，这次可是有部分分局在战区死了人的，本来他们就已经很惨了，若是再直接让我第一轮送回家，那就有点说不过去了，估计心态都直接崩了。

    所以我此时挺能理解李寻的心情的，毕竟他是一局之Z，考虑的事情总要多一些，也要更加长远一些。

    “我明白局Z您的意思，有什么需要我做的您就直说吧，我都能理解。”我诚恳地道。

    见我语气诚恳，态度良好，李寻对我的印象分顿时上升了一个档次，当下便是爽朗地大笑道：“好，那我就直说了啊，我们的想法就是直接让你们夺冠，就不要参赛了，其他六十三个分局进行淘汰赛。”

    “我们直接冠军？”闻言，我微微一怔，这个结果虽然有点让我意外，但其实我心里还是很满意的。

    唯一一点不满就是感觉似乎没有什么胜利感和自豪感啊。

    就像是比赛名次内定了一样，虽然我知道这是理所应当的结果，就算认真打一场结局也肯定是我们阳局取胜，但还是觉得好奇怪。

    “那我们阳局所有选手都不用参赛了吗，我这边还好，但这样我感觉阳局其他选手好没有体验感啊。”我苦笑道：“他们最近也没少修炼，天天都把自己关起来，为的就是这次比赛。”

    自从我去了沈长安家之后，我和大部分阳局选手就处于失去联络的状态，叶雨幽发消息告诉我，说近几日每名选手都在为了新赛而拼命努力，她也在努力朝着二星阶段靠拢。

    据说江辰自从那天聚餐结束之后，就去闭关着手突破二重境了，至今还没有什么消息。

    谢真虽然住在我的家中，但也没有懈怠，每日都在为了实力的精进而挥洒汗水。

    徐雪孙伟林枫等人，也在以自己的方式，为即将到来的大赛拼命努力着。

    可以说，阳局选手每人都在为新赛而奋斗，若是直接取消了赛程，我总觉得会有点遗憾，也有点对不起众人的付出...

    毕竟，灵局大赛不光是一次历练，也是向整个修炼界展示自己能力的一个平台，若是由于我的缘故，其他阳局选手丧失了这个机会，我感觉这样对他们来说也多少有点不公平...

    “行了，我明白你的意思，你们当然可以选择参赛，但就如同我先前说的，你们已经是冠军了，所以就算你们赢了，你们的对手也都直接晋级。”李寻答道。

    “你这么一说，当阳局对手的反倒是捡了便宜咯。”夜枭在一旁吐槽道。

    “算是吧，不过和阳局交手本身就要面临极大的心理压力，毕竟他们也不可能在那种场合直接认输对吧，所以这个小福利就当是给他们的一个心理安慰吧...”

    李寻耸了耸肩，接着目光又看向了我，说道：“建议你不要第一个出场，给对手留点表现的机会，另外出手时也注意点分寸，二星和一星实力差距太大了。”

    “好的局Z...”我摸了摸鼻子，道：“我会好好注意下手分寸。”

    “今天晚上我会公布新赛赛制和规则，届时要求各队队长来会议室开会，有关比赛的详细规则我也会在今晚公布，晚上记得过来。”李寻笑了笑道。

    “好。”李寻点了点头道：“另外，明早八点对夜枭同志的枪决依旧如期进行，从那一刻起夜枭就无法再经常露面了，因为他在公众的眼里已经是个死人了，所以你们二人有什么话趁现在说吧...”

    听了李寻的话，我的心里顿时有点不是滋味，我和夜枭也算是一起并肩作战的战友了，没了他我凶多吉少，所以我们之间的战友情还是有的。

    “怎么耷拉着脸，我还没死呢，枪决的又不是我，以后我们早晚还能再见的。”夜枭翻了个白眼道：“回头记得好好修炼啊，青灵大人看中的人可不能碌碌无为，希望我下次看到你时，你的实力与成就能让我大吃一惊！”

    闻言，我鼻子有点发酸，旋即重重地点了点头，郑重地道。

    “好，我答应你！”

