    七月中旬天气炎热异常，但是勃艮第伯国南方的一处边境哨站气氛却凝成了冰点。c八c八c读c书，.■.o↑

    　　三天前，边境哨站已经发生了一次小guīmochongtu。冲突的起因是一支二十多人护卫的南货商队拒绝哨站的遣返，当驻军打算扣押他们的时候，二十几个护卫抽出了武器反抗，结果被驻扎哨站旁的军团战兵一战击溃，阵斩七人，其余护卫全都被收缴武器捆绑关押。当然，商队携带的货物也一并没收。

    　　两天前，得知商队被截杀的迪安家族终于坐不住了，他们一边向蒂涅茨和宫廷状告边境守军公然劫掠负责运送宫廷辎重的商队，扬言要去边境哨站“救回”被“guānfěi”bǎngjià的商队，一边将招募和召回的佣兵及护卫集结，在宫廷护卫骑士迪安的亲自率领下近百人的“迪安军团”从温切斯顿庄园出发，朝着南部缓慢移动。

    　　一天前，蒂涅茨城中派出了两波人马分别奔赴迪安家族和山谷骑士领调解矛盾，彼埃尔子爵知道亚特和迪安家族的这场血腥冲突在所难免，但是他真的不希望在自己代管蒂涅茨郡期间出现领主间的厮杀冲突，更何况这场小领主之间的小guīmochongtu还蒙上了宫廷权贵斗争的阴影……

    　　中午刚刚送走了代表彼埃尔子爵来山谷骑士领调解的杰瑞爵士，亚特就在领主大厅召集所有留守山谷骑士领的管事。

    　　“战事已成定局，我们几天前击溃的那支商队居然是迪安家族设下的圈套，如今有了名义，迪安家族临时拼凑的军队已经开始南下了，我下午就会带着完成基础训练的新兵队离开山谷，山谷骑士领我就交给各位了。”

    　　“斯考特、罗伦斯、格尔、林恩，从今天下午开始，你们将山谷守卫队常备农兵带到北关军堡工地驻扎，军堡的外墙已经有五英尺高了，你们就驻扎在军堡中，给你们准备的粮食辎重一并运过去。八八读书，.2↘敌人应该不会打到这里来，但是我们不得不防备。另外，你们挑选几个机灵的农兵去巨石镇南边建立一个哨位，如果巨石镇受到攻击需要增援，哨位立马回报，你们就带着守卫队火速奔赴巨石镇驰援。”

    　　四人齐声应命，满脸激动。

    　　“库伯，山谷木堡和谷间地就由你留守，现在小麦已经收割完毕，你让所有的造册青壮农兵都聚集到木堡这边，一来要进行集训，随时准备支援北关军堡或是接受调遣，二来帮助匠作工坊打制和修补武器。这段时间不要担心钱粮物资的消耗，这次我们赢了就会有源源不断的财货进入山谷。另外，你从造册农兵中再挑选几个悍勇可靠的伙计组成治安队，告诉大家，在军队回来之前若是有战奴或领民趁乱闹事，直接斩杀。”

    　　“好的老爷，您放心吧。”库伯起身回答。

    　　亚特低头又想了想，继续吩咐道：“给堂区学堂的学徒们也发放短矛单刀等武器，让他们组成巡逻队在山谷骑士领巡逻放哨。让雷多安的儿子当这个临时巡逻队队长，那个野家伙在盗匪窝里待过，胆气够大。”

    　　“好的大人。”

    　　回答完以后，库伯犹豫了一下，附耳低声向亚特问道：“老爷，最近听说高尔文男爵身体不好，是不是让夫人回萨普探望一下高尔文男爵。”

    　　亚特听完库伯的话还是有些感动，他知道这个半老头子是担心山谷骑士领形势危机，想让洛蒂回萨普堡躲避危险，这样也能让亚特心中少一份牵挂和担忧。

    　　亚特感激地看了一眼库伯，答道：“库伯，我知道你担心什么，但是夫人与我说过，她已经是这片山谷的女主人，她不会在危机时刻抛下领民独自寻求安稳，她誓与诸位一同守护这片山谷.......”

    　　“姐夫，吕西尼昂已经带着哨骑队回来了，我们是不是马上出发？”菲利克斯直接闯进了二楼卧房。

    　　亚特正在洛蒂的帮助下将一套改造过的板链甲穿戴上身，“让吕西尼昂带着哨骑队休息片刻再出发，给战马饮水喂食。”

    　　回身看了一眼洛蒂，亚特又把走出门的菲利克斯叫了回来，“菲利克斯，我的意思是你就替我留在山谷协助指挥山谷守卫队，山谷骑士领不留下个战兵军官坐镇我始终不放心。况且你姐姐也想你留下来守护她。”

    　　洛蒂看着菲利克斯连连点头。

    　　菲利克斯笑了笑，“行了姐夫，我知道你什么意思，但现在我是你手下的战兵，我有随军作战的权利。”

    　　“既然你承认你是他手下的战兵，你就该遵守他的命令，他让你留下来守护山谷你就应当服从！”洛蒂实在不放心自己的弟弟出去冒这趟风险，盗匪突袭巨石镇和上次北行遇刺都让菲利克斯受到威胁，洛蒂不想让萨普男爵继承人时刻处于危险之中。

    　　“姐，你要这么说我就不是亚特爵士的手下，我是旅居军团的客兵指挥官，我要带着我的士兵为亚特爵士作战。”菲利克斯干脆耍起了无赖。

    　　洛蒂气不过，急得都快哭了。

    　　亚特赶忙连声宽慰，“洛蒂，菲利克斯迟早要撑起萨普于格家族的重担，你该让他历练一番，况且跟在我身边，我也会照顾他的。”

    　　洛蒂还是泪眼婆娑，“把我生命中最爱的两个男人同时送到战场，我如何能不担心”

    　　“好了，没事的，我向上帝保证，我们会安全的返回山谷。”

    　　“菲利克斯，让新兵队集结待命，我们一会儿就出发！”

    　　边境哨站封锁的第十五天，亚特率领最后一支队伍离开了山谷骑士领。

    　　这支由二十个刚刚完成基础训练的新兵和六个哨骑兵以及三个客军骑兵组成的队伍将会是接下来这场武装冲突中唯一的一支战斗预备队。这支队伍将游弋于巨石镇驻地和边境哨站，那里有需要他们就奔赴那里支援。

    　　北关密林边缘，二十几个新兵排成两列坐在地上稍事休息。

    　　亚特正在给初次出征作战的新兵们鼓舞士气，“各位士兵兄弟，从今天开始你们享受战兵的待遇——按月领军饷、杀敌有奖赏、受伤有医治、伤退有土地、战死入天堂。”

    　　“而且经过这一次战斗过后你们将被直接纳入军团战兵，你们之中将会有人因功晋升战斗组长、小队长、中队长，你们的地位将随着你们脚下敌手的头颅一步步抬升……”

    　　新兵心中对初次出征的恐惧在亚特煽动性的话语中一点点缓解，他们倒不是为了什么理想信仰而战，主要是在这段时间他们已经熟知亚特军团战兵的高额军饷和各种作战奖赏以及伤退救治安养。

    　　这些新兵全都是生活在底层最穷苦的“贱民”，他们从没有想到自己的性命原来可以变得值钱，所以被亚特一鼓舞，新兵们的士气很快就提了起来，虽说无法驱逐对死亡的恐惧，但是至少他们有了咬牙冲锋的动力……11

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百五十七章气氛紧张

