    “哥哥。”

    以姬紫月与姬皓月的聪明程度，叶尘说过的每一句话，他们都记在了心里。

    这个身影的离开，让他们意识到，很可能遇到了那位伏羲古帝子。

    早就传言伏羲古帝子掌握一种化身打，行走人间，喜欢给人算命看姻缘祸福, 还帮普通人找孩子，甚至会出手斩杀一些作恶多端的修士与凡尘恶人。

    “哥哥，我觉得前辈她看出了我的体质，他说的话，宁可信其有，不可信其无。”

    姬紫月道。

    江湖好评, 叶尘的化身从不骗人，上到修士，下到普通人，遇到他，就是那个人的福气。

    今天他们兄妹二人很可能遇到了古帝子的化身，这很可能是古帝子的一种修行方法，但是古帝子也绝对不会闲着没事干，寻他们兄妹开心。

    “远在千里，尽在目前。”

    姬紫月琢磨着这句话，不由得想到了他受伤时候，背着她，送她回姬家的那个坏小子的身影。

    然后，姬紫月又想到了不久前擦肩而过的小道士，那个小道士模样陌生，给她的感觉却很特别。

    下一刻，姬紫月俏脸飞霞，羞死人了，什么与什么啊，她怎么会想到叶凡那个坏蛋小子。

    “哥哥, 我觉得前辈她是暗示我，我有女皇之姿，让我好好修行，变强了，将哥哥你给镇压了。”

    姬紫月突然道。

    姬皓月刹那间满头黑线啊，这个妹妹是不能要了。

    “哥哥，你放心，本女帝一定会保护你的，就算未来你有危险，我也会护着你的。”

    姬紫月小脸上难得的严肃无比，拍了拍他哥哥的肩膀，道。

    姬皓月就一句话也不想说了，他心里打定主意，一定要更加努力的修行，不管未来如何，只有有绝对的实力，必将镇压一切大敌与危险。

    十分钟后！

    冥冥中，天骄之间的气运与因果会产生交织，命运更是注定会碰撞或产生交集。

    然后, 在摇光圣地的赌石坊中, 姬紫月与姬皓月再次见到了那个街上插件而过的小道士？

    一番介绍之后，姬皓月逮住了一个无良道士段德，三番五次去姬水，窥视姬家陵园，图谋不轨的家伙。

    而姬紫月却是笑的很开心，露出一对晶莹的小虎牙，望着旁边那个一本正经的小道士。

    “小道长，你怎么称呼。”

    姬紫月道。

    “贫道，正德。”

    叶凡心里直突突，怀疑紫月将他给认出来了，可是，不对啊，凭着他的源天术，除非圣主级别人物当面，否则其他人别想看破他的真身。

    “哎呦，紫月姑娘你怎么咬人。”

    叶凡传音道。

    “咬的就是你，他们说你死了，死在了火域，我就知道你不会死的，祸害遗千年。”

    姬紫月传音道。

    “警告你，你别咬了，在咬我就要还口了。”

    叶凡的胳膊被咬住了，还不敢动用神力，传音道。

    “你敢，皓月哥哥就在旁边，信不信我将你的身份暴露了。”

    李子月传音威胁道。

    姬皓月忙着盘问无良道士段德，没有注意他妹妹与叶凡的小动作。

    但是姚曦却是看到了，顿时她就咬牙切齿，她冰清玉洁的身子，被一个小贼给祸害了，她的圣女战衣与亵衣都被那家伙拿走了，无耻之徒，禽兽不如，最后一刻，畏惧她的道宫神祗袭杀，竟然逃走了。

    …………

    叶尘从不坑儿，除非忍不住。

    瞧瞧这个坏小子才来北斗葬帝星几年而已，且大部分时间都在修炼。

    结果，到处沾花惹草的，旧情人都剪不断，理还乱，结果，还在继续的发展新情人，他怎么就生出来这么个玩意儿，你看看你爹我，坚贞不二，守身如玉。

    叶尘心里腻不是滋味啊，站在男人的角度，他儿子这一生才是每个人都想要的，站在老父亲的角度，这小子太渣了，他都看不下去了。

    接下来几天，郦城之外风云汇聚，年轻人争斗不断，比如，摇光圣子大战天鹏族金翅小鹏王，两人都是四极圆满，战斗的威势，当真是让很多老一辈修士自叹不如，心中胆寒，让一些年轻一辈注视，只能仰望与羡慕嫉妒恨。

    主要是有无良道士段德出没，他在寻龙定穴，确定那处疑是有九秘消息的世家的墓穴。

    与此同时！

    墓穴当中，共有六座宫殿，以及后面的三口棺材，最小的一口棺材，都比宫殿要大，后面两座棺材更是一座比一座高大，宛如巍峨的山岳，隐藏在黑暗中。

    说实话，叶尘上辈子关于这里，可能是看的比较粗糙，就图爽了，有的小细节，直接忽视了，他也不记得这后面的棺材有什么诡异了。

    但是没关系，他进入古墓小世界，只是想要悄无声息的收走无始大帝的宫殿与那块混沌石，谁说原剧情被孔雀王得去了，但是叶尘比较护短，偏向人族，非我族类，其心必异，如果真要他收一些追随者或者部将，他更愿意收人族天骄。

    看了眼这第六重古殿，那是以光明圣玉炼制而成，这也算是一种不错的传世圣材了，当然，肯定是比不上里面那块混沌石了，毕竟是属于无始大帝那块混沌石髓的伴生材料，还被无始大帝当床使用过，也肯定在上面修行，悟道过。

    最终，叶尘打出灵魂印记，留在了那混沌石与宫殿上面。

    一座七层古塔，镇压了过来，被叶尘一指弹的倒飞了回去。

    谷诬

    下一刻，他的身影消失在了原地，等待着他儿子叶尘名扬天下了。

    三天后！

    一万五千年的郦城古地出现了，这里曾经承载着很多辉煌，现在的郦城就是在这古郦城部分遗址上建造起来的。

    古郦城不知经历了什么，覆盖万里范围的大城池，现在却是只剩下八百里范围的小郦城了。

    这郦城简直就是一处墓园才对，拥有三千多座墓穴，让无良道士段德都惊叹的的大幕就有九座，而他们要寻找的古墓地入口，就这里面。

    这几天，陆续有大势力赶了过来，金戈铁兽，气吞万里如虎的荒古世家，道韵缥缈，仙家气派的圣地大教。

    荒古世家姬家悬浮神岛，摇光圣地的悬浮圣山，瑶池圣地的百花仙谷，道一圣地青色道观，紫府圣地的紫色仙阙，荒古世家姜家三千蛮兽……

    甚至是妖族都有人出动了，一艘龙首青铜古战船，这大概是青蛟王的底蕴之一。

    叶尘竟然看到了她媳妇夏雨荷，还有三个小家伙，以及李小曼、白素素、秦瑶、傻雕颜如梦，妖帝后人颜如玉。

    他感觉这次前来的势力声势，比原剧情还要浩大，来的人更多，风族竟然也来人了，中州都有人过来了，大夏皇朝乘坐着黄金古战车，隆隆而来，碾压的虚空“砰砰”作响。

    叶凡最近胳膊上都是牙印，不断地受到姬紫月的欺负，这姑娘可喜欢咬人了，绝对是属狗的。

    望着这样的大阵仗，他心里若有所思，把这些都引去攻打紫山，能不能救出姜神王。

    他最近最惦记的人，就是那位神王前辈了，一面之缘，不对，面都没有见过，就受了对方大恩，叶凡真不愿意这样的前高人，悄无声息的死在紫山中。

    这事要与黑皇商量一下，他总觉得这条死狗是从紫山跑出来的，原本以为它是太古王族养的，相处多了，发现它很可能是与那位大帝有关系，对人族的事情知道的更多，对人族大帝都很尊敬，尤其是那位无始大帝。

    妖族青铜精金战船上！

    “卿姨你看，那四人分别是姬家神体姬皓月，姜家神秘神体，不知男女，我觉得她更像姑娘，那个是摇光圣地圣子，我怀疑他有隐藏的不知名神体，毕竟，总有一些强大体质，没有被人挖掘与发现，至于那个是金翅小鹏王。

    还有那几个新赶来的，应该是各大教圣地圣子圣女，没有出过手，我也不知道他们的战力如何。”

    颜如玉开口道。

    “金翅小鹏王，我要扒了他的皮。”

    傻雕颜如梦出关了，已经听说了她闭关期间，有一只八成天鹏血脉的后裔，跑来青蛟王的小世界耀武扬威来着。

    “梦姐姐，你不能出手，天鹏族还有一个金翅老鹏王，活了将近四千岁了，比乌鸦前辈都老一些，实力深不可测。”

    颜如玉开口道。

    “金翅小鹏王，卿姨替你出气。”

    夏雨荷眼睛一亮，就算是不动用武道法，她也自信可以拾掇这个敢抢他儿子东西的小子一顿，比如，白凤，苦竹，金鱼三兄弟，被白素素给揍惨了，现在还在养伤当中。

    “卿姨，您是什么身份，怎么可以对他出手，那是脏了你的手。”

    “是啊，师娘，不行，你不能出手。”

    秦瑶、颜如玉、李小曼急了，赶紧抱住了夏雨荷，花容失色的道。

    “收拾他，我的一道分身，一刀足以。”

    夏雨荷霸气侧漏的开口道。

    下一刻，一道朦胧的身影，出现在了对峙的四大年轻王者中央，空手以刀芒凝刀，对着金翅小鹏王一刀斩了过去。

    刹那间，一刀光寒三万里，九天银河落凡尘，真的只有一刀，但是那一刀蕴含着夏雨荷的大道了解，哪怕是普通的化龙秘境八九重天修士，也可以一刀斩杀。

    金翅小鹏王只觉得他被那道身影锁定了，刹那间毛骨悚然，然后就是，一刀广寒霜天降，银光落尽冰封千里，金翅小鹏王身上的大荒戟都被激活了，挡住了这可怕的一击。

    金翅小鹏王整个人瑟瑟发抖，它差点倍一刀活劈了，整个身体一半寒霜聚拢，一半肉香四溢，三分熟，哪怕是大荒戟也没有阻挡下这一刀的全部威力。

    “这一刀！”

    刹那间，所有人斗不敢轻举妄动，惊的不轻，大部分势力的人，都认得这一招，曾经在荒古禁地外，那位一刀斩杀了一头强大凶兽遗种。

    只是，他们想不通，那位为什么会对金翅小鹏王出手，当然，如果那位真要杀金翅小鹏王，恐怕金翅老鹏王来了叶挡不住。

    “是哪位强者想要替老夫管教一下不成器的孙子，敢不敢站出来，让老夫见识一下你的英姿。”

    大荒戟旁边，一道穿着金色道袍的身影凝聚而成，那就是金翅老鹏王，它雄姿挺拔，金色道衣烁烁生辉，满头金色长发乱舞，宛如一头暴怒的狮子王，发丝绚烂多彩如烈火在燃烧，它的眸光如两道天剑，睥睨八方。

    “是老娘干的，你孙子那个二百五，敢不将我侄女颜如玉放在眼里，目高于顶，给它长点记性。”

    夏雨荷面对金翅老鹏王的神念化身，一点不惧怕，冷冷的开口道。

    金翅老鹏王看了过去，竟然是他们妖族势力所在的战船，那个女子，整个人一片朦胧，他什么都感应不到，也看不清，难道是哪个妖族大能或者是那个鹏魔王。

    这事真不好处理，老鹏王很看重这个体内天鹏血脉比他都纯净一成的孙子，让他出来历练，磨砺自身，将鹏族传承的圣兵天荒戟交给他，不过天荒戟已经被他给封印了，每到一个时期，自会解封部分威能，不愿意小鹏王借着兵器之利胡来。

    老鹏王没有说话，神念返回了大荒戟，这里这么大的阵仗，他决定亲自过来看看。

    至于金翅小鹏王身上金色火焰灿灿燃烧，它已经开始快速恢复伤势了，刚才那一刀大部分威能，都被大荒戟挡了下来。

    外人只知道这件兵器是老鹏王年轻时候的兵器，却不知道，这件兵器是一件被打散了内部圣兵神祗的传世圣兵，老鹏王一直在以鲜血祭炼他，想要让它恢复往日威能。

    这也是原剧情，金翅小鹏王拿着这兵器，可以硬碰玄黄母气鼎而不毁的原因。

    人族势力吃瓜很爽，想不到还没有进入地宫，就发生了这样的事情，金翅小鹏王差点被人一刀劈了，金翅老鹏王估摸着会亲自赶过来。

    还有就是，那出手之人，不正是古帝子妃吗？

    这下子有好戏看了，金翅老鹏王来了，搞不好也可能会挨揍，可别把那位惹来了，惊动了他，这次争夺九秘，最后只能是空欢喜一场。

    各大势力都是忧心忡忡，心里恨不得将金翅小鹏王大卸八块，你怎么那么蠢，为什么要招惹古帝子妃。

