    第154章雪清河的迁怒

    在武魂觉醒大典结束之后，雪清河带着叶凌安回到了寝宫。雪珂和雪崩等人也是相继回自己的宫殿里边去。

    雪清河的身边跟着几个人，都是她的贴身侍卫，负责她的衣食住行，他们都是武魂殿的人，是雪清河的心腹。

    叶凌安一脸平静地坐在椅子上，然后用充满笑意的眼神看向雪清河这边,“你想好如何处理这件事了么？”

    叶凌安说的是有关她身份的事情。先前她在雪夜大帝的面前随口捻来的话，当然是要成为真的。雪夜大帝当场相信了，也不代表他事后不会去调查此事。

    以假乱真，这是叶凌安该做的事情。

    “你真是在给我出难题呢。”雪清河愠怒着，那双金色的眼眸有过怒意，“你是觉得我的事情还不够多,多给我找点事情来做么？”

    雪清河的脸色挺难看的。

    叶凌安就是来给她添堵的，她算是看明白了。

    就叶凌安先前的那一出,估计会有很多人开始调查叶凌安的身份。

    本来雪清河的事情就够多了，一下子工作量就多了起来，这让她挺不爽的。

    闻言，叶凌安神色不变，淡然道：“能者多劳呗，难道你要我去掩盖这些事情？到时候可不是给你增加工作量那么简单了。”

    叶凌安是实话实说。以她的性格来解决此事的方式就是用武力。

    当然，这件事情肯定不能用武力来解决，所以还是得麻烦雪清河来处理。

    叶凌安不是在威胁雪清河，就是很直白地告诉她，此事还是她来解决比较好。

    “头疼。”雪清河瞪了她一眼，冷声道：“就你这样子还来协助我,不给我帮倒忙就算不错了。”

    雪清河挺生气的，那边派来此人就是给她制造难度吧，肯定是觉得她还不够累！

    “话不能说的那么绝对,你说是不是啊？”叶凌安轻声地说着。

    她没有因为雪清河的话语而生气，反而整个人很平静。

    “不能说那么绝对,那你来解决此事？我不是来给你收拾烂摊子的,难道在你的眼里我是一个大善人还不成？”雪清河冷冷地说着,浑身的气质焕然一变高贵而冰冷，跟先前的温和是截然相反的。

    这才是雪清河真实的一面，对别人疏离而冷漠，高傲而强大。

    “我当然不会解决。”叶凌安淡淡地说着，“难道你愿意卷入此次的风波之中吗？书信联系是我撒谎了，但这不是要有一个合理的理由么？再者，你不着急难道你愿意让他人发现我们之间的关系吗？”

    叶凌安一脸平静地说着，这个难题自然要由雪清河来解决。信件这类东西是最好造假的，只要他们亲口承认这是真的，别人就算起疑也得相信。

    这件事的主导权在她们这边，而不是别人。

    “算你狠。”雪清河冷哼了一声，她被叶凌安的举动给气到了。

    这人真不按照常理来出牌，不断地给她出难题，真的够烦啊。

    “我说的是事实呢。”叶凌安再次强调着。

    “消消气，毕竟合理的理由就需要展现在别人的面前，没必要皱眉，这样子会让你变丑的哦。”叶凌安站起身来，走到雪清河的面前，伸手握着她的手。

    “你看，你一生气,其他人都不敢讲话,用恐惧的眼神看着你，这难道就是你想要看到的么？”

    “被人所畏惧，这就是你选择的路嘛？”

    叶凌安的目光落在那几名侍卫的身上，“让人畏惧的感觉真的很好么？”

    叶凌安是特意撇开这个话题，就是让雪清河的注意力放在别的地方上，别老是揪着那件事不放。

    “你是觉得我很可怜？”雪清河压低声音，语气瞬间凶猛起来，“我不需要别人的怜悯和同情，更不需要你多此一举地说这种话。”

    “他们惧怕我，是因为我强大的实力和地位，所以服从于我，在我看来这很正常。”雪清河冷冷的目光落在叶凌安的身上，“反倒是你，让我觉得很无语。”

    “说你强大，那你又没有应对的实力，现在还要求我解决那件事情，你认为你配吗？”

    “不要以为有些人宠着你，给了你足够的地位，就能让你得意忘形了。”

    “叶凌安。”

    雪清河的语气很冷漠，看叶凌安的眼神也很冷淡，那双金色的眼眸闪烁着怒意。

    她其实就是在迁怒叶凌安。从得知到叶凌安的存在后，雪清河的心中就出现了嫉妒的情绪。

    她得不到的东西在别人的面前却轻而易举就能得到，这多么可笑啊。

    那人在极力否定她的存在，这不就是现实么？

    尽管雪清河人在天斗帝国，但是武魂殿那边的消息还是很灵通的。

    比比东在收下两名弟子之后，她的性格转变了许多，据说把两名弟子当成自己亲生女儿来看待。

    呵，多么可笑啊。

    明明自己才是比比东的亲生女儿，实际上在比比东心中的地位还不及那两名弟子。

    她迁怒叶凌安就是在发泄多年来积压在心中的悲愤。

    她知道自己需要理智，可是面对叶凌安那张脸时，雪清河真的做不到理智处理此事。

    她极力不认可叶凌安，无非是渴望着那不真实的母爱。

    人的内心越是缺少什么，就越是恐惧和害怕什么……哪怕千仞雪贵为武魂殿的少主丝毫也不例外。

    “我可没有得意忘形。”叶凌安淡淡地说着，她用极为平静的眼神回应着雪清河，“你的怒意太大了，你是在迁怒着我吗？”

    “因为我才来到天斗帝国没多久，按理来说跟你的利益不冲突。在没有利益冲突的情况下，你犯不着对我发火，也就是说我这边肯定有你认识的人，所以这才让你迁怒于我，让我猜猜看会是谁呢？”

    叶凌安冷静地分析着，她心里早就有了答案。

    以千仞雪的愤怒程度来看，这人绝对不是千道流，八成是比比东。

    在比比东的口中，她能感觉到比比东的痛苦。在面对千仞雪的那份痛苦，影响到了她们母女的感情。

    这么说来，千仞雪完全是因为比比东的存在而迁怒于她。

    “那又如何？”雪清河金眸满是冷意，“你很聪明，难怪她会偏爱于你。”

    (本章完)

