    三人恐惧到了极点，一个个大气也不敢喘一下。

    楚默合上书籍，望着下首几欲要跪伏在地的三人，淡淡道：“一上生死簿，生死不由人，现在你们没有选择。”

    生死簿，本就是楚默在演化地府，于神魂之中凝练出来的神物。

    只要世间生灵，修为没有超过他的人，就自动在生死簿上映出过往经历。

    然后由楚默诵出真名，那人便被打上地府印记。

    以后他要杀人，只为一念之间，就能勾去他人所有寿命。

    “你要我们做什么？”

    水判强压下心中的悸动，惊惧开口道。

    “今日过后，我为酆都大帝，为新的地府之主，你们需得效忠于我。”

    “地府，酆都大帝！”

    三人咀嚼这几个字，心头骇然。

    以他们的身份，根本就没有去过传说中的地府。

    但地府二字，就足以说明一切了。

    “你想要代替地府，掌管西山城一众生灵生死轮回？”

    城隍三人心灵都在颤抖。

    地府深不可测，即使强如佛门，亿万年来，也仅有一位地藏王菩萨插入地府。

    “这就不是你需要关心的了？”

    楚默手握生死簿，看着城隍，淡淡开口道：“你本为一普通人，因有些许功德，这才在死后封神，现在你的寿命全在我这里，生死也仅在一念之间。”

    “若你们忠心为我做事，本座大笔一挥，就能为你添加百年阴寿。”

    “什么？增加阴寿？”

    三人看着楚默手中的生死簿，心颤不已。

    对于楚默的来历他们已经不敢妄加猜测了，无论楚默手中古书是不是生死簿，其手段已经通天，最起码也是一尊仙人。

    阳寿，阴寿本是上天注定，除却掌管生死轮回的地府，和一些天材地宝，还从未有人听说有人能大笔一挥，让人增加阴寿，阳寿。

    嗡嗡嗡～

    酒楼之上，气息猛然一变，城隍，水火判官等人灵魂自森罗大殿内回归神躯。

    彼此对视一眼，皆看到了对方眼中的惊惧。

    楚默坐在窗前，望着举行法会的广场，他不说话，剩下三人自然也不敢多言。

    广场中央，是一座建造不久的高台，上面坐了不少人，都是西山城附近一些庙宇的和尚，如众星捧月一般簇拥着古月禅师。

    随着古月讲经说法，天上地下，乃至整个西山城都传出阵阵吟唱之声。

    而那些西山城附近的和尚，则敲着木鱼，口中默念着经文。

    古月禅师三千青丝披散下来，脑后佛轮显现，金光四射，映衬的整个人好似佛陀下凡一般。

    身后一座巨大的佛影显现，百里之内清晰可见。

    不少人见此，仿若见到真佛，神情愈发狂热，不停向古月禅师叩首，祈求保佑。

    “可看出什么？”

    楚默面色平静，望着高台，轻声开口道。

    他身后城隍一脸不屑道：“不过是一些术法神通，佛门惯爱愚弄百姓，这不过是他们度化百姓的伎俩。”

    楚默点点头，他儒释道同修，佛法造诣自然不浅。

    在他看来，古月禅师讲的经文，浅薄至极。

    随着其经文传唱，始终有一股法力流淌，悄无声息滋养着在场众人。

    很多凡人都敏锐的感觉到以前所受的暗伤在缓缓修复，对古月禅师越发狂热。

    佛门法会举行三天，西山城一众官员悉数到场。

    而前来聆听佛法的众生也一日多过一日，对此楚默放之任之。

    此时，他正坐在西山城隍庙里，当仁不让坐在属于城隍之位。

    下首一众阴神恭敬立于两旁。

    左边为首的是一个身穿黑袍，头戴黑帽，面目黝黑的青年，面貌与楚默有六七分相似。

    右边是个身穿白袍，头戴白帽，面目白皙无色的青年，同样与楚默有几分相似。

    他身后的正是城隍，此时他正小心翼翼打量着突然出现的两人。

    黑白无常身为地府十大阴帅，他自然不陌生，虽然未曾见过，但他无论如何也不会相信，眼前之人会是地府的黑白无常。

    对这两位突然出现的黑白无常，他虽然有些猜测，却也不敢想下去。

    心中却暗暗叫苦，看来这位可是铁了心的想取地府而代之。

    虽然心中惊惧，可已经上了贼船，他也无可奈何，毕竟自身生死都在楚默一念之间。

    “我意一统西山城阴阳两界，西山城下阴司之事，你可愿意收复。”

    西山城疆域万里，其下城池无数，每一城都有城隍。

    但所有城隍都受西山城隍掌控，正如西山城隍受京都城隍掌控一般。

    “下官愿意！”

    城隍站了出来，苦着脸应承下来。

    楚默点点头，身影逐渐黯淡下来，最后彻底消失不见。

    城主府院落，楚默端坐院内石椅上，身后两个铁塔大汉一动不动，仿若一尊雕像。

    阴司之事，在他看来不过是微不足道的小事，自然不值得他大动干戈，是以只派出一具化身前去处理。

    “最近这位古月禅师在做什么？”

    他对面，周永正襟危坐。

    “古月禅师每日都在城内讲经说法，暂时还没有要走的意思。”

    “你认为，古月禅师此来所谓何事？”

    周永心中一惊，一时间摸不准楚默的意思，小心翼翼回答道：“古月禅师此来，应当只是为了传道，并无其他意思。”

    楚默端起桌上的杯酒，一饮而尽，状若无意道：“你说，我陈汤国十二城，西山城只是中下之城，这位古月禅师不去其他城池为何偏偏要来我西山城。”

    周永心思念转，眉头深深皱起：“属下不知。”

    “你是真不知，还不是装作不知。”

    周永心中一寒，自那次楚默敲打他之后，他就觉得这位平日里看起来普普通通的城主越发高深莫测起来。

    “这，这，属下真的不知。”

    楚默站了起来，神色始终如常，并没有在此事之上过于深究。

    “起来吧！其余的事你暂且先放在一边，从现在开始我要你寸步不移的盯着古月禅师。”

    “大人，古月禅师毕竟是佛门中人，我们如此是否有些不妥。”

    “下去吧！”

    周永还要说什么，就觉得脊背一寒，好似被什么恐怖的东西给盯上了，再也不敢多说什么了。

