    克莱斯特将军俊美无匹的脸差点裂了……

    伊芙琳赶紧补充：“老师说他会在下一章想好。”

    克莱斯特：“……”这个解释你要问精灵将军满不满意,那肯定是不满意的……但他还能嗦森么！

    定定神，克莱斯特将军实在不愿意看见这篇中塑造出来的神秘男人被原作者这么糟蹋,便道：“伊芙琳,这篇游记的插画决定让谁来画？”

    伊芙琳“诶”了一声,一脸的懵逼——卧槽她光顾着为这两篇游记兴奋，把重要的插画给抛之脑后了！

    “我来画。”克莱斯特将军深沉地，他算是看出来了，伊芙琳拜了雪狼族的老师后人也变得不靠谱了,他不能让那个理想中的男子被这对师徒这么可劲儿的糟蹋！

    随随便便能活几百年的精灵哪个走出来不是多才多艺,克莱斯特不但武技一流、战术一流、颜值一流（下巴圆了也无损颜值），在艺术领域也颇有建树，尤其擅长人物绘制、书法和诗歌,当即请他的妻子为他准备笔墨稿纸,将游记中那个让他心生向往的神秘男子描绘下来。

    不知名小镇清冷的街道上,一个男人侧身看过来，带兜帽的黑色半身斗篷盖住了这个男人的上半张脸，灰黑色为主题的皮甲被强壮有力的身躯绷出硬朗流畅的曲线,微微下躬的身型仿佛蓄势待发的猛兽；兜帽阴影下,若隐若现的一只眼睛眼神锋锐冰冷,神情淡漠,唇角如刀,修长有力的手指挡在完全隐藏的左眼前方，似乎是在阻挡窥视者的视线，又仿佛是正在衡量窥视者的脖子需要从哪儿切开。

    “……将军的人物依然是这么出彩呢,正应该由您来绘制这篇游记的插画，纸上的人物仿佛有了灵魂一般。”伊芙琳心虚地鼓掌。

    克莱斯特嫌弃地看了她一眼，将自己精心绘制的插画小心地卷起、用丝带与原作稿纸轻轻绑在一块，这才坐回来，捧起第二份原稿开始。

    然后他就看见了自己的名字。

    “如果不以您为原型的话，阿云老师就要拿海琳来当主角了。”伊芙琳沉痛地。

    “……”克莱斯特将军无语半响，只得忍着违和低头看文稿。

    没有任何累赘的描写和无病呻吟般的咏叹，《精灵游侠与他的雪狼族好友大陆游记》开篇上来就是俩主角搭乘小型飞空艇横穿西大陆遭遇强劲风暴，惊险万分地降落在不知名山区，物资遗失食物紧缺、不得不在荒凉大山中野外求生……

    饥肠辘辘的两人为了找食物弄出不少笑话，先是雪狼人红叶抓起肥胖的虫子递给精灵游侠“去掉头就能吃”，吓得精灵游侠逃之夭夭，后是游侠找到可食用的野菜煮成菜汤，逼着雪狼人捏着鼻子灌；轻松有趣的搞笑桥段不但缓解了开篇时的紧张气氛，又从侧面说明了两人感情深厚。

    介绍了两主角的人设和背景后，接下来便是与当地土著矮人村落打交道的剧情，总结起来可归纳为：上门求助被村民接纳，不忍矮人穷困出力帮忙，思想保守的矮人村长不信任外乡人、要求驱赶他们，俩主角想办法获得村民支持，作手将山坡改成梯田，大段文字描述梯田改造中遇到的困难和聪明的精灵游侠想出来的解决办法，梯田成型，又建造出水车解决灌溉问题……

    雪狼人红叶强悍的非人体力和动手能力与精灵游侠克莱斯特聪明的大脑相结合，一步步地攻克难关、解决问题是这篇游记最深层的爽点，对矮人无感也压根没啥亲密雪狼族好友的精灵将军越读越眉飞色舞，嘴角止不住地往上翘……他甚至觉得自己要真是“游侠克莱斯特”的话，帮助他没放在眼中过的矮人也不是啥问题了。

    这个过程中文内又巧妙地设置了许多搞笑桥段，总能戳中读者的笑点，要不是精灵将军极力控制，他的笑声搞不好要把外面客厅里的妻子惊动。

    萧云要说做别的事儿还行，文学功底他是指定没有的。但是上辈子生活在信息爆炸的时代有个好处，网文漫画电影游戏他都有接触，所以他很清楚通俗要怎么才能吸引到读者的注意力——那就是将代入感无限强化，让读者在时能够代入到主角身上。啥艺术性、感性、文学性咱都不讲究，读者能跟主角感同身受，这篇通俗才算是成功。

    然后嘛就是套路化的爽点往剧情里塞……作为反对者的反派一定要是章节中最有身份的人，然后让这个反派被低调有实力的主角强势打脸，这种反转逆袭桥段不管是哪个世界的人民都喜闻乐见。

    至于夹在文字间的干货和私货嘛，那就是见仁见智的东西了……反正不管干货还是私货都能增加文章厚度，让里虚构的故事看起来像是那么回事。

    三万字的读完，克莱斯特收拢稿纸，矜持地、目光炯炯地看向伊芙琳：“这一篇的插画要让谁来？”

    伊芙琳心领神会，恭敬地做了个请的手势。

    在海上新商路开辟之前阿纳纳斯城想联系吟游诗人协会还得费点时间，现在协会都申请了个据点常驻在城中，要找这帮由各个大陆的精灵族和少数别族行者游侠组成的自由协会别提多简单。克莱斯特将军出面揣着文稿和他绘制的插画上门，协会据点的负责人拜读过后，拍着大腿开启联络水镜跟总部交涉，立马将这两份游记文稿加塞到了本期发行的《大陆游记》里面去。

    精灵族的行动力是很靠谱的，远比拖沓的冒险者协会靠谱，五天后伊芙琳神采奕奕地回到雪狼族部落，身上就揣了几本新一期《大陆游记》的样刊。

    “今天这本游记就会被吟游诗人协会送到全大陆各个角落，老师，我们的名字会被无数人看到呢！”伊芙琳激动得双手捧心，满面红光。

    “哦哦，那不就很棒棒。”萧云随口敷衍着，淡定地翻开样刊。

    精灵族做事情还是很细致的，全大陆独一份的月刊弄得很精美，纸张也颇为讲究，翻开封面，登载的第一篇游记就是他的作品。

    虽然萧云不认识样刊上的通用文字，但是这篇游记的插画已经足够暴露一切……主人翁画得跟黑衣版的刺客信条似的，腰部的位置还很“忠实原著”地画了把怪异的方片菜刀——除了自家用的菜刀是这个形制，萧云还真不信这个大陆上能有人揣这种方片刀出门。

    “这上面写的什么？”萧云指着插画页上方的文字问。

    “这排大字是标题，《美食猎人大陆游记》，下面的是著作者，第一排是你的名字，原著：雪狼族阿云，笔者：森林精灵伊芙琳(*////▽////*)。”伊芙琳又羞涩又兴奋地。

    萧云满意地点点头，精灵族还是很有节操的，没忘记把他要求的雪狼族著作者标上去，还放在这么显眼的位置。

    翻过不认识的文字页面，再看到下一篇农业推广的卷首插画时，萧云更加满意了……这篇的插画画的是并列的两人，一个是轻装打扮的精灵游侠，另一个魁梧大汉脑袋两侧仔细地画上了雪狼族的耳朵，这宣传打得好啊~

    “画得很有神韵，尤其是我们的族人。这是谁画的？”萧云兴致勃勃地。

    “是克莱斯特将军亲自绘制的呢！”伊芙琳振奋地。

    萧云：“……”那浓眉大眼的家伙还真好意思把和自己同名的主角画得这么帅啊。

    行吧，看在红叶也被画得很帅的份上，原谅他了。

    “老师，吟游诗人协会希望下一章的文稿能尽早提交，以避免像这次这样仓促改版，内页插画都来不及雕刻彩版，只能用黑白的。”伊芙琳又道。

    “啊……晓得了，回头有功夫再来忙这事。我去看看红薯怎么样了，你把这几天落下的作业补一补。”萧云拍拍屁股起身就要走。

    伊芙琳连忙扑到炕桌上抓住萧云衣角：“等等啊老师，一般来说登载到游记上的文稿都是提前一个月提交的，现在已经晚了哦！”

    “之前不也赶上了嘛，这回晚个十天二十天的也来得及，再说我也没法一下编那么多故事，等我想几天再说。”萧云把她爪爪拍开。

    伊芙琳直接垮过炕桌抱住萧云的腰：“那是临时加塞的——你不要骗我，明明只要你愿意的话你马上就可以想出故事来的！”

    “你能不能讲究一点、矜持一点，抱来抱去像什么样！”萧云呵斥，“我脑子也要休息的嘛，来来松手，我先去取材。”

    “取材？”

    “对啊，下一篇精灵游侠游记我们就写克莱斯特和红叶怎么教没有田地的穷人种水培红薯，很实用的嘛，解决民生问题。好了松手我真的要去取材了~”

    “你又想骗我！红薯怎么种你最清楚了，根本不用取材！”伊芙琳抱得更紧了。

    萧云：“……”伊芙琳这头精灵比巴尔克那头蠢龙难忽悠，愁！

    冬日里依然隔天就要开工的造粉厂，正兢兢业业抽取粉条水分的巴尔克不知为啥忽然觉得心里有点不爽。

    “……奥斯顿是不是又在偷偷骂我？”巴尔克疑惑地抓抓脑壳。

    吟游诗人协会在布龙菲尔德大陆的总部位于南大陆北段的不冻港，著名的商业中心城瓦伦丁城。

    瓦伦丁城属于南大陆北部联邦中最强大的国家克洛宁王国，国土面积为南大陆之最，人口近五千万。如此规模的人口基数再加上克洛宁王室的励精图治，国力鼎盛、精英辈出，拉弥亚商团那强大的海上军团和入驻各地的巡逻队近三成来自于克洛宁，施法者协会、炼金术师协会、吟游诗人协会、冒险者协会、猎人协会等自由势力中也不乏克洛宁人的身影。

    艾萨克的小团队在草原上开始下雪后便搭乘冒险者协会的船回到了气候较为温暖的南大陆，当北大陆已是冰天雪地之时，位于南大陆最北端的商业中心城瓦伦丁才刚刚开始下雪。

    这一年的冒险收获颇丰，艾萨克索性用团队里大家出的团费在瓦伦丁最热闹的商业区长租下一栋小楼作为团队的据点。这地方的租金可不便宜，一年就要二十几个金币，对于艾萨克的小团队来说也算价格不菲；但既然想在瓦伦丁城招募到可靠的新队友就要舍得出钱，且住在商业区中也另有好处，至少市场上的价格变动他们能够第一时间得知，不至于在交易时被人瞒骗糊弄。

    橡树酒馆中，艾萨克和亚力正与一位植物猎人攀谈。

    请到这位植物猎人小妞可不容易，这种放弃了战斗正职走偏门的人才在哪个团队都极受欢迎，因为他们能让团队在经过某些特殊地区时不会让那些值钱却不显眼的宝贝从眼皮子底下漏过，为了争取到与这位小妞喝一次酒的机会，艾萨克足足付了三十枚银币给情报商人。

    但很遗憾……艾萨克得到消息的时间太晚了，这位克洛宁本地人的植物猎人小妞在一天前刚刚答应了某个大团队的邀约，得知艾萨克与亚力的来意，她很抱歉地摇摇头，施施然起身离开。

    “又是西奥多，上次我们看中的炼金术师也被那家伙抢走了，那混蛋难不成是专门盯着我们的吗？”植物猎人离开后，亚力便忍不住抱怨道。

    “我们这种小团队本来也不请不到炼金术师，就算不是西奥多，也会有其他大团队出手。”艾萨克叹了口气，闷闷地灌了一大口酒，“更何况西奥多的团队带回来两头活的奇美拉大出风头，选他们还是选我们是再显而易见不过的事。”

    亚力脸颊上的肌肉抽了抽，晦气地：“嗨，那我们得怎么办，难道要去街上捡人？”

    没有团队看中的零散冒险者若是连流连酒馆的钱都出不起，就只能在街上游荡意图碰到不挑人的团长，可这样的人一般实力低下，就算请到团队中来也发挥不出多大作用。

    艾萨克摇摇头：“我们可分不出人手去照顾新人，算了，下午我再去找情报商。”

    亚力低声骂了一句黑心又不靠谱的情报商，吃了两口小菜又暴躁地拍桌子：“太难吃了，这种烤肉也敢卖二十铜币一盘，给雪狼族的烤串提鞋都不配，免费赠送的泡菜都比这玩意儿好吃十倍！”

    这边亚力刚拍了桌子，另一边更大的拍桌声从吧台处传来，亚力吓了一跳，扭头看去，便见一名酒糟鼻的魁梧蛮族冒险者正大声冲着侍者咆哮：“我可是听说橡树酒馆是这条街上最好的酒馆才上门的，结果你们连冷吃兔都没有！”

    侍者大约是见惯了发酒疯的人，懒洋洋地：“我们橡树酒馆的酒水已经是这条街上最讲究的了，从来不掺水，也不会把发酸的酒勾兑后卖给客人，至于你说的什么兔子肉……那玩意儿城外的树林子里多的是，你可以自己去抓来烤。”

    “我说的是冷吃兔！谁要吃那些骚兔子肉！”冒险者大怒，再次用力拍桌。

    “你愿意冷吃热吃都行，总之我没有听说过这条街上有哪家酒馆拿兔子肉来糊弄客人，或许你可以去下城区的草棚子里找一找？”侍者嘲弄地道。

    暴躁的蛮族挽起袖子就准备把吧台掀了，侍者脸色大变，连忙朝外跑，坐在附近的冒险者纷纷拿起自己的酒水小菜换位置准备看热闹；正在这时，有人推开双扇门跑了进来，一脸惊喜地朝店内喊：“阿鲁多，那边有家酒馆推出了冷吃兔，正在店门口弄，快来！”

    蛮族冒险者粗壮的手臂都抓住吧台边缘了，闻言立马松手转身，跟着同伴大步离去。

    “冷吃兔？兔子还分冷吃和热吃吗？”

    “没听说过，什么玩意儿？”

    “这人是来找事的吧，兔子肉哪有牛肉好吃。”

    店内的客人们交头接耳，坐在靠门位置的人好奇地起身走出门朝外打量，没多会这人便一脸惊奇地朝座位上的同伴道：“那里围了好多人呢，还有股香味传过来，这味儿可真是香！”

    这人的同伴们也走到门口去，然后这群人便跟之前的蛮族冒险者一样呼啦啦跑了个干净……

    吃冒险者这饭碗的就没有好奇心不重的，店内客人们面面相觑，纷纷起身……

    客人一下子走了大半，原先还有心情嘲弄蛮族冒险者的使者坐不住了，也跟着跑出门……

    艾萨克和亚力吃了大半年雪狼人的美食，完全不相信除了雪狼人还能有人搞出更美味的食物来，稳稳地坐着把酒喝完才起身出门，然后吧……刚走出酒馆大门，他们就嗅到了旁边街道传来的刺激性十足、熟悉感强烈的动人香气。

    “雪狼族跑来瓦伦丁开店了？！”亚力惊喜地叫了一声，拉着艾萨克就跑。

    他们这会儿才动身显然是晚了，那家推出“冷吃兔子”的店门给围得里三层外三层，一排排的后脑勺和屁股把他俩挡在了最外面。

    “有这么夸张吗，一道下酒小菜而已！”亚力挤了几次没挤进去，反而被普遍强壮的冒险者们拿屁股拱了出来，就很气。

    “就是，一道小菜而已，真是没见识。”旁边有个叉着腰的胖子酸溜溜地。

    亚力见这人系着围腰就知道这也是在这条街上开店的，好奇地：“怎么，难不成你会做这个冷吃的兔子？”

    “游记里写得清清楚楚，来个傻子都会。”胖店主脸色不太好，口气也挺差。

    “那你们怎么不做？”亚力朝密集的人群指了下。

    胖店主沉默了下，不太情愿地：“才刚派了人去抓兔子。”

    亚力压根不觉得这些手残的家伙能弄出雪狼族的美食，开口就想嘲讽，艾萨克把他拉住，疑惑地看向胖店主：“你是说，游记里教人做冷吃的兔子？”

    胖店主大约是看到隔壁生意太好心情极差，懒得回话，转头就走。

    “这家伙怎么回事！”亚力骂道。

    “等等……”艾萨克再次打量围观的人群，发现这些人中有不少人胳膊里夹着书。

    冒险者们粗野蛮横，大部分人倒是识字的，毕竟这个行当只靠蛮劲可没法混，不识字找到宝图都看不懂、更别提出售收获时被黑心商人忽悠瞒骗。

    吟游诗人协会出的大陆游记中华丽过头的遣词造句很为冒险者们诟病，但游记中确实也经常会提到对冒险者有用的信息，在冒险者中有一定的市场；艾萨克带着亚力小跑到书店时，店里人头济济，生意并不比旁边的酒馆差。

    “这不是艾萨克先生吗，这期的《大陆游记》早上刚到。”老板认识艾萨克，笑呵呵地把崭新的书本递过来。

    亚力不识字，一脸无趣地站在门口懒得进去，艾萨克付了钱走出来当街翻开，第一篇游记的卷首插图便看得他一愣。

    大陆游记精美的插图算是这本刊物的卖点之一，画技精湛的精灵们会将造型特别的魔兽画上去，冒险新人们很多就是靠游记中的插图来辨别猎物的。但把描绘的重心放在人物上，还是个用斗篷遮蔽面容、种族都看不出来的人物，这还是第一次。

    再一翻开内容……艾萨克的脚步就停住了，惊奇万分地顺着印刷精美的文字往下看，根本不舍得把视线挪开。

    “写的什么呢，艾萨克？”亚力等了会儿发现艾萨克都不肯动，好奇地问。

    “写了个很有意思的故事。”艾萨克随口道。

    “念来听听呗。”亚力道。

    艾萨克拉着亚力走到书店边墙根下，翻回开头给亚力念，没有累赘的多余描写、朗朗上口的文字，流畅直白节奏明快的剧情很快把亚力的注意力吸引进去；平时做事情没啥耐性的他居然保持着颇高的集中力把不算短的故事听完，艾萨克念到最后一句时他还一脸意犹未尽：“这就完了？没有了吗？这个男人到底是谁？”

    “没有写。”艾萨克翻到后面看了眼再翻回来，轻吐口气，“这篇游记真是与众不同，居然在故事中把一道名品美食的做法都完整写了出来，详细得生怕别人学不会一样。”

    “这是谁写的游记，我现在都很想吃冷吃兔了，我们不如也去那家店排队？”亚力急切地。

    艾萨克翻回去认真看卷首插画，顿时一愣：“雪狼族阿云……？”

    “果然是雪狼族写的游记啊，我就说别人根本不可能做得出这么好吃的东西。走吧艾萨克，我们去排队。”亚力更心急了。

    艾萨克抬起头看向同伴，无比纠结、无比匪夷所思地：“你不好奇吗亚力，雪狼族会做美食我们都知道，可是写游记……这也太古怪了吧？”

    亚力跺脚：“你到底要不要去吃，你不去我去了！”

    圣布里奇王宫中，卡莱尔王子笑着摇头，一脸无奈地看向带着游记来找他的提姆：“老师的风格真是……太明显了。这篇游记肯定是他口述后再让森林精灵写的，只有阿云老师才会这么无视文学性和艺术性，只在乎文章能不能传达他的想法和目的。”

    “明年的香料会卖得很好。”提姆笑呵呵地把卡莱尔说不出口的话说出来。

