
　　陈昭和许三多走出赛场。

　　两人笑的一脸灿烂。

　　而机部三连的尖子兵甘小宁，却一脸暗淡。

　　嘴里嘟囔道：“你俩都大半年没露面了，本来我还想能拿个名次了，结果遇到你俩了，哎……”

　　“嘿嘿，你也说了，我们憋了大半年了，再不露面，江湖上就忘了我们的传说了！再说了，既然是军中十项全能大比武，那就得立下一个标杆，告诉大家伙，什么才是标尺！”

　　陈昭微笑着说道。

　　说的许三多沉默，甘小宁流泪。

　　连走过来的高城都直翻白眼。

　　“伍六一，许三多，甘小宁。”

　　三人回头，一起敬礼：“连长！”

　　此时的高城已经戴上了两杠一星，正经的少校军衔，眉宇间也是充满了沉稳。

　　果然早熟的人都晚熟。

　　可是一旦熟了，那便真的沉稳有力，给人一种强大的自信。

　　高城扫了三人一眼，先对陈昭道：“伍六一，这大半年没你们的动静，这一露面就是气吞山河啊。”

　　陈昭微微一笑：“没办法，谁让我和三多还在七连呢，我们在七连，七连就得是第一！”

　　一句话噎的高城又翻了一下白眼。

　　自己的兵，什么时候这么狂了……不对，是这么自信满满了？

　　比师属侦察营的那帮骄子还狂。

　　“我总是在师局域网上找你们的名字，小宁都出现过很多次，可你俩就像隐了形一样，就出现过一次。”

　　“我俩很安静啊。”

　　“就一次，卫生连队标兵。我真服了你俩，侦察兵尖子改卫生标兵……两人清一个连居然还抢个标兵。”

　　许三多笑了一下，没说话。

　　他觉得有伍六一在旁边，说的话足以冲淡七连改编之后，大家各奔东西的离愁。

　　果然陈昭说道：“连长，两个人的连队，那也是连队，我们扫得比别人干净，那也没办法！”

　　“瞧把你嘚瑟的，我告诉你，这只是军体文娱，别这么拼命！小心身体受伤！你不是还要考军校吗？”高城说道。

　　“连长放心，这点小活动，影响不到我考军校，再说我已经很收着了，但是你也看到了，这届战友……”

　　他没有说出“不行啊”那三个字，只是摊了摊手。

　　但他的意思，谁看不出来。

　　“呸！”甘小宁把脸别过去，不想看他嘚瑟。

　　高城嘿嘿苦笑一番。

　　这个伍六一，这么一摊手，怎么这么欠揍呢。

　　要知道，他所不屑的比赛对手，可是有他师属侦察营的战士在内。

　　这可是全师选拔出来的精英，结果直接被伍六一无视。

　　他这个师属侦察营的副营长，不要面子吗？

　　“难怪团长不放伍六一离开，这样的尖子，谁也舍不得放啊！”高城心中闪过一丝遗憾。

　　但是嘴上冷笑一声：“能耐的你！”

　　他一边说，一边从口袋里拿出一瓶红花油来，说道：“本来看你大出风头，借给你这瓶红花油奖励奖励你！现在看来，压根用不上了。还不如留着给我的兵用呢。”

　　他一边说着，一边转身走了。

　　大概是实在看不下去伍六一的嚣张跋扈。

　　当然，更可能的是，和他们待久了，就会不由自主的想起钢七连的岁月。

　　陈昭看了看高城离开的背影，有回头看了一眼许三多和甘小宁，笑道：“接下来我就比军事格斗了，距离轻松夺冠还差二十多分钟时间吧！”

　　甘小宁叹道：‘我就知道，用不着我来，自然有人给咱团夺冠。’

　　许三多则点点头，说道：“我相信你能拿第一！”

　　然后陈昭就昂首走向赛场。

　　然后他就大摇大摆的走了下来。

　　根本不用多说，他拿了总分第一，集团军的军事十项全能的总冠军。

　　不过陈昭他们并没有高兴太久。

　　因为老A的人来砸场子了。

　　他们以“表演”的形势，将军事十项全能的项目再做一番。

　　毕竟是老A的人，行动迅速，气势压人，行进间枪法无碍，每一出手，六百米外的靶子便应声而倒。

　　他们甚至根本没把这当一个赛场，仿佛这就是战火纷飞，危机四伏的战场。

　　他们的枪随时保持在待击姿势，连跳跃的时候都准备开枪；动作，随时保留力气准备应付突发事件；队形，四面兼顾。

　　许三多一直紧盯着其中的一个身影，当那个身影在翻越障碍网时，居然倒挂金钟一枪中的，周围的掌声顿时沸腾了。

　　甘小宁喃喃道：“就这个，说他杀过人我都信。”

　　那几个人仍在冲刺，匍匐，枪口不断冒出火光，动作幅度很小而精确度却很大，还没到终点，已经没剩下几个可打的靶子。当那几个人正要冲破终点稍有松弛时，一排流动靶从四面八方冒了起来，四个人纵起，两个滚翻，周围的靶子已经全部被打掉。

　　掌声已经快掀翻了赛场。

　　陈昭眼神一下子亮了起来。

　　他看了看许三多，又看了一眼甘小宁，叹了一口气：“看来这才是真正的兵，我们就像体工大队的。”

　　许三多默然。

　　陈昭继续道：“三多，小宁，这个团队来这里表演，很可能预示着有事情发生。”

　　“什么事情？”甘小宁问道。

　　“他们要招人。”陈昭顿了顿，又道：“如果他们求我，我想我会考虑的。”

　　“你不想考军校吗？”

　　“呵呵，我感觉他们比军校更有挑战性。”陈昭说道。

　　……

　　此时，比军校更有挑战性的那伙人当中，袁朗已经回到大队长铁路身边。

　　“这个广告打得不错，全场雷鸣啊，足够吸引人了！到时候咱们挑肥拣瘦，谁也说不出什么来了。”铁路笑着说道。

　　“大队长，我们要挑，就要挑最好的人。”袁朗笑了一下。

　　“那是当然，不过名额也不会太多。我们要是太贪心了，不光他们老王，连他们师长都得出来拦着。说起来，你有没有什么中意的人选？”

　　“有两个。”

　　“哦？702团七连留守的那两个？”

　　“这您都一眼能看出来？”

　　“当初不就是他俩俘虏的你吗？”铁路笑着说道：“刚才在观礼台上，几个首长还提到这件事了。”

　　“不是吧？”袁朗的脸立刻变成了苦瓜脸，不过随即舒展开来：“所以我得多从他们弄几个过来，好好地收拾一番，以报被擒之仇啊。”

　　“怪不得你给我要了一个内定名额，原来是想着公报私仇啊！行，只要他们通过考核，那就是你盘子里的菜！”铁路背靠车椅，从容说道。

　　身为蓝军副参谋长，A大队的大队长，铁路已经打通了集团军、师部，和702团部，只需要邀请表发下去，就等英雄入我歅中了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第35章 瞧把你能耐的免费阅读。https://xs.23sk.com 