    第294章 马革裹尸乃是最大的光荣   

    面对李二的质问以及文武百官的犹豫，白景衣根本没有什么好隐藏的。

    

    毕竟到时候凉州城开通商贸之后，凉州城所发生的一切必然会被人传出去。

    

    与其现在遮遮掩掩，都不如直接将自己曾经的所作所为都归于管理之上。

    

    所以白景衣淡淡的笑了笑，拱手说道：“圣上将大唐境内所有的难民全部归拢到凉州。”

    

    “大概近200万人！其中由因为战乱而流离失所的难民，也有街边的乞丐地痞！”

    

    “同时还有几十万失去双亲的儿童以及膝下无子女的老人。”

    

    “当这些难民全部汇聚在凉州之后，凉州立马变成了大唐境内最为混乱之地！”

    

    “若是依靠那些官员来治理，猴年马月也难以使凉州恢复正常的秩序！”

    

    “所以凡是扰乱凉州秩序之人，全部以死罪论处。”

    

    “嘶~~”   

    李二以及在场的文武百官，听完了白景衣的话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    小小年纪竟然如此杀伐果断。

    

    那些人所犯下的罪过，若是发生在长安城，也只不过是关上十天半个月罢了。

    

    而白景衣竟然直接取了他们的性命，这岂不是徇私枉法，草菅人命！？

    

    然而在场的这些大臣根本不敢得罪白景衣，所以都摆出了一副事不关己的样子。

    

    毕竟世家大臣支持白景衣，前朝旧臣，置之度外，就算是李二的心腹，也只能是等待，李二会如何去说。

    

    所以在这三足鼎立的情势之下，根本无人愿意出头。

    

    李二则是被气的浑身直哆嗦，指着白景衣怒喝道：“你好大的胆子！竟敢循私枉法！”

    

    “那些百姓皆是无辜之人，你竟然直接处以死刑！这让天下百姓该如何看待我大唐法度！？”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“呵！难道圣上有办法在半个月之内让混乱不堪的凉州恢复正常秩序吗？”

    

    “难道圣上就仰仗那些好吃懒做的地方官员吗？

    亦或是说这些难民会畏惧圣上的威严而遵守法度吗？”

    

    听到白景衣的话，李二顿时哑口无言。

    

    他的确没有办法，在半个月之内让凉州城内恢复正常秩序。

    

    毕竟。

    凉州城内汇聚了近二百万难民，地痞乞丐，这其中甚至还有土匪，以及曾经的乱臣贼子……   

    朝堂之上，其余的那些大臣更是不敢开口说话。

    

    毕竟他们也根本没有把握在半个月之内让凉州城恢复正常的秩序。

    

    任凭徐茂公被称为军师，被视为李二的心腹，房玄龄，杜如晦，更是被称为房谋杜断。

    

    但是让他们在半个月之内。

    将凉州治理的井井有条，那简直就是痴人说梦。

    

    所以，朝堂之上根本无人反驳白景衣的话！   

    所以白景衣转过身看着李承乾淡淡地笑了笑说道：“凉州土地，荒凉贫瘠，正所谓穷山恶水出刁民！”

    

    “太子殿下到了凉州之后，还望保持本心，莫要做出违反凉州禁令的事情！”

    

    听着白景衣的警告，李二以及满朝文武都忍不住心惊肉跳。

    

    难道太子殿下违反了凉州禁令，还会被处决吗？

    

    难道北凉王真的有反心？

    

    亦或是说北凉王早就已经被人暗中收买，现如今只不过是时机未到，所以才按兵不动……   

    李二的帝王疑心病，更是让他犹豫不决。

    

    他在心中想道：“难道这白景衣终究还是年轻气盛吗？”

    

    “但是这观他所言并非作假，难道太子若是在凉州违反了禁令，真的会被处决吗？”

    

    “若是处决了当朝太子，那岂不是在向朕宣战？”

    

    “可是现如今长安城内所有的兵力加上周围，个个州县的兵力，根本难以抵挡三十万北凉大军！”

    

    就在他们胡思乱想的时候，白景衣则是目光冰冷的看着李承乾问道：“现在太子殿下还想去凉州吗？”

    

    李承乾犹豫了，李泰则是在后方偷偷的笑了。

    

    那些世家大臣同样有些混乱，他们不明白，北凉王到底想不想让太子殿下去凉州。

    

    但是无论如何也必须要让太子殿下出宫。

    

    只有太子殿下出宫，他们才有机会拉拢其余的大臣，支持魏王李泰。

    

    李承乾看着白景衣那似笑非笑的表情，赶紧对着他躬身拱手说道：“孤身为大唐太子，又怎能畏惧艰难险阻？”

    

    “父皇在我这般年纪之时，早就已经领兵征战，平定大唐境内的乱贼！”

    

    “整日都与刀剑为伴，游走在生死的边缘！难道父皇就怕过吗？”

    

    李二听到李承乾的话甚感欣慰，同时在心中想到：“果然是我李家儿郎！这一份无所畏惧的心态果然是像朕！”

    

    随即李承乾向前一步，对着李二躬身拱手说道：“还请父皇恩准儿臣出宫历练！”

    

    “今日儿臣心已决，若是战死边疆，亦或是在凉州边疆发生了不测，还请父皇另行立储！”

    

    “能够保护我大唐江山，在我大唐边疆马革裹尸，乃是儿臣今生最大的荣耀！”

    

    看这李承乾这视死如归的样子，白景衣淡淡的点了点头。

    

    心中则是在想到：“看来这太子在瘸腿之前还是有点骨气的！”

    

    而李二则是看着李承乾久久不能言语。

    

    其余的大臣虽然想夸赞李承乾，但是他们根本无法开口。

    

    毕竟太子殿下此番前行，根本就没打算活着回来。

    

    这个时候若是在夸赞太子殿下，等太子殿下真的战死沙场之时。

    

    曾经夸赞过太子之人，谁都逃脱不了罪责。

    都会被圣上所忌恨。

    

    过了许久，李二终于张开了沙哑的嗓音问道：“高明！朕且问你，此番出宫历练不是儿戏，你可想好了！”

    

    李承乾挺直了，自己的腰杆儿对着李二躬身拱手说道：“儿臣心意已决，还望父皇恩准！”

    

    李二无奈的叹息了一口气说道：“好！既然如此，那朕便准许你出宫历练！”

    

    “但是朕要求你必须随行带上太子六率！无论遇到何种危险，必须要给朕活着回来！”

    

    李承乾十分郑重的单膝跪地，对着李二抱拳说道：“儿臣遵旨！”

    

    听着这父子二人的对话，白景衣十分的无语。

    

    心中更是在想到：“凉州现在看起来贫瘠荒凉，但是再过些时日，我凉州必定比你长安城还要繁华！”

    

    “更何况突厥经历了两次大战，早就已经元气大伤！就算他们想要再次发动战争，突厥的百姓也必然会奋起反抗，甚至会发生部落内战！”

    

    “边境若是想发生战斗，除非是我亲自领兵发动进攻！否则的话，突厥根本不敢靠近半步！”

    

    “结果这父子俩仿佛在生离死别一般…………”   

    而且满朝文武更是神情悲壮…………   

    

    

