    现场，剑拔弩张，气氛压抑到了极点g。

    “师兄。”陶蓉儿拦住了玄天枫他们，而后看向了高座上萧然，淡淡开口道：“我跪……”

    “师妹。”

    “若能救‘姚松’，跪一次又有无妨。”陶蓉儿轻语一笑，脸色有些苍白，娇躯轻颤着要跪伏下去。

    “有意思……”看着陶蓉儿如此，萧然戏谑一笑，他已经传音给渝水生了，就算是陶蓉儿跪了，渝水生也会当场废了‘姚松’。

    “你是一宗之主，希望你不要食言。”陶蓉儿再次轻语一声，玉腿已经弯曲了下去。

    “嗡！”

    然，就在此时，屹立在比斗台上的阴阳碑，嗡鸣巨颤了一下。

    “陶蓉儿，你敢跪，我就立地成魔。”阴阳碑之中，蓦然传出了‘姚松’的咆哮声。

    顿时，陶蓉儿弯曲的双腿，顿时定在了那里，怔怔的看着阴阳碑……

    ‘姚松’那一声咆哮，在她耳畔无限制的回荡，似是充满了无法抗拒的魔力，让她心灵颤动。

    “嘭……”

    阴阳碑中传出了碰撞的声音，更准确来说是拳头轰击阴阳碑的声音，因为一道拳印，已经浮现在了阴阳碑之上。

    “还没被镇压？”四方一阵骇然，一脸无法置信的看着阴阳碑。

    “嘭……”

    又是一道碰撞的声响，阴阳碑上第二道拳印浮现了出来。

    “噗！”

    因为是本命法宝遭受了重创，渝水生当场喷出了一口鲜血，一脸无法置信的看着，自己的本命法宝。

    “给我开。”阴阳碑之中，怒吼声响彻苍穹，第三道拳印浮现在阴阳碑上。

    “咔……”

    一拳落下，便是清脆的一声响，阴阳碑上竟然显现了，一道细微的裂痕。

    “徒手硬憾法宝。”全场尽是骇然之声，就连凌霄阁的人，也是满眼无法置信。

    “给我镇压……”

    渝水生再次喷出了一口鲜血，而后双手疯狂的掐动印诀，加强阴阳碑中，恐怖的杀戮禁制，要将‘姚松’生生磨灭其中。

    “老子什么都不用，一双拳头，打碎你这狗屁的阴阳碑。”阴阳碑空间之中的咆哮声，更为雄浑怒吼。

    “嘭……”

    话音未落，‘姚松’又是一拳击打阴阳碑。

    而这一拳，让阴阳碑上，那一道裂痕无限制蔓。

    “噗！”

    渝水生一口鲜血喷出，因为遭受强大的反噬，整个身体都沐浴在了鲜血之下。

    整个人看去，就是一个血呼啦的人影。

    “给我开……”随着最后一声咆哮，‘姚松’一拳将阴阳碑轰开了一个裂口，鲜血淋淋的他，豁然冲了出来。

    “神力拳！”

    刚刚冲出，‘姚松’便翻手一拳，将那残破的阴阳碑打的粉碎。

    这一幕，就这样定格，看着血骨淋淋的渝水生，所有人都为之动容了，被镇压在阴阳碑下，竟然还能冲出来，而且是将阴阳碑打破了。

    “这……”太多人为之震惊，无法解释这一切。

    “被阴阳碑镇压，徒手硬憾法宝，竟然将其打破，‘姚松’的实力到底有多强啊！”

    “这世界真是疯狂了，半步元丹的实力，什么时候变得这么强了。”

    “这怎么可能。”如此一幕，饶是萧然都站了起来，脸上尽是无法置信的神色。

    “雅楠，他的战绩，足以碾压你的高傲了。”杨凌老头儿咂舌了一声，说着还不忘侧看了一眼身旁的杨雅楠道：“你要知道，他还只是个半步元丹修者。”

    “是我小看他了……”

    杨雅楠抿了抿嘴唇，若说之前‘姚松’的胜出，让她只是微微的诧异，但如今这一幕，那才是货真价实的震惊。

    “我就知道他一定行……”

    相比杨雅楠，轩辕云玲的脸色，就让轩辕广元他们愕然的多，这小姑娘的美眸中，竟然还有一丝水雾闪过，让他们着实错愕了一番。

    这边，陶蓉儿依旧怔怔的看着战台。

    “陶蓉儿，你敢跪，我就立地成魔。”

    这句话，依旧萦绕在陶蓉儿的脑海中，似是充满了魔力，让她没敢去跪，也没有去跪。

    到现在陶蓉儿，都还在眩晕的状态，怎么稀里糊涂，没有一丝一毫的抗拒。

    “好，霸道！”李向明他们早已经激动的跳了起来，嗷嗷声响彻天地。

    “玄羽阁有此弟子，我心甚慰。”玄天枫深吸一口，双眸中除了欣喜就是欣慰，笑的是无比的畅快。

    “姐？”众人欢呼之际，陶蕊儿轻轻拍了一下，还在怔的陶蓉儿。

    “蕊儿，他……他到底是怎样一个人？”

    “……”陶蕊儿没有回答陶蓉儿的问题，她也无法回答。

    “我不信！”

    比斗台上已经响起了，渝水生的咆哮声，他披头散如恶鬼，抽出了自己的阴阳剑，而后抹血在剑身，顿时就有符文呈现，自行组合，形成了阴阳鱼。

    “阴阳剑！”

    已经有很多人，看出了渝水生即将施展的是何种秘术。

    “铮！”

    对面，‘姚松’也取出了裂云剑，竖剑在前，将鲜血抹在了剑身之上。

    裂云剑颤动，有符文显现，飞射而出，环绕着‘姚松’，自行组合成二仪剑。

    “二仪剑？”

    所有人还未从震惊中回过神来，便看到了裂云剑，已经汇聚出二仪剑。

    “叶飞的不传秘技‘二仪剑’，‘姚松’也会？”

    玄羽阁那边，玄羽阁的玄天枫他们，已经看向了叶飞，眼中多有诧异。

    叶飞，你把‘二仪剑’法秘技传给‘姚松’了。”

    叶飞摇头，微微一笑，“此乃不出秘术，只传叶家人。”

    “那就奇了怪了。”众人愕然，再次看向战台。

    “你竟然连二仪剑也会。”渝水生显然也看出了‘姚松’即将施展的乃是何种秘法，那本就阴狠的脸庞，显得更加狰狞可怖。

    “当日你羞辱我叶飞师兄，今日我就用他的剑，用他的秘术，光明正大的打败你。”‘姚松’声音铿锵，眸光更是前所未有的坚定。

    此话一出，玄天枫他们这才明白过来，之前上台对决时，‘姚松’为什么会借叶飞的二仪剑，原来寓意在此。

    他是要用叶飞的剑和他的秘术，光明正大的打败渝水生。

    阴阳剑法！

    二仪剑法！

    众人沉吟之际，‘姚松’和渝水生二人，已经相继动手，各自握剑，遥指对方。

    万众瞩目指甲，有符文排列组合，幻化的二道‘无极剑’碰撞在了一起。

    “轰！”

    顿时，恐怖的轰鸣声，响彻四方。

    继而，便是恐怖的光圈，以两个人为中心，急的扩展了出去，会场四周的参天古木，瞬间被拦腰截断，而坚硬的岩壁，却像豆腐一般被斩开。。。

