    这些大资散户的目的极其清楚，完全是有备而来！

    与此同时。

    伯宫内也已经安排妥当，针对华夏的一系列反制措施全部开始施行！

    各大电视台，都在实时直播国际知名专家学者，对华夏那个能将海水转化成能源的设备进行揭穿打假。

    拿出的分析报告更是有理有据，几乎实锤了‘龙王’就是一场东方阴谋。

    意图动摇他们的民心以及国家经济。

    推推等社交平台，也涌现出大批水军。

    开始制造热点话题，引导网民们的风向，开始对华夏发起铺天盖地的指责。

    一时间，整个海外的声音大变。

    “我就说，愚昧落后的东方怎么可能拥有这么超前的科技！”

    “毫无疑问，我亲爱的朋友，那简直就是上帝的力量，而上帝，不会去眷顾一个卑鄙的国度！”

    “强烈要求官府向华夏提出赔偿，他们的不实言论让我精神受到了伤害！”

    看到网上的言论。

    随着民众情绪被点燃，股民们的鼻子都是极其灵敏的。

    他们纷纷一改之前狂抛的模样。

    开始趁着价格还未飙升，疯狂买进。

    之前暴跌的米国各大龙头级企业，股价都开始迅速回升！

    “哈哈，老伙计们，为了我们的胜利，干杯！”

    皇后证券所顶层的财团大佬们，看到股价几乎呈直线般回升，都不由开怀大笑，大肆庆祝。

    就这么短短一小时。

    他们的身家就涨了几百亿米元回去，怎能不高兴？

    而现在比他们更高兴的人，却是华夏！

    经济观测大厅内。

    看着大屏上原本绿油油一片的股市，几乎全部转红，持续往上升。

    臣风与魏白衣、任非等人都嘴角露出笑容。

    那些经济学者教授们，更是纷纷喝彩起来。

    “在这种涨势下，我们投入的资金所获利润将一步步放大，甚至翻上一倍都有可能！”

    “是啊，臣组长这一手预测，再加上上万亿的资金力量，对米国经济体系造成的影响将不可估量！”

    这些资金入场，几乎疯狂的融入各个行业，大量买入。

    吸引了无数投资者的目光。

    有些胆大的散户甚至已经开始跟投。

    “臣组长真是手段过人啊！这才一小时，咱们至少捞了米国佬几千个亿！”

    魏白衣挺直了腰杆，兴奋不已。

    他主管商务经济和财政，如今能亲手参与这么大一场规模的商战，如何不兴奋。

    毕竟做空数家资产千亿的世界顶级公司，许多人这辈子连想都不敢想。

    而这一切，此刻就在臣风的引领下，正在进行！

    “沈卓，我交代给你的事都安排好了吗？”

    臣风脸色平静的站在原地，头也不回朝侧身后的副组长沈卓问道。

    沈卓点头道：“差不多快过海关了，都是交给北熊国那边地头蛇去干的，他们有门道，稳妥安全！”

    臣风点了点头。

    只要这批使用‘龙王’发动机的新能源汽车，以及龙王电池的手机出现到米国民众的视线中。

    那么这场投入上万亿的狙击行动，将让数家世界顶级公司，濒临破产！

    北熊国边境。

    白海峡。

    与米国相距不到几十公里，一艘远洋货轮行驶在大海之上。

    抵达港口海关开始卸货时。

    货轮船长莱蒙涅夫来到了海关办公室，与这些工作人员大笑起来，互相拥抱了一下。

    看他们的样子，似乎都是老朋友。

    随意聊了几句后，莱蒙涅夫掏出了张一百万米元支票，塞给了海关站长后，才转身去指挥卸货。

    而那些海关人员，也就不再理会，甚至连货都懒得派人去查。

    毕竟就算出了事情，他们也完全可以甩锅给走私。

    “船长，那些华夏人可真有钱，就帮他们运几十辆车外加两货箱手机，就能赚两千万！”

    大副看着离开的米国海关人员背影，这才松了口气，放心大笑起来。

    “拉夫基，华夏人可不傻，你以为那只是些普通的汽车吗？”

    船长莱蒙涅夫面色凝重的摇了摇头，随即开始指挥下货。

    他有预感，这批华夏人交给他的货物，将会引起足以震惊世界的大事！

    因为这笔来自华夏的单子，交给他的那个人，乃是一位将星！

    ......

    接下来几天。

    西方各国原本低迷的股市，不断回涨！

    皇后证券交易所内，许多人都激动地跟疯了一样。

    因为那个来自华夏的谣言，让整个西方的股市都受到了动荡。

    许多股民们差点因此破产。

    结果就在这时，大部分股票竟然又奇迹般开始回升！

    一连几天。

    “还好我没来得及抛掉水果公司的股票，没想到还大赚了一笔！”

    “感谢上帝吧，朋友们！”

    “不，应该感谢的是我们伟大的米国官府，如果不是他们辟谣，那咱们可能已经在阴险的华夏人手上破产了！”

    不少人一想到这儿，就对那个东方的国度恨得咬牙。

    此时华夏商务署。

    经济观测大厅内。

    魏白衣，任非等商界大鳄，以及数千名经济专家都已经蓬头垢面。

    这几天为了实时观测数据，以防出现意外。

    他们连这个大厅一步都没出过。

    觉更是没睡过几个小时。

    连吃饭，都是首座老人调了天南海的国厨来当场做。

    臣风正坐在中心座位上，看着屏幕上不断浮动的股价数据。

    副组长沈卓快步走来，站在他身后恭敬道：“臣将，使用龙王的车和手机已经准备好了，只待您一声令下，就会出现在米国各地最繁华的街头！”

    “好！”

    臣风眼中闪过精光，从座位上站起来，对准了话筒。

    “所有人听令，将咱们手中的所有股票全部抛出，一点不留！”

    听到他的话，大厅内众人瞬间打起了精神。

    做空行动开始了！

    任非等人直接掏出手机，给自己派遣到米国的代理人发布了命令。

    无论什么股票，全抛！

    一时间。

    前几日那群突然持大资金进场的神秘游资们，仿佛商量好一般，又将手中的股票全部抛出。

    引得不少人为之震惊。

    “我之前就是看着这些人大批买进我才跟的，他们现在抛出，不会股价又要跌吧？”

    “怎么可能，估计是赚得差不多了，开始收拢资金罢了！”

    “我怀疑，他们只是庄家派来带风的，现在股价回涨，自然也不需要这些托了。”

    不少股民恐慌起来，但是很快就被身边朋友劝解放下了心。

    现在米国乃至整个西方的股市，形势一片大好！

    简直超越了历史上任何一年的牛市。

    怎么可能会突然下跌。

    除非......

