
        第406章血壶殿

    血壶殿内，十位老人已经在等待，每人身边有根雕纹石柱，雕刻着复杂的符文，流光异彩，透发着雄浑的力量。1357924?6810ggggggggggd它们三米高，半米粗，却给人种山岳般的巍峨感觉。

    “此殿，名为血壶殿！”

    “测试血脉力量，判定未来成就。”

    “气海，武者之根，血脉，武者之本。血脉强弱，对应武者修武资质、用武强弱，影响成长速度，及未来的成长间。”

    “血脉强弱受‘先天’与‘后天’两种影响，先天已定，无从更改，后天可塑，全在机缘。”

    “这十根石柱能真实检测你们的血脉力量。”

    “从若到强，分为十个等级。各位都是各地天才，等级自然都会在七级到九级，不排除会有满级。但这十根石柱有个特别之处，针对那些突然得到大机缘而成长过快的人，如果，你过度贪恋机缘，忽视了根基，石柱会给出警告，拉低一个等级，甚至两级三级。”

    “根基不稳，现在实力再强，未来都会沦为平庸！切记！”

    十位老人依次宣告，介绍着血壶殿的考核规矩，也意在提醒各位天才。倒不是抵触那些得到机缘的人，机缘是每个人‘蜕变’的根本，也是不断‘改变’的基础，没有机缘，谁都不可能二十岁之前达到玄武境高阶。但是，如果你过度寻求机缘，享受机缘带来的暂时亢奋和境界的大幅提升，而忽略了根基的牢靠，定会留下隐患，制约将来的成就，到时候后悔都来不及。

    “十人一组，开始考核。”十位老人齐声宣告，第二重审核，正式开始。

    秦命看着石柱，猜想这个应该不会窥探我秘密吧。

    “又在犹豫？你到底敢不敢？”常靖宇记恨秦命，哼了声，大步走向石柱。

    “这个没法作弊了。”陈瑶也第一批走向石柱，故意说给秦命听。

    不一会儿，十个人全部来到石柱前，把双手都按在了上面。

    嗡！

    石柱表面的流光变成了血色，释放出玉红色的血气，包裹着每个人双手，在手心上缔结了六芒星纹，牵引着石柱里面的古老力量，闯入每个人的血管，检查血脉力量。

    这种检查时间略长，每个人的表情都露出明显的痛苦之色，好像有股强劲的力量在他们的心脏和血管里乱搅，搅的气血翻腾，痛苦难忍。

    每个石柱顶端有片光洁的部位，接连出现血色横纹，一道一道叠加，记录着每个考核者的评定等级。

    当常靖宇等十人触电般撤回双手，下意识的望向石柱顶部，那里的血纹情况也都平静了，九位是七道，一位是八道！

    这第八道，竟然是常靖宇！

    常靖宇望着八道血纹，忍不住笑了。八级？哈哈，好！好！我的天赋是八级！

    陈瑶盯紧纹路，第八道若隐若现，‘挣扎’了会儿，最终还是没有‘淡化’了，定为七级。

    “七级以上，全部通过！”十位老人宣告结果。

    这里的测试虽然简单，却非常精准。

    如果是普通人来测试，或许一级都未必点亮，只有外面的超级天才，才有可能冲到六级。但是天王殿对封王列候要求更严苛，所以直接定在七级以上才算通过。

    “八级！！”常靖宇像是个骄傲的公鸡，走回了队伍里。他当然有理由骄傲，连陈瑶都是七级，其他测试者都是七级！

    第二批，十人全部走向石柱。

    天赋评定，八人七级，两人六级。

    七级，通过。

    六级，淘汰。

    常靖宇更骄傲了，好像终于扬眉吐气了。

    秦命和玥晴眼神，一起走向了石柱，作为第二批。

    唐天阙、宇文洪毅，甚至于金瑥，都在此刻凝眉，大步走向了石柱。

    紧随其后，其他三大皇朝的皇子，以及两位来自秘境的传人，都走向石柱。

    很多人动容，这一组够强啊。

    温天城、苏琦雪等人都受到激励，也要走向前面，可是人数已经满了。

    “六级！六级！”常靖宇看着秦命背影，心里诅咒着。

    “猜猜会是几级？”苏琦雪他们都期待着，这一组阵容太强了。

    “殿下应该能冲九级！”

    “以往的王侯都会在九级左右，最差都是八级。”

    连樊晨、李寅等金鹏皇朝的人都提了提气，凝眉看着石柱最顶的白区，等待血纹的出现。

    秦命他们依次伸出双手，按在了石柱上。

    石柱腾起血气，纯净的透着明光，没有丝毫血腥气味，而是有着淡淡的迷香，它们包裹住每个人的双手，在掌心形成六芒星纹，牵引血气涌入全身。

    全场瞩目，期待结果。

    天王殿深处，那些长老们都仔细看着，没想到第二批就集合了这么多精英，都是他们列为重点观察对象的那些。

    不一会儿，血壶殿里的气氛变了，各种惊呼，各种吸气。

    还没等结束呢，每个人对应的石柱顶部的血纹都已经飙升到七道了，还在上升。

    秦命率先突破八道，直上九道。

    常靖宇的表情比吃了死苍蝇都难看，九道了？怎么可能？秦命血脉有这么强吗？

    不仅是秦命，宇文洪毅、唐天阙、金瑥、玥晴等，全部突破八道，直上九道。

    不仅让其他试炼者倒吸凉气，连守护的老人们都愣了，他们参加过很多届的审核，很少遇到这种情况，一般来说，九道就是非常非常优秀的了，有可能会在最后封王列侯。今天竟然出现这么多？！

    怪不得都说这一届远超以往。

    但是……

    嗡！

    金瑥后来居上，迫入九道，直达满级十道。

    几乎同一时间，秦命对应的石柱也绽放异响，显现出第十道血纹，并不模糊，非常清晰，甚至是耀眼。

    常靖宇的嘴都张开了，这都可以？

    “满级！！”十位老人惊呼。

    天王殿深处，众长老、沧澜王、金刚明王，同样失声。

    满级？竟然出现了两个满级？

    而且一个比一个闪亮。

    嘭嘭嘭！！秦命、唐天阙等人接连被弹开双手，忍住浑身翻腾的气血，抬头看着石柱。

    玥晴的第十道血纹最终亮了，但不知什么原因，竟然慢慢熄灭了。

    唐天阙等人的第十道纹同样亮了起来，但都很微弱，不一会儿渐渐熄灭，落回到了九级。

    秦命，满级！

    金瑥，满级！

    其余，全部九级！！

    秦命看着自己的血纹，又看向了不远处的金瑥，而金瑥也转头看向了他，一道异样的精芒在金瑥眼底迸溅，那是战意！！

    唐天阙等人眉头紧皱，九级？还算满意，差点就定在十级了。按照他们的了解，九级是最有希望封王的，可是，秦命和那个少年的满级是怎么回事？

    血壶殿里安静了，所有人都复杂的看着秦命，有火热，有嫉妒，有警惕，有敌意，但已经没有了怀疑。

    天赋满级？这特么什么概念！
  