    东方只露出微微的光芒，早起的鸟儿刚刚抖落身体，正要展翅而去觅食。

    马辰龙睡在修身殿的地上，穿着肚兜一脸坏笑的抱着玩偶，大概是梦到了昨晚瞅见的宫女，两腿将玩偶夹得越来越紧，脸上的笑容也愈发灿烂。

    在梦中他刚把那位宫女姐姐揽入怀中，笨拙的思考下一步该干什么。

    突然他感觉到有一双眼睛在盯着他，可四处张望却不见人影，一瞬间怀中的宫女姐姐也消失无踪，马辰龙恐惧的狂奔可无论跑了多远依然能感受到那骇人的目光在盯着自己。

    马辰龙猛地睁开眼，终于从本来美好的噩梦中醒来，还真有一双恐怖的眼睛在盯着自己。

    “啊！”马辰龙吓得往后一退，才看清是一脸疲惫顶着倆黑眼圈的楚牧，说道：“陛下，你干嘛呢？”

    “你终于醒啦！”楚牧缓缓的说道。

    “皇上你这是怎么啦？你没睡好啊！”马辰龙问道。

    楚牧何尝是没睡好，他就是一夜没睡，本来昨天因为英王遇刺折腾了一天，回到修身殿已经累得够呛了。

    可临睡前接到了内阁送来的行刺案的初步报告，让楚牧看的心惊肉跳。

    行刺案的策划者是刑部侍郎马彪，他供述自己一手策划了英王遇刺案，为的就是在国丧期间在京城制造混乱，让大文陷入内斗。

    多年来他花了大批银两收买笼络各部衙门及各道官员，甚至渗透到了军中，还豢养了大批江湖打手。如果这次行刺英王能成功造成朝廷混乱，他还准备策划更多阴谋。

    这些内容对楚牧来说还好，关键是马彪供述他不是真正的幕后之人，他是被人下了毒被逼无奈才听命行事的。

    一看到下毒，楚牧就联想到了自己，难道马彪和自己是一个情况？而且自己被劫持下毒正好是永平帝驾崩前两天，这个时间点太可疑了！

    难道自己那天被要求去大悦楼就是去参加刺杀英王的誓师大会？

    不知道马彪知不知道自己的情况，万一他把供出来了，那可就完蛋了！

    自己就成了世上第一个企图颠覆自己江山的皇帝！不但会成为一个千古笑话，而且一定死得很惨！

    楚牧昨晚辗转难眠，思来想去觉得马彪应该不知道自己的情况，否则自己都继位了，来威胁自己不比刺杀英王效果更好么！他又不是没有接触自己的机会！

    而且他到底中的什么毒，是不是和自己的毒一样也不清楚。楚牧等了一晚，内阁没有再送来新的报告。

    天刚蒙蒙亮，他实在等不了了！

    “什么，您要去四维门？”马辰龙惊讶不已。

    楚牧目光中充满了愤怒，大声说道：“朕要去亲自审问这个狗贼，朝廷待他不薄，他竟然丧心病狂要乱我大文，朕要亲自问问他，良心是不是被狗吃了！”

    小八一脸茫然，昨晚上皇上回来一副轻松的样子，说抓到人他就放心了，还说要早点睡。

    怎么过了一夜就气成这样了？做梦被马彪欺负了？

    “皇上，您息怒！这天还没亮呢，而且皇上去四维门也不妥吧！”小八回道。

    “怎么？难道还有规定皇帝不能去四维门么？”楚牧不悦的说道。

    小八想了想回道：“倒是没听说过有这种规定，但也没听说过有皇帝去过我们那啊！而且像马大人，不，马彪这种情况，肯定是被送到塔下去了，那地方太可怕了，进去了能把两天前吃的火烧都吐出来，皇上还是不去的好！”

    楚牧心里忐忑，哪儿还管得了那些，喊道：“李正呢！快来给我更衣！”

    听到皇帝的喊声，守在殿外的毛愚马上跑了进来，问道：“皇上有何吩咐？”

    “诶，怎么是你？李正呢？”楚牧疑惑问道。

    毛愚赶紧回道：“皇上您忘了，昨晚您一脚把一盆开水都踢李公公身上了，他现在敷了药正在养伤呢！”

    楚牧也不关心李正的情况，道：“那你快给我更衣，朕要出宫！”

    “出宫？”毛愚惊讶的喊了出来。

    皇帝出宫乃是大事，得准备不少事，这哪是他一个小太监能处理的。一时间不知该如何是好，忽然想起一事说道：“对了，皇上内阁张大人和四维门孟总督卫早就等在宫外了！”

    他们俩这么早就来了，是不是又有什么新消息！

    “快宣！”楚牧说道。

    片刻后，张渊和孟达一前一后走到了修身殿外。

    这两个人已经在宫外站了一个时辰了，他们知道审讯马彪事关重大，所以一大早就来准备跟楚牧当面再汇报一下，只是没想到能碰到对方。

    身为清流领袖的张渊一向不喜欢孟达，那是一种对特务本能的反感。孟达倒是无所谓，即使张渊一个时辰都是臭脸，他依旧微笑以对。

    进入修身殿，两人正要对楚牧行礼，楚牧直接摆了摆手问道：“两位来得正好，昨晚接到内阁奏报，我是一夜难眠，现在是有新的结果了么？马彪是受谁人指示？”

    张渊看出楚牧一脸疲态，心中暗暗赞许皇上为国操劳，拱手道：“回皇上，臣昨晚督审完了就离开四维门了，不知道有无新的消息，臣是来当面再详述审问过程的！”

    没新消息你这么早来干嘛呀！

    楚牧转脸问道：“总督卫为何昨晚没有连夜再审！”

    “是啊！臣昨晚也要求继续审问，可孟达却不愿再审，以致真相迟迟不能大白！”张渊气愤的说道。

    孟达不慌不忙的说道：“昨晚没法再审了！”

    “为何？”楚牧问道。

    “马彪昏了！”孟达回答道。

    楚牧一愣，说道：“昏了就拿水泼醒啊！他一个叛徒，难不成还得让他睡饱了喝足了再审啊！”

    楚牧没有想到孟达堂堂大文特务头子，居然能干出这么仁慈的事来！

    “陛下，欲速则不达！四维门当然有无数的办法放他醒来，可一旦将他逼疯那可就前功尽弃了！陛下，马彪身为刑部侍郎，最是知晓审问用刑之残酷，而往往越是了解越是恐惧。据臣所知，昨日尚未用刑，马彪已然吓尿，给他喝杯水他都砸碎杯子，怕是毒药。可见其已是惊弓之鸟，臣审过无数犯人，知道如果再加威逼，马彪必然崩溃而疯！”孟达解释道。

    楚牧听完一脸无奈，心想马彪就这怂样怎么好意思当叛徒！简直是叛徒界的耻辱！

    楚牧叹了口气，道：“也罢，现在马彪如何？如果醒了就把他带过来，朕亲自审问！”

