
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “我再探！”透道。

    这时，东南方又有一道黑色身影如夜间脱兔一样奔走而去，透当即收弓忙身追去，而娅蹙了蹙眉，亦缠鞭疾冲跟随。

    在前面奋力拔腿奔跑的陈白起见身方追得紧，便于林子里随时找大树当掩护，待人一靠近，便利用“黑暗亡灵斗篷”的特殊隐形功能令让于他们面前生生地“消失”。

    如此一来，几番奔波劳碌，便可将这危险的两人引离与姐夫他们相反的位置。

    眼看着地图上绿队逐渐撤离可追击的范围后，她便直接甩脱两人，重新装扮上吴三的身份，假意无意间搜索到这片区域，然后出现在他们的面前。

    “足下。”

    陈白起抹了一把满额头的汗（这可不是假装的，这刚才逃命之际又是射箭又是躲鞭的，体力都消耗得差不多了）刚于后方喊了一声，却见透倏地转身，便是一箭射来，她眸光闪一闪，却没有移动，而箭矢于她发顶穿射而过，无伤她分毫。

    透放下弓，一张可爱的金童娃娃脸冷冷地注视着她，那一刻，陈白起认为他是真的准备想要杀掉她的，毕竟先前系统提示的60愤怒值可不是白涨的。

    因着追丢了黑影，此时的透满心地不爽，因此见着仇人出现，那一刻他险些将他认作是那一道飘忽不定的可恶黑影，所幸最后一丝理智阻止了他干下这等迁怒的举动。

    这时那八名赵军虎贲狼手也塔塔地赶到了，透这才收起长弓，而娅则瞥了他一眼，心中明白他的气恼，因着她此刻亦有一种被人愚弄后的感受，如今黑影没捉着，之前的那一批可疑之人估计亦逃之夭夭了，他们这一趟出来一无所获，还遭人戏弄调虎离山，此事若被先生知道，他们便彻底无脸了。

    娅如此一打念，面色便阴沉阴沉地，她冷冷地朝陈白起走去：“人且是你发现的，你且说说都察觉到是些什么人？”

    光凭现场的脚印数量便对方人数不少，绝非一两人，是以娅一口便说“是些什么人”，而非“是什么人”。

    陈白起因着黑色的关系神色太模糊，她偏侧过头，淡淡道：“天太黑了，小将不曾认辨清楚。”因着方才透之一箭，她如今亦有着理由去故作不驯，拒绝回答任何问题。

    瞧着陈白起一脸“非暴力不合作”的抬扛模样，透便气不过：“你——”

    娅出声阻止了透：“且都先回去吧，先生他们尚等着吾等的汇报。”

    说着，娅便拽扯着透一块儿走，在于陈白起错身之际，娅顿了一下，却道：“吴少将，下一次……透的箭可不一定会再射偏了。”

    她未再看陈白起一眼，便带着一脸不情愿的透离开了。

    陈白起看到娅与透离去的背影，一张十分普通的青年面容如破冰一般，缓慢地透出一丝诡谲的笑容。

    正大光明地出手她可能的确拿他们两人没办法，可论着私下手段，她可不一定会输给他们，这一个二个地还真拿她当软杮子捏来着。

    一队人匆匆而去又匆匆而回，陈白起见到胡莱、伍德、莫裘等上司，便七情上颜一阵天花乱坠一通扯，但扯得十分“诚恳”，再加上有娅与透确也查到暗处有不知明的人群的佐证，却是听得赵军众人心中产生了一种错误的猜测——这林中潜伏着一支势力不浅的敌人。

    后卿首先听了两属下的汇报，心中大抵也有数了，无关起先“吴三”之意是真是假，如今便也只能当真了，他唇畔含笑高深莫测地睨着陈白起扯淡，不插言亦不询问，只待她说完之后，道了一句：“那依副少将所见，敌方确实有备而来，却所为何目的？”

    陈白起皱眉想了一下，假模假样地分晰道：“这要说目的，首先怀疑国仇，此地曾为楚地，此民曾是楚民，哪怕被楚陵君割弃掉了，但这肉毕竟还是楚国身上掉的，这民之心哪怕是贼寇亦不愿意变成其它国家的奴隶吧，是以有此报复举动亦属正常。”

    此话乍一听有理，但实则深想却处处透着不对劲，人贼寇本就是跟楚国的规矩对抗来着，而且这地被割弃了出去，与他们关系也不大吧，他们只管他们恶霸一方赖以生存便好，哪管是哪个国家掌管来着。

    胡莱也只管听着，却不大入脑，实则他也知道这吴三这人虽做事勤勤恳恳，但脑子却无士人那般灵光，有这番分析亦算是出人意表了，甭指望他还能有别的大出息了。

    后卿听了，眸光转了转，似盛一汪潋滟池水，荡晕了不少人后，竟出声赞同了，这惹得其它“精明自醒”的人都诧异地看了他一眼——连他们都听出问题的话，这名动天下后卿先生竟全盘接受了？！

    他这所谓的“赞同”是讽刺还是另有阴谋啊，众人不禁开始各种恶意揣测起来了。

    他亦不再继续上一个话题，话头一转，便道：“至此处后，遗留下来的脚印却越发凌乱难辨，若当真山匪贼寇所为，吾等大军行径实目标太大，容易亦遭伏击，不如暂且分开行事。”

    所谓分头，则是分了后卿，伍德、胡莱、莫裘的领头，后卿人边人数最少，拢共只有三人，是以伍德、胡莱等人各拨了十人予他，而后卿自当感激接纳，接着，他出乎意料地竟开口要了吴少将与他一队。

    所有人顿时都一脸同情地盯着她，目送祝福，而陈白起自知这么一件小事胡莱等人是不打算保她的，于是便默从了。

    他这一招将可疑之下放在眼皮子底下监视的行为陈白起甚是理解，可在他眼皮子底下搞小动作也太考验人了。

    陈白起跟在他们身后跟着，一路上默不坑声，完全将自己的存在感淡化掉了。

    “先生，总感觉哪里有些不对劲。”娅凑上前，鼻子耸动了一下，四下嗅了嗅。

    透亦巡目四探，诧异道：“声音……前边儿的林子好似无任何活物气息，透竟什么声音都听不到。”

    后卿一顿。

    这时，透转头看向身后低头缄默的陈白起，趾高气昂地喊了一声：“吴三，你且独自入林去探一探。”

    陈白起抬头，左右看了一下，这里有这么多人他却非得指派她去探路，这已经不是暗下绊子，分明……已经是公报私报了。

    小人！

    不过，让她探路也好，她且正等着这么一个好机会送上门来呢，只是希望……他们一会儿不要后悔派了她去探路才好。