    对于苏幂的问题，楚尧反问：“你说呢？”

    苏幂呵呵地眯起眼笑着说：“我不是不带戒指，只不过……”她狡黠地转了转眼珠子，“你看我用手抓着猪蹄吃，上面那么多油渍，弄到戒指上多不好啊，对不对？这戒指一看就价钱不菲，能让我在北城买一栋楼了吧？你看我也是穷人家的孩子，这不是从没拥有过这么价值连城的东西嘛！所以太激动太小心，太珍惜这戒指了！我可是一切都是为戒指着想，所以才把它给摘除了！我可不是因为嫌它太麻烦哦！”

    她认认真真强调完最后那句话，可是听在旁人耳里，只觉得她强调的那句话怎么就那么的虚假，那么毫无诚意，那么掩耳盗铃呢？

    听着钢铁直女第二种人格的苏幂难得有解释。

    楚尧自然是不会再跟她计较了，对她说：“吃吧。”

    苏幂一听，果真就没心没肺地吃了起来。

    整整吃了六个大猪蹄，苏幂最后才摸着肚子一脸满足地舔了舔嘴巴。

    她看着几乎没怎么动筷子的楚尧说：“今天是咱们大喜的日子，你怎么不多吃点？”

    语气就像是个强行娶了媳妇的山大王，此时吃饱喝足地躺在沙发上，闲闲地问她的“小娇妻”为什么不多吃点。

    “放心吧，你吃胖点，我也不会嫌弃你的。”

    楚尧：“……”

    没理她。

    只是看着她葛优躺般躺在沙发上，一副心满意足的样子，方才对于她的气，在她这种随意又自然的姿势当中渐渐消散而去。

    罢了罢了，明明早就知道她是这样的性格了，还跟她计较，岂不是跟自己过不去？

    况且他所希望的就是她一生平安喜乐。

    好不容易花了这么长的时间，又把她养回了曾经那个不可一世，爱胡闹，任性如般小孩的模样的苏幂，他还能再要求什么？

    他起身走到苏幂面前，道：“回去了。”

    苏幂躺在沙发上却一动不动。

    楚尧垂眸看着她，就看见她懒洋洋地伸出了一只手，对他说：“吃的太撑起不来了，要牵才能起来。”

    楚尧无奈，只有把手递给了她。

    苏幂刚把手伸出来，又似乎想到了什么。

    拿起了餐桌上的钻戒戴在了自己手上。

    这才将手搁在楚尧的手里，对楚尧道：“我就说，我不会忘记你送给我的钻戒的，刚刚只是我吃猪蹄不方便，我没骗你吧？”

    她反复的强调，好像只要她这样强调，别人就会相信她说的话是真实的，并不是掩耳盗铃。。

    楚尧也没有跟她争论，牵着她的手往餐厅外面走去。

    早已经是候在餐厅门外的服务员，看见他们走了出来，立即迎了上来说：“楚少，苏小姐好！外面有一位叫安小姐的女士想要见苏小姐，但是因为事先没有得到楚少的同意，也怕打扰到楚少跟苏小姐就餐，所以就跟她解释了情况，但她一直说在外面等着。楚少，苏小姐，您们看看，要不要见她？”

    苏幂立刻就看向楚尧。

    楚尧看着她投过来的眼神：“自己决定。”

    “噢。”苏幂问：“安小姐，是哪个安小姐？”

    那服务生说：“她说她叫安玖妤。”

    “不见。”苏幂听了立刻就拒绝了，没好气道：“幸好你没有让她进来，这女人可讨厌了！我才不要见她！”

