    上宸天阵中此刻掀起的轰爆声势，一直传递到了天夏这边的阵机之中，便连两界通道这里都能感觉到一股股拂面而来的冲击气浪，刺目的光亮持续闪烁着，将在场每一个修士都是映照在芒光之中。

    此番落去阵中的，正是那破阵雷珠。

    尤道人此前曾提出，想要搅乱上宸天阵脉，那最低需要万数雷珠，而一次玄廷给了他一个惊喜。

    此珠不是此前的万数，而是足足凑出了三百万之数，虽不及千万，可仍是让他大感充裕。

    这雷珠每一粒都是由玄尊经手，在一个个完全相同的鼎炉之中祭炼演化出来的。

    此中连祭炼方法也是一般无二。而玄尊炼器入微入化，更是可以让所有雷珠相似到近乎到完全相同。

    尤道人在此前的一系列的倾攻之中，凭着自身的经验，已然大致判断出了对面一些阵机脉络之所在。

    可雷珠越少，就越需依赖他的判断。若只有万数，势必要保证其中大部分都要准确落中，不然起不了太大作用，且这万数雷珠还不能一次全用了出去，至少要分几批施展，这就更是加大了难度。

    可现在原本持有的数目一下增加百倍，着实令他底气十足。

    此番攻袭，并不一定保证雷珠全是落对位置，可只要将自己有所怀疑，或者尚不确定的地方皆是一同涵盖在内就是了。

    见那大阵仍在余波下摇晃震动之中，他又抽隙往旁侧顾看了一下，见所有持旗玄尊都已是撤出来了，不觉点头。

    元都玄图一次只能撤走少数几人，要是多耽搁一会儿，那也是会出现伤亡的，但好在他见到那股罡风之后，知道对面主阵之人已然动用了后手，他便立刻通过训天道章传讯，要所有人设法撤出。

    除了一开始几个猝不及防的玄尊被卷入在内，后被元都玄图接走之外，其余人都是第一时间退了出去。

    虽然他方才临时决定调换了攻阵的顺序，可得益于他的布置妥帖，这一番攻击不但如愿达成了目的，还难得没有付出伤亡。

    反观上宸天阵中，此刻却是一片混乱了。

    雷珠大多数轰击在了阵脉之上，阵中近乎九成阵脉被搅乱，大多数阵坛之间的混若一体之势顿时便就断了。

    这本是一个下手的好时机，可尤道人见那罡风仍在阵中盘旋不去，只要此风仍在，那么就难以入阵侵攻。

    但要等下去，方才被断开的阵脉有可能又会重新续接上来，那就只是做了一番无用之事了。

    故他绝不会去给对面以喘息恢复之机的，他把袖一拂，又发了一个法令下去，片刻之后，大片“诛空火雷”再度洒下。

    这东西在陈廷执手中就是定下破阵之物，在他这里则是完全起到了衔接乃至牵制的作用，每一次洒下都不多，但偏偏利用对面对此物的重视不得不全力应对。

    而此物落下，赢冲的确不得不设法以虚实变化及诸空挪转之术将之剥除，因为火雷可无惧那罡风，甚至还能将罡风同合为己身，

    只是因为各方阵脉被破乱甚多，他此刻也移不出太多阵力，只能设法将自己能兼顾到的一部分火雷除去，同时传令各个镇守阵坛的上宸天玄尊自行驱逐，可到底能不能完全驱散，这就很难确定了。

    诛空火雷只要有一点残余，那就会不断同合外物，而各阵坛各自为战，难说之间有没有空隙不曾落下。

    赢冲为此不得不反复查验，四处灭火，一时也是被此牵制住了。

    他不是不明白天夏还后招即将到来，可情势如此，他也只能先把眼前能做之事做好，而无法去顾及太多了。

    尤道人站在阵枢之中，仍是半眯着眼，谨慎而仔细的察观阵中变化。

    与赢冲不同，他的每一次进攻，还有后续所发生的各种可能，无不是先行在胸中酝酿一番了，可以说此番结果并未曾超脱出他的预判。

    这刻见前方阵势连诛空火雷都是应对勉强，知是前番攻击起了作用，不过因那些罡风还是存在，还无法驱人上前。

    为了避免对面趁着这个时机重新收拾阵机，与他再度对抗，他又是发出一道令符，霎时又有密密麻麻的光点浮现出来。

    三百万雷珠他并不是一次投入进去的，而是将之分作了三批，这一回，第二批百万之数的雷珠催落去了阵中。

    因为天夏阵机和上宸天内圈大阵这两处阵法几乎是贴合在一起的，再加上雷珠不似玄兵，本就是有跃空之能，几乎一闪之间，就在阵势之中轰爆开来。由于大阵遭受了一次冲击，阵力还未恢复，故是这一次光芒声势比上回更为惊人。

    大阵原本稍待合复的阵脉再受撕扯，这一次不似先前那本落在了许多无用之地上，尤道人经过试探之后，已是做出了更为精准的判断。

    赢冲眼瞳之中映照着雷珠之时的闪光，手中本就没有多少阵力可用，难将火雷剥除，此刻更是雪上加霜，设法挽回，只会越陷越深。

    他也是果断，见此情状，立刻下令道：“诸位同道，且入后壁。”

    他决定放弃内台，再一次往后撤退。

    内台已然退到了擎空天原中心处，青灵天枝边缘之上，再往后去一步，那就是孤阳子三人所在的虹殿了。

    这个时候，他一道分身已然先一步到了虹殿之中，寻到孤阳子三人，稽首言道：“三位上尊，情势万分危急，赢某请求尽挪阵机于内，斩断天枝，绝道于外。”

    内圈阵势无论是内台还是前沿，完全落在青灵天枝枝节之上的，只要斩断枝节，就能断开与外面的牵扯，同时能将天夏的阵机与他们割离开来，两阵这一分开，天夏想再冲击，就没那么容易了。

    天鸿道人立刻反对道：“此举不妥，你莫非不清楚此枝乃是三根正枝之一么？莫说仓促断不得，若是断了，天枝也必受损伤，势必生机更弱，又如何去面对那些倾攻过来的清穹之气？”

    灵都道人这回也是赞同所言，道：“回撤便回撤吧，总是还能坚守一阵，断了正枝，乃是断了根本了。”

    孤阳子道：“此事赢真人你便不用再提了，三位祖师也是不会同意的，我已向寰阳派那里传讯，他们已是答应加快突破虚空之壁，你尽力去做，能多拖延一刻都是好的。”

    赢冲知是此事无可能做成了，打一个稽首，化身便散了去。

    他正身阵中得知这般回音，不觉摇了摇头。

    此法不成，那就只能继续坚守了。

    他望阵中看去，好在方才祭出的“灭神五罡真风”还有一些残余在阵中，这一回上宸天诸玄尊撤退并没有遭受天夏修道人的侵攻。

    而在此风彻底消失之前，天夏玄尊只能暂时回避，他若是布置得当，还是有一定可能挽回局面的。

    虹殿之内，天鸿道人望了外面一眼，道：“现在诸人已退至后壁，天夏攻势不断，若我等不出面，怕也守不住多久。”

    灵都道人沉声道：“可我等却动不得，我若出战，谁又能驾驭青灵生机对抗那涌至近前的清穹之气？”

    孤阳子看着那一根代表上宸天气数的枝节，那里光芒如豆，时隐时现，他缓缓道：“半日之守。”

    他迎着天鸿、灵都二人望来的目光，道：“以天夏此刻掀动的声势，我等至少也需求得半日之守。”

    灵都道人试着道：“或可求于祖师？”

    孤阳子沉吟片刻，否道：“不必了，我等有意，祖师必是知晓，此刻既无有落旨，那这事机只能我自家解决。”

    天鸿道人道：“道兄待如何做？”

    孤阳子缓缓道：“只能倒果为因了，令天枝为我支撑了。”

    虽然他们限于功行，可以调用的生机十分有限，可不等于青灵天枝之内就没有生机了，只是没法用出来罢了。

    并且这些生机还涉及到他们未来成道之路，当他们需得成就之时，他们每一个人可以动用的生机都是有数的，且是靠以往维持山门之功积攒下来的，若是此刻动用太多，未来没了资粮，那就去不了上境。

    所以之前赢冲提议用此法时他们并不愿意付出，借口耗损太多实际在意的是自家之耗损，直到祖师传诏他们才是听命。

    可是现在这局面，要是不出手支撑局势，那整个上宸天都要被攻破了。所谓“皮之不存毛将焉附”，上宸天若是不在了，他们又如何去往上境？

    天鸿、灵都只是略有犹豫，便就是同意了此见，三人立时凝神坐定，气意投入这镇道之宝之内，待意识沟通之后，便推动了“倒果为因”之术，将这一部分青灵生机借来，直接封堵在了上方。

    而这般一来，这半日之间可以顶住外间清穹之气。

    他们手中又有更多青灵生机可得驾驭，他们自身在关键时刻还可亲身出外斗战，而天夏对此还一无所知，他们或可凭此打出一轮反击，给天夏予以一番重创。

    若是趁势斩杀陈禹、正清、武倾墟当中任何一人，那么这一战当就能稳当不少。

    便是布划不成，只要撑过这半日，天夏积蓄的清穹之气耗尽，那也不得不退走，不然入阵之人都会陷在这里，到时他们顺势收复阵机，那还可以继续支撑下去。

    ……

    ……

