    修罗。

    摩羯座黄金圣斗士，负责守护黄道十二宫的第十宫摩羯宫。

    他是个将体术修练至登峰造极的男人，四肢都有圣剑般的威力，单论攻击力而言在黄金圣斗士中是物理单体最强的一位。

    当然，这位也是效忠教皇撒加的，信奉力量即是正义，所以明知教皇真相却仍然发誓效忠。

    十三年前，曾奉命追杀携带襁褓中的女神出逃的艾俄洛斯，最后将艾俄洛斯打成重伤，最后不治而亡。

    丁力猜的没错，白银圣斗士们几乎全军出动，可见撒加对于西西里岛事件的重视程度，肯定会派出黄金圣斗士前来压轴。

    没想到，撒加没派水产二人组，而是直接派出了一员大将。

    眼前的修罗是个眼神犀利狭长的青年，摩羯座黄金圣衣在阳光下闪闪放光，对方的小宇宙也犹如剑刃那般犀利，剑气逼人。

    看来，是修罗将那座山给砍了，也只有这位能做到一剑劈山。

    “真是让人兴奋。”

    丁力战意飙升，也懒的向对方解释什么。

    打就打！

    肌肉中所蕴含的小宇宙在体表凝结成了一层半透明的铠甲。

    肌肉圣衣火力全开。

    自己缺少与高手交战的经验，现在正好可以与修罗一战，快速提升实战。

    除了硬闯黄道十二宫外，能与黄金圣斗士对决的机会可不多。

    摩羯座的黄金圣斗士修罗无疑很强大。

    简直就是送上门来的黄金经验包。

    况且这位还弄乱了自己的发型。

    喝啊！

    修罗也不是啰嗦的人，当即反手挥动利剑般的手掌，用同样的光速剑反击。

    一道剑光斩落，被丁力以光速躲过，紧接着是第二道，第三道，第四道剑光划过。

    地面被金色剑气划出一道道深痕。

    虽说丁力用的光速闪避，但修罗的圣剑也是光速拳一种，金色剑气还是擦中他的胳膊。

    肌肉圣衣瞬间被切掉一块，粉碎的干脆。

    不出所料，肌肉圣衣的防御力根本挡不住圣剑。

    光速移动。

    转眼间，他来到修罗面前，抬手就是一记光速拳。

    却被对方抬手挡住。

    刚猛拳罡撞击在黄金圣衣上发出咚的一声闷响，犹如被利剑格挡。

    好一把圣剑！

    一击不中丁力立刻后撤，忍不住在心中赞道。

    传说神话时代，雅典娜为了赞扬摩羯座黄金圣斗士的忠心，为正义鞠躬尽瘁的圣斗士，因而把圣剑「咖喱棒」赐给他，象征这个神话的石像，从此便安放在摩羯宫中。

    修罗的拳法是圣剑演变而来，此后的摩羯座黄金圣斗士四肢拥有圣剑「Excalibur」简称咖喱棒，一般的威力，无坚不摧，一掌劈下，可以轻易的劈开青铜和白银圣衣，甚至能伤到黄金圣衣。

    这样犀利的拳法，只有青铜圣衣硬度的肌肉圣衣自然没有办法抵挡，那索性不用了。

    丁力散掉了身上的肌肉圣衣，也扯掉了斗篷，露出一身发达健壮的肌肉。

    对付修罗防御根本没必要。

    圣剑攻击会直接碾压所有防御。

    肌肉圣衣也没有存在的必要。

    不如将小宇宙全部放在攻击上。

    丁力干脆双手抱胸，做出了巨大号角蓄力姿态。

    “好快的移动速度，怪不得能躲开我的圣剑。”

    修罗目光清冷，犀利的眼神中透露出惊色。

    他是万万没料到，眼前这个浑身肌肉的男人，竟然拥有第七感小宇宙，全身的肌肉都在绽放的金色光芒。

    真是有意思！

    棋逢对手，修罗也是战意升腾。

    第七感小宇宙，意味着对方也是黄金圣斗士级别的存在。

    能与这样对手交战，实在是少有的机会。

    “没有圣衣你终究会死在我的圣剑下！”

    “喝啊，圣剑！”

    修罗举起手臂，犹如举起传说中的无上圣剑，要将对手一分为二。

    手臂刚要挥剑而下。

    丁力的巨大号角发动了。

    巨大号角拥有最快的出招速度，能够做到后发制人。

    正准备挥动圣剑的修罗，突感胸口传来一阵剧震，身体是被击飞出去。

    “该死，他的出招速度好快！”

    修罗双脚蹬地，强行稳住身体，举起手臂就要再次发动攻击，可对方的攻击已经先他一步降临。

    “等离子光速拳！”

    眨眼间，修罗的身体被闪亮的金色电网彻底包裹起来。

    一秒钟上亿次的光速拳，轰击他的身体每一处部位，让他反应不能，根本无法动弹，只能被动挨打。

    叮叮叮……

    光网般拳光闪烁不停，撞击在黄金圣衣上发出了叮叮铛铛的闷响。

    疼！

    即使穿着黄金圣衣，修罗也能感受到浑身传来的剧痛。

    区区三秒钟的时间，犹如过去了三年。

    他根本不知道自己被锤了多少拳，只知道这么下去自己的肉体迟早承受不住，即使穿着摩羯座的黄金圣衣也扛不住。

    慢着，这家伙的招数怎么像是……

    “积尸气冥界波！”

    丁力根本没给对方喘息的机会，大手直指对方。

    第三招接上，中招就去冥界。

    刹那间，一道幽绿色的螺旋光线冲他指尖迸发，直射修罗。

    “圣剑！”

    修罗奋力一搏，燃烧小宇宙，奋力挥动手臂，猛地抬手挥出一道剑气与积尸气冥界波撞击，总算是抵消掉这发能将他送走的绝招。

    此刻，即使他穿着黄金圣衣都狼狈不堪，之前与一位厉害的使徒交战他都没有受任何伤，现在手臂上竟然滴落下了鲜红的血珠。

    好恐怖的男人！

    对方的攻击竟然能够击穿黄金圣衣防护。

    如果自己没穿黄金圣衣的话，那么早被对方击败了。

    最……最恐怖的是，这戴着面具的肌肉男，竟然用的全部是黄金圣斗士的绝招。

    巨大号角是金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴的绝招。

    等离子光速拳是狮子座黄金圣斗士艾欧里亚的绝招。

    积尸气冥界波是巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克的绝招。

    这几种招式他大多只是听过，没有见过圣斗士们施展。

    但没吃过猪肉总见过猪跑。

    此刻，他能够肯定，对方用的招式就是那三位黄金圣斗士的绝招。

    修罗冷漠的脸上出现了无法掩饰的震惊。

    一个人怎么可能会使用三种黄金圣斗士的绝技？

    这到底是一位怎么的强者？

    “不行，我必须全力以赴，才有可能取胜，不然会被干掉。”

    修罗心中生出一种前所未有的危机感。

    对手太强了，自己真的会被干掉！

    他燃烧小宇宙，准备用圣剑最大奥义与对方出招时，对手已经一个光速移动来到了自己面前。

    就见这位的食指指甲已经变成了猩红色的尖刺。

    这是……猩红毒针！

    为什么连天蝎座黄金圣斗士米罗的绝招也会？

    他到底还会多少黄金圣斗士的绝招？

    “猩红毒针！”

    丁力面具下的嘴角带笑。

    修罗很强，因为对方单体攻击力太强，自己只要中招就可能扛不住。

    所以他没打算给对方任何还手的机会，一上来就是三个大招。

    修罗穿着摩羯座的黄金圣衣，防御力惊人，巨大号角和等离子光速拳，只能做到破防。

    积尸气冥界波很难命中。

    那就只有穿透力极强的猩红毒针登场了。

    猩红毒针！

    一发猩红毒针射出。

    果然不出所料，修罗肩膀出血，全身剧震，就连攻击都因此放缓。

    修罗忍住剧痛拼命挥剑，全力出招：“EX-咖喱棒！”

    丁力也准备来个猩红毒针十四连发。

    忽然，大地剧震。

    前方那座古老神殿在顷刻间崩塌，一时间地动山摇，地面开裂。

    随着一股漆黑如墨的邪气升腾而起，一只巨大无比的畸形手掌从神殿废墟中伸出。

    邪神竟然在此刻复苏了！

