    第3786章 巨大兽蹄！兽巣之王！

    任何的力量，都会有着源头。

    巫族的力量，来自血脉，仙帝的力量，来自于自身的小千世界，来自于参悟的法则。

    而其他的异族，妖兽，天尊等等，都是有着自己的力量之源。

    但是这些虚界中的异兽，他们的力量之源，究竟是什么，楚风眠现在竟然一点点都探查不出来。

    这本应该一眼就可以看到的东西，却是仿佛被人，刻意的隐藏了起来。

    的确。

    这种探察本源得到的模糊景象，让楚风眠想到的刻意。

    这似乎不仅仅是虚界，没有将其演化出来，这么简单，更像是被人刻意的隐藏，掩盖了起来。

    “我倒是要看看，这虚界之中，究竟是隐藏这什么。”

    楚风眠目光一凝，这虚界越是有着隐藏，楚风眠就越是想要知道，这虚界背后隐藏的，究竟是什么。

    “有纪元会的武者？”

    就在楚风眠思考之际，他却是突然看到了天空之上的一道遁光。

    竟然是有武者，直接选择飞跃到了兽巣森林的上空之上。

    虚界，是所有纪元会的核心成员，都有资格进入的地方，所以在这虚界之中，除了楚风眠，还有其他武者，也并不奇怪。

    只不过纪元会的核心成员本就不多，在加上虚界每一次进入，都需要过半年时间，才可以下一次进入，以至于平日里待在虚界中的纪元会武者并不多，最多也就有着十几人。

    而整个虚界，却是有着一个真正小千世界的大小，十几名纪元会武者，分部在虚界之中，想要互相碰到的机会，很小很小。

    楚风眠这一次倒是运气不错，碰到了一名纪元会武者，看起来这像是一名道殿的武者，从他身上的衣着，都可以看得出来。

    不过眼前这名道殿武者，看起来是准备离开虚界了，所以才敢这样大摇大摆的，直接从天空之上，飞入到兽巣森林上空来。

    兽巣森林的上空，可是兽巣之王的领地，面对这一脚就连九阶仙帝都可以踩死的兽巣之王，只有那些已经是做出打算，打算离开虚界的武者，才会选择飞跃兽巣森林的上空，目睹一番兽巣之王的容颜。

    楚风眠注意到了这名武者的存在，也是停下了脚步，他也好奇的看向天空之上，看看这名武者，能否引来兽巣之王。

    兽巣之王，平日里都是隐藏在兽巣森林的九天之上，哪里存在这凌厉的罡风，让高阶仙帝，都无法踏足。

    所以想要亲眼一见兽巣之王，只有等到兽巣之王出手的时候，才可以一睹兽巣之王的容颜。

    楚风眠本是打算，在他准备离开虚界的时候，尝试去寻找一番兽巣之王的，现在倒是有武者，想要做这件事。

    楚风眠就安静的隐藏在兽巣森林之中，他的目光一直盯着那名武者，等待着兽巣之王的出手。

    当然在这兽巣森林之中的强大异兽，不止是只有兽巣之王，还有一些实力强横的异兽，碰到有武者敢飞到这兽巣森林的上空之上，也会出手。

    不过这一次楚风眠的运气，似乎不错。

    “轰隆隆！”

    就在楚风眠看向那一名武者的一刻，天空之上，突然出现了一道庞大的影子，在楚风眠都没有来得及看清的一刻，这一道影子，已经落下。

    如同一座巨大的山峰，落了下来，直接砸在了这一名武者的身上，这一名武者，被直接压在了下方的兽巣森林之中，就连这兽巣森林之中的一大片森林，都是被这一道山峰瞬间压倒。

    随后这一座山峰，便是失去了踪迹。

    这一切，发生在瞬息之间。

    若不是现场还留下了那倒下的一大片森林。

    很多人都无法察觉到，这究竟是发生了什么。

    可是楚风眠的目光，从刚刚开始，就没有离开过那名武者，刚刚究竟是发生了什么，自然是被楚风眠全部尽收眼底。

    “这就是兽巣之王？”

    刚刚那一座山峰，其实就是兽巣之王出手了。

    这兽巣之王的样子，无比诡异，就像是一尊巨大的兽蹄一样，百万丈之大的兽蹄，以至于踩下来的一刻，楚风眠一眼看到的，就像是一座山峰落下了一样。

    但是实际上，这就是兽巣之王的样子。

    当然兽巣之王大部分的身躯，还是隐藏在了天空之上的云雾之中，楚风眠看到的，只是这兽巣之王身躯的一小部分。

    但是仅仅是从这一小部分，楚风眠就可以判断的出来，这兽巣之王，刚刚那一脚的力量，的确是要达到了九阶仙帝。

    甚至不是化虚之境的九阶仙帝，而是至少要达到了化古之境九阶仙帝的力量。

    也怪不得这兽巣之王，有着号称就连九阶仙帝，都能一脚踩死的力量，刚刚那兽巣之王出手，速度实在是太快了。

    难以想象如此庞大的身躯，竟然是有着如此惊人的速度。

    如果说刚刚楚风眠不是一直在全身心的观察这那名武者，只怕楚风眠都看不清楚兽巣之王真正的模样。

    “这兽巣之王，实在是太可怕了。”

    楚风眠虽然距离刚刚兽巣之王出手的区域很远，但是他感受到兽巣之王的力量，依然是有些心有余悸。

    这兽巣之王的力量，若是刚刚目标是楚风眠，那楚风眠只怕是毫无还手之力，就会陨落了。

    一位九阶仙帝，若是没有提前准备，都很难反应过来，在加上这兽巣之王，一直是隐藏在兽巣森林上空的云雾罡风之中，令人根本无法察觉到他的存在。

    “这兽巣之王，究竟本来就是这幅样子，还是仅仅只是一只巨兽的兽蹄罢了？”

    兽巣之王的样子，的确是如同记载中的一样。

    就是一只巨大的兽蹄。

    但是楚风眠总感觉，这有些不对劲。

    一尊异兽，怎么可能是这幅样子？

    而且看起来，这兽巣之王的本体，仿佛就像是一只巨兽的兽蹄，被硬生生切下来了一样。

    但是若说这兽巣之王，乃是一尊异兽的一部分，他的全部模样，也被人探察过，的的确确就是这样一只独立的兽蹄罢了。

    (本章完)

