    第199章 你终于来了   

    “果然有收获。”

    

    终于，秦风潜入灵脉海底，满脸欣喜的望着下面。

    

    只见广阔的海底，生长着无数灵草，丝毫不亚于药仙培育的药园，每一株，都散发着氤氲温和的光辉，那是仙韵。

    

    果然不出所料，如此浩瀚浓郁的灵脉，历经二十万年，怎么可能培养不出丝毫东西，这些仙草，数量不亚于药仙的药园，品阶更是有过之而无不及。

    

    哪怕无法支撑秦风炼体到十万重，也绝对差不了多少。

    

    只是。

    

    秦风炽热的目光微微内敛，有些凝色。

    

    这条灵脉，应该是维持法阵，封镇困杀魔主的关键，此间层层法阵，都是依托这灵脉所建。

    

    而灵脉受到强烈的魔气侵蚀，诞生出的仙草，同样历经无穷岁月的魔气侵袭，已然蕴藏着浓郁魔意。

    

    这究竟是仙草，还是魔草？

    

    “我能炼化仙丹仙草中精纯的能量以炼体，但若是蕴藏魔气，不知会带来怎样的后果。”

    秦风凝声低语。

    

    虽然十万年来，为了打破那该死的武徒境，秦风尝试过无数种方法，甚至秘法都试过无数，但魔气，他是真的未曾炼化过。

    

    且不说青玄没有，仅是魔这个字，便不得不深思熟虑。

    

    “罢了，十万重就在眼前，没理由退却。”

    沉思许久，秦风终于还是做出决定，不就是被魔气侵蚀过么。

    

    哪怕真的是魔草，他也要炼化掉，冲击十万重。

    

    十万年了。

    

    他已经被困在武徒境整整十万年。

    

    如果再没有改变，他会疯掉。

    

    想到这，秦风也没有优柔寡断，当即手掌挥动，不断收集海底仙草，只一瞬间，便一扫而空。

    

    而就在秦风收取所有仙草后，他的面前，竟又有一块石碑出现。

    

    “又是封魔石碑。”

    

    秦风已经见怪不怪，也没有先前那么多犹豫谨慎，直接来到封魔石碑前，伸手往前按去。

    

    他倒想看看，这里究竟有多少层空间。

    

    “嘭。”

    

    但这一次，令秦风意外的是，封魔石碑没有绽放出光辉，将他带往另一个空间，手掌碰触时，发出一道清脆的声响。

    

    “这是……真正的封魔石碑。”

    秦风双目骤缩，目露锋芒。

    

    如果没有猜错的话，无论是凌云殿废墟上的封魔石碑，还是之前那片白茫茫世界中的石碑，其实都是投影。

    

    这里，才是真正的实体，封魔核心地。

    

    当年那位神圣，依托这条浩瀚磅礴的灵脉，布下封魔之阵，在核心足足布下了三层空间法阵。

    

    哪怕能从这里挣脱，后面还有两层同样的封困法阵，至于外围，还有数道法阵。

    

    还真是小心翼翼啊。

    

    秦风暗暗感叹着。

    

    “历经二十万岁月侵袭，哪怕有灵脉滋养，这些法阵的力量也流逝太多，如今，连我都能轻易破开，想来封魔之下的魔主，也早已尸解，化作这无尽魔气了吧。”

    秦风低语，推测着此间结局。

    

    但他没有觉察到的是，他按在封魔石碑上的手掌处，突然闪耀出一团漆黑的魔气，疯狂汲取他的血液，只一霎，血液染红封魔石碑，血红恐怖的魔气绽放而出。

    

    “是你……你来了……你终于来了……”   

    伴随着血红恐怖魔光闪耀而来的，还有一道森森恐怖的声音，从封魔石碑下传出，震得秦风心神狂颤。

    

    他急忙收回手掌，往后爆退。

    

    但一股霸道无匹的魔意，顺着封魔石碑冲出，将灵海不断破开，冲向秦风，那道魔意化作一只手臂，犹如巨魔伸出的手，一掌探来，要将秦风擒拿。

    

    “吟！”

    

    巨鹰发出鹰唳，可怕的音波直接燃烧，化作一道可怖的神焰，连灵海都无法湮灭，狠狠的轰在那魔意手掌上。

    

    嘭！   

    堪比真仙的焰灵，发出的全力杀伐，竟形如虚设，触碰的刹那，便如泡沫般破灭，根本无法撼动魔掌分毫。

    

    秦风也没有闲着，几乎就在焰灵出手的刹那，同样将血意和仙体催发到极致，琉璃神拳爆开，疯狂的轰在那魔掌上。

    

    轰！   

    他的力量也仅仅维持了刹那，便轰然破灭，魔掌余威不减多少，继续朝他抓来。

    

    这让秦风浑身大震。

    

    “魔主，是魔主！”

    

    秦风骇然，那道力量顺着封魔石碑侵透而出，而且，他似乎触碰到什么禁制，整个海底都在震动，传来无尽的恐怖波动。

    

    望着那道势如破竹，无所不摧的魔掌，秦风的内心，涌现出强烈的颤栗不安，那种感觉，像是绝世凶魔将他盯住，让人忍不住内心发寒，恐慌绝望。

    

    “逃！”

    

    没有半分犹豫，秦风直接朝灵海上逃去。

    

    魔主还活着，魔掌中蕴藏的力量是他无法抗衡的存在，一种难以言喻的危机，犹如地狱之门打开，要将他带往地狱。

    

    他将力量催发到极致，拼命上逃。

    

    封魔石碑下，绝世凶魔仿佛正在渐渐苏醒，越来越多的魔意冲破而出，魔掌越发凝实，也越发恐怖，搅动着整个灵海翻滚动荡。

    

    仅是刹那，便贯穿整条灵海，来到秦风背后。

    

    这一刹那，秦风是绝望的。

    

    任由他长生十万年，力量横压青玄，绝世无双，但封魔石碑下，却是被困二十万年，连神圣都无法困杀的绝世凶魔，天知道究竟有多恐怖。

    

    仅是渗透而出的魔意，便无以抗衡。

    

    “没想到我竟会陨落在此。”

    绝境下，秦风脸上浮现出浓烈的苦涩，隐约间，竟还带着一点解脱。

    

    长生的痛苦他已经尝够了，或许，这样的结局也不算糟糕。

    

    “轰。”

    

    但就在魔掌碾碎一切，即将擒拿而下，在秦风苦涩绝望时，翻滚的灵海中勐的爆发出一股霸道无匹的力量，氤氲光辉从四面八方汇聚，迎上那道魔掌。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖对决下，摧枯拉朽的魔掌被霸道无匹的氤氲光辉勐的压制，一点点往下横压，逐渐将之封回石碑之下。

    

    “老匹夫！”

    

    封魔石碑下，传来三个蕴藏着磅礴杀念的三个字，那是魔主对封困他二十万年的仇敌之愤怒。

    

    他疯狂苏醒，爆发出无与伦比的魔意，震荡着封魔石碑都变得不安分起来，一道道魔意侵袭，覆盖整座石碑，犹如利刃般，要将之割碎。

    

    但灵海中的氤氲光辉却是极为浩瀚，犹如潮涌般疯狂汇聚过来，将封魔石碑上的魔意一点点湮灭。

    

    “老匹夫，你骗得了诸天万界，却骗不了我，你布下的封魔阵，也休想困住我，要不了多久，我就能脱困而出，那时候，看你还如何保他。”

    

    魔主虽然不甘，但并没有拼命抗衡封魔之意，那股狂暴的魔意渐渐平息下去，但浩瀚灵海中，却回荡着他放肆得意的笑声。

    

    轰！   

    浩瀚磅礴的氤氲光辉狂涌而下，震荡着封魔石碑往下深陷一半，仿佛将魔主的声音都碾压而下。

    

    少倾，灵海恢复平静。

    

    但秦风的心，却无法平静。

    

    

    

