    海神山脚下，听到朱竹清的询问，她驻足想了想，才回应道：“我们回父亲哪里吧。”

    看向死亡峡谷的方向，宁荣荣怔怔的说道：“我们在哪里，等待古风回来。”

    “终于要回去了啊！”想到接下来要发生的战斗，马红俊就颇为兴奋的道：“接下来, 我一定要好好的大干一场！”

    “嘿，胖子，我看你是魂力提升受，飘了是吧？”见到马红俊这么飘，戴沐白忍不住搓起拳头，就要打上去的时候，赶忙被马红俊躲开了。

    躲开的时候，马红俊还不忘嘲讽句：“没用了戴老大, 现如今的我, 已经不是你能够随便欺...嗷嗷嗷，香香快松手，要断了要断了！！！”

    刚刚还气势汹汹的马红俊，一下子就被白沉香的一手擒拿，当即被弄的嗷嗷大叫了起来。

    白沉香拽着马红俊的耳朵，语气幽幽的说了句：“死胖子，我看你是不是实力变强了，飘的连我都不认了？”

    听到这句话，马红俊赶紧大叫道：“没有，没有啊香香，我对你的真心，天地可鉴啊！”

    你能想象，一个七十二级的魂圣，既然能把一位九十八级的巅峰斗罗拽着耳朵骂，这你能信！！！

    反正戴沐白跟奥斯卡，在看到这一幕后，身后直冒冷汗。特别是戴沐白, 心有余悸的看了眼朱竹清，见到对方在跟宁荣荣讲话心里松了口气。

    事实上，他戴沐白还真的怕朱竹清，在自己一个不注意的时候来一下，那自己脸就丢打发了。

    不过戴沐白没想到的是，他的这个小动作。在已经成神的宁荣荣面前，如同虚设，看的那叫一个一清二楚。

    “竹清，我跟你说个事哦。”拉过朱竹清，在对方的耳朵旁说着悄悄话，这一幕让小舞心里直痒痒。

    毕竟爱看热闹的她，怎么能够缺席这种事情呢？

    ......

    火神传承殿宇，现如今坐在殿宇正中央的古风，此时已经有了非常显著的变化。

    首当其中的，就是古风身上的冰火龙铠，现如今已经完全大变样了。以往的蓝底红凯已经消失，转变成了另一个样子。

    极致的武魂之力被引动而出后，跟之前一样。以自身极快的速度，瞬间就占据了龙铠所有的角落，变成了全身的姿态。

    同样，蓝底已经消失，转变成了紫色。红色的龙装铠甲，似乎是受到了金龙王力量的影响，变成了纯金色。就连背后的宽大龙翼，也是变成了金色淡紫色描边。

    在金色龙铠的胸前，雕刻着一红一蓝的龙纹，分别代表了火龙王还有冰龙王两位的力量。同样，象征着此时的龙装，代表着极致之力。

    修罗见到这一幕后，就对着一旁的林炎说道：“好了，接下来便是法则之力的融合。只要这一步完成后，你身上代表的神界火之权柄就会消散。所以你要锻造神装的话，只能趁现在了。”

    闻言，林炎点头回应道：“我自然明白，可我只能做出过程，最后的结果要有古风来完成。”

    至于原有，自然是这幅星神装的诞生，是要完全贴合古风本身的神位的。

    但到最后的话，在自己的火神权柄消失后，也只能精炼化两种法则本源之力。在以这两股力量淬炼对方的魂骨，但是到最后的是时候，还会缺少对方的武魂法则之力。

    所以在经过自己的一轮锻造后，对方还需自己再次锻造，要不然这套神装，还是会被废掉的。

    “这样一来的话，那是根本不可能的事情。”修罗的眉头皱了一下，显然不知道这后面还有这么一个步骤。

    谷扢

    思考了一下后，便说了句：“这样吧火神，我以自己的修罗之力，暂时阻隔一下神界中枢的烙印。你争取在古风的火神力量到达神界中枢之前，完成神装的淬炼。”

    “这样的话，那我知道了，我可以在对方完全继承神位的时候，再开始最后的淬。但这样一来的话，就需要两个时辰的时间，按照斗罗大陆的时间来算，需要十四天，你能坚持住吗？”

    毕竟是神王的神装，即便拥有冰火神装的雏形，快要完全锻造完毕的话，还是需要很长一段时间的。

    修罗感觉自己，似乎受到了挑衅，于是挑了挑眉说道：“呵，你可不要太小看我了。我好歹是神界执法官之一，你觉得我会不行？”

    ......

    林炎嘴角不自觉的抽出了几下，回应道：“既然这样，那就麻烦你了，希望不要中断，要不然一切就前功尽弃了。”

    “那是不会的。”修罗那冷冰冰的脸自信回了句后，可想到了最后会发生的事，他也是有些不确定的说道：“但是，在古风形成神王之位的时候，将会受到一个真实的幻境考验。

    我听说，有神王之位要立起的时候，将会受到一个比一级神祇第九考，还要强大的磨难，希望这小子能坚持住吧。”

    “你说的这个东西啊...”老实说，林炎也是有些不确定，可想到自己妹妹给对方设下的神考，便回应道：“古风好歹经历了那么多的心之考验，想必环境里的东西，应该不会影响到他吧？”

    就在两位神王讨论的时候，已经完成极致之力的引导，屏蔽了外界一切感知的古风。在休息一阵后，终于牵引了身体中的神位之力，开始了最为关键的一步。

    引导出法则之力后，血煞双枪再起变化，整体变成了金红金蓝色，转变成了冰火·血煞双枪。

    这一状态，正是古风这么久以来，一直使用的武魂状态。

    龙形带冰霜跟火焰的枪身，被一层淡淡的金光覆盖，让这一对双枪，显得特别不一般。

    最终的形态出现后，冰之血煞慢慢变成冰粉。随后在其右边形成了一把长剑，亦就是属于冰神的超神器，霜之哀伤。

    下一刻，另外一把火之血幻化成火焰，到达古风的左边，成为了一把火红色的旗帜。这就是属于火神的神器，万火旗。

    一把超神器，一把神器，分别代表着神界的一级神祇，冰神跟火神。

    其中超神器霜之哀伤，已经完全继承了冰神的力量，整体发出一股淡淡的寒气，开始遍布在了古风的龙铠之上。

    另一把神器万火旗，本身并没有继承到火神的完整力量。可尽管如此，它本身还是发出赤红色的能量，遍布了古风的左半边。

    由于古风的火神契合度很高，所以即便没有完全继承神位，可他本身拥有的火之法则力量，是完全不弱的。

    冰火法则蔓延的速度旗鼓相当，很快就在金色龙铠之上，形成了一个微妙的平衡。

    事实上，让两者达到平衡非常的容易，可是如何牵引出武魂自身的法则之力，这是一个最大的难题。

    “平衡已在，前两次我都是依靠自己对于法则的理解。才慢慢牵引出了武魂力量，但是涉及到的法则层次，我该如何理解呢...”

    古风知道，他的武魂力量，是一个平衡所有力量的法则之力。

    无论是什么力量，在它的面前都抬不起头，只能跟它身处于一个等级。无论你先前多霸道，多么的强悍。

    总之在这股法则力量面前，是龙是虎，你都得给我趴着。

    可平衡的意义有很多种，究竟那个，才是属于自己的平衡呢...

