
    “哼哼哈嘿……漂亮的回旋踢……哈！”嘴里哼唱着节奏动感轻快的歌曲，周士琦最后更是照着他哼唱的那首歌曲中的歌词一样，使出了一记动作幅度超大的回旋踢。

    “呜……”中年医生的身体，当即被快速的横甩在了半空中。

    因为周士琦的估算失误，中年医生的双腿更是砸在了墙壁上，痛得他龇牙咧嘴的直搓牙花子，眼泪水都流出来了。

    他想破口大骂，但犹豫了片刻，他又把到嘴边的脏话都给咽了回去。

    他这会儿算是认清楚现实了，跟眼前这个小子作对绝对是一件相当没脑子的事情。

    人家可是修士，而且还是被选来参加全国大比的天才人物。

    特别是，眼前这个小子那层出不穷的手段。

    不管是疗伤的奇药，还是闻一下就导致自己身中剧毒的毒药。

    亦或者是他仅凭一只右脚踩在自己的脸庞上，就帮自己把毒给摄取了出来。

    以上种种迹象表明，这小子绝对不像他表现出来的那么简单。

    这要是人家真的动了杀意，他绝对活不了。

    一念及此，在鬼门关前走了一遭的中年医生，更是庆幸不已。

    “幸好人家不计前嫌，大人不记小人过，要不然，我就真的狗带了。”

    作弄了中年医生一番，心中出了一口恶气之后，周士琦终于是把脚放下了。

    与此同时，他立马停止运转黑曜真解。

    几乎就在瞬间，随着他体内的黑洞散去，吸力也逐渐减弱。

    中年医生的脸，终于是能够和周士琦的鞋底说再见了。

    劫后余生的中年医生面色苍白，双目无神，一副被玩坏了的模样。

    他双手支撑着坐在地上，大口大口的喘息着。

    看向周士琦的目光，犹带着一丝后怕和敬畏。

    咧了咧嘴，周士琦冲他龇牙笑了起来：“好不好玩，刺不刺激，还想不想再来一次了？”

    “不了，不了。”额头滑落一滴豆大的冷汗，中年医生连忙摆摆手，更是把头摇成了拨浪鼓。

    脸上的笑意渐渐收敛，周士琦面色冷然道：“记住了，今天只是给你一个深刻而又难忘的教训。”

    “以后把招子放亮点，别嘴欠去得罪人。”

    “不是每一个人都像我这么好说话的！”

    “真要是遇上了脾气火爆之人，人家一巴掌就拍死你了！”

    说着，周士琦又把目光投向方医生等人：“我知道，你们看到那种疗伤药后，肯定会见猎心喜。”

    “想要研制新药，造福全人类，这确实是一件好事。”

    “但是……”

    “我说句不好听的，这玩意儿早已经超出了现代医学的范畴。”

    “我压根就不看好你们，能研究出什么有用的东西来？”

    “你不让我们试试，怎么知道我们不行？”有人很不服气的开口道，“万一这要是我们成功了呢？这可是功在千秋的的创举，会让我们这些renliu芳百世，为后人所敬仰。”

    方医生态度很诚恳的道：“是啊，小兄弟，如果你真的还有那种奇药，为了医学事业的进步，我真心恳求你能提供给我们一点儿。”

    周士琦翻了个白眼，这群人咋就听不明白呢？

    我这话都已经说得这么明白了，咋就是不死心呢？

    特制狗粮可是系统出品的宝物，就算比起他手中的生生不息丸，药效也是有过之而无不及。

    这种就算放眼无垠星海都是最顶级的宝物，又岂是这些人随随便便就能研究出来的？

    对于方医生等人的那种不撞南墙不回头的精神，周士琦还是挺佩服的。

    但要他把特制狗粮提供给他们做研究，那就真的没有商量的余地了。

    这玩意儿，绝对不是轻易能够研究出个所以然来的。

    周士琦用脚后跟去想也知道，一只小瓷瓶里装着的特制狗粮，压根就不够他们测试用的。

    他已经可以预见，这要是开了这个头，指不定就让他们这些人赖上了自己。

    以后隔三差五，就又会求到自己头上，让自己源源不断的给他们提供特制狗粮用作研究。

    周士琦又不傻，这种吃力不讨好的事情，他是绝对不会去做的。

    “我现在还要供养一本尊和一分身，这特制狗粮本来就已经很紧缺了，哪还有多余的去支援他们这些人？”

    一念及此，周士琦摆了摆手，断然拒绝道：“不用再说了，任你们说得天花乱坠，我也没什么兴趣。”

    “别说我手里已经没有那种疗伤药了，就算我还有，我也有心无力。”

    “你们的这种医学研究，压根就是个无底洞，我可没资本陪你们耗下去。”

    眼瞅着方医生等人一个个垂头丧气，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，而后笑眯眯的道：“其实，你们完全就是找错目标了。”

    “据我所知，咱们华夏特殊行动处就有好几种能够比拟我手中疗伤药的宝物。”

    “像什么寒髓石乳、碧玉灵笋呀，皆是拥有生死人、肉白骨的奇效。”

    “而且，咱们华夏特殊行动处，家大业大，完全有能力和有资本，将这些宝物提供给你们做研究。”

    “仔细考虑一下吧！”

    “对了，咱们华夏特殊行功处，顺天基地的最高负责人，唐千河，唐部长，他人现在不就在主席台观战吗？”

    “他这样身居高位之人，平时可是很少有机会能见到，你们可要把握住这个千载难逢的机会哦。”

    “要知道，过了这村可就没这店了！”

    见方医生等人脸上满是意动的神色，周士琦的嘴角一弯，嘿嘿，总算是祸水东引了。

    这种麻烦事就丢给老唐去解决吧！

    此间事了，周士琦忙不迭的给张宇宁使了个眼色，此时不走，还待何时？

    这要是方医生等人在老唐那里碰了壁，怕是回头还要来找他。

    这种是非之地，还是早点远离为妙。

    两人鬼鬼祟祟的出了急救室后，张宇宁回身望了一眼赛场的方向，有些迟疑道：“老大，我们现在就要回酒店吗？不去一号擂台看下比赛结果吗？”

    “用不着担心，我们想输都难！就算常云涛输了，不还有可儿他们几个嘛，再说了……”挑了挑眉，周士琦瞟了一眼张宇宁那条满是血迹的裤子，而后冲着周围正在朝他们指指点点的人群努努嘴道，“在大庭广众之下，被人像看耍猴一样盯着看，你就不觉得有什么不好意思的吗？”
