

    转瞬到东方明烈与崇宁公主的大婚之期，一大早天还没亮整个睿王府就已经忙碌了起来。

    谢安澜从昨晚开始就直接住到了莫罗驿馆。虽然她身为睿王妃，按理今天应该在睿王府主持大局。但是她如今怀着身孕，也没人敢让她干什么。睿王府更有安德郡主坐镇，完全不担心没有操持。反倒是莫罗驿馆这边，虽然有苏琼玉，前两日莫罗王太女苏珞琳也亲自赶来为姨母送嫁了，但是两个人毕竟都是晚辈，又是在上雍皇城多有不便。谢安澜便亲自请了两位皇城中德高望重的命妇一起来帮忙。

    不仅如此，朱颜骆念幽等人也都早早地来了莫罗驿馆帮忙。用朱颜的话说，虽然公主是远嫁到东陵来的，但是咱们都是站在公主这边的，绝不能让人小瞧了公主！更不能让人欺负了公主！其实，这实在是大家想太多了。就凭莫罗镇国公主的名号，也没人敢小瞧了崇宁公主。

    一大早，谢安澜被迫坐在房间的一角围观众人为崇宁公主装扮。一身带着莫罗特色的大红礼服将平日总是穿的十分素净的崇宁公主衬得格外娇颜起来。再轻描黛眉，微点脂粉，美人坊化妆技术最出色的姑娘亲自动手上的妆，在房间里的灯火映衬下，崇宁公主看起来当真宛如二十出头的年轻女子。还带着几分淡淡地羞涩，当真是个娇滴滴的待嫁美娇娘。

    苏琼玉眼巴巴地望着崇宁公主，欲言又止。苏珞琳没好气地拍了她一下，苏琼玉缩了缩脖子给了自家王姐一个“我知道”的眼神。她又不是不懂事的小孩子，这种大喜日子当然要为母亲高兴了。莫罗女儿成婚可是不兴哭嫁的。

    崇宁公主看着女儿脸上欢快的笑容，唇边也勾起了淡淡地笑意。抬手对苏琼玉招了招手，苏琼玉乖巧地走到母亲跟前蹲下，“母亲，恭喜你。母亲跟东方叔叔要幸福。”

    崇宁公主轻抚着女儿的发丝，柔声道：“别怕，从前怎么样以后还是怎么样。你喜欢的话，就叫父王。”

    苏琼玉努力忍住微酸的眼睛，用力点头笑道：“怎么会一样，说不定我什么时候就能有个弟弟妹妹了呢。”

    “你这丫头。”莫罗女子素来大方，崇宁公主听了这话倒也没有羞涩的意思。不过对于孩子倒看得很淡了，毕竟他们年纪都不小了，能不能有孩子也没有那么重要了。如果她跟东方明烈是看重子嗣的人，哪里还会有今天？早便各自婚嫁生子去了。

    苏珞琳上前，扶着崇宁公主的肩头笑道：“母亲不能亲自前来，我走的时候还在生着闷气呢。母亲说让你们成了亲赶紧回去，她再按照莫罗的礼仪补一个。早知道就不拖着了，直接让你们在莫罗成亲就是了。”

    崇宁公主想起这些年一直对自己担心不已的长姐，脸上笑容越发的明媚起来。

    谢安澜坐在一边笑道：“女王陛下若是早些答应婚事，说不定舅舅和舅母这会儿还没回来呢。这么说倒是真的谢谢女王陛下了。”这事儿东方明烈绝对做得出来。前任睿王殿下自觉自己的责任义务已经尽到了。以后的人生可以自由支配了。在莫罗成婚算什么？就算一辈子住在莫罗他说不定都是愿意的。

    苏珞琳微微扬眉道：“这不是怕睿王殿下和东陵的面子不好看么。毕竟……”这个睿王，说的却是陆离。谢安澜笑吟吟道：“那倒是不会，只要舅舅和舅母幸福美满，咱们晚辈怎么样都是应该的。”睿王殿下并不会绝对面子不好看，面皮太厚了很难戳破的。

知道睿王府这两口子都是伶牙俐齿，苏珞琳懒得跟他口舌之争，笑容明媚地看向坐在谢安澜身边的玉玲珑道：“这位妹子是谁呀，东陵这地方—男人不怎么样，倒是净出美人儿。妹妹，要不要跟我去莫罗？我瞧你身手不错，去莫罗做个将军怎么样？”

    谢安澜翻了噶白眼道：“这位是无双楼主…苏梦寒的未来夫人，你要是想要跟苏梦寒抢人的话，就尽快吧。”

    苏珞琳郁闷，“又是名花有主？”她们的挖人过程怎么就这么不顺利呢？当年母亲想要拉走安德郡主没成，如今她看上的有一个算一个，都是名花有主了。难道她永远都来迟了一步吗？”

    谢安澜扭头含笑看向玉玲珑，苏梦寒和玉玲珑是这两天才刚回来的。最近太忙了，谢安澜也没来得及问这两位到底怎么样了。但是既然玉玲珑肯跟着苏梦寒回来，想来一切还算顺利吧。

    玉玲珑淡淡一笑，道：“在下玉思久，公主唤我玲珑便是。幸会。”

    苏珞琳笑道：“我叫苏珞琳，玲珑唤我名字便好。有空咱们一起喝酒…呃，不要带男人！”王太女殿下讨厌死东陵的男人了。既不听话，还喜欢管东管西，哪里有他们莫罗的男子贤良淑德？

    忍不住他、扭头看了一眼崇宁公主，“姨母，你怎么这么想不开呢？要不…你再考虑一下？”

    崇宁公主无奈地伸手拍拍她的额头，“胡闹。”

    睿王府里，今天可谓是高朋满座，宾客如云。整个京城所有四品以上的官员和家眷几乎全部上门了。至于四品一下的，即便睿王府很大也依然难以容纳那么多人，也就只能送上贺礼作罢了。即便是如此，睿王府的宾客数量依然是近乎前所未有的多。

    其实虽然东方明烈名震天下诸国，但是京城里的大多数人都跟东方明烈不太熟。年长一些的人熟悉的当年那个张扬的睿王府世子，而年轻一点的人们熟悉的是传说中的东陵战神。但是真正的东方明烈是什么性格，有什么爱好，能知道的人实在是寥寥可数。

    虽然如此，所有人却都能看得出来这位东陵名副其实的第一战神今天很高兴。虽然已经卸任了睿王之位，但是东方明烈依然享受着亲王的品级的。所以今天他穿着一身暗红色四爪金蟒团云礼服，整个人看上去俊美挺拔，气势逼人。不少女眷看在眼里也忍不住感叹，岁月催人老，可惜…老得却是自己。想当年，她们在豆蔻年华情窦初开之时也曾暗暗恋慕过睿王府世子。而如今转眼二十多年过去，自己早已经成了苍老妇人，眼前的男子却依然风姿卓绝。

    安德郡主今天也很是欢喜，整天都满脸笑容的招呼这宾客。显然兄长终于成婚，也让她放下了一桩心事。

    迎新人，拜堂，宴客。

    从天未亮，到月上中天，整个睿王府都是一片喜庆喧闹，灯火辉煌。

    苏公子特别赞助的各色焰火，将睿王府的天空照到宛如白昼。火树银花，绚烂无匹。

    新人早已经被送进了东方，男宾们在前面饮酒作乐，女眷们在后院同样品尝着美酒佳肴，欣赏着绚丽多姿的焰火。

    谢安澜此时正靠在一颗大树上，用茂密的树枝遮住了自己的身影。拜今晚的焰火所赐，即便是不用灯火也依然可以将入目所及之处看得清清楚楚。更妙的是，焰火的声音，女眷们不时发出的惊叹呼喊声，以及前院传来的乐曲欢笑声，完美的遮住了其余的所有声音。

    也就是说，今晚新人院子里无论发生什么事，大多数人都是听不见的。

    “咱们要不要去帮忙？”身边，朱颜坐在一根树枝上，兴致勃勃的问道。

    谢安澜道：“要去你去，师父下手可黑了。到时候痛的你哭爹喊娘，别怪我没提醒你。”

    朱颜想了想前任睿王殿下的实力，再对比一下自己的实力，果断的放弃了。“玲珑美人儿，你要不要去试试？”这个也是高手。

    树下，玉玲珑道：“多谢，我伤还没好。”

    还没好？几个月了吧？

    好吧，这年头谁都不傻。呃…也不是没有傻子。

    院子里，睿王殿下扫了一眼站在自己跟前的几个人微微扬眉，“什么意思？”

    苏珞琳傲然道：“按照我们莫罗的习俗，想要进洞房就要先赢过娘家的人。”

    东方明烈似笑非笑地看了一眼众人，“你们，都是娘家人？”

    苏琼玉扬起下巴，“怎么不是了？这个，我娘的外甥女。我！我娘的女儿。这几个，我娘的外甥女的朋友，这几个我娘的女儿的朋友的朋友和属下！”完美！

    东方明烈点点头，随手将礼服外面的薄衫脱下来扔到了不远处的花圃边道：“行，上吧。”

    “王爷，得罪了。”薛铁衣有些不好意思地拱手道。他是不太像跟王爷打的，但是世子妃和郡主亲自请求的话，就容不得他拒绝了。

    “王爷，请指教。”手握银枪的高裴眼中倒是满满的战意。

    “王爷，还请赐教。”苏梦寒含笑道，但是眼睛里却满满的都是恶意，“听说…莫罗的规矩是，子时之前如果入不了洞房的话，就要等明天。现在离子时还有两刻钟。”

    东方明烈扬眉一笑，“两刻钟收拾你们绰绰有余！”

    不知是谁大吼一声，众人齐齐朝着东方明烈扑了过去。东方明烈大婚之时手中自然不会有兵器，只得空手应敌。不过未免自己一个不小心真的进不了东方，他并没有留手，很快就从一个人手中夺了一把剑过来。战场上磨砺出来的剑法大开大合，所向披靡。他原本也并不想伤人，只要将这些碍事的人扫开，冲入洞房就算他赢了。

    但是他聪明，别人也不是傻子。才刚刚动作，就听到苏梦寒，道：“薛楼主，高将军拦住他。叶寨主，王太女，守住门口。其他人随时支援，不要都围上去！”人多了互相干扰反受其乱。

    苏珞琳轻笑一声，果然按照苏梦寒所说的后退数十步，收在了新房门口几步的距离。叶盛阳也跟着退了出来，看着东方明烈大战薛铁衣高裴和苏梦寒。只要东方明烈冲过来，他就和苏珞琳立刻联手将他挡了回去。一时间，东方明烈竟然奈何他们不得。

    “苏梦寒，你恩将仇报。”东方明烈怒道。

    苏梦寒笑道：“不，在下正在报答王爷和公主的厚爱。听说在莫罗，守门的娘家人越强，就代表出嫁的女子越受重视，也代表新郎越厉害。所以…在下一定会努力为公主殿下守门的。”当然，在莫罗的话是反的。应该东方明烈坐进去，让崇宁公主来闯关。

    “哎呀，师父今儿该不会要栽吧？苏梦寒好像是有备而来啊。”

    朱颜道：“要不要让他们放点水？万一真搅和了洞房花烛夜……”

    谢安澜咬着手指思索着，“他们心里应该有数吧？”苏珞琳和苏琼玉再怎么样，也不能真的搞黄了自家姨母母亲的洞房花烛夜吧？

    果然，虽然经过了一番苦战，最后东方明烈还是在最后时限将要到来的时候闯进了新房。叶盛阳果然也没有再追着打，如果玩真的的话，就只是叶盛阳都够东方明烈磨上一两个时辰了。

    看完了热闹，谢安澜从树上下来，就看到苏梦寒等人从里面出来。谢安澜挑眉笑道：“哟，苏公子这模样，好像有点狼狈啊。”

    苏梦寒淡定地道：“跟东陵战神玩儿，狼狈一点也是值得的。”反正东方明烈挨得揍肯定比他多。

    谢安澜微微眯眼，怀疑地看着他，“你没做别的什么吧？”

    苏公子笑得宛若春风，“王妃在想什么呢，在下一介贫民，哪来的胆子对东陵战神，前任睿王做什么？”

    谢安澜怀疑地看着他，苏梦寒道：“顶多，就是为王妃未来的师兄妹，表弟妹，尽一份力而已。愿王爷和公主早生贵子。”

    “……”所以，你到底对师父他老人家做了什么啊？

    苏梦寒显然是不想再跟谢安澜纠结这个问题了，侧首问道：“陆离呢？他竟然没有来凑热闹？”虽然陆离看着斯文儒雅，但绝对不是什么端方君子。

    谢安澜指了指不远处的一座高楼，果然看到楼上坐着不少人，其中便有陆离和柳浮云。还有穆翎等人。穆大公子还兴致勃勃地朝他们挥手，显然方才那一场大乱斗他们也是看在眼里的。

    “陆离说，万一你们把师父惹毛了，说不定师父狂性大发，逮到谁揍谁，还是离远点比较好。”谢安澜道。

    苏梦寒无语，“我们连洞房都还没闹，王爷宽容大度，怎么会狂性大发？要不，咱们再回去闹个洞房？”

    “滚！”东方明烈的声音从紧闭的新房里传来，显然他们虽然站在院子外面，但是这点距离对内功精湛的前任睿王来说并不是什么障碍。

    众人齐齐缩了下脖子，听这声音，确实是有狂性大发的前兆，还是赶紧走吧。

    坐在楼顶上，正巧可以俯视整个睿王府，今夜睿王府华灯高照，欢歌笑语正是美不胜收。天空依然还在绽放着各色焰火，穆翎忍不住问道：“苏梦寒，你到底准备了多少焰火啊？”

    苏公子斜斜地扫了他一眼道：“睿王府买走了雍州所有的上品焰火。”

    穆翎咋舌，“好大的手笔。”这玩意儿如今只有苏梦寒手里才有，卖的死贵死贵。不过…看着不远处骆念幽望着天空满脸笑意的模样，穆翎道：“那你赶紧再准备一批，要比今天更好看的。”

    苏公子靠着栏杆优雅地道：“东西是有，但是这价钱……”

    “本公子不差钱。”穆大公子傲然道。

    正在跟朱颜说话的高绫儿好奇的问道：“穆大哥，你买这么多焰火做什么？”

    朱颜看着穆翎志得意满的模样，轻哼一声，“小人得志！”

    谢安澜笑吟吟地道：“应该是好事将近了吧？”

    穆翎含笑不语，忍不住扭头去看骆念幽。骆念幽自然也听到他们的话了，忍不住偏过了头去。虽然夜色下看不太清楚脸上的红霞，不过脸上的热意还是让她有些羞涩。

    谢安澜考着陆离打量着苏梦寒和站在楼边看天空的玉玲珑，“苏公子，你和玉楼主……”

    苏梦寒道：“这个么…穆翎，焰火不能卖给你了。”

    “为什么！”穆翎怒道。

    苏公子理所当然地道：“本公子自己也要用。”没办法，产量低啊。

    穆翎磨牙，这混蛋还有没有做生意的诚信了？

    苏公子对他挑眉一笑，怎么？想打架？

    打就打，谁怕你！

    眼看着一触即发，高绫儿眨了眨眼睛，小声道：“苏公子，玉姐姐走了。”

    苏梦寒回头一看，果然看到玉玲珑已经下了楼梯，只剩下半个身形了。没办法，玉玲珑武功太高，这里人又太多，一个不注意她走了都发现不了。苏梦寒也顾不得穆翎了，连忙起身追了下去，“阿久，等等我。”

    “妻奴，没出息，切！”穆翎不屑地道，侧首却发现骆念幽正蹙眉看着她，连忙指天发誓，“念念，我不是那个意思！我一定会对你比苏梦寒对玉楼主更好的。呸，不对，苏梦寒是个渣，他根本就不配与本公子相提并论！”

    “你打算怎么对念幽好啊？”朱颜唯恐天下不乱的问道。

    “我把我所有的钱都给你。”穆翎道。

    “……”这个，好像确实很诚心，无法反驳。朱颜郁闷。

    骆念幽瞪了穆翎一眼，也转身匆匆下楼了。穆翎愣了愣，回过神来连忙追了上去，背后是一片轰然大笑。其中自然以高少夫人，朱老板笑得最为夸张。

    楼下不远处，两对璧人各自占据了一个角落低语者什么。淡淡地月光和焰火的光明照在他们身上，让人心中顿时生气了几分幸福静谧的感觉。谢安澜靠着陆离的肩膀，看到苏梦寒将玉玲珑揽入怀中，玉玲珑挣扎了一下，不知苏梦寒说了什么。玉玲珑终于没有再强挣脱开，静静地靠在了他的怀中。居高临下，月光静静的洒在那张依然带着几分清冷的容颜上，这一次那美丽的容颜却更多了几分安心和幸福。

    谢安澜忍不住轻笑一声，陆离低头看她，”笑什么？”

    谢安澜道：“大家都很好。”

    陆离点了点头，“是，大家都很好。”

    “喂，苏珞琳，你妹子什么时候勾搭上那个漂亮公子哥儿的？”身后传来朱颜兴致勃勃的声音，然后是苏珞琳怒而拍案的声音，“混账，竟敢勾搭本太女的王妹！陆离，谢安澜，我不管，要是琼玉真被那个小白脸勾搭了，人我可就打包带回莫罗了！”最后一句话传来，王太女人已经到了楼下，匆匆往朱颜指的方向而去了。姨母已经被东陵人勾搭了，绝对不能再搭上一个表妹了啊！

    谢安澜忍不住放声大笑，“有本事你尽管带走啊！”

    坐在对面的柳浮云看着对面笑容明朗的女子，再侧首看看远处灯火辉煌的地方。平和的容颜上也不由得露出了一丝极浅的笑意。

    大家都很好，很好。

－－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼，卡卡卡，终于完结了。这个番外实在是太长了。下一个就是阿狸的番外，不长。权臣就两个番外哦。么么哒

    