    第968章我不可能欺骗你

    赵玲玲对于这个消息，不是那么高兴的。

    “我们把这个好消息告诉姐吧！”

    几兄妹经常跟赵娇娇说着发生的事情，外加告状。

    “姐，姐夫一直都没有去看过大宝和小宝，你早点醒来，教训姐夫一顿，你怀胎九月生下的孩子，姐夫就对这样对大宝和小宝。”

    赵东来轻咳一声，大妹昏迷不醒，但是这样埋怨妹夫，很是不好。

    “大哥，你跟姐说说话。”

    面对一个昏迷不醒的人，赵东来不知道该说什么。

    “大哥，姐如今只是昏迷不醒，她能听见我们说的话。”

    赵东来一脸震惊，能听见？

    真的能听见？

    “这是真的，我不可能欺骗你。”

    “哪里出去，我跟娇娇说说。”

    她大哥还矫情起来了。

    “好，我出去，我出去。”赵玲玲撇撇嘴还是走出去了。

    病房里的赵东来听到关门声音，才在床边坐了下来，良久他的声音才在病房里响起，“娇娇，我是大哥，你如今不再是一个人了，你已经为人妻，为人母了，怎么能丢下他们躺在这里，凌云瑞哪小子的，大哥从小就认识，他话少，阴狠，曾经欺辱他的人，在他长大之后，都一一还回去的，当初得知你们在一起，我是不同意的。

    可这几年，大哥把他对你的好，都看在眼里，他是真的很爱你，早点醒来，爹还不知道你昏迷不醒的事情。”

    外面的赵玲玲等了好半天，才见她大哥出来了。

    “大哥，等一下你买一些东西去大嫂的姥姥家，这几天，都是他们帮忙带着小葡萄。”

    赵东来当然知道这件事情，是要去感谢一番。

    孩子进去了，凌云瑞没有为此罢休。

    因为那一对夫妻骂他捧在手心里的妻子了。

    “李助理，还有一件事情交给你做。”

    李杰很是好奇，把法庭上的结果告诉凌总之后，凌总没有什么表情。

    凌总在他耳边低估了几句，他愣了一下，不过还是应下了。

    “这件事情，应该没有问题吧？”

    李杰点头应下，“这事没有问题。”

    知道凌总为何不罢休了，原本夫人昏迷不醒，就未曾见到凌总笑过。

    怪夫人娇弱，只是推一下，就大出血，还说敲诈什么的。

    夫人之前就差一点流产，为了孩子打了半个月保胎针，孕期愣是没有怎么出门，在家里养胎。

    “办好这事，年终奖翻倍。”

    他去年年终奖就翻倍了。

    李杰想要在京都买房子，想要把户口留在京都。

    凌云瑞忙完手里的工作之后，就开车去医院。

    医院大多数护士都认识这个穿着衬衣的男子。

    “凌同志．．．．．．”

    凌云瑞进入病房，就脱掉外套，坐在凳子上，拿起一本书给病床上昏迷不醒的女人，读起来。

    “姐夫，你来了，我要去一趟鞋厂。”

    “行。”

    小舅子一定去法庭了，如今吃了过来看娇娇，怕已经告诉娇娇结果了。

    大宝小宝两人挺能吃，很少哭闹，满月之后也终于出了保温箱，可凌云瑞这个当爸的依然没有去看过孩子。

    王美丽这边终于给赵支书打电话，说孩子生了。

    (本章完)

