    冰帝和小紫研等女的团结行动，顿将整个空旷的房间，点缀的春色满园，无限美妙的花白之景，更是姿色百般的呈现在眼底，美不胜收，

    饶是久经沙场的叶晨，也是忍不住擦了擦似有血液流动的鼻头，旋即身躯微晃间，亦是顷刻赤果而现，傲然直对众女来袭，仰头笑道：“娘子们，夫君来了。”

    话罢，叶晨伸手一抱，顿将首当其冲的冰帝和小紫研挽入怀中，猛地按在床上，旋即一不做二不休的将两个娇小不已的罗丽就床正法。

    而随之冲来的宁荣荣和古薰儿等女，亦是在她们还处飞跃半空之际，视线就被一道绚丽身影占据，很快，所有人的绝美俏脸，都不约而同的浮出抹抹怪色红晕。

    紧接着，她们那被火雨沾染得差不多的完美身躯，便皆都开始遥空自舞，呈现出姿态各异的舞姿，喂有一抹绚丽的虚影，不断以极其超频的速度出现在每一个人身前，做着他该做的事情，形式万千，变化不定..................................................................

    如此场景，像极了传说中著名的闪电战术，可此闪电非彼闪电，叶晨所达到的意境，亦是超脱了自然之外般，如鱼得水，雨露均沾。

    正当叶晨万分努力的时候，系统空间之外的婚宴，也同样热闹非凡，每个宾客都吃得满足，喝得尽兴不已。

    如此盛大的婚宴，一直持续了不知多少个日日夜夜，从白天到晚上，没停下一刻半分。

    这般如此，亦是和系统空间内，辛苦万分的叶晨，有着异曲同工之妙，艰辛得很，只不过一面吃喝，一面耕云。

    幸福的时光，总是会不知不觉的流逝而去，当叶晨再次出现在海神殿前的时候，斗罗大陆的时光，已经悄然流逝了一月有余。

    悬浮于海神殿顶的高空之上，叶晨看着已经恢复不少生机，正慢慢回到正轨的斗罗大陆后，不由挺了挺酸疼的腰杆道。

    “是时候，去往下个世界了。”遥想在斗罗大陆生活的所有岁月，叶晨不禁失声笑了笑：“该处理的事情，貌似都处理完成，也不知什么时候，才会再次回来了。”

    说罢，一道浓烈的白色光柱从天而降，瞬息笼罩住叶晨后，他的身影便在顷刻间，消失得无影无踪。

    .....................................................................

    【叮，宿主穿越成功！】

    【位面世界：狐妖小红娘】

    【身份：无名贼匪】

    【签到任务1：从山贼老大手中救出厉雪扬。奖励：厉雪扬好感度，300%，天道水珠一枚（其内蕴含着，有关些许水之天道规则，可自行参悟）】

    白光刚刚散尽，叶晨还没来级的观察周围环境，系统的机械声，便在其脑海之中响彻不已。

    只不过，令其意外的是，这次穿越的世界，居然会是狐妖小红娘这种比斗破苍穹低级别的世界。

    但更令其意外的是，在这里完成的签到女神任务，系统奖励居然是对其修为进展极为重要的天道规则物品，若能顺利完成任务得到那所谓的天道水珠，恐怕叶晨自身对天地的领悟境界，会上好一个档次，哪怕那天道水珠内，只蕴含着少许的天道规则，但那也很了不得了。

    “有趣，有趣得紧，这自动修炼系统，怕不是要往我嘴里送福利呀。”

    嘴角露出一丝笑意，叶晨伸了伸懒腰后，发现四周都是大片荒芜沙漠，便伸手将古月娜和小医仙等女全部从系统空间世界内唤出。

    “这是哪呀叶晨哥哥？怎的如此恍惚。”

    看着周围一片黄蒙蒙的天地景色，站在众女前方的古薰儿，不禁脱口而出道。

    “这里是一个妖族人类共存的新世界，其内之人修为境界，大多都需依靠法宝武器才能发挥的淋漓尽致，算是有些奇异。但这方世界的人或妖，实力都算勉勉强强吧，你们若想自由探寻观赏，这次就是个难得的机会。”

    叶晨一边介绍，一边将强横的精神力朝着这片黄沙区域八方覆盖而去，甚至于朝着整个狐妖位面范围，不断拓展探寻。

    虽说这个世界大概没什么危险，可总归会有一些实力不明的特殊存在，比如傲来国三少，其在这方世界被描述得，极其强大恐怖，仿佛与传说中的齐天大圣有着千丝万缕的关联一般，让人捉摸不清。

    还有就是所谓的圈外世界，恐怖如斯，具体如何，叶晨也不是很清楚。

    虽然以他斗帝修为自是无所畏惧，可比比东和古薰儿等女跟他不同。

    想到诸多因素，叶晨不禁看蠢蠢玉动的众女，再次开口说道：“你们去玩可以，但还是当心一点吧。”

    说着，叶晨屈指凝出数道绚丽帝焰，依次融入比比东和古月娜几人的玉额之内。

    从此往后，凡是她们遭遇生死危险，他都能感应得到，可以随时救援。

    “好啦好啦，我们姐妹又不是小孩子，自会小心一些的。”

    小紫研揉了揉皙白的眉心，随后拉着古薰儿和冰帝便冲天而起，朝着西方快速掠动。

    她本就好奇所谓的独立世界说，那些千奇百怪，各色各样的人文景色，亦是吸引着不止她一人。

    在小紫研三人率先飞离后，比比东和古月娜等女，也是朝叶晨点头一笑后，便三五成群的拔空而起，分散欣赏起叶晨口中的新世界来。

    “玩厌了就都回来，我暂时不会离开这里。”

    叶晨高呼了一声，却发现这些没良心的老婆们，都已消失无踪了，一时间，不禁站在原地无奈自笑。

    只不过，他还没有独处片刻，一声呼唤便从这片沙漠的不远处，传递而来。

    “叶晨，是你么叶晨，老大让我们速回山寨，别找商队了，快跟我回家吧。”

    听到这声，叶晨不由回头招手笑道：“这就来。”

    说着，叶晨便跟着那看着瘦弱，全身麻衣粗布的中年男子，朝着天边夕阳下的一处略显小型的建筑群走去。

    只不过，他们还没走几步，数道声响嘹亮的马蹄音，就从四面八方袭来，旋即一位骑着白马的女子，穿着一身铠甲战衣，驾马跃渡叶晨两人头顶飞过。

    紧接着，一道有力的玉臂更是直接抓住了叶晨胸口衣物，将他一把提起，放在了马背之上，一路绝尘的朝着远处天边的木质建筑群跑去。

    面对突如其来的袭击，叶晨也是懒得反抗的暗中笑道：“啥情况啊，这是？本帝被人挟持了吗？”

