    第18章 六六六修行

    牛头山风和日丽，阳光明媚……

    在牛头山上的一处刚刚修建完成的帮派基地内，传来了勤劳的劳作声音……

    “滋呲……滋呲……滋呲……”

    整个帮派的布局是这样的，上了牛头山半腰处就会见到依山而建的一处超大宅落，在帮派山门两边分别摆放着雌雄石狮子，进入红漆大门之后，先经过一片空旷区域，紧接着会看到一面影壁墙。绕过影壁墙之后是很大一片练武空地，正对影壁墙的方向是一座修筑宏伟的二层聚义厅，两侧是两排议事厅、接待厅等，在聚义厅后便是居住的厢房、伙房等日常起居的地方。

    滋呲的声音就是在这个帮派基地内传出来的。

    帮派练武空地一处，女鬼大姐一脚踩在一根长木头上，一只手按住木头，另一手拿钢锯，非常豪爽的正在着锯木头，虽然长发遮住了半张脸，但并不影响视线。鬼大姐的白色长衣也有些破损，但很快就能恢复。在她身旁分别工整的摆放着锯好的各种型号木料，看得出非常卖力气。

    “大姐，还需要多少木头？”

    史大郎扛着两根长木头走来，随后放在了地上。

    “桌椅板凳已经做好了，还需要多作一些练武用的木人桩。你在去砍个五六棵树就差不多了。”

    女鬼大姐挥洒着汗水说道。

    “大姐，你不怕光吗？”

    史大郎好奇的问道。

    “我又不是见光死，怕什么光。大姐我心里坦荡荡，光什么的只有肮脏的地方才会怕照到。像我这样心里阳光的，自然就不怕阳光。”

    女鬼大姐抬头望向了明媚的阳光。

    虽然女鬼大姐长相不是很好看，在大多数群众眼中，她的样貌很平凡甚至有些所谓的“丑”，但她在阳光下仰首挺胸的样子，却迷主了一旁英俊潇洒的史大郎。

    史大郎望着很丑的女鬼大姐，似乎被她的光芒所温暖。

    “我懂了。”

    史大郎似乎找到了某种存在的意义，不禁感慨道。

    在矿场的帮派基地内部，任杏儿正在放风筝，一边疯跑一边扯着长线。

    “啊哈哈哈……啊哈哈哈……太好玩了，飞的太高了……”

    任杏儿的声音传遍了整个帮派，史大郎和女鬼大姐看到任杏儿欢快的样子，心里也感到了高兴，仿佛她的欢笑声才配得上这一天的阳光。

    然而，任杏儿的疯笑声也传到了我的耳朵了。

    “呼……吸……，呼……吸……”

    我将自己关在了一间厢房内，双腿盘坐，脑中回忆着师傅尤一坎的教诲，根据‘呼吸节奏’调整自己的心态。我承认，我最近变的很急躁，正是发现了这一点，所以才要继续之前的修行，保持一个平稳的心态。

    “呼……吸……，呼……吸……”

    “啊哈哈哈……，啊哈哈哈……”

    “呼吸……啊哈哈哈……呼吸……啊哈哈哈……”

    太可恶了，我又被打扰了，任杏儿的笑声太过于魔性了，完全打乱了我的节奏。

    “任杏儿，你能不能安静点！”

    我冲着门口喊道。

    “算了，算了，要心平气和，要不给她计较，要调整呼吸。”

    “呼……吸……，呼……吸……”

    ……

    “啊哈哈哈……啊哈哈哈……”

    “能不能小点声！”我再次大喊道。

    哎，完全没有用，任杏儿根本听不到我的话。照这样下去，呼吸的节奏全被她带乱了，我得出去阻止她，让她安静下来。

    我下地穿鞋，就在右脚落地瞬间，我意识到了危险。

    “不好！”

    我整个人摔在了地上。

    “腿……腿麻了。”

    我上半身贴在了地面上，半跪在地上。两条腿使不上力气，总之是一个非常奇怪的倒地姿势，我只能保持原地缓解一下，最好这段时间内不要有人来打扰我，以免见到这个奇怪的姿势产生尴尬。

    “嗞……”

    房门被打开了。

    “帮主，有人找你。”

    史大郎打开了房门，见到趴在地上的我感到非常奇怪。

    “可能是我打开的方式不对。”

    史大郎退出了房间，将房门关上了。

    “帮主，你在吗，我进去了啊。”

    史大郎再次推门而进，再次见到了同样姿势的我。

    “帮主，你是在考验我吗？”

    “考验你妹啊，我是腿麻了。扶我起来！”

    此时，隐藏在衣服内的黑气‘段你妹啊’，冒了出来。

    “父亲，你喊我？”

    一团黑气漂浮在半空中，向我问道。

    “这里没你的事，是口误，赶快消失。”

    ‘段你妹啊’听到后，点了点再次钻回了衣服内。史大郎上前将我搀扶起来，慢慢扶到了椅子上。我按摩着发麻的双腿，稍微缓了些许。

    “是谁找我？”

    “回帮主，我不认识。看那个人的打扮应该是个有名气的大侠。”史大郎禀报道。

    “有名气？何以见得？”

    “那个人穿着很邋遢，有种吊儿郎当的样子，拿着一把奇形怪状，并且看似廉价的木剑，满脸的大胡子，还有两条剑眉。根据这些外貌描写，可以推断出他是一位厌倦了江湖纷争，不拘小节的江湖高手，还是那种看淡了人情世故的类型。”史大郎再次禀报道。

    “那个有没有自报家门？”

    “回帮主，他没有告知任何信息，他只说他是帮主的远房亲戚，见一面就全知道。”

    “好吧，我知道了。你先去招待客人，我等腿不麻了再去。”

    “是。帮主。”

    史大郎转身离开了房间。

    仔细想一想，会是谁来找我呢？我并没有与过多的人打交道，能是谁呢？不管是谁，既然来了就是客，还自称是亲戚，还是要出去招待一下，省的传出怠慢客人的闲话。两条腿还有余麻感，在稍等一会儿。

    我起身慢慢的溜达了两步，恢复了正常，于是转身走出房间前去见客。不，是见一见找来上门，说要见我的那位大侠亲戚。

    山门前，那位邋里邋遢的大侠正在安静的躺在地上打盹，手里握着一根很粗的树枝，从树枝的靠近上方的断开处可以猜测这根树枝之内藏有一把利剑。

    史大郎、任杏儿、女鬼大姐已经打开了大门相迎，但是邋遢大侠假装在瞌睡嘴里一直在小声说：“等你们帮主出来。”

    “我们帮主腿麻了，你再等会吧。”史大郎回答道。

    “没关系，我等就是了。”

    “史大哥，这个人好奇怪，他躺在地上很久了，地上不凉吗？我去给他拿床被子吧。”任杏儿嘟着嘴巴说道。

    “阿嚏~”

    邋遢大侠打了一个喷嚏。

    “小姐，还是去拿个毯子吧，他已经着凉了。”女鬼大姐说道。

    “嗯嗯，我这就去。”任杏儿转身走回了大门去拿毛毯。

    “大郎，这个人睡着了。”

    “大姐，小心有诈。”

    “大郎，有我在我保护你。”女鬼大姐身体挡到了史大郎身前。

    “喂，你睡着了没有，睡的太多晚上可就睡不着了。”

    女鬼大姐再一次试探问道，随后慢慢移动到邋遢大侠前方，小心翼翼的伸出手指捏住了邋遢大侠的鼻子。被憋住呼吸的邋遢大侠没有被憋醒，无法呼出气体，最后身体憋成了圆滚滚的气球。

    这时女鬼大姐撒开了捏住邋遢大侠鼻子的手指，顿时邋遢大侠像个撒了气的气球一样，毫无规律的飞向了空中……

    “毛毯拿来了。”

    任杏儿抱着一个毯子跑了回来，见到正在撒气乱飞的邋遢大侠真正缓缓落下，当即跑了过去，在即将落地方向的空地上铺开了带来的毛毯。邋遢大侠慢慢降落，正好落在了毛毯上。

    “史大哥，帮主什么时候过来啊？”任杏儿焦急的问道。

    “我来了。”我冲着大门口喊道。

    在来之前我洗了把脸，不小心弄湿了额头前的头发，索性又洗了个头，在房间里等到头发干透之后，这才出门。一来，是为了帮派的脸面；二来，不至于受风着凉，万一生病了，没有人主持帮派大局，将会影响帮派发展，事关未来帮派无数人养家糊口的经济大计，决不能在小事情上出差错。

    “是谁要找我？”

    “帮主，你腿不麻了。”

    “嗯。”

    “帮主，就是这位大侠。”

    史大郎伸手一指躺在山门前的那位邋遢大侠。

    任杏儿突然凑到了我的耳朵，小声的说道：“帮主，目测这个人是碰瓷的，你要小心，保持距离。要是跟你认亲戚，我们就报官。”

    “表叔！”

    我望着那位邋遢大侠，认出了这个人，他就是我的一位远房表叔。

    “表叔？”

    任杏儿、史大郎、女鬼大姐露出了惊讶的表情。

    “是啊，这是我的表叔，温子药，江湖人称‘眉心梅狒。’在我上山之前曾经见过一面，后来听家里人说他被人推下了悬崖，从此失踪了。后来索要了一大笔赔偿费，才平息了这件事，表叔也再没有被提起过。真是没想到，会在这里再次相见。因为表叔的眉心有一朵梅花，又因为是苦练狒狒拳，所以很早之前就有了眉心梅狒的大名。”

    我对表叔的出现感到了意外和惊喜，我还记得那一年表叔来串亲戚，抱着非常可爱的幼年的我。他的胡茬很扎人，但是他不觉得，毕竟扎的是我，我也做出了一些反应，用一泡温烫略黄的童子尿回击了他。

    “表叔，好久不见。这么多年过去了你的样子一点没变啊。”

    “是啊，大侄子，真是有年头不见了。你的变化到是不少，现在在江湖上可是名声大的很，对吧，大魔头段小刀。”

    “哈哈，表叔你知道了啊。”

    “大魔头！”任杏儿和女鬼大姐当即震惊，她们两个人还不知道关于大魔头的事情。

    “大郎你怎么不惊讶，他可是传说中的大魔头，很危险的啊！”女鬼大姐对一旁镇定自若的史大郎喊道。

    史大郎表情严肃了起来，深沉的说道：“实不相瞒，这件事情我比你们先知道！现在认识到了吧，这就是高级帮众的优先权。”

    (本章完)

