    弥漫的异香越来越浓。

    寂静无声的空间中，任何一丝异动都会被无限放大，石岚的耳畔只余下了自己的心跳声。

    “故弄玄虚。”

    蓦然间，石岚的眸中闪过一丝厉色，血气爆涌，赤乌战戟撕裂虚空，向斜躺在凤椅之上的红衣女子飙射而去。

    吱——

    红衣女子的脖颈骤然向左偏折，颈骨扭曲，战戟自其颈侧毫厘之间擦过，未能伤其分毫。

    “有意思的小家伙。”

    饶有兴致的声音回荡在殿宇之内，红衣女子缓缓睁开了眼，原先暗红的双瞳被一层无形光晕浸染成淡金色。

    眼帘睁开的刹那，红衣女子的身形霎时消失，下一瞬便已经站在了石岚面前。

    以石岚如今的反应速度，都未能来得及有所动作，堪堪召回战戟，便被一道金色神环彻底禁锢。

    “你的血脉很诡异。”

    红衣女子口中飘出的声音极为空灵，缺了几分人世间的味道，阴气腾腾。

    她靠上前，身躯缓缓飘起，仰头在石岚颈侧轻舔了一口，三寸灵舌似刮骨钢刀，瞬间削去了一大块血肉。

    清晰的咀嚼声在石岚耳畔萦绕，好似是在细细品尝。

    咕噜——

    “唔……久违的味道，的确是人族，吸纳过凰血，还掺杂着一类强大生灵的血脉，跟古神的血液一样甘甜，倒是美味。”

    她舔了舔嘴角，一脸回味，面上浮现出笑意。

    石岚的上半身已被鲜血浸透，喷涌而出的暗紫色灵血，在强悍的恢复力下逐渐停止，伤口隐隐开始愈合。

    眼前有些熟悉的一幕，唤起了石岚一些并不美好的回忆，令她眸色渐沉。

    “你是凰泽。”

    石岚并非发问，种种迹象已经足以表明眼前人的身份。

    “你这具肉身应当是仔细打磨过，根基雄浑，天资斐然，倒是一幅上好的躯壳。”

    凰泽根本没有理会石岚的话，自顾自的低声自语：

    “可惜人族之躯与我道果相斥，强行融合反倒不美。”

    她绕着石岚转了几圈，好似是在权衡，陷入了良久的沉默之中。

    最终她缓缓退了回去，坐回凤椅之上，淡金色的双瞳之中，弥漫出厚重的帝道神威，高高在上注视着石岚。

    “目前时机未至，本帝不便亲身行走于世间，你若愿做本帝的世间行走，今日可免你一死。”

    “那还真是多谢妖帝抬爱。”

    石岚嘴角溢出一丝冷笑，眼底杀机森然，对于凰泽口中的某些信息，她并不感兴趣。

    中古时代的妖魔，未见教化，其凶残程度，远非当今无边妖域的某些妖族可比，凰泽的话，没有一丝可信度。

    “小家伙，你年岁尚浅，世间有许多隐秘远超你的想象，凌阳也不过是宇宙一角，此世本帝注定将超脱其上。”

    凰泽并未动怒，挥手将禁锢石岚的金色神环收起，神情淡淡的开口：

    “这是一份难得的殊荣，念你天资过人，千古难得，修行至今不易，本帝这才给你一次机会。”

    她话音刚落，石岚脊背之上便陡然展开了一对血色双翼，身后的虚空之中浮现出一道空间漩涡。

    “想燃烧小世界，拼死一搏？异想天开。”

    凰泽一手撑着下巴，不再相劝，指尖溢出一丝灿烂金光，其内流淌着帝威。

    “也罢，倒是能解馋。”

    石岚的不识趣，让她有些意兴阑珊。

    哗啦——

    然而预料之中的攻击并未出现，铺天盖地的血雨陡然洒落，弥漫着厚重的法则气机。

    “至尊的精血，可是难得的大补，算是我给你的见面礼。”

    石岚眼中显出一丝嘲色，接引穹罗界天地之力入体，而后瞬间开启燃灵术，点燃自身命元，不顾一切的疯狂后撤。

    凰泽根本没有料到石岚会有如此举动，被铺天盖地的至尊精血淋了个通透。

    充斥着磅礴能量的精血，散发着诱人芬芳，她下意识舔了一口。

    “的确是成道者的血液……”

    血液中的法则，以及如同汪洋大海一般的能量做不得假，而且极为新鲜，未曾遭到时光的腐蚀，对于如今虚弱的她而言，称得上无上大补。

    小小天人，从何处取得的血液，凰泽正疑惑间，血液之中的法则忽然与天地间隐隐产生了排斥。

    “这是……异界至尊？！”

    一个有些久远的名词自脑海深处蹦了出来，凰泽淡金色的瞳孔骤然紧缩，一直淡然的脸庞上闪过惊惧，一声厉啸：

    “贱畜，你该死！！”

    轰隆！

    黄金殿宇之外，整片大界的穹顶瞬间爆碎，厚重的天罚劫云层层浮现。

    劫雷还未曾降下，沉重的天威已经压碎了整片天幕，徐徐运转的大日虚影崩灭，整片大界陷入了无边无际的黑暗之中，只有偶尔闪烁的雷霆，带来了一丝光亮。

    “是天罚！”

    “速退！”

    “撤！”

    一众天人天妖，瞬间头皮发麻，丧失了继续争锋的勇气，只恨少生了几条腿，向着四面八方疯狂散去。

    聂临安三人距离黄金殿宇最近，临近天罚的中心，更是亡魂皆冒。

    “石岚还在殿内！”天玄景道。

    “管不了那么多了，先走！”聂临安一声低喝，头也不回转身离去。

    雷劫之下，所有空间节点都被封锁，除非挪移整片虚空，否则只能拼遁速，此刻时间就是命。

    云真道人走的最快，他主修元神一道，灵觉最为敏锐，天罚刚有一丝端倪，他便已经察觉。

    这一次的天罚，远比上次石岚所经历的要快的多的多，几乎在弹指间，一道雷龙直劈而下，砸向了黄金殿宇。

    “唳——”

    一层流转着神凰印记的阵纹，自黄金殿宇之上猛然腾起，笼罩了整片虚空。

    咔嚓——

    阵纹一触即溃，雷龙直击殿宇中心，弹指间便将黄金殿宇连同浮岛一并打穿。

    刚走了一段距离的天玄景停下脚步，回头观望。

    雷霆的能量极为集中，没有一丝溢散，这不禁让他心中产生了一个大胆的想法。

    他悄悄摸出五色神剑，接近了浮岛，开始撬起地面之上赤冥金所铸的金砖。

    “你怎么还在这里？！”

    法阵崩溃，石岚一路畅通无阻，一脚破开了殿宇大门便冲了出来。

    看到蹲在岛屿边缘的天玄景，神情难掩惊诧。

    面对这种程度的天罚，居然还有不怕死的敢在此地停留？！

