    “序列三：死亡暴徒，用鲜血画六芒星阵，在主祈祷位拜访死者的颅骨和一升新鲜的人血，在副祈祷位点熏香和枯萎的树叶，祈祷语是……”

    “序列六：谎言贤者，用紫色颜料的水画六芒星阵，在主祈祷位摆放紫水晶和冰块，副祈祷位……第二块紫水晶？好贵，搞不起，看来又要坑康胖子了。”

    “序列十五：死亡红娘……这个我已经得到了。”

    可能是因为精神力提高的关系，李维原本就很好的记忆力，现在又增强了很多。

    区区三个超凡仪式，不费多少功夫，就被他全记了下来。

    图书馆里还有很多书，李维估计，在这里还能查到很多自己想知道的东西。

    但就这么几本书看过来，他已经耗费了差不多半天功夫——他还有许多别的事要做，只好先结束这次的图书馆之行。

    “怎么样，找到你想要的东西了吗？”一个年轻男子的声音，突然在李维身边响起。

    李维扭头，看到一个穿着一身很得体的白色西装的年轻男人，正在冲着他微笑。

    这个年轻男人有着古铜色的肤色，短发干净，笑起来的时候，一嘴干净的白牙。

    见李维注意到了自己，这个年轻男人咧开嘴，露出和善的微笑，朝着李维伸出手。

    “自我介绍一下，鄙人肖谷晨，市政官的儿子。”肖谷晨和李维握了握手，“你呢？”

    “李维。”

    “李维……”肖谷晨思索片刻，有些困惑，“青山城有哪位大人是姓李吗？”

    “我不是什么大人物的儿子，我只是一个很普通的……法医。”

    “这地方可不是什么普通人能进来的。”肖谷晨笑着说道，不过他很聪明，没有在这个问题上继续追问下去，而是笑着问道，“那么，你找到你想找的书了吗？”

    “没有。”李维毫不犹豫地摇头了。

    “说真的，有几年，我也对成为超凡者这件事很感兴趣，天天泡在图书馆里，希望自己有朝一日，能当上超凡者……不过，后来我们家的一个超凡者幕僚在我面前失控，变成了一堆流脓的肉块，还咬死了我家的女仆和园丁后，我就彻底绝了这个念头。”

    李维对所有自来熟的人，都抱有天然的警惕感，所以没有多说什么。

    肖谷晨十分自来熟地和李维寒暄了几句后，也礼貌告辞。

    出于掩饰自己真实目的的原因，李维没有急着离开图书馆，而是又随便拿了几本别的书看了看，之后才离开。

    走回地上，正准备离开图书馆，又一个身影，窜到了李维身旁。

    “唉，兄弟，你刚才，是不是从图书馆三层出来的？”

    又一个自来熟。

    李维看了他一眼。

    这是一个个子不太高，大约一米七出头的年轻人，两只小眼睛很明亮，透着一股机灵劲儿。

    他头上戴着一顶鸭舌帽，身上穿着利落的短夹克，背后背着一个双肩包，胸前还挂着一台照相机，看上去像一个报社记者。

    李维有些警惕地看着他。

    这个小个子见李维不说话，冲着他嘿嘿一笑，凑到跟前：“兄弟，给我讲讲三层呗？我听说过三层很久了，但从来没见过有人从三层出来……”

    “所以，我也不是从三层出来的，你弄错了。”李维面无表情地说完，扭头就走。

    “唉唉唉，兄弟，别走别走……我去你咋力气这么大？”这个记者打扮的年轻人见李维想走，上前拉他胳膊，却反而被李维拖着往前走了一截。

    “求你了，给我说说呗……”

    “我叫孙飞，飞翔的飞，青山城‘最热闹’杂志社的记者。就是那种八卦小报……对，就那种靠标题夺人眼球的。”

    “不过我们不作恶啊！我们哪怕是发表八卦，也是要经过调查的！所以，你看我，即使想写一篇报道，我也要严肃调查的……兄弟，求你了，你就给我说说呗。”

    见李维始终不为所动，孙飞咬了咬牙，从口袋里摸出几百块钱。

    “兄弟，我知道你们这些能去三层的家伙，都是非富即贵……但我真的很想知道三层里有什么，我的读者也会很爱看的……这是几百块钱……我知道你不差钱，不过你也别嫌少……”

    李维站住了。

    他的目光，在孙飞手里的钱上，停留了几秒。

    孙飞见有戏，顿时大喜，他把钱往李维面前递过去：“兄弟，怎么样，给我讲讲呗？”

    “你要知道，像三层楼这种地方，这么神秘，不是每个人都有资格进入的……我也不能随随便便就告诉你。”李维看着孙飞，一脸认真，慢慢说道，“得加钱。”

    孙飞：“……”

    他不情不愿地又摸出几百块，递给李维的时候，表情很是心疼：“这已经不是经费，是我自己的钱了……”

    李维飞快地把钱拿过去，收好。

    然后，他表情十分严肃地凑到孙飞耳朵边：“那么，我要告诉你，三层楼最大的秘密了……”

    孙飞听到这句话，不由得浑身绷紧了。

    然后，他听到了一句话。

    “三层楼，在三楼。”

    说完，李维就飞快地跑开了。

    “……这叫啥秘密？”孙飞张大了嘴，一脸难以置信的表情，看着李维从自己视线里渐渐消失。

    然而，当李维彻底从他视线中消失后，孙飞的目光，渐渐从刚才那复杂错愕的神色，变成了一种专注而冷静的表情。

    他从口袋里摸出一个纽扣大小的东西，塞进耳朵里。

    “他根本不上钩。”

    “我觉得，他可能看出我接近他另有目的了……对，他虽然表情控制的很好，但眼睛还是出卖了他。”

    “是，我明白了。”

    “保证完成任务。”

    ……

    从图书馆离开后，李维心里有淡淡的危机感。

    不管孙飞接近自己到底是什么目的，都必须假设对方对自己有威胁才行。

    所以，他必须抓紧时间，尽快让自己变得更强才行。

    在回家的路上，李维给康胖子打了一个电话，让康胖子帮自己准备一些超凡仪式的原材料。

    同时，他从康胖子那里，得知了一个很重要的情报。

    “有一个交易超凡材料的地下聚会，聚会上有些东西，你可能会感兴趣。”

    “什么时候？”

    “就在今晚。”

