    龙隐暗中护卫着水依萍进入断魂谷以后，他就独自赶回三合镇了。

    没有了黑水寨的那群人以后，他的速度自然快速了许多。

    错开了时间了以后，他回到了医道院。

    先去医道院露个面，向三合镇的全体人员宣示，他已经回到了三合镇了。

    然后，他才去了拍卖场。

    走在三合镇的大街上，他心中有很多感慨。

    作为三合镇的创造者，他是亲眼见证了三合镇的变化。

    这个地方，原来就是一片河边的荒地，在经过三个寨子一万多人的不断建设以后，现在三合镇居然有了一个小城镇的规模。

    三个区域，东南西三区，分别居住了三个寨子的一万多人。

    而北区，当然就是各种豪华建筑了。

    各大世家出手，以各大世家的财力，自然是极尽奢华的。

    一半是南疆，一半是中原，双方的交汇，就成了三合镇这么一个奇怪的地方。

    更重要的是，现在的三合镇已经在逐渐发力了。

    周围很多的寨子，他们已经逐渐被影响，来到了三合镇。

    金州九寨，唐家堡本身就不说了，他们都在三合镇设立了分部。

    唐家堡的族人，自然是频繁来往于三合镇和唐家堡。

    至于鹰嘴岩、鹰愁涧等等地方，他们自然是不愿意他们的村民被三合镇吸引的。

    但是，他们悲哀地发现，别说那些村民了，即便是他们自己，心中也在向往着三合镇啊！因为来到了三合镇，就可以和各大世家接洽，也就和各大世家有了资源上的交流。

    尤其是医道院就在三合镇，他们如果可以和医道院也交流起来，对于他们寨子的实力，是有极大提升的。

    更重要的是，楠木寨、老鹰潭、大水沟三个寨子的境况就在前面。

    三个寨子心甘情愿地建设了三合镇，把三个寨子的村民都迁入了三合镇，在很多人看来，这三个寨子已经灭亡了。

    但是，三个寨子不断地用各种事实告诉众人，他们三个寨子不但没有亡，反而是实力越来越强大。

    就比如楠木寨，这要是以前，鹰嘴岩随便派个“地位”武者，就可以把楠木寨拿下了。

    但是，现在楠木寨的实力，即便是鹰嘴岩倾巢而出，也拿不下楠木寨了啊！他们又怎么能够想象得到，只是经过一年多时间的发展，楠木寨就有七八个“地位”武者了呢？

    这种实力，还是三十六寨排名最后的寨子？

    再给几个寨子一点时间发展，恐怕都成为排名前十的寨子了吧？

    这样的情况，让金州九寨其他寨子的人，心情都是非常复杂的。

    他们完全不知道怎么办，只能任由寨子上的村民，不断地流失。

    他们想阻止，但是阻止不住。

    因为，这群人要去三合镇买点东西，他们总不能阻拦吧？

    而这群人去了三合镇以后，正好遇到了三合镇的建设大潮，到处都需要工人。

    五百块一天，干不干？

    遇到华天山这样的，一千块一天干不干？

    干一天工作，就可以好酒好菜吃七八天，工地包吃住，各种都不用担心，凭什么不干？

    谁都不是傻子，这种大势，是根本阻拦不住的。

    在这样的情况下，三合镇可以说每天都在急剧变化着。

    而三合镇的急剧变化，对于刘湘来说，那是最幸福的事情。

    三个寨子所有开发的权利，都握在她手中。

    她只需要把利益分给三个寨子，然后，三合镇就像是一条金钱的河流，源源不断地把金钱流入了她的钱袋子。

    她现在手中掌握的金钱，已经超过她的爷爷，隐隐有成为金州首富的趋势了。

    坐在办公室，她不禁回想起一年多前，龙隐找到她的点点滴滴。

    她是真的没有想到，当初仅仅是投资楠木寨的一个举动，在今天带来了如此巨大的回报啊！这种高瞻远瞩，让她觉得仰望都看不到人。

    现在的她，在三合镇，可是非常有地位的。

    甚至于很多豪门世家，都在求娶她，希望她能够嫁过去。

    因为，她身上带着巨大的利益，让众多世家都眼红无比。

    可惜的是，刘湘谁都没有答应。

    当她的眼光格局变大以后，一般人又怎么能够入她的眼？

    豪门？

    世家？

    她真正地可以说出那句话：“老娘自己就是豪门！”

    “刘总，周家的人，又来我们拍卖场捣乱来了。”

    有人进来禀报。

    刘湘的好心情，顿时被破坏了。

    最近各种都发展得非常好，唯一让她不爽的，恐怕就是周家的那群人，经常来各种地方找麻烦了。

    更让她麻烦的是，原本很多和她亲近的世家，都不敢管这件事情。

    要不是她还可以从医道院借力的话，监察者又在三合镇的话，周家的这群人，恐怕就更猖狂了。

    刘湘有些无奈地说道：“他们又来做什么？”

    “他们故意来找我们鉴定东西，但是，我明明都告诉过他们，我们拍卖场还没有开业，他们也不理！更重要的是，那群混蛋分明就是拿着垃圾来找我们的麻烦。”

    拍卖场还没有建立起来的时候，广告就已经打出去了。

    这个拍卖场，是负责鉴定宝物的。

    当然，拍卖场本身也收购宝物，只要价格合适，卖家愿意就成。

    现在周家，应该就是用这个借口来找拍卖场的麻烦来了。

    刘湘眉头皱了起来，吩咐道：“让他们滚，否则我们就通知监察者了。”

    “我们拍卖场都修建起来这么久了，要不我们开业吧！”

    秘书建议道。

    “先去把其他事情做好再说，拍卖场的事情，不需要你操心。”

    刘湘挥手赶人。

    这拍卖场虽然已经完工了不少时间，但是，龙隐那边没有通知开业，她怎么可能开业？

    而且，就算让她开业，她也不知道拍卖什么东西啊！字画？

    古董？

    还是其他的宝物？

    这三合镇北区，随便揪一个出来，都是巨富，一般的东西，这群人谁会在意？

    没有看到那群人买块地，都砸进去几十亿了吗？

    要是拍卖场开业没有足够的重宝镇场，不能让众人来参加的话，那拍卖场就成了笑话，以后还怎么赚钱？

    她现在就只能期待龙隐那边的安排了，也想看看龙隐准备拍卖什么东西。

    而此时的龙隐，正沿着三合镇的街道，朝着拍卖场走来。

    街道已经完工，绿化全部都完成了。

    远远看到气派的拍卖场，龙隐不由得笑了。

    这个地方，会成为三合镇的第二个中心。

    可是，让龙隐皱眉的是，怎么还有人在拍卖场争吵？

    他上前询问道：“出什么事情了？”

    “这里没你事......”周明刚不耐烦地说了一句，发现是龙隐，他顿时意味深长地笑了起来：“原来是龙院长啊！既然龙院长都来了，那就帮我鉴定一下这件宝物吧？

    这块石头是我刚从河边捡的，应该能够卖不少钱吧？”

    

