    “够了！本公答应你的要求！十日之内，五千石粮草必到平原！”

    到了千钧一发之际，郭威还是沉不住气了，高声吼着答应下来高铭的要求。

    “主公，真的就这么便宜了这小子吗，不如让我上去先杀杀他们的锐气......”

    “闭嘴！”

    文丑满眼困惑不解，正欲辩驳。却被郭威一声怒斥，直接打断想要出口的话。

    郭威死死地盯着对岸的高铭，那神色之中，夹杂了懊恼、不甘、气愤等多重情绪。

    他做梦都没想到，他堂堂北方第一大诸侯，今日竟然会被这么一个孺子所威胁，传出去简直是天大的笑话。

    但他又不忍就这么看着自己的宝贝儿子，淹死在自己面前，成为他平定冀北的献祭品。

    粮草没了可以再攒，城池丢了可以再打。

    但嫡子没了，可就真的什么都没了，自己这么多年的扶持都将化为一场泡影。

    正所谓君子报仇，十年不晚。

    只要等三月之后，郭尚安然回到邺城，同时他也解决掉冀南方面，兖州和徐州两地曹嵩大军虎视眈眈的威胁。

    到时候，郭威就可以再无顾忌地起兵北上，吞并高铭一部，重整冀州再进取青州。

    而郭威所想，也正是高铭所想。

    高铭心知肚明，郭威最后的底线，就是那五千石粮草加上三个月的和平期。

    三个月后，若是高铭还不肯放郭尚回去，还想继续以郭尚为质进行威胁的话。

    那时候，郭威将忍无可忍，便会不顾一切地举兵来犯。

    但眼下见郭威总算是服软答应，高铭拭去额头上的冷汗，沉重地舒了一口气。

    这场关乎命运的豪赌，他赌赢了。

    赢得了三个月喘息的机会。

    高铭当即一抬手，示意田彪把囚车从悬崖边上拉回来。

    而此时囚车内的郭尚，已经被高铭那疯狂的举止吓得魂不守舍，整个人瘫软在地。

    见宝贝儿子脱离险境，郭威那鹰眉一凝，隔江厉喝道：“高铭，三月后吾儿要是少了一根汗毛，我必将你千刀万剐！”

    说完，郭威眼眸中精光迸射，再冷冷地补充了一句。

    “最后，本公要送你一句话。老夫当年也曾年轻过，但年轻人不知天高地厚，轻狂过头的代价，是你承担不起的！”

    耳听郭威那厉然的恐吓。

    高铭没有丝毫动摇，眼眸中满是决绝之色。

    只见他手中战刀慢慢扬起，凝视着对岸数万冀州铁骑，高声回应：“多谢郭公提醒，但我高铭绝非泛泛轻狂之辈。三个月后，我会让你，还有天下人都知道，我高铭的威名！”

    高铭的话凛然如风，傲气似火，满是少年盛气。

    “既然如此，那三月之后，老夫倒要看看，你究竟是个怎样的威名！”

    郭威闻言只是一声冷笑，那声冷笑中饱含着浓烈的不屑。

    区区五千兵马，一隅之地。

    竟也妄想与自己一州之地，数十万冀州铁骑相抗衡，简直就是个天大的笑话。

    在他眼中，三个月后既是郭尚回邺城的日子，同时也是高铭的死期。

    “撤军！”郭威再冷冷地撇了一眼对岸的高铭，随后手中宝剑一举，喝令全军撤退。

    轰隆隆，那马蹄之声，犹如雷霆一般振聋发聩。

    那数万铁骑得令之后一齐勒马转身，掀起了漫天的尘沙，让人望而生畏。

    “总算是打赢了这场心理战......”

    慢慢的，那数万郭军朝西退去，看着那铺天盖地的铁骑离去，高铭那紧绷的心弦总算是松了下来。

    不仅他松了口气，他身后的张辽等人和千余将士，也跟着松了一口气。

    但与此同时，他们对于对高铭那雷厉风行，剑走偏锋的论断胆谋，产生了深深的敬畏之色。

    要知道，他们的主公，眼前这还是个年纪不过十六岁的少年。

    仅凭寥寥五千兵马，就敢和手握三十万兵马，睥睨天下的冀州牧郭威。隔江对峙，且没有丝毫退让的畏色可言。

    如此少年凌云壮气，与初识的那个纨绔皇子判若两人，这如何能不让他们折服。

    “只可惜今日没有与那文丑交上手，末将倒是很想看看，殿下你口中的冀州双雄，究竟能在我的枪下走过几回合。”罗成调转马头，那冷峻如冰的脸上，却浮现起几分遗憾之色。

    一旁的林冲等人，见罗成放出此话，都不禁有些惊奇。

    惊奇于一个年纪不过十六七岁，和高铭相仿的少年。居然想要挑战冀州双雄之一的文丑。

    别人不知道文丑的实力，但他们是亲身感受过了文丑实力之强，三人齐上才逼得文丑战退。

    而且他们之前未曾见过罗成出手，也是前不久高铭破格提拔罗成为先锋副将，今天才带他到这淮水东岸相随。

    “小娃娃，你这白胳膊白腿的，你确定你他娘的打得过文丑那厮，那厮可不简单啊。”田彪忍不住啧啧议论起来。

    “黑炭头，看来改日我定要让你亲自见识一下，小爷我的枪有多快多狠。”罗成嘴角微微上挑，眉宇之间满是傲色。

    听到罗成的抱怨，高铭则是浅笑一声，淡然地说道：“等着吧，会有和冀州双雄交手的那一天的。”

    “宿主完成‘对峙枭雄’的成就，恭喜宿主获得45点君主点奖励，当前剩余君主点为70，系统累计经验值为480点，请宿主注意查看。”

    “同时宿主四维已经得到成长，当前四维如下。

    武力：64（+5）

    智力：83（+2）

    统帅：67（+5）

    治政：66（+4）”

    看着脑海中系统的反馈，高铭那年轻的脸上，浮现出了欣慰的笑意。

    这么多日来的出生入死，阳谋阴论。

    果然没有白费，不论是武力、智力、统帅和治政的数值都得到了提升。

    而且如今又得到了邺城的五千石粮草，接下来很长一段时期内，高铭都不必再为粮草不足以供给军需的问题而发愁了。

    同时，也可以把两千石粮草归还给清河甄家，就算是对甄宓兑现当日借粮的承诺了。

    心中思绪落定，高铭调转马头，满脸的意气风发，随即高声喝令道：

    “传令下去，撤军回城，记得把郭二公子给本王好生供养着！”

    （未完待续......）

    PS：（感谢祸灭、星灵大主教Artanis、BusyMan的打赏，祝你们越活越年轻，日子越过越开心！

    另外马上要开始新的篇章了，前面暗线会一一浮现，敬请期待。同时别忘了投个票，靓仔们。）

