    当江宇走后，现场也是爆发起了议论声，都在讨论李斯文刚刚的做法，一些人甚至直言李斯文牛逼。

    就连杨清风也小声道：“这个李斯文还真够狂的，在央台的招标会上公开捣乱。”

    “初生牛犊不怕虎。”柳忠烈轻哼一声：“看他还能狂到几时。”他说着，回头看向后方的李斯文，目露凶光。

    反观李斯文，脸上的表情自始至终都没有出现过太大的变化，全程一副波澜不惊的样子，倒是赵健，时不时的冷汗直冒。

    “文哥，你这反击也太爽了，让他们不给我们座位，现在也给他们点颜色看看。”赵健小声说道：“我以前听说，最强的反击方式并不是大吼大叫，而是让对方颜面无存，今天总算见识到了。”

    “别着急，我们的反击才刚刚开始，还有最后一轮呢。”李斯文淡淡的说道。

    此刻在梅地亚中心一个房间内，江宇气愤地拍了下桌子，瞪着王占民道：“我三番五次的和你说过，央台招标会是一年一度的大事，我们现场情况是需要上报的，甚至还会通过电视台播放出去。

    你不给人家安排座位，想要羞辱人家，现在可好，反倒是让人家羞辱了。直接降价投标，虽然说这对招标会产生不了影响，但上头领导肯定会对我们挑选企业的能力产生质疑。

    你啊你，让我说你什么是好。”

    王占民被骂得狗血淋头，苦着脸道：“领导，我也没想到这小子能这么搞啊！”

    “你能想到个屁，现在反倒是我们没理了。”江宇气喘吁吁的道。

    看见这种情况，王占民赶忙安慰：“领导，你放心，第三轮投标他一定不敢胡乱报价。”

    “我现在不是怕他胡乱报价，我就是怕他今天真的能进入前三席位，如果那样的话，我们的笑话就更大了。”江宇皱紧眉头道。

    “有那么多大企业，他没那实力的。”王占民道。

    江宇低声说道：“这个年轻人，眼里有一种戾气，目光非常坚定，我总觉得他是一个办大事的人，所以不得不防。”

    王占民听见这话，思考一会，低声道：“领导，不瞒你说，李斯文找我之前，给我提供过他在银行的存款单，我则把这个存款单交到了柳董手里。”

    “你……”江宇一愣，咬牙道：“你这不是透露企业信息吗？糊涂。”

    “我也没办法，而且台长那面也知道这个情况。”王占民解释完又道：“所以，柳董那面的价格一定会比他高的。”

    江宇听见这话，没有多说什么，想了想道：“你去找柳董聊一下，要求他必须要把标王拿下，第三轮的竞标，无论如何也不能给李斯文表现的机会。”

    “好，我这就去。”王占民说完，连忙离开了房间。

    江宇则无奈地掏出一根烟抽了起来，他其实并不想搞这些小动作，按照他的预想，招标会就是一个公平公正的地方，因为只有这样，才能让更多优秀有实力的企业出现在大众视野，可是，处在不上不下的位置上，有些事根本不是他能决定的。

    第二轮休息的时间很快就过去了，当江宇再次出现在会议室内的时候，大家也安静了下来，与此同时，工作人员也将第三轮的投标情况告知了江宇。

    “根据我们工作人员的统计，第三轮竞标还是有十二家企业放弃，也就是说，第三轮只剩下八家企业参与竞争。”

    江宇说完，看向手里的名单，开始念起了各家企业的名字，念完之后，又补充道：“请弃标企业坐到后排，最后的八家企业坐到前排，这样也方便我们统计。”

    简单的安排过后，八家企业到了前面，而其余的弃标企业则像观众一样坐在后面，盯着前方的情况。

    至于李斯文和赵健，虽然也到了前面，但还是站在末尾的边上。

    “李总，你确定不要座位吗？”江宇看着李斯文再一次问道。

    “多谢江台长的好意，不过竞争标王和站着或者坐着并无直接关系。”李斯文抿嘴一笑：“既然我今天是站着进来的，也要站着离开。”

    这话说的有些不对场合，但明眼人都听得出来，李斯文这是在告诉江宇，他会站着争取他自己的权益。

    “好，发报价表。”江宇深吸口气，命令工作人员开始发表，很快报价表就到了大家手里。

    “在各位报价之前，我还是要说几句。”江宇轻轻一咳道：“如今我国已经迈入了新的阶段，百姓也过上了家家有电器的生活，而电视是最直接的传达方式，这也是最近几年，央台广告位价格水涨船高的原因，这一次的广告招标，不仅仅是春晚，还涉及到新闻联播的广告，可以说这是我们央台顶流的广告位了。

    而且，根据我们央台之前的会议安排，今年拿到标王的企业也会和央台达成深度合作，并且会享有一定的宣传福利，所以各位老总不用吝啬手里的钞票，只有报出合理的价格，才能有机会在央台占有一席之地……”

    江宇说了很多，就好像拍卖会上的拍卖师一样，把央台的广告位狠狠地吹嘘了一通。

    不过吹归吹，央台的广告也确实有它的价值，否则这么多的企业也不会在这里争得头破血流。

    “好了，大家开始报价吧！”

    江宇说完，最后的八位老总并没有急于动笔，因为大家都距离近了许多，所以几乎同时左顾右盼起来，似乎在察觉着对手的表情，又像是小学生考试一样生怕别人看见。

    不过这一次，李斯文倒是异常坚决，他微微侧身，在报价表上唰唰的写着。

    一旁的赵健自然是瞪着豆大的眼睛，紧张的看着，不过他是越看越吃惊，越吃惊嘴巴张得越大，到最后嘴巴仿佛能塞进一个篮球。

    这表情把一直注意李斯文和赵健的杨清风都看呆了，皱着眉头不明所以，心想对方报的什么价位啊？至于这么夸张吗？

