    “这样……就行了吗？”

    朱元的脸上，有些许不确定的迟疑。

    “当然。”苏安然点了点头，“刚才我和青箐的对话，你不是一直都在旁听吗？还有什么信不过的？”

    朱元的神色显得格外复杂。

    至少，看着苏安然的目光是非常复杂的。

    苏安然想出来的办法，并不是什么好办法，但如果真的有效的话，那的确也是最有效的办法——说白了，其实就是朱元之前所说的方法的一个变种而已：拿取混沌阳石的并不是太一谷的弟子，甚至不是人族这边的阵营，而是妖族。

    苏安然委托正在锦鲤池那边泡澡的青箐顺便把混沌阳石给拿走。

    虽说如此一来，锦鲤池的功效也就基本没有了，等于说后面前往锦鲤池的人都别想借用锦鲤池来改善自身运气，这自然也包括了苏安然。不过既然苏安然自身都不在意这种事了，已经泡过一次锦鲤池的王元姬、宋娜娜自然就更不会在意了，至于魏莹的话，她的重点本来就不在锦鲤池，所以能不能去泡澡于她来说也不是最重要的。

    而全程旁听了苏安然与青箐交流的朱元，自然也确信苏安然并没有做什么手脚。

    值得一提的是，最开始的时候青箐并不打算帮这个忙，于是苏安然就去找了黑犬。

    看着苏安然当着自己的面直接找黑犬，青箐自然是勃然大怒。

    碍于新主子的颜面问题，黑犬只能“婉言”拒绝。

    然后，在苏安然说了一句“我可以让你见青玉一面”后，事态就有了很大的变化。

    不等黑犬开口，青箐就抢过了传音符，拍板说这件小事包在她身上了——苏安然会知道青箐拍板，那是因为传音符的另一边响起响起了敲钢板的声音，再联想到青箐虽是绝美，但也同样绝惨的身材……

    苏安然觉得自己大概知道为什么青箐长得那么好看但却没有胸了。

    就她那动不动就要锤自己胸口的方式，能有胸那就真的是件怪事了。

    但不管怎么说，苏安然总算是和青箐达成一致的协议，而朱元也不会插手此事——他会另想办法将北海剑岛的弟子的注意力全部转移开来，不让他们前往保护锦鲤池，为青箐下手盗取混沌阳石提供机会。

    “如果这一次的计划真的能够成功……”

    “这一次的计划，必然会成功。”苏安然斩钉截铁的说道，语气没有丝毫的迟疑，“你还是好好想想，此间事了，你要如何完成我和你之间的另一个约定吧。”

    “如果真能成功，我自当会遵守约定。”朱元沉声说道。

    “好。”苏安然点了点头，没有再说什么。

    之后两人又协商了一些其他方面的小细节后，朱元就转身离开了。

    在朱元离开后，天空中的银白色菱形图也开始缓缓消散，周围那种森然的剑气也开始逐渐消散。

    不过短时间内想要全部消失，还是不可能。

    这一点，其实也是北海剑岛的剑阵麻烦之处。

    北海剑岛以剑阵闻名，因此自然也有活阵、死阵、一人阵等各种说法。

    所谓的活阵，也称活体阵、人体阵，是由北海剑岛门下弟子一起组成的剑阵，这类剑阵以变化灵活而著称。但是由于剑阵的组合本就需要极为精细到精密的结合布置，因此阵内若是有弟子受伤的话，那么就很容易影响到整个剑阵的威力。

    这一点，也常被当作是破阵技巧和方法之一。

    而死阵，指的则是朱元为了埋伏苏安然等人而提前布下的这个剑阵。

    这类剑阵是借助类似于阵盘一类的道具布置形成，威力是固定的，变化也不够灵活，因此才会被称为死阵，意思就是死物、不可活动之物。但是特点也不是没有，那就是一旦剑阵形成的话，哪怕没有控阵者，这类剑阵也能够自行发挥效果和作用，当然弊端就是哪怕操纵者结束了剑阵，短时间内剑阵的影响也不会消退。

    至于一人阵，顾名思义，那就是一人即可成阵，也是北海剑岛最强绝学。

    据传，整个北海剑宗包括宗主在内，也仅有五人可以做到一人阵。其他长老之流，也没办法真正的做到一人阵，都是需要一些比较特殊的小手段和小技巧来辅佐才行。

    “大概还有三分钟左右吧。”魏莹观察了一下后，缓缓开口说道。

    苏安然知道自己这位六师姐说的是什么意思，也就没有再说什么。

    之前朱元已经说了，自己并未杀了赤麒，只是利用剑气封锁困住了他的行动而已，所以此时剑阵还有几分钟就要自行瓦解，赤麒也没有任何危险，魏莹和苏安然也就没有急着去救援。

    只是在一旁安静的等候。

    “刚才，小师弟你是故意要让他听到那些话的吧？”

    沉默了片刻后，魏莹还是先开口打破了沉默。

    作为旁观了全程的魏莹，虽然到现在还搞不清楚苏安然具体是如何发现朱元的秘密，但是她却是清楚的知道一件事：全程一直都掌握着主动权的苏安然，完全没有理由在交涉完毕后，当着朱元的面将他和青箐、黑犬的对话内容暴露出来，以他之前所表现出来的强势，唯一需要做的就是等和青箐谈妥后，直接告诉对方答案即可。

    可最终，苏安然却是选择将对话过程也公开，这就只有一个证明。

    苏安然想让朱元旁听这个过程。

    “恩。”对于魏莹的猜测，苏安然并未否认，他点头承认，“他是个聪明人，而且从他的行事手段就能够看得出来，他还是带有一些良知的，并不会单纯的为了结果而把事情做绝。……所以纯粹的武力威胁于他而言，并不好用，倒不如展示出自己所具有的人脉。”

    听了苏安然的话，魏莹若有所思。

    太一谷的强大，是毋庸置疑的，毕竟黄梓一个人就足以撑起一片天了。

    可只靠黄梓一个人，真的就能够震慑整个玄界吗？

    答案显然不是。

    黄梓之所以能够庇佑整个太一谷，除了他自身的实力足够强大外，另一个最重要的原因就是他所拥有的庞大关系网。

    或者说……

    属于黄梓的人脉。

    也就是影响力。

    可太一谷的第二代弟子，本身却不具备什么影响力。

    不管是唐诗韵也好，还是叶瑾萱、魏莹、林依依、宋娜娜等人都有，她们本身都不具备任何影响力。

    例如唐诗韵，当年为了夺取剑仙榜的名额，她可是杀得整个玄界所有剑修都胆寒。

    叶瑾萱就更不用说了，玄界最多灭门惨案的制造者。

    林依依，阵法能力固然强悍，可她堵门搞破坏的能力也同样是名震整个玄界。

    至于宋娜娜，那更不用提，人祸之名可不是开玩笑的。

    在太一谷诸多弟子里，唯一要说稍微有点交际能力的，也仅有一人——在苏安然到来之前，仅有王元姬会和其他宗门弟子打交道，也因此而认识了不少其他宗门的弟子，算是让太一谷第二代弟子里不至于被彻底孤立。

    可要说到影响力，那还真不至于。

    但现在，苏安然之前刻意在朱元展示出来的情况，就截然不同了。

    青箐，在青玉和青书相继身陨之后，她如今已经可以算是青丘氏族当今年轻一代的真正领头者了，其影响力就算在妖盟里不算太大，可在青丘氏族里也绝对可以算是最强的。

    而苏安然能够和其谈笑风生，甚至直接开玩笑，朱元只要不是个蠢货就能够知道其中意味着什么。

    当然，更重要的是，与苏安然同行的还有一个赤麒。

    这家伙在妖盟的影响力也同样不算低。

    除此之外，苏安然让朱元相当在意的另一点，则是他为什么能够窥破自己的秘密？

    这也是朱元不得不将其纳入考量的地方。

    因此，看起来朱元其实有很多选择的样子，但实际上他却只有两个选项。

    要么和苏安然翻脸，要么和苏安然合作。

    而和苏安然翻脸的代价，于他而言有些沉重，这是朱元最不想面对的。

    因此他能够选择的答案也就只有一个了。

    魏莹望着苏安然，她总觉得，从苏安然发现了朱元的秘密那一刻起，朱元就已经落入了他的算计里——尽管她没有证据，但是她的直觉却也鲜有出错的地方。

    如此过了三分多钟后，终于有一道红色的身影狂奔而来。

    那是已经脱困的赤麒。

    “你们没事吧？”赤麒一来到苏安然和魏莹的面前，便急忙开口问道，“抱歉，我刚才……”

    “没事。”魏莹摇头，“这次麻烦你了。”

    “不麻烦。”赤麒见魏莹的确没有受伤的样子，也不由得松了口气，“不过……”

    赤麒环视了一下四周，并未发现朱元的身影。

    苏安然知道赤麒的想法，不由得笑了一下：“朱元已经知道了妖盟的行动和计划，这种事毕竟关系到整个人族，所以就算是他也知道轻重缓急的。……不过这么说虽然可能有些不太厚道，但是我想，赤麒你现在还是趁着人族那边的包围网没有形成之前，离开这个秘境比较好。”

    “那你们接下来怎么办？”赤麒眉头微皱，“锦鲤池那边，可是有青丘氏族的人，你们……”

    “我们不去锦鲤池了。”魏莹摇头。

    有些话，苏安然可以说，但是有些决策，却必须得由她这位师姐来开口。

    “五师姐和九师妹正在赶来和我们汇合，所以我们决定，直接前往龙门了。”

    “这……”赤麒楞了一下，“这很危险！那可是蜃妖大圣！”

    “你也说，蜃妖大圣的实力还没有完全恢复吧？”

    “是。”赤麒点了点头，“但是……”

    “蜃妖大圣这次进入龙宫遗迹，目标非常明确，那就是龙门，可是我听说碧海氏族的族地也有一个龙门，就算龙门需要积蓄足够的力量才能够启用，但如果碧海氏族舍得投入资源的话，族地的龙门怎么也能够启用一次吧？”

    “是的。”赤麒虽然对碧海氏族不是特别了解，但是有些常识性的内容，也还是清楚的。

    “那么问题就在这里。”苏安然开口说道，“既然碧海氏族的龙门也能够启用，为什么蜃妖大圣还是要龙宫遗迹这个龙门呢？这个龙门与碧海氏族族地的龙门，又有什么不同呢？……我觉得，如果真要阻止的话，就必须前往龙门，还得趁着蜃妖大圣没有开启龙宫遗迹的龙门之前阻止她，否则的话……”

    否则的话如何，苏安然没说。

    但是他不说，在场的人也都明白。

    大圣，那可是相当于人族五帝的存在，甚至比起三皇都要强一筹！