    “如果可以，我也倾向这个军团，能各种距离都处于军团战斗力顶峰的精锐，一支顶好几支。”李优也神在在的说道。

    皇甫要是能搞定最好，与其破解这种，一看就很麻烦的军团，还不如你有一个，我造十个，堆死你，后者明显简单。

    “别想了，这个军团不是你想的那么简单，如果只是简单地借力天赋，哼，三河的河内骑兵就拥有借力和重击爆发这两个天赋，只不过，你们根本不懂这个天赋潜在的危害。”皇甫嵩冷笑着说道。

    之后听着皇甫嵩详细的解释，陈曦等人才彻底明白了皇甫嵩为何是这种神情。

    借力天赋和其他加持类天赋有很大的不同，后者是均衡提升，前者直接是让人拥有超越自身掌控的力量，这种爆发性的力量本身在训练的时候就会对士卒有极大的损伤。

    顺带一提，这种力量的拥有者和使用这种力量的士卒上限差距越大，越难掌控，而且也越容易伤到自己，这也是为什么三河骑兵之中，只有河内骑兵用的是蒙古马那种中型马。

    “这种天赋的死亡率非常高，在坐骑和士卒力量差距极大的时候，很有可能用一次士卒就废了，当然作为交换，其强大的一面毋庸置疑，贵霜训练这么一个军团，按照我的经验，大概死了至少五倍现在存活下来的士卒。”皇甫嵩冷笑连连。

    河内骑兵用的是中型马，训练这么一个天赋都有一个死亡率和退伍率在里面，换成大象，皇甫嵩用脚想都知道死了不知道多少才训练出来这么一批精锐。

    “问题是太强了啊。”陈曦听完皇甫嵩的解说也有些理解，但还是习惯性的说了一句。

    “是很强，但要说太强，我现在就能给你找一打能解决这个军团的军团。”皇甫嵩摆了摆手说道，“承认这个军团棘手，但距离无敌还很遥远，反倒是刹帝利武士军团距离无敌更近。”

    “刹帝利武士军团那种对于炼气成罡武者的使用方式根本就是脑子不清醒。”李优双手抱肩冷冷地说道。

    “这也是事实，但是说不定贵霜练气成罡多啊，人家说不定可以这么玩啊，光是和益州交手的内气离体已经有三十多位，由此观之，贵霜这个国家称之为底蕴深厚为什么问题。”皇甫嵩对于李优的嘲讽也不在意，他也知道这是智障使用方式，但是该向往还是向往。

    “好了，还是说一下，这个军团有没有什么好解决的方式，超远程攻击，加中短程，近战超强，总不能硬碰硬吧，袁公路的虎贲是真货是吧。”陈曦尽可能稳住李优和皇甫嵩，这俩好像有些别苗头。

    “袁公路的虎贲是最正宗的那支，毫无疑问。”皇甫嵩并没有否认这一事实，袁术在自己鼻子下面带走的那群人，他没管而已。

    “虎贲老卒打不过对方的。”陈曦看着皇甫嵩说道。

    “很正常，虎贲和盾卫在数量不占优的情况下打不过很正常。”皇甫嵩一副淡然自若的神情，“这种军团就不应该用虎贲这种兵种来对战，正面硬碰硬，基本不会有几个军团是这种军团的对手。”

    “好了，皇甫将军你说吧，我们听就是了。”陈曦闻言坐正，做出一副洗耳恭听的恭敬态度以示尊敬。

    “有两种办法，一种就是在座诸位常用的方式，水淹火烧都行，另一种则是找克制的军团。”皇甫嵩淡然的说道，他经历的太多，什么玩意儿对于现在的他来说都没什么怂的了。

    “后者，后者，前者太不稳了，你也不能确定对手没有这种人，后者简单。”陈曦果断否了前一种，后一种才是最稳定的。

    皇甫嵩摇了摇头，不过既然陈曦看好后者，皇甫嵩也没办法，谁让陈曦拿着经济命脉，自然人家说什么，他执行什么就是了。

    “首先是超视距这个，是有办法破解的，你们也都知道，我们这边超视距也正在推进，判断出位置，对射这种我们其实没啥压力，不行的话，可以进行超远程攻击的精锐弓箭手不够，重型弩机洗地就是。”皇甫嵩现在的打法也开始倾向于土豪作战方式。

    “可视范围，可视范围，超视距这个不提了，我们出了再说。”陈曦摆手，表示先不提这个，先搞比较靠谱的那些。

    “可视范围靠谱的有很多，中距离，也就是能射击的范围，急速破甲箭就行了，近战其实只能说是你们这些人存在的思维误区，某些特殊天赋的军团对其有极高的克制。”皇甫嵩叹了口气说道，无敌，醒醒吧，这世界除了十四组合军团的天赋是真无敌，其他都是假的。

    “呃，还有这种天赋？”众人尽皆一愣。

    “贵霜的龙枪不可能是全钢制作的，他们枪杆是木制的，哪怕是温养好木杆，有着足够的韧性，在那么长的枪杆操控下，也是能斩断的。”皇甫嵩无语的看着愣神的众人。

    “那种强度的攻击抵挡只会倒霉。”皇甫嵩没好气的说道，“哪怕是虎贲，盾卫也只能勉强抵挡那种程度的攻击，但击败对手并不一定需要防御。”

    “对付这种超限攻击，最简单的方法是不要让对方打中，他们的力量并不能很好的掌握，也就导致攻击方式会非常单调，只要拥有预判闪避和锋锐切割，很快就能围着他们打了。”皇甫嵩没好气的说道，“不是对方攻击高，我们就非得防御高才行。”

    “咳咳，万一，对方是全钢制龙枪呢？”陈曦想了想说道，“那玩意也不算太重啊，也才几十斤而已吧，甚至都不需要全钢制，只需要下半部分是全钢……”

    陈曦话没说话，就被一群人看智障的眼神看的说不下去了，好像这个世界除了他们，应该不会有国家奢侈到装备全钢制武器。

    也就是说皇甫嵩的提议其实非常有执行性的，预判闪避加锋锐切割，配置上足够好的武器确实可以将孔雀的龙枪切成棍棒。

    甚至做得过分一些，直接切的对方的棍子根本打不到他们都有可能，貌似这么一想的话，其实挺具有执行性的。

    “实际上，要我看来，靠谱点的话，其实用长水营的弓箭手打比较好。”皇甫嵩又提了一个建议，“虽说射声和长水是我拆的最早的军团，但并非是他们弱，他们比较适合打这种比较古怪的强力军团。”

    “长水……”陈曦想了一下，皇甫嵩以前给他说过三河五校的天赋和短板，射声和长水都属于那种大杀伤性的军团。

    和射声那种蓄力加意志锁定的杀伤不同，长水算是蓄力加爆破箭，当然后者也可以炸成一片分裂箭，而且还是威力很大的那种。

    完全相当于射过去，直接炸出一堆具有杀伤效果弹片的手雷，至于杀伤力有多高，能形成多少分裂箭，就看长水自己附加的天地精气强度，也就是积蓄的天地精气规模。

    当然分裂箭的数量和规模是可以调节的，不过这种调节真就看士卒的经验，至少新兵还是炸成一团了事比较好。

    “嗯，长水的分裂箭未必能射死大象，但绝对够扎死那些操控象兵的士卒。”皇甫嵩点了点头说道，“总体而言三河五校确实是名副其实，只不过当年的情况实在是太过复杂，只能将之解散。”

    陈曦闻言嗤之以鼻，当年情况复杂，容我笑笑，当年说白了不就是没钱吗，要是有钱谁会解散三河五校。

    皇甫嵩眼见陈曦的神色，也没什么好尴尬的，上一代的那些分管经济和财政的三公九卿和陈曦的差距极大，当然就算是跟刘巴比都差距很大，人家确实有嘲讽的本钱。

    “长水训练一批需要多长时间？”贾诩摸着下巴询问道。

    “如果是用当前我们现有的精卒训练可能需要很久，但如果和江东那边谈谈，其实长水营可以速成，虽说速成的东西都不会太好，可上了战场打磨打磨都不会有问题。”皇甫嵩平淡地说道。

    三河五校有两个版本，一个是雍州招的良家子，一个是各地区精锐合并版，前者耗费时间和成本，但是从无到有走一遭，战斗力非常强，后者的话，胜在速成，战斗力也很强。

    “还有这么一说啊，速成吧，既然您说打磨打磨不会有问题，那就选择后者吧，至少快一些。”陈曦闻言略带思虑的说道，“不过江东弓箭手近战都是渣，这个怎么解决？”

    “不是都先招一批丹阳精锐，然后将你想要训练的士卒丢进去，用不了两个月他们就会因为受到丹阳精锐天生组织力度的影响变成有组织有纪律，之后将他们再弄出来，铁血强化，然后给个枪上战场，打一遍下来继续强化，好了。”皇甫嵩理所当然的说道。

    “……”李优等人尽皆尴尬，完全没想过有这么一个操作。

