    霍延南飞奔上前，一把抱住身体控制不住往往前冲的童娇娇，手中的稿纸亦像是雪花一般纷纷飘落。

    霍延南一把抱住童娇娇，以自己的身体为肉垫牢牢地把童娇娇护在怀里。

    偌大的客厅里，发出一声闷响。

    童娇娇一瞬间都吓懵了，她挣扎着从霍延南的怀里爬了起来，紧张兮兮的问，“霍老狗，你没事吧？”

    霍延南躺在地上一动不动，童娇娇吓得花容失色。

    “琳琅，他……不会……被我……”

    叶琳琅站在童娇娇的身边，脆声道：“霍教授可能需要一个人工呼吸？”

    童娇娇见叶琳琅如此这般不慌不忙，很快也醒悟了过来。

    “雾生叔，借你的保镖给我用一下……”

    霍延南睁开眼睛，看着童娇娇那一张狡黠又灵动的脸庞，心里无奈又失落。

    童娇娇啊！

    你这么聪明，怎么就不知道我喜欢你呢？

    叶云开朝霍延南伸手，霍延南一跃而起。

    童娇娇把稿纸捡好后，按着叶琳琅标好的页码一一整理好递给霍延南。

    “霍老狗，你好好看看，以后有助你找女朋友。”童娇娇啧啧道：“我真担心你以后和实验室孤独终老。”

    霍延南心中一沉。

    童娇娇，竟然以为他的提亲，是开玩笑吗？

    “我会认真的看。”

    霍延南坐在沙发上看着稿子，不得不说，叶琳琅的文笔老辣、故事情节也十分流畅、人物性格格外鲜明，甚至……霍延南看着看着，就开始把自己代入成了故事中的男主角。

    李恩赐也好奇的问童娇娇。

    “我能看看吗？”

    童娇娇大大方方的把稿纸递给李恩赐，“当然。”

    霍延南用了半个小时，把这一篇爱情小说看完了。

    他看到文中的男主角因为失意身亡时，心里蓦然激荡着一股惆怅。

    他真可怜。

    直到死都没有来得及告诉那个她，他爱的是她。

    而那个她，也太可怜了。

    她一直在等他。

    从春花等到秋实。

    从盛夏等到严冬。

    从青葱少女等到白发苍苍。

    她最终还没有等于她的爱人。

    李恩赐看着看着看哭了。

    “呜……太可怜了。他们两个人至死都没有来得及表白！！”

    童娇娇也忍不住控诉道：“琳琅，你看，不光我一个人这么说吧！你重新写一个大团圆结局，不好吗？”

    叶琳琅摇摇头。

    “我不会重新写结局。”

    “爱一个人，就是要大大方方、坦坦荡荡的表白。”

    “因为，你永远不知道下一秒会发生什么？你以为这是一天，是和以前平常的一天一样，可或许这一天，就是你人生中的最后一天。”

    霍延南听见叶琳琅这么一说，深有感触。

    他决定要找个时机，向童娇娇表白。

    至少要让童娇娇知道，他的心意是什么？

    童娇娇看着霍延南那翩翩贵公子般的绝世容颜，突然语出惊人道：“琳琅，我觉得霍老狗可以当男主角。”

    叶琳琅看了一眼霍延南，又看了一眼童娇娇，一本正经的撮合着二人道：“娇娇姐，考虑到节约成本，我建议女主角由你扮演。”

    【推荐票到24000，加更一章。冲鸭！】

