    一切冲击力都因蒸汽列车的惯性而起，老许的腾空弹射如此，任小粟身披外覆式装甲冲破迦楼罗封锁也是如此。

    在十六节蒸汽列车即将闯入温斯顿庄园之前，任小粟便在加速，加速，加速，一直加速！

    他内心里很清楚该怎么对付巫师，只需要将彼此距离拉近，然后……屠杀就可以了。

    在冲进温斯顿庄园的最后那段路上，蒸汽列车以极限的120公里时速疾驰，而任小粟与老许以反作用力离开车头的速度，则要更快一些！

    王从阳在车上看着身后，此时此刻他已经意识到，自己在任小粟眼里从来都不算什么首要目标，对方追逐自己就是为了找到温斯顿家族，并以城中的巨大混乱来促使这些巫师聚集在一起。

    王从阳明白了，对方并未将自己放在眼中。

    这样说起来好像很屈辱，但他内心的真实感触却是一阵庆幸！

    “祝你们好运吧，”王从阳对渐渐远离的温斯顿庄园感叹道，任小粟已经穿上外覆式装甲，这就算是开大招了。

    他自己也是个身经百战的人，所以他很清楚那些脆皮巫师被任小粟这样的选手近身会有什么下场。

    想把巫师杀完可能不现实，毕竟温斯顿家族还有点压箱底的绝活，但杀一半大概是没有问题的。

    此时，老许手中的黑刀已经朝着温斯顿家主当头劈下，火焰纹路组成的防御体系在黑刀的劈砍下绽放出蜂窝状的裂纹，紧接着一寸寸碎裂开来。

    然而就在黑刀将要把这位家主一分为二的时候，这位温斯顿家主身上的巫师袍竟然燃烧起来。

    瞬间，巨大的火焰将温斯顿家主包裹其中，黑刀刀锋从火焰中劈过，就像是斩断了空气似的火焰中竟空无一物！

    裹挟着任小粟的外覆式装甲已经来到奥斯顿大巫师面前，一拳挥出！

    奥斯顿手握红色真视之眼吟唱咒语，只见一圈与温斯顿家主一般无二的火焰纹路扩散开来，宛若实质。

    然而当那层火焰纹路与任小粟拳峰相撞的刹那，沛然的火浪在撞击处爆发开来，任小粟倒是没事，面前的大巫师却被这冲击力掀了出去。

    可是就在任小粟想要追上去补刀的瞬间，奥斯顿身上的巫师袍也燃烧起来，火焰燃尽之后，原本应该躺着奥斯顿的地方已经空无一物。

    远处，有两团火焰凭空燃烧起来，当火焰散去便露出两位大巫师的身影来。

    任小粟皱起眉毛来，这恐怕就是温斯顿家族用来保命的绝活了，属于自己发现后却从不向外界昭示的那种。

    只是任小粟有点好奇，这巫术到底是什么原理，难道说对方能够一直这样用火焰替死？那还真有点费功夫了。

    结果任小粟环顾四周的时候，赫然发现不远处有两名年轻巫师竟然先后七窍流血而死，那血液流淌在地面后结成了神秘的法阵。

    这一瞬间任小粟心中明悟，火焰替死的巫术怕是跟都铎家族的血继召唤术差不多了，都是以血缘关系来发动，使用一次便要用自己子嗣来作为巫术的燃料！

    任小粟倒吸一口冷气，难怪巫师家族的人喜欢生这么多孩子，合着关键时候都能派上大用场啊。

    这血继巫术厉害归厉害，就是太费儿子了……

    任小粟在想，那巫师们年纪大了肯定有力不从心的时候吧，自己的黑药是不是能有很好的销路来着？

    当然，这时候思考如何售卖黑药就有点太嚣张了，任小粟与老许干脆朝着周围的年轻巫师冲去。

    既然大巫师有这种用自己儿子替死的手段，那自己与其追着大巫师，那还不如更直接些，直接杀儿子！

    只不过这些巫师家族的年轻人有点多，自己该从哪里下手？

    任小粟在战斗中是非常冷静的，他的战斗意识远超常人，只是一瞬间的功夫便明白自己该优先对谁动手了：谁拿的真视之眼等级高，就先杀谁！

    老许与任小粟俩人冲进人群里，有圣歌骑士团的骑士冲上来护驾，可结果无一例外，都是被冲撞的骨骼碎裂。

    没有了大巫师的保护，任小粟冲进人群里，便如同狼入羊群一般，根本不给那些小巫师吟唱咒语的机会！

    只是短短的几秒功夫，任小粟便与老许杀了三十多名年轻巫师，而且还都将真视之眼给抢走了。

    任小粟这边还好些，能直接把真视之眼塞进收纳空间里，并不占地方。

    但老许那边就不行了，还得一边兜着上衣的下摆用来装真视之眼，一边提着黑刀砍人。

    有小巫师一边向后退去，一边快速吟唱着咒语，可他们忽然发现，这两个冲进温斯顿家族的敌人都太凶悍了，看见火焰之墙都不躲闪的，直接硬闯！

    而火球术之类有运动轨迹的巫术，则全都落空了。

    在任小粟的运动神经面前，这些弱不禁风的巫师们看起来就像慢动作似的。

    躲到远处的三位大巫师顿时急眼了，要是再被这两个怪物继续杀下去，恐怕温斯顿家族就真的要被灭门了。

    “火海！”

    奥斯顿、埃布尔、温斯顿家主三人骤然握住对方的手掌，剧烈燃烧的火焰从他们脚下蔓延而出，这地面仿佛被人泼了汽油似的快速燃起熊熊大火。

    温斯顿庄园里的建筑顷刻间被烧为灰烬，那富丽堂皇的装饰全都转瞬成空。

    但他们已经顾不了那么多了，今晚他们若不拼上这一切，温斯顿家族就没了！

    任小粟看着那一片片朝自己包围过来的火海，然后笑了笑。

    说实话他还真没有打算今晚就把温斯顿家族给灭掉，毕竟他还需要温斯顿和伯克利联手北上呢，那才是真正的好戏开端。

    任小粟的声音透过外覆式装甲传出：“你与伯克利家族的野心，都铎家族已经知晓，今晚是家主让我给你们送来问候。”

    当声音穿透装甲后，会变得格外低沉。

    任小粟知道这句话很假，对方未必会信，但他平日里反正也习惯了东一榔头西一棒槌的做法，万一哪个派上用场了呢？

