    唐小柠檬走向慕乐乐，朝着他递过去一个自己亲手做的红色平安包，“阿乐，这个是我亲手为你做的，你收下。”

    慕乐乐看着唐柠檬给他递过来一个红色香囊，心尖儿一颤！

    他伸出颤抖的小手，望着唐柠檬问道，“这个……是亲手做给我的吗？”

    天啊！

    这个小柠檬真的是，打他一巴掌，又给他一颗枣！

    不过，他就很吃这一套啊！

    人都是犯贱的嘛！

    他把小柠檬送给他的红色香囊，放在了心脏的位置，紧紧地捂住。

    “是啊，送亲手为你做的，我希望你平平安安的。”唐柠檬点头说道。

    慕乐乐小心脏砰砰直跳着，刚才的郁闷和不开心，全都云散烟消了。

    现在反而是继续徒增了唐柠檬在他心目中完美的形象！

    “好的！谢谢你小柠檬！”慕乐乐把香囊给收起来！

    这是他第一次收到女孩子的礼物呢！

    还是她亲手为他做的！

    “阿乐，你眼睛怎么红红了？刚才是不是我说的话让你伤心了？”唐柠檬小心翼翼地看着慕乐乐问道。

    柠檬问出来他怎么了，他岂不是很糗？

    为这么点小事就哭唧唧的！

    所以慕乐乐说完后，一溜烟给跑掉了！

    慕乐乐非常珍惜这个香囊！

    这个可是唐柠檬给他的定情礼物啊！

    他必须要好好珍惜呢！

    然而，等他上了楼后，他炫耀了一把，“妈咪，阿希，你们快来看看，我给你们看一个好东西呢！”

    说着，他就上前，把小柠檬给他做的香囊拿出来炫耀。

    而慕明月和慕景希见状，互看一眼，随后动作齐整划一地拿出了同款香囊，“我们也有这个同款好东西。”

    慕乐乐见状，先是一愣，随后问道，“你们是在网上买的吗？”

    “不是啊，是小柠檬刚刚送给我的。”慕明月说道，“我们都人手一个啊，你爹地，阿希还有程管家都有呢。”

    慕乐乐一听，小脸都沉了下来，他上前拿过妈咪和慕景希手里的香囊一看，果然是一模一样的！

    连裁缝都一样！

    logo啊图腾都一样！

    慕乐乐瞬间沉着一张小脸，瞬间觉得自己手里的香囊不香了！

    他以为他是独一无二的呢！

    谁知道小柠檬是心里人人有份啊！

    他家人，她都人手一份了！

    就连老程都有！

    这说明什么？

    说明他自作多情了！

    他还以为，他是独特的！

    谁知道……

    慕乐乐再次遭受到了打击。

    瘪着嘴愣是不敢哭。

    因为他已经没有什么好哭的了。

    “也不知道你神气什么，就一个香囊，把你开心成这样。”慕景希摇头，看了看手里的红色香包，直接塞到了慕乐乐的手里，“来，给你一个，希望你平平安安的。”

    慕乐乐看着手里的两个平安香囊包，心里五味杂陈。

    他要让自己冷静下。

    绝对不能再被气了。

    慕乐乐把唐柠檬给他的香囊，连同慕景希那个，一起压箱底了。

    慕乐乐叹气一声，告诫自己，“害！男人啊，这辈子啊，还是搞事业为准啊！事业才是男人首要奋斗目标啊，女人这东西，还是先放一放吧！”

    慕乐乐是彻底地被唐柠檬给刺激到伤害到了。

    所以，他要发奋图强了，要转移目标！

    好好搞钱，好好搞事业！

    下定这个决心后，慕乐乐就开始搞事业搞学业了。

    再也没有动男女的心思了。

    他还以为搞爱情很爽呢。

    谁知道到头来，却让自己灰头土脸的。

    不堪入目啊。

    自从那之后，慕乐乐就像是变了一个人，在面对唐柠檬时，脸冷冰冰的。

    而且餐桌待遇也没有那么好了。

    吃习惯了海鲜的唐柠檬，突然发现餐桌上的菜式都换了，她有些纳闷，“怎么没有海鲜了？”

    “海鲜撤了，没做了。”慕乐乐冷不丁地说道。

    而一旁的慕明月和慕景希闻言。互看一眼，都心知肚明。

    都统一在内心发声：害，男人啊，要多现实有多现实！前一天还宝贝宝贝地喊别人，现在就翻脸不认人了。

    前一天还明明顿顿给人家做海鲜宴，现在就给人做一桌子青菜？

    连肉都没有一片。

    这男人真的是不能得罪啊。

    一得罪不得了！

    “妈咪，你生的崽，脾气很大。”慕景希看着慕明月说道。

    慕明月耸肩，“我也不知道是遗传谁的。”

    “肯定是遗传爹地的。”慕景希说道。

    “对，肯定是遗传爹地的！”慕明月也赞同，忙不迭地点头，“以后我们都没什么好吃的了，没有把阿乐给哄好之前……”

    “不行，我要亲自给妈咪下厨，我要做饭给妈咪吃，妈咪现在可是长身体的时候呢！”

    “不对，是宝宝开始猛速发育的时候。”

    “营养是必须要跟上的！”

    慕明月看着乖巧懂事的慕景希，她伸手摸着他的头，“我宝宝真乖！对妈咪真好！”

    “嗯，只要我有一口肉吃，绝对不会让妈咪吃粥的！”慕景希一脸认真地看着慕明月说道。

    “谢谢宝宝。”慕明月很是感激地看向慕景希，这个孩子，不是她带大的，却知道感恩她，“你要帮妈咪安慰下阿乐哦，他毕竟失恋了。”

    慕明月用着只有她和慕景希才听到的声音说道。

    “嗯，我知道。”慕景希点头说道，“家里目前鸡犬不宁，全都是因为阿乐的气不顺导致的，等下我们去上学时，我安慰下他。”

    “嗯。”慕明月点头。

    他们吃过一桌子绿油油的早餐后，便坐着劳斯莱斯加长版去上学了。

    唐柠檬也和慕景希慕乐乐同一个学校，她就读小学六年级的插班生。

    在车上，唐柠檬看着对面两个冷冰冰的小少爷，不禁地变得有些拘束起来了。

    平时里慕乐乐可是最能说的，上车就说到下车。

    现在居然一副冷冰冰的样子，让唐柠檬很是不习惯。

    “你们怎么都不说话啊？”唐柠檬试探地问道。

    “……”战景希，低头看着书本。

    “哼！”慕乐乐双手抱胸，头一扭，傲娇地看向窗外，不理唐柠檬.

    唐柠檬，“……”

