    是……叶先生？！

    听到这道声音的一瞬间，孙明下意识转身，远远看着迎面走来的叶九州，再看看随之而来的谢芷秋和陈濛濛，心头一块大石头终于落地。

    老板来了！

    “咦？”

    孙明转身的同时，吕梁的目光同样落在了叶九州身上，而后紧紧盯着谢芷秋和陈濛濛，眼神陡然一亮。

    两个极品美女！

    他身边这三个KTV小姐，在普通人里面，容貌当然都是上上之选。

    然而，谢芷秋却是当之无愧的滨海第一美女，陈濛濛的相貌和谢芷秋也有三分神似。

    即使是在三百多万人口的中海市，都很难找到如此完美的女人！

    “你就是中天娱乐的新老板？”

    吕梁色眯眯的看看谢芷秋和陈濛濛，又对着叶九州扬起下巴，满脸傲气：“早就听说中天娱乐换了老板，知道讨好老子，倒是还挺会做人！”

    说完，对着叶九州勾了勾手指头，嘴里一声轻哼：“既然如此，那就别浪费时间了，赶紧把门票给老子拿来！”

    “好说。”

    叶九州淡淡一笑，对着孙明轻轻摆手示意，而后轻声开口：“电子门票，随时可以操作办理，你要的门票马上就可以办好。”

    “不过。”

    “拿门票容易，送回来可就难了！这二十张门票，你确定要拿吗？”

    请神容易送神难？

    吕梁先是微微一愣，而后满脸讥笑：“怎么，你这是在威胁我？孙明，你有没有告诉他，老子是什么身份？只要我爸一句话，井雨薇的演唱会立刻泡汤！”

    “叶先生。”

    孙明赶紧走到叶九州身边，对着谢芷秋点头致意，这才小声道：“这位就是吕通判的公子，吕少吕梁！除此之外，他还是孙家二少爷的好朋友，在中海二代圈子里小有名气。”

    就这点儿身份？

    叶九州莞尔一笑，淡淡的看着吕梁，“吕公子，我还是刚才那句话，如果把票拿走，就不要再送回来了。”

    “孙明，给票！”

    孙明毫不犹豫，立刻掏出手机，登录电子售票界面，把二十张连号前排门票转给吕梁，而后晃晃手机，“吕公子，请查收。”

    吕梁掏出手机，看着门票到账的提示信息，往叶九州脸上瞥了一眼，嘴里“呸”的一声：“在老子面前装？还不是要乖乖给票？”

    “身边的两个妞倒是不错，老子身边有三个！”

    说完，放声狂笑几声，搂着身边的三个KTV小姐，满脸得意的坐进了旁边的法拉利敞篷，发动车子扬长而去！

    “九州？”

    谢芷秋和陈濛濛挽着胳膊，看着法拉利呼啸离去，转头再看看叶九州，俏脸满是疑惑：“为什么要把门票送给他啊？吕通判，孙家……他们的势力很大吗？”

    势力？不值一提！

    叶九州微笑摇头，往法拉利离开的方向看了一眼，而后不再理睬，对着陈濛濛轻声笑道，“你不是要找井雨薇要签名吗？”

    “走，上楼！”

    陈濛濛小脸儿一喜，赶紧拉着谢芷秋往后面的娱乐大楼跑去。

    至于刚才那个吕梁？

    她本来就是没心没肺的性格，交给表姐夫处理就好了，她才懒得问呢！

    ……

    当天深夜。

    “你还知道回来！”

    中海市西郊，吕家别墅，吕云伟坐在客厅沙发上，看着浑身酒气的吕梁，破口大骂：“又去哪个KTV了？我说过多少次，不要和那些狐狸精鬼混！”

    狐狸精？

    “我呸！”

    吕梁醉醺醺的躺倒沙发上，斜眼撇着吕云伟，一脸鄙视：“你要是不和狐狸精鬼混，我妈会和你离婚？上梁不正下梁歪，谁也别说谁，我都是跟你学的！”

    吕梁气的暴跳如雷，又硬生生忍住，从口袋里掏出两张演唱会门票，恨恨道：“你不是要票吗？我找人从黄牛那儿搞了两张。”

    “拿着，以后不要再来烦我！”

    说完，把门票重重拍在了吕梁面前的茶几上。

