    

    第317章登山

    “赶紧通知外边的族人，遇到带着一个九尾狐妖的妖皇一脉的人，千万不要招惹……”

    “把今年向妖皇一脉的岁贡再提升两成！”

    “快去……”

    随着古玄尘的一路前行，此刻在妖族各大种族中都发出诸多指令。

    当然也有一些不太一样的。

    “妖皇一族向来深居简出，这次怎么会如此高调？而且他似乎奔着天云山的方向，会不会是那边有什么好处？”

    “对啊，以前就有人说过，天云山一带隐隐能感受到一股神秘的妖气，不会是当年妖皇在那里留了什么重宝吧？”

    “要不我们悄悄摸去看看？”

    “看？你不怕死吗？”

    “没事，我们就远远的看看，不靠近，当然，若真有机会，也可以尝试一番！”

    当然也有些雄心勃勃的妖族仿佛看到了一些机会。

    不过此刻最热闹的还是妖皇一脉的大殿。

    “查了吗？”妖族一脉大族老正坐殿中问道。

    “回大族老，主脉并没有人离开族地！”下方立刻有人回应道。

    “不是主脉的，又会是谁呢？”大族老以及几位族老此刻也是紧皱着眉头。

    世人只知道妖皇一脉强盛无比，但个中的苦楚，只有他们自己最为清楚。

    妖皇一脉，虽然都传承了妖皇血脉，但这其中也有主脉和旁脉之分。

    主脉则是其自身传承的妖皇血脉中的力量，可以直接体现在自己的实力中，如此一来自然也比其他妖族要强大一些，而且修炼的速度也会快上许多。

    但这东西就像人类的天赋一样，天才毕竟是少数，更多的还是如同普通人一样的旁脉。

    旁脉者的身上，虽然也得到传承，但并没有直接体现，其修炼也和普通妖族一样。

    唯一的好处便是，拥有旁脉血脉的族人的下一代也有可能生出主脉传承。

    当妖皇一族发现这个秘密后，便严禁族人外出了。

    毕竟旁脉的族人虽然实力不强，但仍然拥有血脉传承，若是外出被其他妖族惦记上了，人家真动了手，发现妖皇一脉并非个个都强悍，少了对妖皇一脉的敬畏，同时又垂涎于妖血一脉的传承之力。

    这对于妖皇一脉来说绝对会是一场灭顶之灾。

    毕竟他们再强也不可能对抗整个妖族，顶不过贪婪之心，尤其是妖族的贪婪。

    至于主脉，其实也不敢随意外出。

    因为随着一代一代的传承，在仿佛他们的血脉之力也越来越淡，若真有什么闪失，那也是死一个少一个！

    为了维护妖皇一脉的威严，近千年来，许多非外出不可的行为，都是老一辈的支撑着妖皇一脉的声誉。

    所以，这次当古玄尘出现的消息传来，众族老还是兴奋了一阵。

    他们以为是族中有的年青一辈真出了什么天才，这是悄悄溜出去在闯荡江湖了。

    虽然有违族规，但也令他们看到了妖皇一脉的未来。

    可是一番细查，却发现主脉中根本无人外出。

    “难道是旁脉的？”三族老不由沉声道。

    不过此言一出，不用其他人，连他自己都摇起头来。

    为了妖皇一脉的发展，这些年每一个新生的族人他们都要反复检查，哪怕血脉之力淡点，只要有所传承，他们都已经归入主脉。

    旁脉的族人，除了还有一定机率可能生出血脉传承的后代外，在修炼这方面比起其他妖族已经没有任何优势了。

    “不管了，老二，你带人去找找这个族人，既然不是在族内，他也有可能是当年流落在外的后代，找到之后，客气点，把他请回族内！”大族老想了一下说道。

    妖皇一脉风光的岁月，几乎称霸整个妖族，所以在外边流落些血脉后人，也是正常之事。

    这也许是那些后人中，传承了极强先祖血脉的存在。

    “是！”被大族老这么一说，同样反应过来的二族老立刻兴奋的向外走去。

    若是妖皇一脉年青一辈中出现这样的天才，对于他们来说，这也绝对是好事一件。

    而且这种血脉传承，虽然旁脉也行，但机率上仍然比不过主脉。

    按着历史记载，如果外边那个族人真那么强，那么他未来三代里，生出血脉传承的后代的机率也会大得惊人。

    这样的人才，绝对不能浪费。

    只不过此刻一路畅通无阻的古玄尘根本不知道，因为城主在暗中替他扫清一切可能的障碍的行为，已经在妖族引起了轩然大波。

    不过这也使得他们一路无阻已经赶到了天云山附近。

    站在一处洼地，远远的看着前方的山峰。

    高耸入天，自山腰以上，都隐没在云雾之中。

    “前边就是天云山了！”玉青狐说道。

    “到也名副其实！”古玄尘微微点头。

    当两人走到山脚时，九尾狐族的三族老、四族老、五族老已经守候在了那里，至于其他族人到是一个没见到。

    “上山之后的危险不是族人所能对抗的，所以就没让她们来了！”看到古玄尘，三族老立刻解释道。

    “既然如此，那青狐也别去了吧！”古玄尘说道。

    虽然大家确立合作关系后，这一路九尾狐族并没有出太多的力，但那是因为自己无意间把城主收下的原因。

    从当初他们遇袭，九尾狐族立刻有人来增援，古玄尘也能看出人家的诚意。

    而且古玄尘知道，如果没有城主的暗中帮助，只怕这一路走来，九尾狐族也会牺牲不少族人，这份诚意，这份情他还是要领的。

    “我……”

    玉青狐刚要开口，但还是被古玄尘马上打断道，“你是九尾狐族的希望，别冒这个险！”

    “青狐，你就听古公子的吧！”三族老也连忙说道。

    事实上，这也是他们事先早已谈好的条件。

    “我……那好吧！”玉青狐也知道，自己若真是同行，很可能成为他们的累赘。

    见玉青狐同意后，三族老这才说道，“古公子，你一会跟紧我！”

    “老四、老五，你们开路！”

    既然她们之前已经说过尽可能的令古玄尘靠近妖皇钟的地点，那么她们也就做好了拼命的准备。

    三族老话音刚落，四族老、五族老立刻向着山上走去。

    “慢……”但古玄尘却把她们叫住。

