    “谢谢了。”

    陈默看着眼前这个似乎想要扮严肃，但却笑得嘴都要咧开的少年，微微点头。

    “我说兄台啊，你这是从哪里来的啊？怎么就你一个人？”少年上前自来熟地拍着陈默肩膀，“要不是我们恰好经过，你刚刚可就危险了啊！”

    陈默颇为好笑地看了这少年一眼，此人现在似乎带有一种救人的快感，可能在这少年眼中，若不是他出手，陈默已经化为那铁蹄兽手下冤魂了。

    不过想到对方也是一片好意，陈默便也小小地满足了一番这少年的虚荣，当下拱手道：“在下出城狩猎妖兽，不慎和朋友走散，多谢小兄弟出手相救，小兄弟年纪轻轻箭术便如此精湛，日后大有可为啊！”

    “哪里哪里！”

    少年搓着手，笑得嘴巴都合不拢了。

    其实陈默刚刚只是闲得无聊测试一下震慑术的有效时间，没想到测到一半便被这古道热肠的少年给冲出来救了。

    看着少年灿烂的笑容，陈默决定将这件事烂在肚子里。

    不过话又说回来了......

    陈默看着眼前身着普通皮甲，却拿着机关造物的一行人目露疑惑。

    为了避开铜铸城，他特意绕了一个大圈，按照他自己预计，起码一年才能抵达内陆。

    怎么这才半个月就碰上人了？而且还不是修仙者，只是一群普普通通的武者！

    怪异的是这些武者还有修仙者的兵器。

    难道自己迷路了？晃晃悠悠还是绕回到了铜铸城附近？

    正当陈默疑惑之际，少年的声音又响了起来。

    “这位兄台，我叫杨剑鸣，乃是金龙镖局总镖头之子，不知兄台尊姓大名啊？”

    这少年似乎是第一次救人后意气风发，学着小说中的人物装腔作势说话。

    陈默想了想，笑道：“在下姓郭，单名一个靖字。”

    “原来是郭大哥啊！”杨剑鸣热情道：“郭大哥你既然和朋友走散，不如跟我们一起回去吧？这森林中凶兽遍地，我们这么多人也安全些！”

    陈默犹豫了一下，出言问道：“是回铜铸城吗？”

    此言一出，周围瞬间一静，连那些在处理铁蹄兽尸体的汉子都停下了手中的活，扭头吃惊地看着他。

    过了好一会，才听杨剑鸣磕绊道：“郭，郭大哥你是从铜铸城过来的？那可离我们寒鸦城有上万里的距离啊！”

    听了这话，陈默也是有些错愕，看来他走的方向并没有错，但这里什么时候突然有了一座寒鸦城？

    莫非是这三年来新建起的城市？

    似乎也不太对。

    要知道以前的铜铸城就像是一颗孤独的钉子一般，扎在距离天朝疆域十几万里远的蛮荒之地上，其存在的意义便是为了支援那一处矿洞，现在为何没事干又建一座？难道又发现了一处藏有秘宝的地方？

    见陈默有些迟疑，一旁的魁梧汉子走了过来朗笑一声：“少主！这位郭兄从铜铸城一路游荡至此，只怕在外独自生活了一年有余吧？那时候可还没有我们寒鸦城呢！”

    “对哦！”杨剑鸣一拍脑门，“郭大哥你在野外多久了？”

    面对二人询问的目光，陈默在微微思考后答道：“在下在野外应当接近两年了，这还是第一次见到其他人，确实不知有何寒鸦城。”

    两年！

    众人眼中的惊讶之色更浓，他们几十人组成队伍，都不敢离城太远，而陈默却是独自一人在外待了两年，更是从铜铸城来到万里外的寒鸦城！

    杨剑鸣目露敬佩：“能在荒野独自生存这么久，郭大哥你的武艺应该很高强吧？起码得是个一流武者吧？”

    陈默看了杨剑鸣一眼，陷入了沉思。

    这个世界的普通武者，就像是他刚穿越而来那个想谋害自己的奴仆一般，一个火舌术就秒了。

    一流武者，在武者中已经算是顶尖，类似他刚金钟罩大成的时候，勉强可以和赤手空拳的练气初期修士碰一下，当然遇上有法器的那便立马歇菜。

    再往上就是先天武者，先天境界唯有修炼内功才能达到，不过陈默并不需要，因为仙道功法比内功牛逼多了，一些需要用内力驱动的招式用灵力也行，而且效果更好。

    先天武者再往上便是武道宗师，如楚天雷这样的，配上一把好武器，近身了对练气后期修士都有威胁！

    不过到这，已经几乎是武学的顶点了，而陈默杀楚天雷都不需要一秒。

    所以他也不知道该跟这少年说自己是什么境界。

    倒是这时候那个魁梧大汉过来打圆场：“天羽不要胡闹，若是我没看错的话，郭兄只怕已经半只脚踏入先天武者的门槛了吧？”

    陈默犹豫了一下，微微点头。

    只算小腾挪术百战拳这些大成武学的话，他倒也差不多是这个水准。

    杨剑鸣惊道：“郭大哥你快要成为先天武者了？那看来之前倒是我多余了，想必以郭大哥的实力，对付那只铁蹄兽绝对不在话下。”

    陈默谦虚道：“在下没有趁手武器，倒是有一点麻烦，还是多亏了小兄弟出手。”

    听了他的话，杨剑鸣脸上又露出了傻呵呵的笑容。

    这时魁梧汉子上前自我介绍道：“在下郭松，倒是和兄弟你是本家，郭兄你独自在外生活了这么久，恐怕不知道这段时间来附近发生的诸多变化，不如和我等一起回去，路上我为兄弟你细细讲解一番！”

    陈默想了想，便也爽快地答应了，他也需要找一些人了解清楚这三年来发生了什么。

    这伙人实力不强，正好合适。

    接下来，陈默便跟随着队伍返回寒鸦城，而一路上，他也从郭松的讲解和那小少主的讲解中知道，在他闷头苦修的这三年来，外界说是发生了翻天覆地的变化也不为过！

    首先是因为矿洞内发掘出的秘宝越来越多，所引得窥视的人也越来越多，甚至在邪修背后还发现了其他宗派的影子，六宗自然不会放走到手的肥肉，加紧调派了更多人手前来。

    是以现在铜铸城的规模愈加庞大，俨然已经成了一座边塞重镇。

    不过这点倒也还在陈默的预料当中，真正令他意外的是——

    虫灾！

