    

    
面对这只恶鬼，我心中也不敢大意，这些恶鬼显然是被欧云睿瑞精心的炼养，其凶狠的程度比谢小曼当初要强上很多，不过也不会强的太离谱，我估计三层雷印就已经足够了。

    
想到这里，我快速的在手掌中叠了三层雷印，三层雷印虽然没有雷电外放的霸道，但那也是实打实的杀鬼的手段，已然有了隐隐的雷鸣之声，就连空气似乎都发出了震荡。

    
眼看着这只体型巨大的恶鬼张开大口就向我脑袋咬来，我早就准备好的雷印，毫不客气的就向着他的脑袋拍了过去。

    
双方接触的瞬间，我手掌一阵巨震动，随着砰的一声响，这只体型巨大的恶鬼直接在我的面前爆炸开来，竟然连一秒的时间都没有撑过去。

    
雷是灭杀属性，这只恶鬼直接在我的面前魂飞魄散了。

    
“啊！怎么会这样！”

    
不远处的欧阳云睿发出了一声不可置信的惊呼。

    
剩下的那些只恶鬼眼见自己的同伴被我一巴掌打得魂飞魄散，顿时吓得止住了身形，不敢再上前了，它们虽然被炼制成了恶灵阴鬼，但是还是保留了一些意识，能够区分出危险。

    
我冷笑的看着欧阳云睿，“我说过，你不行！而且你养小鬼的手法真的很low，这种手段恶毒的奴役之法注定上不了台面，就算你再练十年，也不是我的对手。”

    
“你，你说什么？”欧阳云睿被我的话气得浑身发抖。

    
玄门中人心高气傲，异于常人，每个人都有着诡异莫测的本事，这些驭鬼驱神的手段就是玄门中人安身立命的根本，也是引以为傲的资本，正是因为有着这些本事，才让人敬畏，甚至是成为无数富商权贵的座上嘉宾，这也养成了玄门中人的桀骜不驯，怎么能容忍侮辱？

    
一旦这种本事被别人嘲笑，心情可想而知。

    
这就像现在得社会，年轻人拼老爸拼家境背景，老爸老妈攀比儿子，如果有人当着你的面说你儿子垃圾，你肯定会跟他翻脸。

    
道理是一样的，玄门中人比起这个更看中脸面，而且年龄越老的人越是如此，欧阳云睿显然也不例外。

    
我看着她气急败坏的样子，不屑的一笑。

    
“不服气，行，我就站在这里不动，看看你到底有多少本事！”

    
我的这个行为算是彻底的激怒了欧阳云睿，他苍老的脸皮顿时翻滚扭曲起来，感觉比飘在天上的恶鬼还要凶狠几分。

    
“小儿狂妄，这是你逼我的，今天我就算拼了这条老命，也要让你知道天高地厚！”

    
欧阳云睿鬼叫一声，直接咬破了自己的舌尖，一口舌尖血喷在了养鬼的木牌之上。

    
我心中一惊，老东西这是这是要以血祭魂，看来是真的要跟我拼命了呀！

    
天地有阴阳之分，男女也有阴阳之别，男人本体属阳，而女人五行偏阴，舌尖之血更是能滋养鬼物，但付出的代价也是巨大的，特别是这种养鬼的人，轻则伤及根本重则是拿命来换，毕竟这欧阳云睿也年过花甲的老人。

    
果不其然，这一口鲜血喷上去之后，欧阳云睿整个人如同是泄了气的皮球一样，一下子就萎靡不振起来，

    
与此同时，养鬼的木牌子之上，猛地散发出一股浓郁的血光，而那天上漂浮的六只恶鬼，收到了滋养之后，更是仿佛吃了兴奋剂一样，变得更凶了，浑身上下阴气大盛，将我和胡秋笼罩其中，就仿佛是置身地狱一样。

    
“张九阳，我就算是死也要拉你垫背！给我杀！”欧阳云睿下达了命令。

    
六只恶鬼鬼啸连连，同时就向着我扑了过来，空中更是刮起了一股狂暴的阴风。

    
哪怕是胡秋心智坚定，也不由得发出了一声惊叫。

    
“快退开！”

    
我低喝一声，猛地将胡秋推出了我身体三尺之外，然后猛的向前跨出数步，拉开了和胡秋的距离，并快速的捏起了雷印。

    
同时对付六只阴气恐怖大剩恶鬼，我必须用到四层雷印，而四层的雷印威力不小，我怕会一不小心伤害到胡秋，所以必须拉开和她之间的距离。

    
但是欧阳云睿显然并不这么想，他还以为我是害怕了没办法才这样，不由得嘿嘿的怪笑了起来。

    
“小子，没用的，今天你必须死在这里，就算阎王老子来了也救不了你！”

    
我冷冷在一笑，“老东西，就凭你可惊不动阎王老爷，几只小鬼而已，有我就足够了！”

    
说话间，手中雷印已经叠到了四层，掌心之中，一道蓝色的光弧闪过，噼噼啪啪的电流爆射而出。带着沉闷的风雷之声，以我的手心为中心，向着四面八方扩散。

    
之前在水中还不觉察，此时此刻站在陆地之上，我惊讶的发现，这电孤竟然延伸出去几米远，我就处于电弧中心，又像是无数的电弧将我保护在其中。

    
六只气势滔天的恶鬼，还没来得及发出任何的反应，便被这电弧笼罩其中，电流从它们的身体上穿过，它们体表的阴气就仿佛是纸糊的一样，砰的一声化作了烟雾。

    
接着，雷电直接进去魂体，将她们的魂体照射的透明。

    
我甚至看见，一只恶鬼脸上露出的痛苦和恐惧，然后砰的一声在我面前炸开了。

    
几乎是同一时间，六只恶鬼无一例外，全部魂飞魄散。

    
那滔天的阴气也跟着消散无踪，就仿佛从来都没有出现过一样。

    
现场一片寂静！

    
“噗！”

    
欧阳云睿心魂受创，再也忍不住，哇的一口鲜血就吐了出来，身子一软跌坐在地上，一脸不可思议的看着我。

    
“不，不可能！怎么会这样！”

    
她似乎没办法接受这种事实。

    
就连倒在地上翻滚的李正杰此时此刻也竟然忘记了疼痛，目瞪口呆的看着这一切，他可能从来都没有想象过，竟然有人能够从身体上散发出来雷电。

    
相比她们的震惊，我的内心充满了惊喜，手心虽然一阵剧痛，但是体内却仍然感觉到仍有余力。

