    林简看着眼前急得脸色涨红的李煦，缓缓摇头。

    如今，长安城朝堂里的所有官员，都认为皇帝罢了崔衍相位，是在给他林简空出位置，这个时候，长安城里任何人都能够向皇帝开口保全崔衍，独独他林元达是最不好开口的。

    可是听到李煦的话之后，元达公为难免有些动容。

    他沉默了一会儿之后，缓缓开口：“崔相本不应该罢相，事情也不应该闹成这个模样，圣人……太心急了。”

    大将军李煦看了看自己的老师，咬牙低声道：“皇兄……昏聩了！”

    “从前潜邸之时，弟子还觉得他是个明主，将来定能像先帝一样，中兴大周，因此十年以来尽心辅佐，不成想皇兄嗣位之后，与从前大不一样了…”

    “国家正值危难之际，此时此刻他却只想着兴修楼宇，崔相这种国之柱石，竟然也能随意罢黜…”

    “好了，殿下莫要说了。”

    林简看着李煦，微微皱眉：“这些话，言官们说得，甚至我也能够说得，唯独你说不得，你是宗室，是皇族。”

    元达公微微叹了口气，开口道：“要谨言慎行。”

    李煦长长的吐出了一口气，对着林简叹道：“恩师是谦谦君子，这些话我也只敢在恩师面前说一说。”

    元达公背负双手，缓缓开口：“长安风上这些文章，只是编撰司的那些人逢迎之举，圣人不会对崔相如何，只是这些小人为了逢迎陛下，便坏人名声，真是可恶之至。”

    “大将军啊。”

    林简深呼吸了一口气，开口道：“你明日去一趟编撰司，警告一番那些人，莫要再刊登此种文章了，崔相在朝廷为相十几年，即便是先帝也对他赞赏有加，不要到最后，十几年辛苦坏在这些小人的三言两语上。”

    元达公声音低沉：“最好，让他们停止印发这一期的长安风，另外在下一期长安风上公开致歉。”

    李煦有些犹豫。

    他对着林简苦笑道：“老师，编撰司目前是司宫台在管…”

    “可编撰司毕竟不是司宫台。”

    元达公声音平静，开口道：“你我都多少了解一些陛下，这种事情他做不出来，这时候旁人谁去编撰司都不合适，但是殿下你去却合适。”

    “你去闹一闹，圣人也就有了息事宁人的台阶。”

    世子殿下低头思索了许久，最终才咬牙点头：“我听恩师的。”

    “明日一早，我便去编撰司！”

    林元达微微点头，叮嘱道：“去了最好不要动手，更不要打司宫台的人，给圣人留够脸面。”

    李煦点了点头。

    “恩师放心，弟子明白的。”

    说到这里，他长长的叹了口气：“三郎当初在长安弄出来的这东西，不曾想如今成了天大的麻烦，这东西出现在长安城，对于我大周来说也不知是好是坏。”

    “要看操之谁手了。”

    元达公起身披了件衣裳，淡淡的说道：“当初三郎在长安的时候，这东西不仅没有为恶，还帮着东宫解了围，如今落到了小人手里，自然成了祸害。”

    他说话间，就朝着外面走去。

    李煦跟着自己的老师一起出了书房，看到林简一副要出门的样子，他有些好奇：“老师，天色已经晚了，您这是要去？”

    “我去一趟胜业坊。”

    元达公微微低眉：“本来这件事我不该插手进来，但是殿下既然称呼我一声老师，你牵扯了进来，我也不好再置身事外。”

    他深呼吸了一口气，开口道：“我去见崔相一面。”

    李煦有些搞不明白，他看着林简，问道：“老师您这时去见崔相……”

    说话间，林简已经到了自家马车面前，他面色平静，开口道：“殿下还是没有想明白，崔相被罢相已经半个月了，三法司没有查出头绪，宫里始终没有动静，而崔相也没有离开长安。”

    “你知道这是为何？”

    李煦皱了皱眉头，然后摇头道：“弟子愚钝。”

    “圣人等一个台阶。”

    元达公面色平静，开口道：“此时，崔相只要上书请罪，圣人那边就会大事化小小事化了，让他回乡归养了事。”

    “而崔相在长安半个月，就是不想上这道请罪的奏书。”

    说到这里，元达公摇了摇头，长叹了一口气：“本来这是他们之间的意气之争，跟你我都没有什么关系，但是如今编撰司有小人作祟，我要去劝他一劝了。”

    说完这句话，林简便登上了自己的马车，对着马夫缓缓开口：“去胜业坊。”

    而在一旁的大将军李煦，听完了林简的话之后，才琢磨过来味道，他抬头看向自家老师即将远去的马车，喃喃自语。

    “这朝堂上……这么多门道么？”

    ……

    林简的马车，从平康坊出发，走了小半个时辰之后，才来到了胜业坊门口。

    这会儿，胜业坊已经闭门宵禁，不过坊门自然挡不住宰相的车驾，很快坊门就被打开，林简的马车一路到了崔氏大宅门口才停了下来。

    马夫停稳马车之后，立刻就去崔家门口叫门通报。

    同在政事堂为相两年，林简在崔家的面子还是有的，马夫通报之后，很快崔家就开了正门，几个林家的后辈，恭恭敬敬的把林简迎了进去。

    在崔家大宅里兜兜转转的几圈之后，林简才被人带到了崔衍的书房里，崔家的后辈去敲了敲门之后，很快一身白衣的崔老头，便抄着袖子，从房间里走了出来。

    两位政事堂宰相，互相拱手行礼。

    “崔相。”

    “林相。”

    听到林简的称呼之后，崔老头眯了眯眼睛，呵呵笑道：“老朽已不是宰相，可不敢当林相这样称呼。”

    林简摇了摇头，开口道：“老相公主政十余年，居功至伟，只要老相公在一日，便永远是大周的宰相。”

    听到林简这番话，崔衍哈哈一笑，伸手拉着林简的衣袖，把他拉进的自己的书房里。

    “从前不知道有多少人在老夫面前说这些话，老夫都置若罔闻，如今丢了差事，却又听到了这番话，倒让老朽舒心不少。”

    说着，他看向林简，呵呵一笑：“还是个宰相说出来的。”

    被这老头拉着，林简也不挣扎，两个人便前后进了崔衍的书房里。

    崔家的书房很大，藏书也是极多，走进这间书房之后，林简看到书架上琳琅满目的书籍，一时间有些看花了眼。

    这会儿，崔衍已经给林简倒好了茶水，他抬头看了看林简，笑着说道：“林相深夜前来，不知有何见教？”

    “见教不敢当。”

    林简微微低头，开口道：“只是来劝一劝老相公，稍稍低一低头，息事宁人罢。”

    说到这里，林简叹了口气，开口道：“今日，京城长安风里已经开始编排老相公，这个小册子在长安城传播的极广，这会儿多半已经传了半个长安了。”

    林相语气有些无奈。

    “这会儿老相公您低头认个错，事情过去也就过去了，要是那些迎合圣意的小人，通过长安风鼓动了民意，到时候老相公的处境，恐怕就要比现在难得多了。”

    崔衍看了看林简，面色平静。

    “林相是自己说了这番话，还是来替圣人说的？”

    元达公叹了口气。

    “老相公，晚辈这番话全然出自肺腑，还请老相公谏纳良言。”

