    

    金河德州电子公司二期工程的奠基仪式，依旧如年初一般，由廖成凯主持，蔡致良与其他几位股东象征性的挥动铁锹，扬起一抔土。

    令蔡致良没有想到的是，在开工仪式上，竟然遇到一个熟人，来自裕隆集团的陈志友。

    其实也算不上太熟悉，这是蔡明潮的朋友，蔡致良只是跟着父亲见过几次，生意场上的朋友。

    裕隆集团以纺织业起家，后转战汽车工业，已经是台湾最大的汽车集团。而陈志友之前负责纺织业，当初起家的产业——台元纺织公司。只是不知道今日为何会出现在这里，亦或是陈志友升职了，调离了原岗位。

    “陈叔叔，刚才还以为认错人了呢？”蔡致良与陈志友结伴而行。

    “见到你的名字，我才是觉得惊讶。”陈志友道：“来之前，还专门向你二叔打听了一下，生怕认错了人，没想到你生意已经做了这么大。”

    “恰逢其会而已。”蔡致良谦虚了一句，道：“只是当时工研院有意引资，而德州仪器拓展市场，被我遇上了而已。”

    “运气往往需要大魄力啊。”陈志友感慨了一句，道：“裕隆集团自八十年代以来，就有意进入蓬勃发展的电子工业，只是内部一直都有疑虑。在内部的争论中，先是错过了联华电子，去年错过了台积电。今年我直接告诉公司董事会，不能再错过金河德州电子了。”

    “谢谢支持。”蔡致良问道：“我记得之前，您在管理台元纺织，最近这是调到集团总部了吗？”

    “集团新成立了电子科技部，目前由我打理。”陈志友笑道：“这是第一笔投资。”

    “多谢裕隆集团的支持，金河德州电子必不会让投资人失望的。”蔡致良道：“今日遇见陈叔叔，我希望明日前往拜访裕隆集团，不知道是否方便。”

    “自然方便。”陈志友应承了下来，而后问道：“我听你二叔说，你另起炉灶，也在做成衣的进出口贸易，去年又并购了东来贸易行的业务，已经超过隆昌的规模。能跟我说一下，这次访问裕隆集团，是临时起意，还是准备寻求与台元纺织的合作，我也好心里有数。”

    “那倒不是，就是单纯的拜访一下。”蔡致良道：“相比纺织厂，我对裕隆集团的汽车公司更感兴趣。”

    陈志友道：“近几日临近元旦，董事长去了北美休假，你不妨多盘桓几日，我也可以安排你与董事长会面，并参观汽车公司。”

    “那真是不巧，只是近些时日，我不便多做停留，只能等下次有机会了。”蔡致良有些遗憾，转了一圈，还是回到了眼前。

    开工仪式结束之后，蔡致良回到金河德州电子，并在廖成凯的介绍下，东元集团等投资人以及代表一一握手，寒暄了几句。

    随后，在蔡致良与施振容的见证下，代表金河德州电子的廖成凯与代表宏碁集团的刘英武，签署供货协议。

    “早就听说蔡先生真是年轻有为，今日一见，胜似闻名啊。”

    “施先生过奖了。”蔡致良笑道：“金河德州电子还在奋力求生，不及宏碁集团，已经在全球个人电脑领域占有一席之地，施先生才是我辈效仿的楷模。”

    “时间早晚而已。”施振容道：“有德州仪器和工研院的支持，在蔡先生的带领下，金河德州电子的未来发展不可限量。”

    蔡致良道：“那就借施先生的吉言了。”

    “个人电脑的普及，与DRAM技术的快速发展是分不开的。”施振容今日来此的目的，自然不仅仅是为了这份协议，径直问道：“金河德州电子公司什么时候量产4M的内存芯片？”

    蔡致良道：“金河德州已经再与工研院商议，准备自主研发4M的DRAM技术，如果顺利的话，需要一年的时间，可能将于1990年春夏之际，开始量产4M的内存芯片。”

    “不能从德州仪器获得授权吗？”施振容有些惊讶，没想到金和德州会选择自主研发。

    “目前掌握4M量产技术的，只有日本和美国，廖成凯已经数次前往北美，希望获得4M的技术授权，都未能如愿。”蔡致良苦笑道：“如今时间紧迫，只能选择研发。我已经邀请了顾远德博士负责此事，他在IBM的存储器部门工作了二十年，也有开发DRAM的经验。另一方面，廖成凯也会继续同德州仪器接触，以期就快获得4M的技术。受制于人，总会是这般无奈吧。”

    “宏碁集团也是，最近正因为一些专利打官司。”施振容道：“欧美发达国家占有技术优势，不愿意其他公司分享利润，闯出一条路不容易。”

    “重赏之下，总能攻克这些技术。目前我倒是并不担心技术问题，而是忧心销量。三至五年内，金河德州电子继续扩大规模，至少达到月产晶圆10万片以上，如果有可能，新建一座8英寸的晶圆厂。到那时，德州仪器就不会这么傲慢了。”蔡致良为金河德州规划出一个美好的未来。

    “那就让宏碁集团与金和德州电子共勉吧。”

    保持与宏碁集团的长期合作，是金河德州电子目前的重点任务，毕竟关系到DRAM产品的销量，蔡致良自然非常认同这句话，道：“共勉。”

    观礼的客人相继离去，蔡致良在廖成凯的陪同下，再次参观了车间，比上次就好很多，至少曾经十分感人的良品率已经上升到6成以上，并拥有了一大批熟练的技术工人，为二期工程的投产奠定良好的基础。

    晚上，负责组建研发部门，以及与工研院商议合作研发的顾远德，带回来一个好消息：“工研院同意以我们为主，并联络其他科研机构，共同研发4M技术。另外，工研院表示可以出资500万美元用于研发。”

    “你跟他们说什么了吗？”蔡致良有些奇怪。

    “没有。”顾远德摇摇头，道：“我只是说了我方的意见，他们就同意了，表示愿意出资，或许是担心我们不愿意与他们分享技术。”

    “我们在人家的底盘上，白纸黑字的，他们有什么好担心的。”蔡致良自然不以为如此，天上总不会平白无故掉馅饼，却又理不出什么头绪，道：“算了，总归是一件好事情，尽快攻克4M的技术才是正理，到时就没必要纠结了。”

    顾远德道：“放心，不会耽误的。”

    当天晚上，蔡致良接到乔治?史密斯传来的消息，《雨人》后续的票房走势十分稳定，没有遵循第二周至少以30%以上速率下降的趋势，反而在圣诞节的刺激之下，第二周末三天票房出现一定幅度的提升，如今票房已经达到2300万美元。如此一来，《雨人》在影院放映两三月也不成问题，预计最终能有1亿的票房。

    1亿？蔡致良摇头失笑，现在说最终预计，还是早了，不过，总算有一点票冠的样子了，通过票房收回成本应该不是难事。

    随后，蔡致良联系了崔芳华，才知道后者已经离开台北，前往台南宣传唱片，很快就会去阿里山同《笑傲江湖》剧组会和。

    第二天上午，蔡致良与楚天行一行人拜访了裕隆集团，并在陈志友的陪同下，参观了位于桃园的工程研发中心，于下午返港。        

