    “你不学习吗？”

    苏陌盯着两人看了许久，蓝素诗突然抬起头，淡淡的问。

    坐在图书馆却又不学习真的很浪费，何况蓝素诗被苏陌一直盯着看，有些不自在。

    她记得苏陌之前还经常跟她插科打诨，有事没事跟她说一些无聊的笑话，但是后来就渐渐不怎么理她了，话少了很多。

    蓝素诗不知道是什么原因。但是现在又理她了，还把女儿给带过来了，着实让人不知所措。

    “你学吧，别跟我客气。”苏陌如梦初醒，掏出手机摆摆手，大度地道。

    学习，学个屁！我现在哪有心思学习！

    然而这时，苏林兰抬头使劲瞪了苏陌一眼。没说话，就是瞪着他，颇有压迫感。

    苏陌嘴角微微抽搐，收起手机：“我学，我学行了吧！”

    说罢随手从桌子上拿了一本书，装模作样地看了起来。

    什么啊，明明她自己都在发呆。苏陌心道。

    他看了老半天了，蓝素诗那本英语教科书半天都没翻几页！

    “妈你别跟他客气，他要是不听话我帮你教训他！”苏林兰对于自己的“权威”颇为自得，和未来一样，她在她爹面前威风八面。

    蓝素诗点点头，也没在意，她本来只是想叫苏陌别一直盯着她看。

    过了半个小时，苏林兰终于全部做完了，她检查了好几遍确定无误之后，终于颤巍巍地送给蓝素诗检查，蓝素诗看了一眼，淡淡地道：“要吃饭吗？”

    苏林兰不知道蓝素诗只看一眼能到什么，但是顺利过关的让她极度庆幸。

    “我不吃了吧……你们两个去吃？”

    “一起去吧，你妈不介意的。”苏陌放下书，笑道，“今天我请客，附近好像有一家看起来还不错的快餐店。”

    “本来就该你请客，渣男！”苏林兰踢了苏陌一脚，瞪眼。

    蓝素诗起身走到不远处的插口旁，拿起了正在充着电的mp3小夹子，默默地装进了口袋里。

    “走吧。”蓝素诗说。

    “那玩意放那也没人拿的。”苏陌笑着摇了摇头。

    这种小夹子在十年前还比较流行，但是早就被淘汰了。如今是个在淘宝上十块钱不到就能买到的便宜货，续航也很弱。充电口还是那种早已被淘汰的迷你USB接口。

    也不知道蓝素诗从哪搞来的这破烂玩意，连漆都掉了，这种电子垃圾白送都没人要。

    蓝素诗想了想，觉得苏陌说的很有道理，就又放回去充电了。

    在图书馆不远处就有一家中式快餐，蓝素诗吃得也很清淡，不过苏陌给她多点了两个鸡腿她也没拒绝。

    鸡腿挺好吃的，她已经忘了有多久没吃过了。

    上一次吃得那么好还是在女仆店打工的时候，高考结束后的暑假可以再去打暑假工，还可以赚学费和生活费……她现在还不知道她妈会不会出钱给自己读大学。

    不过她也不担心，听说只要成绩好大学也会发奖学金。听说国家会给家里穷的大学生发很多助学金。听说大学生活很轻松，兼职做家教也会有钱。生活总能过得去。

    不过可惜的是目前她最中意的那家店是林悠冉开的，她现在应该很讨厌自己，说不定不给她去了。

    那真是太可惜了，尹琳琅说在那里打工的时薪很高，在整个清河都很少见。

    “要不要喝点什么？”吃完饭，苏陌一指附近的茶饮店。

    “要！”苏林兰毫不客气，雄赳赳气昂昂地躲到苏陌的身后。

    “给我点一个那个黑加仑那个……”苏林兰站在牌子上看了半天，避开店员的视线，小声地跟苏陌说。

    “你自己跟店员说呗。”苏陌咧嘴笑了。

    “你说！你说啊！”苏林兰使劲把苏陌往前推。

    只敢欺压你爸爸我，真是个没用的窝里横。

    苏陌也不逗她了：“班长要喝什么？”

    “……奶茶。”蓝素诗想了一会儿，淡淡地道。

    “要什么奶茶……算了我来吧。”苏陌走到柜台前，“给我一份黑加仑气泡，一份樱花布丁奶茶，奶茶糖少一点，半糖就够了。”

    蓝素诗微微一怔，什么也没说，算是默许了。

    苏陌这么做也不是自作主张，之前他让蓝素诗喝过他做的奶茶，结果蓝素诗说太甜了。

    但是他做的并不甜，那应该只是蓝素诗口味淡。

    蓝素诗并未想起这件小事，还在想苏陌是怎么知道她不喜欢吃甜的。

    苏林兰躲在苏陌的身后，低着头，画小圈圈诅咒他。

    “咱们，学到一点钟去？”苏陌小心翼翼地说。

    蓝素诗点点头表示同意了。

    “只能选我妈听到没？”苏林兰踢着的鞋后跟，气焰嚣张。

    ……

    “同学，你确定只是剪一点就可以了吗？”

    理发店内，理发师看着剪完发正在照镜子的女生，忍不住开口道。

    做他这一行的，自然是见过很多漂亮的女孩子，在经过他的修饰之后，绽放出各种各样的美。

    但是像眼前这么温柔娴静，笑起来如春风一般的女生还是少之又少。如果把她比作为璞玉，那无疑是和氏璧一样的完美。

    不过这个女生很奇怪，她花了一百多点了这个店里的首席造型师，居然只是让人家稍微把头发剪短一点点，然后什么都不让动了。

    简单到让他觉得随便来个人咔嚓两剪刀都可以。

    “是的，谢谢了！”女生微微弯腰，笑着付了钱，转身走出理发店。

    “应该……差不多了吧。”女生抓起一把头发，稍微比划了一下，小声地道。

    “你真的就穿成这样去见我爸吗？林阿姨恐怕不会像你这样客气的！”这时，女生身边的同伴开口了。

    两人长得非常相像，看起来就像是姐妹一样。

    这个女生就是尹琳琅，身边的同伴是苏礼诗，她们在为下午两点的见面做一点小小的准备。

    但明明是那么重要的场合，尹琳琅穿着却很随意。白色的衬衫搭蓝色的牛仔裤，好看是好看，却也毫无亮点。就连来剪个头发，也像是毫不情愿的敷衍。

    难不成她知道蓝素诗和苏林兰的事情了？自己就是怕影响到她才一直没说，让她尽力做最好的准备。

    尹琳琅脸上有些为难地笑了笑，挠了挠脸，太阳把她的脸晒得微微发烫：“你不知道，这套衣服，其实是……比较特殊的。”

    ————分割线————

    抱歉，昨天从盱眙到成都，凌晨才到酒店，没找到时间码字。

    今天去了武侯祠和锦里，还有宽窄巷子。

    前两个推荐，宽窄巷子就不要去了，里面东西价格高的离谱。

