    东荒，燕国，灵墟洞天。

    灵墟洞天与金霞洞天，玉鼎洞天等五大洞天福地共同统领燕国修行界。

    叶凡庞博两人进入灵墟洞天修行以一年多时间！

    两人都找到生命神轮，开辟出苦海，成功踏上修行之路。

    这一日，灵墟洞天原始废墟试炼开始了。却说这原始废墟，广袤无垠，连绵无尽，灵墟洞天不过是占据原始废墟其中的一小部分而已。

    那原始废墟上参天古树无数，各种奇珍异兽时常出没，孕育出无数珍贵药草。

    每年灵墟洞天都有长老带队，带领年轻弟子进入原始废墟历练，当作一种磨砺，增长见识，同时，也采摘珍贵药草。

    今年的废墟试炼，庞博叶凡都在其中。

    而那原始废墟并非善地，里面多有凶禽猛兽，强大凶兽连灵墟洞天的长老都要避其锋芒。

    在经历一系列变故后，让他们见识到修真界的险恶与凶险。叶凡被人盯上，庞博被老妖附体夺舍，为了追庞博，叶凡硬着头皮追入原始废墟深处。

    南宫振出了闭关修了的洞府，寻到原始废墟，便提前跑到那原始废墟去了。

    他在等待，等一位无上大帝的墓开启。

    身化根茎心作花，万古青天一株莲。

    混沌虚空天作鼎，九叶相开便撑天。

    荒古时代最后一位无上大帝—青帝！

    妖族无上大帝，万古青天一株莲！

    原始废墟中，响起如雷鼓般的沉闷声，震得人神魂不稳，

    那如心跳般的沉闷声不断响起，一时间，妖气冲天，杀气直冲云霄，人族与妖族都在为争夺那妖帝遗泽而大打出手。

    妖力澎湃汹涌，浩瀚如海，惊涛骇浪，神华光芒直冲牛斗，通天神光绚烂夺目，照耀整片天空。

    灵墟洞天的强者与妖族强者不断出手，神光与妖气绞杀在一起。

    只见到那里妖气纵横，神光冲霄，霞光万丈，各种武器漫天飞舞，将整个夜空照亮。

    沉闷声不断响起，妖族强者快速汇聚而来，与人族强者围在那座火山口！

    那里妖气冲天，神华万丈！

    “咚！咚！咚！”

    沉闷声如雷鼓不断作响，那火山口顿时五色光华直冲天际，划破夜空，照亮整片原始废墟。将围绕在火山口的那浩瀚如海的妖气和漫天神华击散。

    那火山口不断震荡向外喷涌出赤红如血的岩浆。

    “轰！”

    一声炸响，震荡天地。

    只见到那赤红如血的岩浆中，一座浩大磅礴的古殿通体晶莹，光芒灿灿，岁月气息在其上流淌。古殿开始从岩浆中升起，那火山内浮现的无数妖纹已经无法阻挡，在也禁锢不了它。

    “轰隆隆！”

    古殿腾空出世，飞出火山口。

    刹那之间，耀眼的光芒直冲星空，照亮了整片原始废墟。

    天上星辰都为之暗淡，五色神光缭绕笼罩着古殿。

    那些妖族人族强者纷纷停止了挣斗，朝古殿飞去，都想第一个进入古殿得到里面的神藏与仙经。

    南宫振远远的看着那群修士如萤火般朝光华万丈的古殿冲去，摇摇头，这是得多自信啊，一群修为最高不过四极的修士，也妄想染指妖帝坟冢。

    虽然那是假的妖帝坟冢，也不是他们能打入古殿的。

    那些朝古殿冲去想开启妖帝陵寝的人，都被古殿散发出的光华打了回来。

    整座古殿通体由五色神玉铸造而成，如果说从荒古而来，充满历史岁月的气息。

    晶莹剔透的古殿上，刻有不少古老的字体，犹如龙凤飞翔，不断演化真龙，火凤，玄武，麒麟，铁字银钩，苍劲有力，那是荒古前妖族帝文。

    妖族强者与灵墟洞天的强者纷纷祭出强大的“器”朝古殿打去，光华四射，妖气磅礴。

    那古殿上的妖族帝文犹如活过来一样散发出光芒，将那些充满神华妖气的强大“器”扫落。

    无数妖族强者和灵墟洞天的长老犹如打了鸡血一般，拼命的攻打古殿。

    那里能量澎湃，各种光华飞舞，看得叶凡目瞪口呆。

    “这就是强大的修士吗？”

    那神华光芒灿灿，妖力澎湃，汹涌，各种武器吞吐能量，释放强大攻击力，为了打开古殿，为了得到妖帝遗泽和仙经神藏，妖族强者与灵墟洞天不断厮杀，血肉横飞，残肢断臂，不断有妖族强者和灵墟洞天的长老陨落。

    在经历人族妖族所有强者不断攻打之下，那古殿才裂开一道缝。

    为了争夺第一个进入古殿的机缘，人族强者和妖族强者疯狂厮杀。

    残酷而血腥，这就是修士的世界，为了机缘，为了宝物，挣个你死我活，不死不休。

    “修士，在这天地内，何尝不是在苦海争渡，与天争，与地争，与敌争，与己争。强者生，弱者死，没有丝毫道理可言！”

    南宫振看着那些不断落陨的人、妖两族修士低喃道。

    而叶凡则被修士残酷的一面惊吓到了，一个接受星空彼岸文明熏陶长大的现代人，何曾见过这等世面。

    妖族人族都不想让对方先一步进入古殿，都在拼命厮杀。大战非常激烈，各种强大武器不断吞吐神华交击在一起，发出阵阵铿锵之声。

    双方不断有修士死亡坠落！

    华光万丈，各种神光交织，打斗在一起，炽盛光芒照耀星空，天地都在颤动！

    不断有人族修士和妖族强者落陨。

    异变突起，那附身庞博的古妖突然冲破封印，在无人顾及他之时，驱使庞博的躯体冲入古殿内。

    那些妖族人族强者见有人竟然捡他们的漏，愤怒不已，纷纷冲入古殿，而这期间，不断有妖族强者和人族修士落陨在古殿爆发出来的五色神光之中。

    大妖的怒吼声，灵墟洞天强者的长啸声不断从大殿内传出来。

    这时，一道金色光芒，从古殿冲出，直奔叶凡而来。

    南宫振躲在暗处，见到叶凡手中的金色书页，他知道那是《道经》轮海卷，修轮海最强的经文。

    这也是他的来这里的目的之一。

    叶凡正拿着手中的金页看着上面光华灿灿的字出神。

    突然一道青影出现在他眼前！

    雪白银发，俊美的脸庞，挺拔的身躯，叶凡只觉得眼前之人气质非凡，如谪仙临尘。

    “骚年，你手里拿的可是我掉落的金书？”南宫振目光如神。

    叶凡内心升起强烈悸动，仿佛被绝世凶兽盯上一般。

    强大，危险，这是叶凡对眼前这个如谪仙般的人给他的感觉。

    “这，这是前辈掉落的宝物吗？那，那还给你好了。”叶凡心中在滴血，想反抗，但是实力他不允许啊，惹不起，只能认怂！

    识时务者为俊杰！

    我告非，这特么就倒霉，神物自投，却被人盯上劫胡！

    神特么你掉落的金书，你怎么不说是你掉落的银书铁书？

    南宫振接过金页，认真的看起来，将上面的经文烙印在心底。

    然后左右翻看，摇摇头，“这不是我掉落的，抱歉了，骚年，还你吧！”

    南宫振装做一本正经的胡说八道！

    叶凡目瞪口呆的接过金页，就这么还我了，这可是宝物啊？

    “没想到你道运这么好，失传已久的道经轮海卷都能被你找到，这可是世间最强大的轮海卷经文，你可得藏好了，要不然等着被满世界追杀吧！”

    “轮海，生命之轮与苦海，生命与神力的源泉，修行的根本，万丈高楼起平地，根基最为重要。《道经》轮海卷啊，多少人梦寐以求的仙经，可惜不是我的。”

    南宫振似无意般说与叶凡听。

    薅羊毛，不能给薅秃了，慢慢来，长久薅下去才是正途。

    反正他只是想要《道经》轮海卷经文，虽然说那金页乃仙金所铸，但是他看不上那点仙金，反正以后有的是机会获得仙金，没有必要断了叶凤雏的路。

    “走了，我得去找我掉落的金书去！”说完南宫振就消失在叶凡眼前。

    白嫖就是爽！

    嫖完我就去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

    叶凡看着消失的那白发青衣人影，呆住了，还有这种好事？

    总感觉那里不对劲，可就是说不出来。

    赶紧将金页收入苦海，他的苦海没有人能看得穿，用来藏东西最好不过了。

    那金页光华灿灿，字体生辉！

    叶凡心脏“砰砰”跳动起来，激动无比，道经轮海卷，这就是传说中修轮海境的仙经？

    名传东荒的仙经《道经》啊，就这样被他得到，他差点以为这件至宝离他而去，好在那白发男子没有抢走，而且告诉他这么多东西。

    联想到刚才庞博双眼碧绿朝他看来，必定是庞博将这卷《道经》打出来送给他的。

    “庞博…”

    叶凡看着那古殿低喃。

    这里不能待了，这个是非之地，他这种苦海小修士，再待下去太危险了。

    而且必须不能让别人知道自己得到了《道经》，否则，面对他的将是无尽的追杀，必将死无葬身之地！

    而那白发青衣男子既然没有抢走《道经》，估计也不会将这个消息泄露出去！

    反正他最想要的东西已经得到了，赶快离去才是上策。

