    江夏回过头，不出意料的发现，柯南非常精准的找到了尸体，还把手电光打了上去。

    旁边两个女生肉眼可见的一僵。

    一秒后，两声交织的尖叫声响彻走廊，破界的高颤音，比警铃更加刺耳。

    毛利兰和铃木园子嗷完再次凑到一起，看向江夏，语无伦次：“你你你……”

    江夏：“不是我杀的。”

    对面的两个人捂着心口，同时松了一口气：“哦，我们也觉得……”

    没等气全松完，忽然见江夏看着她们，若有所思道：“我说你们就信？”

    “……”

    这实在太像好人跳反时的台词。

    两双惊恐的眼睛，再度倏地看向江夏：“！”

    “不是我。”江夏很有耐心的再次说。

    然而这一次，毛利兰和铃木园子依旧一脸惊悚，外带一点狐疑。

    江夏打量着她们，感觉这两个同学的反应蛮有趣。

    果然人被忽悠得多了，防备心也会有相应提升……

    不过，考虑到未来的很多案件，都和毛利兰以及铃木园子有关。

    江夏感觉，这是两条捡鬼方面的好大腿。

    应当保持友善的关系。

    于是他缓下语气，解释道：“我刚才那句话，只是单纯的疑问句……”

    他没把剩下的话说完。

    而他的两位同学，显然也很擅长自行补全。

    此时，面对江夏欲言又止的目光，她们自觉的续上了“没想到你们竟然当我是凶手”之类的话。

    毛利兰、铃木园子：“……”

    确实，是她们先入为主了。

    现在回过头仔细一想，就算江夏刚从有一具尸体的房间里走出来，就算他面对尸体一点不慌，就算他踩到血了神色还很平淡……

    但比起跳反，江夏刚才那句“我说你们就信？”，难道不应该理解成“我说你们就信？这么信任我吗？我好感动”……之类的表述吗！

    两个善良的同学逐渐心生愧疚。

    铃木园子欲盖弥彰的清清嗓子，走回原地，一把握住江夏的手，用力晃了晃，坚定的说：

    “刚才是开玩笑的，我们当然很相信你！”

    ……啊，这手果然很好摸。

    而且和她之前想的不一样。

    并不凉。

    握上去反而挺暖和，冬天或许可以客串暖手宝。

    这时候，柯南也从展厅里走回来了。

    他先提醒毛利兰报警，然后看向江夏：

    “我们相信人不是你杀的，但你毕竟是尸体的第一发现人，警方会优先怀疑你。你先仔细回想一下今天的行程，最好能找到不在场证明，还有来这里的路上，有没有见到可疑人员。”

    柯南倒不是盲目相信江夏的人品。

    只是展厅里那具尸体，死状太惨，血溅的到处都是。

    如果人是江夏现杀的，江夏身上不可能这么干净。

    另外，柯南以前见过江夏打人——是拿棍子一棍一棍的敲，像在游戏厅玩打地鼠。

    而像展厅里这样，模仿油画，把人钉在墙上的举动……仪式感很强，还挺复杂。

    怎么看都不像江夏的风格。

    因此柯南觉得，实情大概是江夏路过这里，出于某种原因，走进展厅看了一眼，然后不小心踩到了血。

    至于江夏为什么不开灯、不惊叫、不报警……

    只能推测跟他的性格有关。

    每个人看到尸体时的反应，本就各有不同。

    柯南也确实想象不出江夏一边惊叫一边往外逃的场景。

    这么一想，刚才江夏平静的从展厅里走出来，似乎还挺合理。

    而且理论上来讲，江夏本来就有点……

    总之，一些异常的举动，放在他身上，反而不能算异常。

    就是不知道江夏每个月请十多天病假，旷十多天课，到底有没有老老实实去找心疗科的医生看病。

    想到这，柯南回顾了一下自己观察到的江夏日常。

    似乎是清一色的飙车、打人、逛展馆……柯南心累的想，答案大概是否定的。

    ……

    展馆离警视厅不算太远。

    四个人站在展厅门口，害怕的害怕，推理的推理，想捡鬼的想捡鬼……没过多久，警方就到了。

    地狱展厅里，大灯被打开，房间瞬间明亮。

    目暮警部和鉴识科的警员们一起进到厅内，查找线索，另外派了几个部下，找目击者询问情况。

    佐藤警官领命走出来，打眼往四个人身上一扫，视线停在了江夏的背影上。

    根据她的经验，凶手出现在第一发现人里的概率很高。

    而和那两个脸色发白，躲躲闪闪不敢看尸体的高中女生，以及那个还没有佐藤腿高的小学生一比，江夏的嫌疑，顿时直线爬升。

    只是走近以后，江夏回过身，佐藤警官看到他的正面，顿时一怔。

    ……这人，前不久，她刚在办公室见过。

    佐藤虽然不是鉴识科的警员，但跟过那么多起命案，多少有了些经验。

    她能大致看出尸体死了有多久。

    而根据她粗略的判断……真中老板凉的时候，江夏正坐在她们的办公室里报案。

    难道这一次，凶手竟然不在最早发现尸体的那波人里？

    佐藤美和子颇为意外。

    ——————

    证人们没能提供太多线索

    好在地狱展馆里，有一只监控摄像头，正好对着案发现场。

    然而警方回放画面时，只看到了凶杀过程，没能看到凶手的脸——被骑士盔甲挡住了。

    监控播完一遍，江夏拿起自己的手机，里面多了一段他刚才偷拍的录像。

    拍的不是监控画面，而是落合馆长。

    刚才，馆长趁其他人都在看监控，蹲下身假装系鞋带，趁机用一支完好的笔，换掉了地板上真中老板死前用过的，一支笔写不出字的笔。

    在警方对着监控沉思时，江夏跳过了推理步骤，走到馆长旁边。

    馆长正背着手，深沉凝视着墙上的油画——那一幅骑士杀死恶魔，但浑身沾满鲜血的油画。

    在馆长眼中，真中老板言而无信，答应了继续开展馆，却又突然要把展馆拆掉。

    所以馆长并不后悔杀人。而且他越看越觉得，画里面的骑士，跟他的处境非常相似。

    ——帅气、悲壮，牺牲一切，只为肃清罪恶。

    正感慨着，旁边忽然幽幽飘过来一句：

    “正义的骑士制服了恶魔，但同时，他自身也被邪恶之血侵染……你是这么想的吗。”

    馆长一惊，猛的看向身侧，就见那个最早发现尸体的年轻人不知何时走到了他旁边。

    落合馆长心虚的僵了几秒。

    片刻后，他捻了捻胡子，觉得是自己想多了。

    他的计划不可能被轻易看破。江夏大概只是在单纯聊油画。

    然而下一秒，江夏的话题就完全从油画上偏离开。

    他忽然说：“你应该知道吧，签订土地买卖合同的时候，卖家可以对土地的后续用途做出限制——比如把‘继续经营展馆’写进合同里。”

    馆长一怔。

    江夏继续道：“只不过，这种限制会劝退很多买家。所以一旦在合同里加上限制条款，这片地，就会变得很难卖出去。

    “现在看来，你的前任老板，并没有把‘限制土地用途’的协议做进合同里。”

    “没写进合同的承诺，连刚入职几个月的菜鸟都不会信，更别提你的前老板——一个经验丰富的生意人。”

    江夏说完，打量了馆长一下：“话说回来，您也已经一把年纪了，在职场摸爬滚打几十年，还是个馆长，平时肯定也签过不少合同，不会从来没想过这些吧，不会吧？”

    溜到旁边，默默偷听了许久的柯南：“……”

    虽然他不太明白前因……但是对一个老人这么阴阳怪气，真的不会气到人家然后被碰瓷吗？！

    不过，这不是重点。

    重点是，从江夏说的那些话来看，他好像在怀疑馆长就是凶手。

    ……为什么？

    还有，江夏怎么会对展馆的事这么清楚？

    难道是售票处的小姐姐告诉他的？

    ————

    【早8点30】准时更新~

