    云昭回忆了仪式的整个过程,却有点沮丧地发现，除了两人都得穿着对方赠送的衣服,别的都不太记得了。

    因为蛇族生命无比漫长,一般他们会等到成年或者修炼有成才考虑婚姻的事，所以,蛇族的仪式并不经常举行。

    互相赠送的衣服,也应该是双方蜕的皮做成的最好。

    在这一点上,顾雨就远远不如他了,云昭骄傲地想道,他从小到现在蜕的皮都有好好收着,完全可以给他们两个多裁几套还有剩——自己这算是代替顾雨把他的嫁妆都准备好了吧。

    到时候顾雨一定会对自己感动不已,百依百顺……

    云昭想着想着,心里都软了，将头靠在顾雨温暖的脖子上，蛇信子还时不时舔顾雨两口。

    顾雨强忍着云昭越来越明显的骚扰,快速在崎岖不平的路上前进着。他不想刺激到这条突然开始盲目乐观,甚至有些忘形的蛇，但是，顾雨真的越来越有不好的预感。

    前面的路还算宽敞,且有着阳光,但是身后的路却一点光线都没有了，这根本不对劲。他们刚刚经过的时候，明明一切都还好。

    “说起来，顾雨,有一件事，我要提前告诉你。”云昭贴着顾雨的脸颊说道。

    “什么？”顾雨随口问道，眼睛还时不时瞟向身后。

    “我们那一族，现在的名字是岩山巨蟒，是仅存的有一丝混沌天蟒血脉的蛇族。”云昭斟酌着词句，同时更紧地贴近顾雨，以感受他的真实情绪。

    “嗯？你的意思是，成为混沌天蟒还要激发血脉吗？嗯……个头会变得更大只吗？”顾雨顾虑的方向完全奔着父亲和家人能接受多大只的云昭这条诡异的路上狂奔而去了。

    云昭简直不知道接什么话好，就算顾雨羡慕自己的体型，那也是天生的呀，从小他就比其它小蛇要大不少。

    “也可以这么说，我想告诉你的是，我一定会激发血脉的。”云昭略有些紧绷地说道，他希望顾雨不要察觉到他之前的谎言。

    其实全族每千年能有一条激发血脉成为伪天蟒就不错了，而且，那些幼蟒想要激发血脉还要经过激烈的竞争，胜出的那一条会被送到天蟒池修炼。

    云昭因为另有苦衷，才离开蛇族，从小自己到外界来游历修炼的。

    “嗯……激发血脉啊，那个你慢慢来就好，我觉得你已经够努力了，亲爱的，这个不着急。你知道你什么样子，我都会喜欢你。”顾雨委婉地表达着自己的意思，其实最好等自己和父亲交待了，再去激发好了，到时候你想长多大都无所谓了。

    至于自己的承受能力，顾雨觉得他已经快要麻木了。

    云昭微微松了口气，顾雨竟然没有追究自己欺骗他血脉的事！其实就算顾雨真的追究，他也想好说辞了——总有一天他会成为混沌天蟒的。

    就算不行，也会成为同样厉害的大妖。云昭甚至想过，如果顾雨后悔了，大不了自己答应他，等他激发血脉他们再……双修。

    但是顾雨居然没有责怪他，云昭一边庆幸着，一边开始为伴侣的未来担忧。这样容易哄骗，没有他在身边可怎么好呢。

    而且，这样一来……等仪式举行完，等到他发情期，他们就可以……

    “你放松一下好吗？我快要被你勒得喘不过气来了。”顾雨不得不开口说道。

    感觉到云昭的尾巴微微松了些，顾雨才又加快了速度。

    云昭稍微冷静下来，感受了一下，问道，“你在跑吗？怎么了，是不是遇到危险了？”

    顾雨说道，“我不知道，但是我觉得情况有些不对。”

    他又瞟了身后一眼，发现那不是自己的错觉，身后的山洞，黑暗蔓延的速度加快了！原本还有一百米的距离是存在光线的，现在也就是七八十米了。

    那黑乎乎的通道里，顾雨总觉得有某种邪恶的东西隐藏着。

    “我觉得，阴影里有东西在追我们，我们必须得快点。”顾雨说道，同时尽量让自己的速度更快一些。

    顾雨的速度可以说算是非常快的，如果他都不能摆脱的话，顾雨不敢想象其他人的处境了。

    这已经是顾雨最快的速度了，还是觉得身后的阴影离他更近了。

    他焦急的心情影响到了云昭，云昭既想变大了为顾雨抵挡可能的攻击，又担心这样一来会妨碍到顾雨。

    他在顾雨身上转了两圈，正不知所措时，忽然听到顾雨的声音，“老天，是蜘蛛！”是的，阴影更加靠近的时候，顾雨发现，那是无数密密麻麻的黑蜘蛛，将光线都全部遮住了。

    黑乎乎的，脚和口器上还泛着幽暗的蓝色，顾雨一点都不想尝试它们有没有毒。

    而且，什么时候，蜘蛛也成为这样善于奔跑的物种啦。

    一个急速的转弯中，云昭的上半身稍微偏了一下，顾雨担心他被石壁撞到，忙将他搂回怀里。

    但是顾雨自己却被绊倒了，虽然他不会被摔疼，但是却耽误了时间。

    这一刻，蜘蛛也追到了转角处。

    离得最近的两只停了一下，接着，一束蛛丝往顾雨的脚上射来。

    顾雨举起大剑，打算抵挡或者削断蛛丝。然而，还没等他所有动作，他一侧的岩石却忽然动了起来，将路口堵上了。

    顾雨还能听到另外一侧蜘蛛破坏岩石壁的声音。

    “怎么了？”云昭焦急地问道。

    顾雨愣愣地看着岩石壁上浮现的那个影子，那是杜安的脸。顾雨看到杜安对自己说了两个字，“快走。”

    顾雨爬起来，转身就跑，同时回答云昭，“没有什么，嗯，等我出去再跟你说，我们暂时安全了。”

    十分钟之后，顾雨再次停了下来，他也不得不停下，前面已经没有路了。

    云昭不安地动了动，说道，“你又停下来了。”

    顾雨说道，“前面是个大湖，我们得想办法过去。”说着，他开始脱衣服，他已经听到石块碎裂的声音了。

    “等等。”云昭说道。

    说着，他从顾雨身上爬下来，变成了一条极为粗大的大白蛇。云昭先用尾巴确定了顾雨的位置，然后将他放到自己的身上，离头部不远处。

    然后云昭慢慢下湖，说道，“你来帮我指路。”

    当那些蜘蛛冲过来的时候，顾雨已经被云昭背在背部，往对岸游去。

    蜘蛛们并不敢下水，在岸边爬来爬去，很快就有了厚厚一层。

    如果不是在逃难中，顾雨觉得坐在大蛇背上的感觉其实还不错。

    “左边一点，对，不用那么快，它们过不来了。”

    巨大的白色蛇身在湖里转了一个弯，几个呼吸间已经到达了对面。

    云昭先让顾雨踩着他的头到了岸上，然后才甩了一下尾巴，变成手指粗细的小蛇，直接往顾雨怀里钻去。

    “喂，都到了这里了，你可以变成人形了，我们还可以顺便吃点东西。天啊，你怎么这么凉——”顾雨倒吸了口气，云昭身上像是冰块一样。

    怀里的小蛇发着抖说道，“湖里的水……”

    顾雨疑惑地蹲下来，想将手放到水里，但是，刚到水面上方，就感觉到一股寒意扑面而来，像是能冻伤手指一般。

    这是个寒潭？天呐，可怜的怕热又怕冷的云昭，这下要冻死了吧。

    但是，背着他过来的时候，云昭没有发出一点声音，甚至也没有让顾雨的脚挨到水面，稳稳地背着他——也许那会儿大蛇已经冻僵了。

    顾雨想，不管这是这个世界的试炼还是考验，真是没有比这个更坑爹的了。他将手搓热，然后摸到衣服里，为云昭从头到尾轻轻搓揉着，以便他能更快暖和起来。

    “你要不要来点热汤，我储物袋里还有几碗。”顾雨说道。

    好一会儿，怀里才动弹了一下，细小的蛇头探出一小截，低声说道，“好。”

    顾雨抖了抖嘴角，见他实在不肯变成人形，只好将碗端到云昭嘴巴边上。

    不大工夫，一碗汤就见了底，虽然是平常云昭能够入口的温度，但是现在这时候喝起来也觉得异常温暖。

    顾雨看着他说道，“我想，这场试炼可能考验的不仅仅是危难之时，会不会放弃同伴。你看，先是你的眼睛看不见，前一半都是我在帮助你。但是，到了寒潭边，如果没有你的话，我可能就会冻死在里面。弱势的那个，在后一半起到了决定性的作用。所以，最后一个考验，考验的是两个人，而帮助也是相互的。”

    “也许这并不是什么考验，单纯的是来自这地方的恶意，创造出种种困难，看人们做出选择，最后欣赏人们为自己的选择付出代价时那一刻的表情。”云昭静静说道。

    顾雨笑了一下，这么想就有些复杂了，虽然这听起来是最接近真相的，顾雨只是继续用手指为云昭取暖，说道，“这里至少让我明白了一件事，有你在，实在是太好了。”

    小蛇刚刚一直冷得浑身颤抖，这会儿，顾雨竟然觉得更厉害了。过了好一会儿，云昭才严肃地说道，“有你在也、也不错，就算你不是一条蛇，也勉强称得上不错的伴侣了。”云昭舒服地眯起眼，心里则想道，简直不能更满意！

    顾雨：……这是什么话，虽然我不是一条蛇，但是我一点也不自卑好不好！

    另外一个山洞中，双胞胎中的姐姐尽力扶着妹妹，“小至，快点，马上就能出去了。”

    妹妹紧紧抓着姐姐的胳膊，手指泛白，小声说道，“姐姐，我们真能出去吗？”

    姐姐点点头，“我们坚持了那么久，都到最后一步了，为什么出不去？放心吧，我们一定可以再见到爸爸妈妈的。”

    姐妹两个狼狈地在山洞中前行时，姐姐忽然停了下来，妹妹下意识地紧紧抓住了姐姐的衣服，焦急地问道，“怎么了？”

    姐姐摇了摇头，低声说道，“没什么，前面，似乎有个人。”

    妹妹拉住姐姐的衣服，“姐，这里怎么会有人？”

    两姐妹正说着，那人已经一瘸一拐地到了近前，看模样是个年轻男子，他也很吃惊地看着他们，问道，“你们是什么人，难道，你们也是进了那座房子到这里的？”

    姐姐警惕地看着他，“你又是谁？”

    年轻男子抹了把脸，靠在石壁上，微笑起来，“能见到其他人真是太好了，我一直被困在这里，正在寻找出路。我叫师帅，和朋友买房的时候，突然陷入这里的。我进来已经好几年了，除了我的朋友，后来他出事了，一直没有见过其他人。”

    姐姐眉头一皱，还没说话，妹妹已经说道，“咦，你就是师家那个失踪的继承人？”

    师帅愣了一下，随即万分沮丧地说道，“是啊，我父亲是师广辉，只有我一个儿子，可惜，我却被困在了这里，不知道父亲他怎么样了。”

    妹妹说道，“我看过报道，你家里一直在找你，不肯相信你——如果你能出去，就太好了，这里离出口已经很近啦。我叫夏至，这是我姐姐夏宁。”

    师帅微笑起来，“真是好名字，既然遇到，也算是缘分，我们不如结伴一起走吧。我虽然受了点轻伤，但是一定不会连累你们。”

    因为妹妹答应了，姐姐也就没有再反对。而这个亿万富豪的继承人，幽默又风趣，遇到困难，也会主动帮忙。

    过了好一会儿，姐姐才放下心防，不再如最初一样冷脸以对。

    妹妹夏至却敏感地察觉到，师帅总是在刻意和姐姐搭话，即便是姐姐不想理会他，他也一直在逗姐姐说话。那是一种男人对女人的讨好和殷勤，这个师帅在追求姐姐。

    夏至慢慢拧起眉，从小到大，姐姐什么都比她强，长辈喜欢，学习成绩好，朋友也爱围在她身边。

    她从没有赢过姐姐，明明是双胞胎不是吗……可笑的是，就连男人也一样，他们只看得到比较冷淡些的姐姐。

    夏至低下头，被夏宁带着一步步朝前走。前方，慢慢弥漫起雾气。

    “不行，这样根本看不清，我们不能再往前走了，在这里停下休息一会儿吧。”夏宁说道。

    师帅点点头，“也好，等会儿看看雾气会不会散去。”

    夏至一直失神的眼睛却亮了一下，她惊讶地发现，这么大的雾气，她竟然一点都不受影响。

    师帅自告奋勇去前方探路了，夏至看看离开的英俊年轻的师帅，又看看正在准备饭菜的姐姐，慢慢站起身，往前方走去。

    她很喜欢师帅，刚刚只看了一眼就喜欢上了。姐姐，原谅我这一次，反正你也不喜欢他不是吗……

    等一会儿，我会和他一起来接你的。

