

　　    听到傅华开出了出清股份的条件，林喆并没有因为他狮子大开口一下子从加价三个亿，提高到了加价十个亿而感到愤慨，相反林喆心里反而感到轻松了很多。有个商界大佬说过一句话，钱能解决的问题就不是问题，有价格就意味着这件事情可以商量了，可以商量了也就是说这件事情是可以解决的。同时林喆心中也认为就算是加价十个亿的价格也不是不能接受的。
　　
　　    他其实早就对这块地的开发价值有过评估，运作得好的话，利润起码可以达到十二亿，也就是说接受了傅华的条件，他还是有一点利润空间的，只是这个空间被压榨到很薄的程度了。这个北佬也算是精明的了，他基本上相当准确的评估出了这块地的开发价值。对于这笔地价款林喆一点也不发愁如何来筹措，只要有这块地，就可以向银行贷款，凭他这几年在银行系统结交下的人脉，轻松的就可以筹出钱来的。
　　
　　    唯一让林喆感到意外的是，这个北佬忙活到现在，居然想要放弃南林工业区这个项目，这如果是换到他处在傅华的位置上，是绝对不会这么去做的。可以说傅华已经在两人的关系中占据了主动，完全可以要求他协助解决南林工业区在旧改中遇到的麻烦。
　　
　　    虽然开发这个项目最终可能收获的利润跟现在傅华开出的价码差不多，或者少一点，但是作为一个企业的经营者，实际运作一个项目和只赚一笔钱比较起来，林喆还是宁愿选择前者的。
　　
　　    运作一个项目，整个企业都会在一个持续运转的过程中，这会让企业呈现一种良好的状态的。因为企业就像是一台机器，持续地运转实际上是更有利于机器本身的。
　　
　　    反过来说，如果你卖出了项目只赚一笔钱，而不想去实际运作项目，表面上看没损失什么，但实际情况是不一样的。卖出了项目，你就必须要尽快寻找新的项目接档，否则你就必须要企业处于一种停顿的状态。
　　
　　    而企业停顿下来，那些在持续运转中被掩盖的问题就会显现出来，就像机器要保养一样，你就必须要处理这些问题了。林喆知道好多公司在持续运转中，什么麻烦都没有，而一旦停顿下来，诸般的问题就纷至沓来，严重的时候，甚至会导致整个企业的崩塌。
　　
　　    因此他是认为傅华这个选择是很不明智的，这对傅华的那间小公司未来的发展是很不利的，他也倒乐于傅华做这种不智的选择。不过即使如此，林喆也还不想就这么接受下来，因为他知道傅华在开出这个价格的时候，肯定留出了一定让他压价的空间的。
　　
　　    林喆苦笑着说：“傅先生，您是不是也太贪心了一点啊？这个项目本身能赚多少钱啊？现在地产的这个形势，赚钱是很难的，我如果真的按照您开出的条件接下这个项目，那我可就赔惨了，馨园集团并不是我林喆个人的企业，这么做，我对股东不好交代的。我还个价吧，为了表示我对您的歉意，我愿意加价到六个亿，再高，我是怎么也接受不了的。”
　　
　　    “林董啊，大家都是圈内人，彼此的成本什么的都门儿清，十个亿您绝对还有赚的。不过呢，我开了价如果一点也不让步，似乎显得没有谈判的诚意。这样吧，八个亿，一笔清，我拿钱走人，不会再来烦林董了。”
　　
　　    林喆看了傅华一眼：“您这个价格对我来说还是有点高啊，傅先生，您应该清楚，地产这一行中玩的可不仅仅是账面上的成本，一些上不了台面的成本才是顺利运作项目的根本。”
　　
　　    “这样吧，我也不想多跟您费口舌了，八个亿这个数目我接受，但是要包括您和万红梅手中的那些馨园集团的股份。钱我可以一笔清。如果您接受了，我就当花钱交了个朋友，如果您还是不接受，那我也没办法了，只能是您画下什么道来，我接着就是了。”
　　
　　    傅华对这个结果心中已经是满意的了，虽然比起他当初来深圳时候预期的收获要低很多，但是也还可以交代得过去了。另外一方面，傅华也不想把林喆往死里得罪，万红梅和万家还要在深圳继续呆下去，留几分余地，对谁都好的。
　　
　　    “林董既然这么痛快，我如果再不答应，就显得太计较了。可以，我接受您的条件了。”
　　
　　    双方又商量好了付款时间，傅华就离开了林喆的办公室，林喆还亲自把他送出了门。表面上看双方的这一次谈判算是比较成功的，但是回到座位上的林喆脸上的笑容马上就消失了。他心里此刻是很不舒服的。
　　
　　    总体而言，这一次他和傅华达成的协议并不算是太吃亏，基本上拿到了那块地他就没多少损失了，甚至还能小赚一点。但林喆在意的并不是这个，而是这种被傅华逼着签城下之盟的感觉让他很是不喜欢。
　　
　　    这几年随着馨园集团的壮大，除了有限的几个人之外，林喆好久也没在别的人面前这么低三下四过了。而且还是在馨园集团被傅华重创了之后，又被傅华从馨园集团拿走了这么一大笔钱。这口气林喆实在是咽不下去的。
　　
　　    不过现在形势比人强啊，林喆也知道目前这个状态，他没有跟傅华叫板的本钱。虽然黑的白的他都是能够找到可以对付傅华这家伙的人，但现在关键是，用白的吧，再动用比叶先生级别跟高的人对付傅华这个小商人，似乎就有点大炮打蚊子的感觉，不值当。
　　
　　    走黑的吧，傅华身后似乎还站着一个吕鑫，而且现在这个时候，傅华肯定戒心很重，防备森严，也不是一个下手的好时机。在这个状态下，林喆就算是心中气到不行，却也只能忍着。但这笔账他是给傅华记下了，遇到合适的时机，他必然是要找补回来的。
　　
　　    回到乔玉甄家中，傅华就跟乔玉甄讲了跟林喆谈判的结果，跟林喆达成一致之后，乔玉甄和余芷青就不用再逼着于思强让出一部分馨园集团股份来了，就按照李克冉提出的方案执行就是了。
　　
　　    关于乔玉甄和余芷青两人谁出任辉丽集团总经理这件事情，两个女人早就有商量过，乔玉甄因为身份的问题只能是隐身幕后，她们决定就由余芷青出任总经理。不过余芷青在鑫林发展的事务繁忙，具体的管理事务就由乔玉甄承担了。对两人来说，也算是各得其所吧。
　　
　　    听傅华讲完结果之后，乔玉甄看着傅华问道：“现在看你在这边已经没什么事情可做了，打算什么时候回北京啊？”
　　
　　    “再过个三四天吧，等林喆把款付了，跟万红梅那边交接一下，我就回北京了。”
　　
　　    “这么快啊，”乔玉甄苦笑着说，“你是不是已经归心似箭了？”
　　
　　    傅华也知道乔玉甄不想他这么快就回北京的，就伸手握了握乔玉甄的手，说：“小乔，你别这样子啊，我不能在这边耽搁时间太久的，你放心，会去北京之后，我会经常找时间来看你和乔乔的。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼：“你说得倒好听，恐怕你回了北京之后，就身不由己了。好了，好了，我怎么变成跟一个怨妇一样了，行行，你想回去就回去吧，我才不在乎呢。只是这几天你找时间多陪陪乔乔，要不然，等你过几天走了，她又会吵着跟我要爸爸了。”
　　
　　    傅华说：“这我知道，接下来的几天我会多陪陪她的。”
　　
　　    余芷青家中，卧室里一室皆春，一番痴缠之后，余芷青终于被身下的小鲜肉送上了巅峰，然后瘫软在小鲜肉身上，娇喘吁吁。小鲜肉亲了她嘴唇一下，笑着说：“姐，你还是这么生猛啊。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“你这家伙，这是在嘲笑姐吗？还是这段时间遇到过比姐还生猛的女人了？”
　　
　　    “那里啊，这段时间我也遇到过几个小丫头片子，但是她们上了床之后，什么都不懂，做什么还得我教她们，根本就不能像姐一样带给我这么美好的感觉。”
　　
　　    “我有这么好吗？”余芷青笑着说，“既然我这么好，要不你娶了我吧？”
　　
　　    “姐这是跟我求婚吗？”
　　
　　    “是啊，你答不答应姐呢？”
　　
　　    “好啊，好啊，”小鲜肉笑着说，“我当然求之不得了，跟你说姐，我最近的收入可是很高的，接上一部戏，就能纯拿上千万的片酬的，你嫁给我，我绝对是养得起你的。”
　　
　　    “宝贝，你这嘴可真甜啊，不过你是真心还是假意，姐我听了心里都很高兴的。”余芷青并没有真的拿小鲜肉的话当回事，她已经在这社会上打滚多年了，当然不会把这种逢场作戏的话当真的。而且对这种小鲜肉，玩玩是可以的，他可以让她享受一下青春的美好，但是真正嫁给他，她是绝对不能接受的。她想要的是能征服她的男人，而不是能被她征服的男人。

