    黄昏的夕阳下。

    一位高高瘦瘦、头戴防毒面具的男子，静静蹲在别墅顶部，像是一头伏击的野兽，充斥着疯狂危险的气息。

    这正是辐射最初始的模样。

    这是张书安的第一个角色，对他而言，有着很特殊的意义，他很喜欢。

    他觉得用这个形象来应对这最后一战，有一种说不出的仪式感。

    生活需要仪式感。

    不过，如果那些了解过张书安讯息的时空盗贼，真将这家伙当成当初那个辐射，那恐怕要吃一点大苦头了。

    眼前这个辐射，既是辐射，但又不是辐射。

    先前，张书安利用K的技能，疯狂抽卡，利用牌库中的“卡雷苟斯”，无限给角色升级。

    每一个角色，都升到了五星。

    五星的角色，总是能给张书安带来一些惊喜。

    比如说，缝合怪升到五星之后，开启了终极技能。

    【融合：可以与其他角色融为一体，共享一切，属性叠加。（融合数量上限为5，包括自身，可随时解除）】

    正因为这个极度强势的终极技能，让张书安接下来的计划更加顺利。

    他的本意是想将所有角色等级全部拉满，然后让助手来操控充当助力。

    毕竟，张书安一个人，无法操控这么多角色，也无法更换角色。

    一旦更换角色，所有抽卡效果都将报废。

    而有了这个技能，张书安虽然只能操控K。

    但是，他让十一先操控缝合怪来与K融合。

    这样一来，便共享到了所有属性，拥有了融合的能力。

    然后，再一一操控剩下的几个角色，全部与之融合。

    所以说，张书安现在操控的这个辐射，其实是五个角色融合后的存在。

    这也正合他意，都不需要其他人掺和进来，可以一个人操控角色面对一切。

    整整五个五星角色融合。

    虽然其中K和融合怪的技能全都发挥完毕，但仍旧有三个五星角色，能为他相当夸张的提升。

    看了一眼属性，现在这个角色的面板上的等级显示，赫然是……【六星】！

    虽然有着平平无奇的外表，这却是五个五星角色融合后的产物，属性堪称逆天的终极角色！

    “总算来了？”张书安看了一眼右上角类似于地图的东西，嘴角勾起一抹笑意。

    这是虚影的第二技能。

    【虚空之眼（被动）：洞悉方圆八百米的一切危机。】

    实际上就是一个小地图，自身在上面是绿点，普通人在上面是白点。

    而现在，上面多了几个红点。

    “不过只有这么几个，应该是刚刚收到三千星散布的消息，前来试探了解真假的？”张书安暗自揣测着。

    “也好，拿你们先试试手。”他眼神微凝，蹲在房顶的辐射猛然抽出一根针管，狠狠扎在胸口。

    “噗通！噗通！噗通！”

    伴随着剧烈的心跳声，辐射如同一颗炮弹般高高飞出。

    现在这个角色，光身体素质，就已经达到了一个非人的地步。

    更别说开启兴奋剂之后，身体素质全方位提升，完全达到了常人无法理解的层次。

    只是纵身一跃，便跳出上百米的距离。

    三个躲在一栋房子后窃窃私语的身影，不约而同的抬起头，看到了那个从天而降的危险身影。

    心脏骤停。

    “嘭！”

    如陨石砸落地面，碎石纷飞。

    三人如同惊弓之鸟，分别朝着三个不同的方向躲避。

    还未等他们为逃过一劫而松口气。

    伴随着劲风，一个防毒面具，骤然从其中一人眼前跳出。

    他身影陡然一顿。

    随之，一股无法形容的巨力抓住他的身躯，他被猛然甩飞出去。

    轰然砸在另一人身上。

    “轰！”

    两人裹在一起，砸穿墙壁，埋于滚滚浓烟之中。

    最后那人，被吓得屁滚尿流，用尽全部手段，慌不择路的疯狂逃窜着。

    张书安正打算追赶，突然眉头一挑，瞥了一眼小地图。

    一个红点骤然出现在了别墅不远处，并且以极快的速度逼近。

    “调虎离山？”他一撇嘴。

    辐射猛然抽出两根绿色的针管，双管齐下，同时狠狠扎在胸口。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    心脏像是要炸开了一般，疯狂跳动着。

    视线当中多了几分绿意，多了几分扭曲，整个世界都仿佛阴暗了几分，尽是疯狂的意味！

    这边是辐射的第二技能。

    【暴走：消耗10%的血量，大幅度提升身体素质，获得30%的伤害减免，50%的控制减免，持续时间30秒，冷却时间30分钟。】

    这个技能与像是辐射初始技能兴奋剂的全方位加强版。

    带来的提升自然也是立竿见影。

    “嘭！”

    伴随着一道恐怖的音爆之声，地面塌陷，辐射骤然消失在原地。

    下一个瞬间，他已逼近那试图偷袭的红点跟前。

    那是一个留着寸头、打着鼻环，看上去十分个性的女人。

    眼底闪过些许的诧异，但她反应同样不慢。

    瞬息之间，数十个黄色圆环飞出，套住这高瘦男子。

    “咔！”

    然而，仅仅不到一个眨眼的时间。

    所有圆环尽数粉碎，那全身带着凶戾、疯狂气息的男子，在女人瞳孔之中不断放大。

    “轰！”

    女子被恐怖的力道砸飞出去，在地上划出一道长长的拖痕，一路击翻几辆停在路边的车辆，撞破一堵墙壁，飞入一栋别墅内，扬起漫天尘埃。

    “这下有点麻烦了……”尘埃之中，带着几分烟嗓的女人声音悠悠传来，“你好像又变强了……”

    寸头女人缓缓从废墟中走了出来。

    “自我介绍一下，我叫阿姆。”她扭了扭脖子，拍了拍身上的尘土，直面如此恐怖的攻击，赫然是一副毫发无损的模样。

    那浑身散发危险气息的家伙可没有半点寒暄的意思。

    身形陡然消失在原地，如同一头发狂的野兽，展开了疯狂的进攻。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    出人预料的是，阿姆没有还击。

    像沙包一般，仍由对方疯狂轰击。

    并不健壮的身体，在街道、周围的别墅上留下惨烈的痕迹。

    然而，每一次，阿姆都能毫发无损的站起来，静静看着对方。

    辐射终于停止了看上去没有任何意义的攻击。

    “不继续吗？”阿姆脸上露出些许挑衅的意味。

    【你有什么响亮的名号吗？】张书安第一次开口，不着边际的问道。

    “为什么这么问？”阿姆面露疑惑。

    【你要是个什么响当当的人物，那我打你脸的时候，心情也会爽快一些。】张书安格外坦然道。

    阿姆忍不住笑了。

    “我在时空盗贼里，确实勉强算是个人物。”她一脸惋惜的摇了摇头，不疾不徐道，“可惜的是，你应该已经没有打我脸的机会了。”

    “你死定了！”她看着对方的眼神，像是在看一个死人。

