    “出来！不然开枪了！”

    “你的同伙都死了。”

    国民政府礼堂的厕所门口，几个特务托着汤姆逊冲锋枪，在大门两边对着里面大声喊道，冲锋枪的保险已经打开，随时准备击发。

    这时左重和邬春阳、归有光三人顺着走廊跑了过来，三人紧贴墙壁，以门框作为掩护，配合着一点点向前推进，很快靠近了厕所。

    “怎么回事？”邬春阳举枪小声问了一句：“人藏哪了？”

    手持汤姆森的特务回道：“我们先前搜过一遍，没发现任何人，搜查第二遍时听到有人小声咳嗽，这个王巴蛋应该躲到便坑深处了。”

    说到这特务一脸的无奈。

    左重想了想，一挥手：“扔烟雾弹，把这个老鼠给我熏出来，注意，要留活口，对方没有开枪，任何人不准开枪还击，听到了没有？”

    “是。”

    特务们小声回应，其中一人从腰间摘下一颗烟雾弹，拉开保险栓默数了几秒扔进了厕所，随即在队友的掩护下狠狠关上厕所大门。

    “嘣~嗤~~”

    烟雾弹在光滑的瓷砖地面上打了几个圈，发出一声脆响，接着从尾部冒出一股白色浓烟，瞬间充斥了整个厕所，能见度急剧降低。

    紧接着烟雾一点点从大门的缝隙慢慢渗出，在走廊里形成了淡淡的薄雾，左重站在厕所门口用衣袖捂住口鼻，看着手腕上的手表。

    烟雾弹的发烟剂，一般是由黄磷、四氯化锡，三氧化硫等物质制成，对人体的呼吸道和眼睛有一定伤害，里面的人坚持不了多久。

    根据情报科的特训记录，经过严格训练的特务，在这种密闭空间和烟雾环境中，最多可以待五分钟，时间再长就会容易造成昏厥。

    五分钟后。

    归有光快速贴在门板听了一小会，摇摇头小声说道。

    “科长，没动静。”

    左重有些意外，难道对方还有防毒面具，准备够充分的啊，这家伙在里面既不出声，又不出来，这就有点难办了，闪光弹也没用。

    厕所的环境复杂，各种隔档可以有效遮挡强光，而且根据现有情报，对方很可能是藏在便坑里，除了近距离的抓捕没有其他办法。

    要拿人命去填吗，这不是他的风格，也抓不到活口

    左重想了一会，对所有人眨了眨眼睛，指了指厕所大声说道：“三十秒准备，手榴弹预备，不用活口了，TMD，尸体一样能领赏。”

    邬春阳等人会意，同样冲着厕所大声喊道：“是。”

    说完众人故意发出声响，比如归有光拿出了手榴弹，将拉火绳的铁盖扔在了地面上，清脆的撞击声顺着薄薄的门板传进了厕所里。

    这种声音，只要有一定的军事经验都能听出来，左重就是想让对方知道，他们不是在开玩笑，只要他不开门，等待他的只有死亡。

    果然，里面立刻有了回应。

    “咳，别扔，我投降，我是中央大学校长罗志希啊，我对你们有用，千万不要杀我。”嘶哑的声音中带着惊惧，将自己的来历交代了。

    罗志希？

    左重一愣，这人他知道，民国有名的文化界大人物，中央大学校长、果党的委员，在民国政界和教育界颇有名望，里面的人是他？

    这倒是有可能，对方作为委员参加会议是理所当然的事情，不过他一介文弱书生，怎么能在烟雾中坚持这么长时间的，莫非有诈。

    再者说了，这样一个大人物会躲进女厕所，实在是让人难以相信，更别说躲进便坑里，他们不总是念叨什么唯女子和小人难养吗。

    左重犹豫了一下，压了压手让所有人不要轻举妄动，如果真是罗志希，对方要是死在特务处手里，别说自己，就连老戴都顶不住。

    他清了清嗓子，大声喊道：“我们是特务处的人，刺客已经被杀退了，您要真是罗校长，就请耐心等待烟雾散去，再慢慢的走出来。”

    “好，罗某不动，不动。”自称罗志希的人喜极而泣。

    左重点点头示意，归有光轻轻后退了两步，转身用脚后跟将大门踹开，随即躲到了射界外，万一里面是刺客，很可能会趁机开枪。

    “嘭。”

    木门重重撞在了墙壁上，一阵浓烟从厕所里涌了出来，左重和特务们无声后撤到安全距离，以防对方使用手榴弹或者危险品偷袭。

    等了一小会烟雾渐渐散去，厕所里面先是传来了哗啦哗啦的划水声，然后是呱唧呱唧的脚步声，听上去像是有人在穿着湿鞋走路。

    “不要开枪，我真是罗志希，我的党证号是......，贵处戴春峰处长与罗某很熟悉。”随着脚步声，一个狼狈的身影高举双手走了出来。

    左重躲在角落看着对方的脸部，不过看了半天愣是没认出是不是罗志希，他确实见过罗志希的照片，但当时此人的脸上可没有.....

    黄黄绿绿的东西。

    再说小黄人，看到目瞪口呆的特务，那就像是见到了亲人一样，带着哭腔哭啼啼道：“你们怎么才来，罗某差一点就被刺客杀害了。”

    说着就想走过来。

    “慢着，别过来！”左重一手举枪，一手捏着鼻子：“罗校长，事关重大，还请你将脸擦干净，方便我们辨认，否则我们只能开枪了。”

    小黄人闻言愣在那，低头看了看自己手，异常悲愤的说道：“你们让我用什么擦脸，啊，你们看看罗某身上还有一处干净的地方吗。”

    额。

    左重一脸郁闷，转头看了看周围，将目光停在了归有光身上：“归有光，把外套脱下扔给罗校长，回去自己去总务报账，往高了报。”

    “这可是我刚刚买的新衣服，我.....好吧，脱就脱，凶什么。”

    归有光小声嘟囔着，在左重杀人的眼神下，脱下了身上的中山装，将口袋里的零碎零碎的东西取走，最后依依不舍抛给了小黄人。

    小黄人连忙拿起衣服，用力擦起了擦脸，看得特务们喉咙有点痒，擦了好一会，虽然脸上还是有点脏物，但是总算能看清长相了。

    “我的老天爷。”

    左重看完惊呼一声：“还真的是罗校长，放下枪，那个谁，赶紧去找点干净的水和衣服，给罗委员好好洗一洗，这个样子成何体统。”

    当即就有几个小特务一溜烟跑了出去，同时一脸的如释重负，委员大人的味太冲了，熏得人眼睛疼，也不知在便坑沾了多少东西。

    “罗校长，你这是....”

    左重走到罗志希的身边，准确的说是五米之外，屏住呼吸好奇询问，手上做了一个动作，几个小特务悄悄举枪走进厕所进行搜查。

    “自然是因为那些该死的刺客了。”罗志希两眼一红，跺脚说了起来：“当时罗某就在汪院长身边，就差那么一点点啊，罗某就要死了。”

    左重面带唏嘘：“所以罗校长就跑到了厕所里？忘记自我介绍了，卑职是特务处情报科长左重，刚刚的烟雾弹真是抱歉，请您理解。”

    他随口说了一句客气话，这种桃李满天下的老学究最好不要得罪，虽然对方也不敢不满，毕竟这么多人看到了这位大校长的丑态。

    对方要是聪明人就应该闭紧嘴巴，将这件事永远藏在心里，否则堂堂中央大学校长屎里求生的事传出去，此人的政治生命就完了。

    罗志希当然是个聪明人，他大度摆摆手：“不妨事，你们也是为了抓刺客嘛，所幸罗某当时用湿布遮住了口鼻，并没受多大的刺激。”

    左重点了点头，恩？便坑里哪来的湿布，似乎想到了某些事，他再次后退了一步，这位罗校长真是个狠人啊，竟然想到这种办法。

    那边罗志希犹豫了一下，双手合十哀求：“能否劳烦左科长，派人将罗某会议所佩的红绸条和证件捞出来，事后必有重谢，拜托了。”

    左重差点笑出声，不愧是果党的官员啊，为了能活命，真是无所不用其极，连证件都能扔了，还别说，这么做确实可以隐藏身份。

    他忍住嘲笑，一本正经道：“罗校长说的哪里话，您不小心丢失了证件，我们做下属的自然要帮您寻找，如何谈得上重谢，您稍等。”

    然后他看向正偷偷溜走的归有光，厉声喝道：“别走，说你呢归有光，去把罗校长的东西找到，要是少一个，你就准备在这过夜吧。”

    “啊？”

    鬼鬼祟祟的归有光扭过头，看看若无其事的邬春阳，又看看面无表情的左重，想了无数的借口，最后还是耷拉着脑袋走进了厕所。

    左重见大光头乖乖听话，心里松了口气，娘的，总不能让自己亲自下坑去找东西吧，那脚和手还能不能要了，长官的体面又何在。

    下一秒，他笑吟吟道：“罗委员您放心，今天的事绝对不会传出去，我左重不是多嘴的人，而且最喜欢跟您这样的大人物交朋友了。”

    罗志希讪笑了两下，看到之前离开的小特务拿来了水和衣服，连忙跑过去又洗又搓，终于从深黄变成了淡黄，并换上干净的衣物。

