    陪伴家人的时间总是短暂的，这一日，萧林从入定中醒来，先是去安排好一天的工作之后，就来到了庭院之中。

    几个孩子正在庭院中打闹，但让萧林意外的是，以往的这个时候，自己的父亲萧山应该已经在花蓉蓉的搀扶下，来到了庭院之中才是。

    可是今日，似乎有了不同，这让萧林脸上露出了惊讶的表情，然后他灵识瞬间将整个宅院的每一个角落都笼罩其中。

    萧林脸色一变，轻轻一晃之下，就出现在了萧山的房间，床上萧山躺在上面，布满皱纹的他显得异常苍老。

    而在旁边，萧石和萧芝两人正站在床前，萧石满脸悲痛之色，萧芝更是哭的和泪人一样。

    花蓉蓉也是眼睛泛红，轻轻的用手中的丝巾擦拭着。

    萧石和萧芝两人的一儿一女，也站在他们的身后，脸上带着悲戚之色。

    青影一闪，萧林已经出现在了萧山的身旁，他一把抓起萧山干枯的手，一道精纯的灵力输入了进去。

    萧石和萧芝两人吃了一惊，萧石更是就要出手，却被一旁的花蓉蓉拦了下来，她朝着两人摇了摇头。

    萧石满脸诧异的看着眼前的黑脸青年，这位自称花蓉蓉远方姑侄的人，脸上露出了若有所思地表情。

    在萧林灵力灌注之下，萧山缓缓地睁开了眼睛，眼睛中也带上了几分神采，整个人似乎也显得精神了许多，干枯的皮肤竟然也泛起了一丝红晕。

    “儿子，我知道，你一直都在我身边。”醒来之后，萧山看着眼前的黑脸青年，脸上露出了笑容，开口说道。

    萧石和萧芝立刻露出了惊讶的表情，他们也看着眼前的黑脸青年，但如论怎么看，眼前的人都不应该是自己日思夜想的人才是。

    为何萧山却如此的笃定，在他们看来，也许是父亲回光返照，才将眼前之人误认为是他最思念的那个人。

    “父亲，他不是哥哥，哥哥已经斩断了尘缘，寻仙问道去了，他是花姨的远房姑侄。”萧芝擦了擦眼角的泪水，抽搐着说道。

    “不，他是萧林，我的儿子，儿啊，父亲知道你是专程回来陪父亲最后一程的。”萧山眼角挂着泪水，手紧紧的握着萧林的手，轻声说道。

    萧林身上墨绿灵光一闪，下一刻，他已经回复了本来的面容。

    看到眼前之人竟然真的变成了萧林，萧石和萧芝在微微一愣之后，几乎不敢置信的瞪大了眼睛。

    “萧林。”

    “哥...”

    萧芝一下扑入了萧林的怀里，痛哭起来，而萧林则搂着已经老去的小妹，眼角一滴泪水缓缓滑落。

    “父亲，小妹，兄弟。”

    萧林在将灵力输入父亲萧山的体内之后，就已然知道，父亲已经到了油尽灯枯的地步，正所谓生老病死，瓜熟蒂落。

    虽然萧林能够凭借自身的法力，强行让萧山多活几日，但如此做，又有何意义呢？况且生老病死，本就是天地规则，自己要是逆转规则，就算他自己不怕，却担心因此而影响到父亲。

    轮回之说，虚无缥缈，就算是在修真界，大部分的修真者也是不相信存在轮回的，而之所以有些修真者，在大限来临之前，选择兵解。

    也不过是给自己留一个念想，真正轮回重生之人，根本就没人看到过。

    但没看到并不代表没有，尽管大部分修真者对于轮回之说都不相信，但却对轮回一事充满了敬畏。

    “父亲，您不怪我没有以本来的面目见您吧。”握着父亲干枯的手，萧林开口说道。

    “怪？呵呵，父亲怎么会怪你呢，况且在你跟着我晒太阳的第三天，我就笃定是你了，尽管你们仙家的变化之术神妙万方，但你是我的儿子，身体里我们流着相同的血，就是感觉，我也能知道。”萧山正处于回光返照的状态，精神似乎非常好，脸上带着笑容开口说道。

    “父亲，您还是别说话，少浪费一些元气。”萧芝哽咽着说道。

    “傻孩子，天下无不散的宴席，我们每个人都有每个人的归宿，父亲在你们的照顾下，平静的生活了几十年，已经够幸运的了，唯一让我可惜的是你们母亲，没有挨过那一劫啊。”

    在萧石和萧芝身后，萧忆和萧思两人满脸惊讶的看着萧林，眼神中充满了好奇，他们早在很小的时候，就听父亲说起过，他们还有一位舅舅，在他们还没有出生的时候就寻仙问道去了。

    而在他们知道这件事，到了现在，已然是过去了将近三十年，按理说，自己的这位舅舅应该和父亲差不多大，至少也是五十多近六十岁了。

    但眼前之人，看起来竟然只有二十岁左右，相比之下，比他们还要年轻得多。

    这让他们惊讶中也满是羡慕，传闻中的“仙人”竟然活生生的在他们的面前。

    “父亲，萧林是不敢用本来面目面对你们，没有这个勇气，希望你和小妹还有萧石能够谅解。”

    “傻孩子，这有什么不敢的，是怕你年轻的容貌刺激到我们？呵呵，这么多年了，我们也都看开了，花蓉蓉说到底比父亲我还要年长十几岁呢，要是连这点都想不开，也活不到今天了。”

    “哥，妹妹老了，你还是和当年一样年轻，但不管如何，只要你认我，你就是我最亲的哥哥。”

    “兄弟，此生我们是兄弟，如果有来世，我们还做兄弟。”

    ......

    三天之后，萧林站在城郊的山坡上，他身前矗立着两座新坟。

    萧林注视着这两座新坟，已经过了许久，而在他身旁，萧石和萧芝正在烧着纸钱。

    在父亲萧山去世之后的第二天，花蓉蓉竟然也在房间内坐化了，这位当年叱咤江湖数十年的不老神仙，竟然在萧林父亲去世的第二天夜里，就偷偷的在房间内自断了心脉。

    本来以花蓉蓉的内功造诣，再活个几年，完全是没有问题的。

    但也许是她自感老主人已经不在了，自己也完成了使命，才跟随着老主人去了。

    当然，也可能是她本来就已经厌倦了人世间的喧嚣，感觉自己与这个世界已经有了隔阂，本来萧山这个执念也已经没有了，对她来说，也已经没有了对这个世界留恋的理由。

    不管是哪一种，都足以证明花蓉蓉当年对萧林的承诺，她做到了。

    而萧家也以最高的礼仪厚葬了她，不但将她葬在了萧山的身边，而且不管是萧林还是萧石、萧芝，都对其行了晚辈礼。

    “石头，小妹，我该走了。”许久之后，萧林微微叹息一声，开口说道。

    “哥。”听到萧林要走，萧芝终于忍不住了，扑入了萧林的怀里，大哭了起来，她知道，萧林这一次离开，就是永别了。

    萧石这条壮汉，眼睛也泛了红，豆大的泪珠也忍不住从双颊滚落下来。

    萧芝在萧林的怀中哭了足有半个时辰，才抽搐着止住了泪水。

    “哥，你要保重。”

    点了点头，萧林略一沉思之后，从置物袋中取出了一瓶灵丹以及一把尺许长的匕首。

    将灵丹和匕首放入了萧芝的手上，萧林说道：“这瓶灵丹在关键时候，可以治疗伤势，医治疾病，另外这把匕首内封存了我三次的法术，可以用来斩杀强敌，但只能用三次，三次过后，它就只是一柄普通的匕首。”

    说完，萧林身上灵光乍现，等到萧芝和萧石回过神来，发现天上一道粗大的墨绿色长虹，朝着天边飞去，眨眼间就消失在了天地之间。

    手中捧着灵丹和匕首，萧芝望着萧林消失的方向，泪水再次不争气的滚落而下。

    青冥之上，萧林飞驰在云海之中，心情有些压抑，不过在他心中，隐隐感觉自己算是了结了尘缘，萧石和萧芝，只要他们自己不主动出去惹事，以他们积攒的财富，足够数代衣食无忧了。

    而且自己赐予的一瓶蕴灵丹，也能够医治凡俗的各种病痛了，以此来保证萧家数代之内的平和安康，至于那把匕首，则是萧林用了数日的功夫，将自己的大火球术封印在了里面。

    每次可以发出三颗大火球，只要不是筑基期的修真者，在这三颗大火球之下，也必然要化为灰烬，以此来保证萧家的安全。

    在萧林看来，自己能做的都已经做了，至于萧家日后是繁荣兴盛，还是衰败消亡，则都不在他的考虑之中了。

    而自己也有自己的路要走，那就是追寻永生之道。

    在修真这条路上，对萧林来说，不过是才刚刚开始而已，炼气、筑基、金丹、元婴、化神，他仅仅是刚进入第二层境界筑基，后面的金丹、元婴、化神。

    每一个大境界都充满了艰辛和挫折，甚至许多修真者，终其一生，也无法达到的境界。

    修真世界，就像是一个巨大的金字塔，越往上，人数越少，但也是风景独好，萧林的目的就是攀上这座金字塔的塔尖，欣赏天地间唯一的景致。

    想到这里，萧林抛开了脑海中的杂念，脸上露出了坚如磐石的表情，朝着南域境飞去，在加持了风遁术之后，萧林所化墨绿遁光立刻快了数倍，如同一道惊天长虹，划过广阔的虚空。

    刚一出现，紧接着就消失在了天地的尽头。

