    战宸夜的表情以一种极快的速度阴鸷了。

    他扭头看向方妈。

    方妈碍于威严，老老实实的说了。

    “那条蠢狗现在呢？”

    难怪他总闻到一股奇怪的味道。

    “软软小姐一进来，它就上蹿下跳的，现在也不知道跑哪去了，可能……是溜走了吧？”

    方妈小心翼翼的说。

    战宸熠在一旁拆台，“不可能，我的人找了它半下午了，就没见它从这儿出去。”

    换句话说，贝贝还在这家里，只是不知道躲哪儿去了。

    战宸夜立刻叫了所有佣人，一，找出贝贝，二，大扫除。

    沾到狗毛的家具，要么清洗要么换新的。

    “噗……大哥，你至于吗？”

    战宸熠一脸嫌弃的瞥过男人。

    叶慕溪也呆住了，黑压压的一群保镖，外加上园丁、厨师，到处找狗，那场景别提多壮观了。

    战宸夜黑脸的样子，活像找到贝贝就要把它给炖了。

    过了几分钟，听到保镖高声喊，“大少爷，找到了！贝贝在酒窖！”

    战宸夜冷着脸又看了眼战宸熠和软软，阔步去往酒窖。

    周身散发出来的怒气，让人打了个寒颤。

    步入酒窖，空气中弥漫着一股浓浓的酒气，入目皆是满地的碎玻璃瓶和红酒渍，用来放酒的架子也东倒西歪的，上面还有很多爪印和划痕……而最醒目的就是，一大堆碎玻璃渣旁，一条体型庞大的哈士奇正呼呼大睡。

    像极了大型拆家现场……战宸熠心里咯噔一沉。

    整个酒窖都安静了，安静的落针可闻。

    叶慕溪能清晰的听到战宸夜的心跳，好像……变快了，然后就是汹涌的怒气！“完了完了，蠢狗啊，你怎么能喝酒呢，这是要你命啊……”战宸熠赶在战宸夜发飙之前，慌忙上前一把抱起贝贝。

    “嗷呜……”贝贝被这么一惊，猛地从地上弹跳而起，双眸圆睁，吐着舌头，还有些茫然。

    怎么来了这么多人？

    它果断朝战宸夜卖萌，歪着脑袋甩尾巴。

    白绒绒的毛一甩，一大滩酒渍刚好飞了战宸夜一脸。

    战宸夜只感觉俊脸上一阵凉意，然后……时间仿佛停止在了这一刻！酒窖里的所有人目光都紧紧地黏在了战宸夜英俊的脸庞上，在愕然、不可思议的同时，为贝贝深深的担忧起来！贝贝大狗子，你真的摊上大事了知道么？

    竟然胆大包天，把脏兮兮的酒渍甩到了战宸夜脸上！保镖已经做好了送贝贝去人道毁灭的准备了，只等战宸夜一声令下，就上前抓狗。

    叶慕溪也有一种后怕，是她纵容贝贝进屋的，也是她不让佣人撵走贝贝的……满屋子的人里，只有贝贝还保持着卖萌的姿态！然后，它就感觉战宸夜一动不动的，唯独那张脸越来越面瘫，气场越来越阴鸷……“嗷呜……”两秒后，贝贝才跟缺了根筋一样，反应过来自己做了什么！顿时大叫一声，撒丫子在酒架之间来回穿梭。

    太着急害怕了，结果一不小心又撞上了架子，伴随着……稀里哗啦的碎裂声，又有几瓶好酒被这么霍霍了！叶慕溪这下真的不忍直视了。

    方妈充分发挥一个管家的职能，心疼的直嚷嚷，“天啦，这好多酒都是大少爷从拍卖会上高价买回来的，现在全糟蹋了啊。”

    “明明酒窖的门是关上的，贝贝怎么闯进来的？”

    “快，制住贝贝，别让它再撞倒其他的酒架了……”……“嗷嗷嗷……”贝贝仿佛感觉到了末日的到来，哭丧着一张脸，一会躲在战宸熠身后，一会又跳到叶慕溪的跟前，用脑袋蹭蹭她的腿。

    那眼神，也是要多可怜就有多可怜……叶慕溪脑子一热，在保镖上来抓贝贝的时候，突然拦住了他们。

    “老公……”只见她一边护着贝贝，一边挡在战宸夜跟前。

    拿出干净的湿巾，小心翼翼的给战宸夜擦脸，“你脸好像有一点点点点的脏，我来帮你擦擦……”那极度的温柔，好像眼前不是张人脸，而是易碎的豆腐块！很担心一用力就把他给捏碎了！战宸夜就那么面无表情的杵在那儿，没有吩咐佣人继续抓狗，也没有说什么，任由叶慕溪给擦拭，唯独锐利的眼神，嗖嗖的看向那条罪魁祸首。

    贝贝两眼一翻，四爪死死的抱着战宸熠的大腿，“汪汪——”我再也不嫌你对我不好了，马上带我走吧！战宸熠就像能听懂它的叫声，一巴掌拍它脑门，“我也想带你走啊，关键十几个保镖站在那儿，我打不过啊……”贝贝血压飙升，不行了，狗命休矣！寂静的酒窖里，贝贝就跟自带扩音器一样，喘息声越来越大，越来越急促……活像是下一秒就得翘辫子。

    狗的身体构造和人不一样。

    肝脏没办法对酒精进行代谢，很容易酒精中毒……叶慕溪听不下去了，“哎呀，老公，贝贝真的是太讨厌了！怎么可以闯进你的酒窖，打破你的好酒呢？

    这么多损失，回头就让二少爷赔！““还有你，贝贝，你明知道大少爷不喜欢你，你还非要闯进来，还霍霍酒窖，你这种愚蠢又作死的行为是非常令人憎恶的！但好歹你是二少爷的救命恩狗，看在二少爷的份上，饶你一条狗命，二少爷，赶紧带贝贝去医院吧……”战宸熠抱起贝贝就要开溜，身旁传来男人冷厉的嗓音，“站住！”

    战宸熠步伐一顿……“小嫂子，贝贝可是你放进来的……”叶慕溪又巴巴地望着战宸夜，靠他太近，才发现他的皮肤是真的好啊，白皙细腻的，连粗大点的毛孔都没有，比女人的肌肤还要有弹性。

    就是……眼神太冷了！“你说，我要怎么料理这条蠢狗才好？”

    战宸夜冷冷淡淡的反问，那视线像要把她洞穿。

    叶慕溪感觉到男人的犀利，气短了一截，她告诉自己，坚持住！贝贝那么可爱，不能让他把它人道毁灭了啊……“它喝了这么多酒，说不定早就酒精中毒了，本来也活不长了，你就放它一马吧……”贝贝闻声，嗷呜一声，身体抽搐了两下，缩在战宸熠怀里装死。

    

