
　　“一会人肯定会很多，但你们要注意，虽然只是一路走过去，但别忘了能展示什么就展示什么。”

　　“这可是难得的曝光机会，也是你们提升人气的大好时机。”

　　“该互动互动，但不能停下脚步。”

　　专机中，一名干练的女性对着一群模样清秀，脸庞稚嫩，但眼中都透露着对未来渴望男生们大声的叮嘱着。

　　“记住了，这次来魔都你们之中会淘汰掉一半以上的人员，而只有剩下的，才会走上最先进的ar舞台。”

　　“参加全国首档ar实景男团出道赛，再借着现在的ar热度，就是直接登顶，成为流量宠儿都不是难事。”

　　“所以，单单努力和拼搏都不够，要豁出命的去展现自我，豁出命的去唱，去跳。”

　　“知道了吗？”

　　“知道！”

　　“大点声，知道了吗？”

　　“知道！！！”

　　“很好，换装出发！”

　　“是！”

　　不大一会，从专机下来了一群身材高挑，体型还匀称修长，容貌俊美，却又充满阳光的大男孩。

　　好家伙，这一出场直接就让周围的人侧目不已。

　　不过他们没走多远，从周围就涌来了大批的粉丝，她们都是提前坐飞机来到这里，直接在机场内部等待的狂热粉，此刻自然纷纷大喊着自己偶像的名字冲了过来。

　　不过早就得到指示的大男孩们，立刻彬彬有礼的点头微笑，对着自己的粉丝问好，签字，甚至快速的合影。

　　这自然引起的粉丝们巨大的好感，忍不住惊喜的叫了起来，很快，等待在这里的粉丝们全都汇聚到了这里。

　　也就引起了越来越大的尖叫声，等到大男孩们走到出口附近时，自然和外面形成了交相呼应的架势。

　　也正好把林世杰他们堵在了中间。

　　本来想让端木开路，杨怀玉断后好尽快冲出去的林世杰，看到这个架势，立刻改变了想法。

　　“都靠边，咱们等他们过去再说吧。”林世杰有些无奈的说道。

　　“行啊，正好也看看是谁，竟然有这么多女粉，肯定是个大帅哥。”顾嫣然笑着说道。

　　“切，再帅能有我帅。”林世杰不屑的说道。

　　不过刚说完这句话，林世杰就感觉到有好几道不善的目光看了过来。

　　竟然是几个女粉在对自己虎视眈眈，不过好像即将出现的偶像更重要一些，这才狠狠的瞪了自己一眼尖叫着向前涌去。

　　“我去，不至于吧。”林世杰有些哭笑不得说道。

　　顾嫣然和杨家姐妹自然是好笑的看了看林世杰，“你不了解这些粉丝的狂热的。”

　　“就是，要是有人说我的偶像不帅的话，我也会瞪他的。”杨华玉看了眼林世杰说道。

　　“得，我不和你们一般见识还不行。”林世杰告饶道。

　　不过看着眼前这汹涌的人群，和激动的情绪，林世杰突然想到了自己的系统世界。

　　之前就是因为大量人员的加入才让系统世界有了一丝活力，眼前这样的情况可是更加狂热啊。

　　尤其是那些现场的娱乐节目，不管是选秀还是游戏，或者演唱会，甚至电影院，可都是人潮汹涌，情绪激动的场所啊。

　　这要是收到系统世界里去，那岂不是能让系统世界更加活化了。

　　递给顾嫣然一个眼色，悄悄说道，“看来娱乐活动我们还真有必要参一手啊。”

　　“这个简单，无论是ar技术还是资金，都是娱乐圈最需要的，想必无论公司还是电视台都很愿意接纳的。”顾嫣然笑着说道。M.23sk.com

　　“嗯，这个可以考虑。”林世杰点头说道。

　　此刻尖叫声已经此起彼伏了，在拐角处更是已经能看到缓缓而出的大男孩们了。

　　看着鱼贯而出的帅哥们，杨怀玉立刻也跟着叫了起来，“哇，竟然是未来男孩，我竟然不知道，不过幸好在这里能看到。”

　　“喂，你偶像不会就在这里吧？”林世杰忍不住的问道。

　　“那当然，他可是票数最高的莫莫，帅爆了。”杨怀玉忍不住的说道。

　　“嗯，好吧，那我倒是要看看了，到底有多帅。”林世杰忍不住的说道。

　　“你啊。”顾嫣然拍了林世杰一下。

　　几名保镖打头，不过早就得到指示的他们虽然面色严肃，身材魁梧，但却都小心翼翼的向前走着，仅仅阻拦着那些过度狂热的粉丝而已。

　　丝毫没有颐气指使的行为，和呵斥的动作。

　　这倒是让林世杰微微点头，这才对嘛，看起来也舒服不是。

　　不过接下来这些大男孩们却让林世杰不由得微微皱眉，甚至眉头皱的越来越深。

　　初看几个的时候还好，毕竟长得也算是帅气，摆pose，装可爱倒也看得下去。

　　可是当一群男孩都这样的时候，看起来可就有些别扭了。

　　女生可能还不觉得，但林世杰他们几个男的看起来都皱起了眉头，哪怕王波远也从最开始的微微羡慕到现在的撇嘴了。

　　“小玉啊，要是你的那个什么莫莫偶像也这样，那就真没什么看头了。”林世杰忍不住的说道。

　　“林总，你不懂的，只有这样才会讨人喜欢啊。”杨怀玉笑着说道，“这么可爱，这么温柔，让人忍不住的想要搂在怀里呵护呢。”

　　林世杰不由得浑身一个激灵，“得，我还是欣赏不来，这根本就不是什么阳光帅气，还未来男孩，根本就是娘炮大军啊。”

　　本来周围吵杂的环境加上粉丝们的叫喊声，林世杰就算大声说话，能让周围的人听到就不错了。

　　可好死不死在林世杰说话的前一刻，这群未来男孩刚好全部走出了通道，而且直接停在了原地纷纷摆起了造型。

　　一来是为了整顿一下队形，二来也是为了配合粉丝们拍照留念，以便造成更大的影响。

　　所以粉丝们在这一刻全都认真的盯着自己的偶像拍照呢，除了有限的一些声音外，这一刻竟然有些安静。

　　可林世杰不知道啊，依旧在用之前的音量说着话，这就导致他那最后的一句。

　　‘这根本就是娘炮大军啊！’

　　直接在这个有些拢音的通道中传递了出去。

　　根本就是娘炮大军啊。

　　娘炮大军！

　　瞬间，无数的目光看了过来。

　　靠，捅马蜂窝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第270章 娘炮大军免费阅读。https://xs.23sk.com 