    “要死的人，是你才对！”

    林飞手里的玄冰剑一斩而下，直接将亚瑟劈成两段，至于刚刚自己说的话对方听到没有，林飞已经不关心了。//www.  //落羽斩虽然强大，但也不足以将亚瑟一下劈死，重点是黑卡‘孤注一掷’，现在林飞想说这张卡是真心好用，如果没有这张卡要杀死亚瑟怕是绝对没这么简单。

    剑锋划过，亚瑟两半尸身在血花中跌落。

    而林飞慢慢落到地上，然后打了一个踉跄。亚瑟使用的长剑还在自己身体里插着，好在刺中的位置并不致命，因为林飞是故意迎着剑上去的，所以可以自己控制被刺中的部位。

    这便是林飞的计划，以前的对手因为没有见识过替身术，所以可能被替身术迷惑然后被自己偷袭成功。但是到现在，很多对手都知道替身术的存在，他们越来越狡猾见识不凡自然有应对的法子。所以在最后一刻，林飞认识到这亚瑟既然这么厉害，不可能不知道替身术的效果。

    所以在使用替身术后的一瞬间，林飞临时改变了计划，他准备兵行险着，假设对方肯定会将计就计的攻击自己，而自己为什么不能再摆一局，反将对方一军？所以林飞故意中剑，同时躲开要害部位，而在中剑后才使用了黑卡‘孤注一掷’，接着几乎是同时挥剑，用速度较快的落羽斩砍杀对方，这便是林飞危险的杀敌计划。

    老实说这个计划非常的冒险，稍有差池就会丧命。这里面不确定的因素有太多。玩意亚瑟的刺杀招式里有其他的技能，例如暴虐的剑气，恐怖的火焰灼烧等，都可以在瞬间要了林飞的命。这就像是一场真正的赌博，赌注便是自己的命，但幸运的是林飞赌赢了。

    不过即便如此，林飞受伤也是极重，亚瑟的长剑上有一股特有的圣洁力量，刺入林飞身体后似乎和堕落天使的血统产生了排斥，那种感觉就如同这把剑上涂抹了盐粒一般，伤口疼痛到了极点。

    事实上此刻长剑上的圣洁力量正在不断的侵蚀林飞。伤口和长剑接触的地方发出了‘嘶嘶’的声响，还不断冒出白烟。林飞赶忙抓着剑身，一下将这长剑拔了出来。

    如果是普通人，这一下足以致命。伤口感染。流血，内脏破裂，这些都可以轻易的夺走一条人命。但林飞是契约者，拥有远超于常人的体质，再加上他刻意避开了要害。所以对于他来说这只是一个伤口而已。

    用特殊的草药将伤口处理包扎，那种疼痛缓解了许多。接下来林飞走到亚瑟的尸身前，将对方的卡片册子毫不犹豫的收刮走，对方身上的白袍已经被斩碎毫无价值。倒是那一把刺伤自己的长剑不错，拿起一看是一把‘天使长剑’。卡化后编号是007号白色卡片。

    只是这东西林飞不喜欢用，而且这剑的属性上也已经标明。只有血统纯粹的天使族人才可以使用并且发挥出其全部威力。所以林飞直接将这把剑列到了出售卡片的行列，而亚瑟的卡片册子里，也有自己需要的003号绿色卡片‘天堂执法者—大天使’，这倒是省了自己很多麻烦了。

    接下来林飞便要离开这里去和李初南汇合，只是就在这个时候，周围传来许多翅膀扇动的声音，林飞抬头一看却是眉头紧皱。

    不知什么时候，从四面八方已经飞来了许多天使，普通天使战力在1400左右身穿白袍手持银剑，体型和正常人无异。而还有一些天使战力全部超过了1500而且是身穿金甲，手持巨大的金剑，体型高大，这些才是天堂执法者大天使。

    粗略的算了算，周围至少有十几个普通天使和四五个大天使，却是将林飞围得水泄不通，这下就是想跑都跑不了了。

    林飞暗暗叫苦，心道怎么会引来这么多天使，可能是之间和亚瑟之间的战斗太激烈的缘故。只是这个时候也不能示弱，背后四片黑色羽翼猛的张开，和这些天使族对持着。暗地里，林飞已经在考虑如何离开。

    这个时候，当头的一个高大的大天使却是扫了一眼林飞背后的黑色四翼，面露惊讶之色。

    “四翼堕落天使，我们之前感应到的黑暗气息就是来自于这个恶魔吗？天堂中已经很久没有出现如此高级的神族了，只是拥有如此高贵血统的你竟然自甘堕落，违背教条，违背光明，成为了恶魔一族，堕落天使。你的出现，玷污了这一片圣洁之地！”这大天使怒声说道。

    “你应该马上自裁，以此来洗刷你背叛光明的代价，以此来洗刷你对高贵血统的玷污，以此来洗涤你污浊的灵魂，天堂之城不允许污浊者进入！”

    大天使越说越来劲，而且是满口的仁义道德，将林飞批的狗屁不是。

    这个时候，另外一个大天使向前飞近一些，扫了一眼亚瑟被劈成两段的尸体道：“这个堕落者来这里绝对是另有目的，而且他杀死了那么多我们的同族，手段残忍，我们应该马上将他碎尸万段！”

    他话音一落，其他的天使皆是举起手里的长剑指着林飞。

    说实话这个时候林飞还没有想到脱困的法子，即便是他最全盛的时候，也不可能和这么多战力都超过他的敌人战斗。

    如果这些天使动手，林飞便没有一丝一毫的生还可能，也就是必死无疑。

    谁能想到事情会发展到这一步，而实际上林飞不知道，这些天使其实是感应到了一股黑暗气息所以才追踪到这里的，而这一股黑暗气息，其实和林飞没有一丁点关系，至少以林飞目前的实力，还不足以发出那种可以影响到远处大天使的气息。

    所谓峰回路转便是如此，便在那些天使马上要对林飞下杀手的时候，事情再次发生了转机。

    一声狂傲的笑声突然从林飞脚下传来，下一秒，一团黑雾直接渗透出洁白的云层，然后从地下冒出了一个人影。

    “伪善者啊，只是拘泥在天堂的条条框框当中的奴隶，你们懂什么叫做自由吗？你们除了这些让人发笑的规矩之外还懂什么？你们什么都不懂，在你们脑子里规矩便是最大，不能违背，你们只是被人操纵的木偶。现在我来了，你们不是要铲除堕落者吗？那么来吧！”

    这个人影在一团黑雾当中，看不清相貌，但是他背后那一对漆黑的羽翼却是一下子表明了他的身份。

    堕落天使！

    而且还是一个战力极高的堕落天使，他一出现，那些天使一族都是被那一股战力带来的压力齐齐向后退了一步。

    要说最震撼的还是林飞，他之前根本没有发觉这个堕落天使的存在，对方究竟是什么时候钻到自己脚下的云层里的，自己压根不知道。此外，看到这个堕落天使后，林飞便认出来这家伙便是自己和李初南之前在地狱区里遇到的那个堕落天使。

    此刻因为林飞的战力已经今非昔比，所以已经可以探查到这个堕落天使的战力竟然是恐怖的2479，比一个普通天使竟然都高出了整整一千，也怪不得这里的天使都是如临大敌不敢乱动。

    只是这个堕落天使为什么出现在这里，林飞却是不知道了。总之原本必死的情况现在出现了一丝转机，先不管这转机时好时坏，但总归是一种变数。对于之前深陷必死之局的林飞来说，只要是变数便是好消息。

    这意味着，林飞或许可以趁机离开。

    那堕落天使似乎根本不屑周围的天使和大天使，却是扭头看了看林飞，摇了摇头道：“好不容易有一个同族，若是就这么死在这里那实在是太可惜了！”

    说着，竟然突然用手一指，林飞脚下瞬间出现了一个黑暗星阵突然，下一秒林飞直接陷入星阵当中，没有一点还手的余地。

    等到林飞回过神来，他发现周围的环境早已经不是那天空之上的天堂区，而是一个巨大的地下世界，奔腾的岩浆，让人窒息的死亡之气，正是地狱区。

    林飞没想到那个堕落天使竟然有如此强大的力量，可以将自己瞬间传送到这里。林飞至少在这里愣了半响才回过神来，不管怎么样，自己是脱离危险了，当然林飞非常好奇那个强大的堕落天使为什么要帮助自己，但现在林飞更关心的是李初南的情况。

    马上联系自己的分身，而从自己分身那里得到的状况来看，李初南现在很好，有蜘蛛女在一旁招呼，她身上的毒素已经去了大半，但也需要休息。

    知道了这一点，林飞才松了口气。

    现在想想，这一切都如同在做梦一般，铁血女便是李初南，她应该是在那一次任务里进入了铁血星，并且完成了几个隐藏任务，获得了铁血战士的训练和强化，并且得到了大量的装备。

    而之后，她应该是完成了那个任务，回到了现实世界。

    那个时候她不知道什么原因，没有联系国内的林燕，更没有抛头露面。之后，她的第二个任务便是到了这进化之岛。