    原来如此。

    观众们恍然大悟。

    现代箭术的发展与箭术运动的小众，注定了几乎没人知道原始弓箭还有这般讲究。

    真的流落到野外，一个人不知道要实验多少次才能明白这个技巧。

    或许有时候直接对准目标也能射中，但基本上都是由于距离够近，以及运气加成。

    可一旦提前知道这点，并且有意识的偏向练习，很快就能把握住这个度。

    【又学会一招, 这就去参加奥运会】

    【奥运会都是现代射箭，哪里轮得到你去发挥弓箭手悖论？】

    【这他妈也太复杂了，要偏多少？】

    【还是得多练。】

    【看方老板直播不为了别的，就为这股子学习氛围，靠着它我已经考上了研究生】

    “我们不是去参加比赛，只是要射中目标，明白这一点，再熟悉弓箭的使用，基本上就没问题了。”

    毕方背着一筐箭矢在丛林中快步穿梭，配合上草裙和项链，活脱脱的精英原始人。

    原始人中的战斗人。

    【什么原始人？明明是精灵王子！】

    【魔戒4没你我不看】

    【让方神去演来自东方的霍比特人】

    【神他妈东方的霍比特人】

    毕方耐心的在地上寻找着动物的踪迹。

    “现在是清晨，最适合观察动物足迹的时间，这时候的空气是清新的，更利于观察，夜晚也是动物活动高峰期，因此早上的一些特征更明显，地面上的露水也能反应出一些迹象。”

    毕方此次出行还做了一番伪装，他将带叶的藤条披在身上，同时带上一顶花冠，简单的环境伪装。。

    他不断的进行着深呼吸，捕捉空气内的一切气味。

    很快，在他的搜索下，一些痕迹暴露在视线之中，黑色的土壤上，一块淡淡黄白色渍物异常醒目。

    蹲下凑近闻了闻, 一股淡淡的臭味混合着土腥味进入鼻腔之中。

    毕方肯定道：“看样子和心态，是禽类的粪便。”

    密密麻麻的树叶挡住了天空, 毕方在附近发现了一些地方并没有被枯枝覆盖，下面的土壤有被翻动过的痕迹。

    “树叶密集，鸟粪的可能性较低，泥土有翻动的痕迹，很可能是在找虫子吃。”

    【野鸡！】

    虽然自己不懂，但毕方都将分析过程说了出来，观众们一下就猜到了！

    这种一起参与狩猎的感觉让众人非常兴奋，尤其是亲口说出猎物的那一刻，仿佛是自己在林间不断搜索，找出了猎物一般。

    刹那间，直播间内又散落起了打赏，纷纷让毕方抓回来炖汤喝。

    毕方比了个OK的手势。

    好不容易能找到地上跑的，他自己也不想错过。

    现在毕方手上有大把黏土，火炉也建造起来了，木炭也有，可以试着做一个陶罐，洒上菜叶和盐，还真能炖汤！

    想到这，毕方口舌生津，大早上的就饿了。

    顺着空气中最浓郁的方向追去，露水被剐蹭的痕迹十分明显，地面上.....脚印！

    观众眼尖地发现了地上那三叉般的脚印！

    【冲冲冲！】

    【杀野鸡，炖鸡汤！】

    【我就是双料特工！代号穿山甲！】

    根据脚印和气味，毕方一点点摸索，很快在薄雾将尽的雨林中找到了两只在林间低空飞行的黑影。

    毕方盯着看了一会。

    雉鸡！

    此时此刻，雉鸡似乎正在争斗，扑棱着飞了几下后，停下来捉食，片刻后，继续打架。

    距离较远，雉鸡丝毫没有发现伪装起来的毕方。

    特种兵伪装起来比拟态动物都牛逼多了，被让两只野鸡看穿，毕方也别活了。

    【我靠，野鸡真能飞啊】

    【这是野鸡？一点都不像是鸡啊】

    【感觉羽毛好漂亮。】

    无人机靠得更近，没有薄雾阻挡，观众可比毕方看的还要清楚。

    这两只野鸡看上去和普通家鸡有巨大区别，根本不像是鸡的模样，毛色明显更亮，尾巴上的长羽高高翘起，再尾端微微下垂，异常漂亮。

    【这是野鸡？感觉和我想得不太一样啊？】

    毕方注视良久，才从薄雾中查看出来，心中不禁有些激动，低声解释道：“是雉鸡。”

    终于碰到能捕捉的猎物了啊！

    这几次不是国一就是国二，能看不能抓，更不能吃，都给毕方弄神经衰弱了。

    虽然雉鸡也受一定程度的保护，但只是三有，毕方有捕猎证，能抓！

    【雉鸡，我咋记得小时候好像吃过，后来不让抓了。。。】

    【我吃过一次，好家伙，那味道，一個字，绝！】

    【这玩意是三有吧，你们吃过？】

    【老方能抓也就算了，你们有一个算一个，通通留下来喝茶】

    谷渫

    【三有保护程度不高，，，不到一定数量不违法。。。】

    野鸡依靠听觉和视觉躲避天敌，嗅觉同样灵敏，因此毕方移动的非常缓慢，依靠身上的伪装，以及树木和灌木的遮挡，偷偷靠近。

    至于气味，毕方每天都会涂抹混杂着除蚊药草的红泥，闻上去只有一股淡淡的芳香味。

    但即便如此，他也没有大意，而是逆风而上。

    静气敛神，观众们屏住呼吸，看着毕方一点点摸索靠近。

    五十米，四十米。

    雉鸡似乎在争吵，扑棱一阵后，其中一只猛然跳起飞扑，向着毕方的方向飞来。

    雉鸡脚强健，善于奔跑，却不善飞，扑棱了几米就掉了下来。

    毕方停住脚步，躲藏在灌木之后，悄悄地从身后摸出一只箭矢，握在手中。

    四十米太远了，在这个距离上，即便手枪都不一定准，弓箭性能再怎么优越，毕方也没有思考把握。

    尤其是狩猎野鸡这样的小目标，所有的狩猎工具准度都要折半。

    长矛需要摸近到五米内，吹箭需要在十米内，梭镖需要在十五米内。

    而弓箭，至少要二十米之内，毕方才有百分之七十以上的把握一击即中！

    为了提高得手率，他甚至还在箭头上涂抹了少量见血封喉树的毒素，只要伤到雉鸡，对方就逃不出这片丛林。

    借助灌木，毕方身上的带叶藤蔓完美得与环境融为一体，两只雉鸡没有任何警惕的朝这边跑来。

    毕方的目光死死盯着对方，估算两者之间的距离。

    三十米。

    还是不够，纯手工打造出的原始箭枝在这个距离上根本不保险，再近一点。

    三十二米。

    野鸡扑棱着飞走了。

    屏住呼吸的观众立刻沉不住气了。

    【完了，飞走了！】

    【卧槽，改方向了】

    【怎么办，不去追吧】

    “再等等。”

    毕方只做口型，不出声，依旧在灌木后一动不动，箭枝却已经搭在了弓弦之上。

    直播间内，观众猛然发现原本的第三人称早就换成了第一人称，整个视角平稳的可怕，没有任何的呼吸波动感。

    原本急躁的观众似乎也被这股平稳感染，弹幕数量渐渐缓和下来。

    两只野鸡就这样反复横跳，在二十五米至三十五米之间来回飞行，看起来这片土壤的虫子确实很多，让它们爱不释飞。

    时间推移，太阳越来越高，林间的温度再度上升，空气中流动着燥火，但这一切都影响不到毕方，他就像是一株野草，紧紧的扎根在土里。

    锐利的目光像是鹰，静候的身姿像是虎。

    终于。

    一阵争斗之后，两只野鸡悄然越过红线！

    十九米！

    轻微的木质纤维挤压声响起，巨大的张力蕴含在满月之中，缓缓的对准目标。

    这下所有人看清了，毕方并没有将箭头对准雉鸡，而是瞄准了它的尾羽偏上的位置！

    那里明明是一片空气！

    但毕方觉得，就是现在！

    手指猛地松开。

    巨大的势能骤然释放，猛地推向弓箭末端，巨大的推力让箭矢在一瞬间变形弯曲，最后猛然向前游去。

    但这一切都是慢速世界，在观众的眼里，毕方屏住呼吸，只是眨眼的刹那，弓箭已如一道黑色闪电飙出！

    草丛上的雉鸡在被箭矢射飞之际，都没有意识到自己已经被攻击了。

    只有第二只雉鸡在看到同类受伤后，惊得张开翅膀，飞向空中，但毕方怎么可能错过，猛地冲出灌木，可惜雉鸡的奔跑速度太快了，当扑棱出草丛，再次落地之时，几乎变成一道黑影，弓箭擦着它的身子飞过。

    等到毕方搭起第三只箭时，黑影左奔右突，已经消失在了丛林中。

    毕方将第三只箭插回身后，小跑着来到第一只射中的雉鸡前。

    整只利箭透背而出，带出一蓬鲜血，正中红心。

    箭头上的毒性进入鸡的体内，整只鸡都在颤抖。

    毕方将箭从地上拔起，连鸡一起放进背篓内，转而去寻找第二只箭。

    【只能说放过赠送给主播游艇*1——羡慕有鸡汤喝的方老板】

    【牛屁克拉斯赠送给主播肉丸*10——世界第一打野：方神】

    【方神方神我爱你赠送给主播汽水*20——方神已经吞噬了自己的美食恶魔！】

    【意，中了！】

    【现已加入肯德基豪华午餐！】

    【方神：欢迎来到世界餐桌】

    “哈哈，谢谢大家的支持，不过大家千万不要学我，不是所有的野鸡都长得像家鸡一样，有很多都是一级二级保护动物，正常人很难认出来。”

    【大家不要学我，指一箭将雉鸡射穿】

    【永恒的狩猎开始了】

    毕方来到一棵树前，将上面的箭头拔下。

    正想收回背包，上面淡红色的血迹，吸引他的注意。

    “中了？”

