    这降头师盯着我看了好久，看的我浑身不自在，大叔脸上也是一阵尴尬，转头看看我，刚准备说话，那降头师却先开了口。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    “你是童灵？”

    我立刻惊讶的瞪大眼睛：“你怎么知道？”

    那男人扯起嘴角不经意的笑下，就不在理我，反而转头去看大叔：“你曾经救过我，我答应过会帮你一次，不只这一次，你找我是为了何事？”

    大叔立刻说道：“我有两个朋友被人下了降头，到现在还昏迷不醒，希望你能帮忙解降！”

    “人在哪里？”

    大叔指了下旁边的谭志诚：“山下他家里！”

    降头师这才现还有谭志诚，就转头看他一眼，谭志诚立刻吓的缩着脖子躲在墙角，而降头师看谭志诚的眼神却是多了几分狠厉，这让我和大叔很意外，难道谭志诚和降头师之间有什么恩怨不成？

    “今晚先在这休息一晚，明天下山。”降头师说完，指了指旁边一个房间说道，“我们三个男人睡这个房间，童灵睡另外房间。”

    听到降头师的话，我对他的好感一下子提升不少，原本以为降头师都是很冰冷无情的人，没想到他还会挺会替人考虑的。

    晚上，我躺在床上翻来翻去怎么也睡不着，脑海里总是闪过那降头师看我的眼神，似乎很惊讶，又很疑惑，可他又是怎么知道我名字？

    我仔细的回忆到降头师家之后的每一个细节，大叔只是说了自己的名字，之后那降头师就叫出了我的名字，难道他在千年前就认识我？

    这绝对不可能，人是不可能活千年的，而且就算他真的活千年，也不知道知道我转世之后的名字，这降头师究竟是什么人？

    越想心里越担心，不过想也想不到，干脆闭上眼睛睡觉。

    可我刚闭上眼睛，就听到一阵鬼鬼祟祟的脚步声，我能清楚的听到那声音距离这里还有一段距离，不过可以肯定的是，他们正在悄然的向这里靠近。

    我猛然的坐起来，房间里一片漆黑，月光透过窗户照进房间来，我悄然的下床，站在窗口听外面的声音，没多久就听到很小的说话声。

    “等会儿你们要小心点，能抓活的就抓活的，抓不了格杀勿论！”

    格杀勿论？

    大爷的，当自己是皇帝啊！还格杀勿论，我心里腾起一股怒火，仔细听脚步声，一共有四个人，四个人就想把我们格杀勿论，未免也太小看人，除非这附近还埋伏的有人。

    这时，我又听到脚步声，不过是从对面那个房间里传来的，看来大叔他们也感觉到了。

    我打开门出去，刚好看到大叔和降头师也出来，不过，当我看到那降头师的时候被吓了一跳，因为他手里那了个骷髅头，在月光的照射下显得更加惨白，狰狞，看着很是吓人！

    大叔和降头师走出来，我也走过去，指着他手里的骷髅头问：“这是干什么的？”

    “下降用的！”降头师说完竟然对着我笑了下，这是我今晚从见到他开始，他露出第一个笑容，虽然很短暂。

    说话间，外面的脚步声已经到了门外，我们立刻屏住呼吸，仔细的听着外面的动静。

    “东西带了吗？”一个人很是小声的说道。

    “带了！”

    “好，你们快去布置，小声点，别让他们听到。”

    我凑到窗前朝外看，现他们打着手电往房子两边跑，今晚的月光还可以，我隐约看到他们怀里抱着什么东西，外面那人用手电照了下旁边的人，我刚好看到他们怀里抱的东西。

    “哼！”我冷哼一声，“看来他们想要放火！”

    降头师眉头挑了下：“这房子放火也是白放！”

    我立刻摇头：“他们并不是想要烧死我们，而是想要用烟熏，让我们自己出去，好活捉我们。”

    “这些人究竟是谁？”大叔也是疑惑的说。

    “外面只有四个人，要不要出去干掉他们？”我说着比了个杀的动作。

    降头师眯了下眼睛：“很奇怪，他们是怎么过来的？”

    我疑惑的看着他，一时没明白是什么意思，大叔说道：“先别管他们是怎么进来的，解决了再说！”

    我同意的点头，然后又趴在窗口看了看，看到他们已经摆放好柴火，正准备点火，大叔让降头师在屋子里等着，我们出去解决，降头师点点头。

    看外面的人去后面点火，大叔悄然打开门，我们立刻出去，一左一右去围攻那四人，我从左边绕过去，刚好看到那两人正弯腰准备点头，我一阵风似的冲过去，趁他们不备一手一个，瞬间捏住脖子，而大那边也已经快的将两人制服，找四个这么弱的人来抓我们，还真是不把我们放在眼里啊！

    把他们四人丢进屋里，他们跪在地上连连求饶，大叔恨恨的看着他们问道：“是谁派你们来的？”

    四人中似乎是老大的人立刻说道：“我们也不知道是谁，我们就是拿人钱财，替人办事，求你们不要杀我们！”

    大叔看我一眼，似乎是在说他们只是普通人，这就奇怪了，如果有人真的要杀我们，不应该会找普通人来才对，在对付我们之前肯定会先把我们调查清楚，就不会白痴的找几个普通人来送死，除非那人根本不知道我们的底细。

    这下我是更疑惑了，不知道我们的底细却要抓我们，又是什么目的呢？

    我本想问这些人的，但是看他们的样子也不会知道，就没开口，抓住他们也等于白抓，像他们这种拿人钱财替人办事的人多了去了，不过，这些人也真够胆大的，竟然敢杀人，如果放了肯定还会继续做坏事！

    “怎么处置他们？”我转头看着大叔问。

    大叔也是皱起眉头：“他们虽然想杀人，但是并没有成功，我们不能代表国家法律制裁他们，给他们点教训算了。”

    没想到降头师却突然开口：“反正他们不是什么好人，不如给我当实验吧！最近我新研究一种降头，只是在东所身上实验过，不知道人能不能行！”

    一听要下降头，四人立刻连连磕头求放过，但是如果就这么放过他们，他们一定觉得我们好说话，所以让降头师下降头是最好的办法，只要不杀了他们就行。

    降头师说着站起来，把那骷髅头放在桌子上，看到骷髅头，那四人的脸色白的跟纸一样，吓的连连磕头，有个人直接被吓的尿裤子，顿时，屋里一阵阵的尿骚味，我捂着鼻子扭到一边，太恶心了！

    “两个选择，第一，乖乖说出自己的出生年月日，第二，直接去死！”降头师冷冷的看着他们说道。

    那死人听到直接去死的时候，全身都抖了一下，一个个乖乖的报自己的出生年月日，降头师听着一个个的记下来，然后就让我和大叔在外面等着，他带着四人进去我住的那间卧室。

    差不多二十分钟之后，降头师走了走出来，那四个人低头跟在他身后，降头师打开门让他们离开。

    “就这样让他们离开？”我疑惑的瞪大眼睛。

    “放心吧！我给他们下了我新研制的虫降，只要他们不听话，或者是干坏事，虫降就会作，那种肝肠寸断的疼不是他们能够忍受的！”降头师满脸得意的说。

    我点点头，既然这样，就只有选择相信他。

    这边我们刚准备去睡觉，就突然听到外面传来一阵阵凄惨的嚎叫，那声音在寂静的夜里听起来特别的刺耳，让我头皮都一阵阵麻。

    降头师冷哼一声：“看来不让他们知道这虫降的厉害，他们是不会改的！”

    说着，他就先走了出去，我和大叔立刻跟上，距离石屋没多远的地方，那几个人全部倒在地上卷缩着身体打滚，惨叫声一声比一声凄厉。

    “告诉过你们不要心生歹念，你们就是不听，非要尝尝虫降的滋味，那就不要怪我没提醒你们！”降头师双臂环胸，笑着说。

    一个人听到声音立刻爬起来，艰难的爬到降头师身边，身上的衣服都被汗水浸透了，他跪在地上，忍受着剧痛求降头师救他们，他们再也不敢了。

    降头师很是无奈的摊开手：“实在是不好意思，这降头是我新研制的，还没有解降的办法，而且我也没打算给你们解降，就这么疼着吧！”

    说完，降头师转身就走，看着地上的那些人，我不由的倒吸冷气，降头师果然厉害，如果是我，我宁愿选择去死。

    四人立刻全部上来抱住降头师的大腿，一个个忍痛苦苦哀求。

    降头师转身看着他们，我似乎看到他嘴角闪过一抹得逞的笑容，让我心里有些膈应！

    “好吧！既然你们有心改正，那就让我看到你们的诚意，说吧！你们是怎么从鬼打墙里走出来的？”

    鬼打墙？

    我不由倒吸一口冷气，感情这鬼打墙是降头师弄出来的？

    可是，不对啊！鬼打墙只有鬼才能做到，人是根本不可能的，难道他们降头师也有可以制造鬼打墙的办法？