    这一觉洛天睡的昏天暗地，到了傍晚才醒了过来，毕竟他太累了，七天时间在山涧底根本没有睡过一次好觉，冷，困，饿，又加上伤，最后又拼死一搏，找到出路，身累心更累。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    醒来后的洛天往旁边一摸，空空如也，不由的一怔，一下子坐了起来，他记得开始睡觉时是抱着东方不败睡的，现在竟然没有了她的人了。

    “这个女人跑哪里去了”洛天从床上站了起来，来到了门外，而门的赵大海夫妇正在吃晚饭，看到洛天出来，于是急忙站起来招呼。

    “小兄弟，睡醒了，看你睡的香也没有叫你，快来吃点饭吧，媳妇，去把那姜汤热一下端过来，让小兄弟喝下去，暖暖身体，唉，在湖里泡了这么久，真够受罪的，”赵大海待人很热情，拉着洛天就坐在了他们的小饭桌上。

    “谢谢大哥，大嫂，对了，我媳妇人呢，怎么不见她？”洛天也没有客气，坐了下来同时问道。

    “哦，你说她啊，走了，这是她临走时给你写的信，我好好收着呢，”赵大海给洛天端来一碗饭放在他的面前，然后从口袋里小心的拿出折叠的很好的一张纸递给了洛天。

    “这是”洛天一怔。

    “小兄弟，大哥可没有看，知道偷看人家的信是违法的，再说这是你们年轻人的悄悄话，大哥还是有自知之明的，”赵大海憨厚的笑着解释道。

    “咳，大哥，你误会了，我不是这个意思，我是想问，她什么时候走的，”洛天有些不好意思的问道。

    “她走了有半个多小时了，我们留她吃饭，她没有吃，就直接走了，”这时端姜汤过来的那个大嫂接口道，洛天听了轻轻点点头，直接把信收了起来。

    “来，小兄弟吃菜，湖边打鱼，没有什么好菜，鱼就是多，这是清纯的，还是油炸的，还有这是小黄花”赵大海热情的为洛天解释着，并给他夹菜，让洛天有些受宠若惊，感觉到劳动人民的朴实。

    “小兄弟，有句话不知道该说不该说，你身上的那个血迹是”那个大嫂看着洛天，神色有些不安，试探着问道。

    “素梅，不要问，人家”赵大海面色一变，急忙打断了媳妇的话，他虽然憨直，为人热情，不过人却不傻，知道有的时候知道的太多，对他们并没有好处。

    洛天微微一笑：“大哥，大嫂，你们不要担心，我不是坏人，这是我自己身上的血，不小心受伤了，掉进了湖里”

    “哦是这样，咳，年轻人就喜欢毛毛燥燥的，要爱惜自己的身体啊，呵呵，来吃饭，”赵大海和媳妇对视一眼恍然大悟道。

    饭菜说实话很一般，比起天容酒店的大厨差了不少，不过这顿饭，洛天却是吃的特别的香甜，毕竟这是七天来，第一次正儿八经的吃了一顿饱饭。

    很快的吃完饭，赵大海的媳妇在收拾碗筷，洛天陪着赵大海闲聊起来。

    “大哥，你们一直在湖边打鱼吗？很辛苦吧，看你们这个住处很简易，原先在市区没有房子吗”

    这句话一说，赵大海夫妇两人的脸色黯然下来，他的媳妇眼中更是充满了愤怒，看了赵大海一眼，想说什么，不过却是什么也没有说，擦了一下眼泪进了里屋。

    “唉，”赵大海轻声的叹了一口气，眼中充满了苦涩，接着说道：“小兄弟，看你是一个好人，其实这件事告诉你也无防，我们本来是城效有一个老院子，后来城市搞开，说是要赔偿我们钱，或者到时给我们一栋房子，可是开是开了，后来却说我们的老院子占地太小，不能给房子，可是你不给房子，补偿钱也行啊，钱也没有给，我找过他们几次，不过那些人似乎和道上有联系，派一些小混子把我们赶了出来，说我们再来，打断我们的腿”

    赵大海这个老实巴交的男人边说边抹泪，看起来很可怜，洛天的眼中寒光一闪而过，然后轻声问道：“大哥，那些小混子就没有人管吗？他们的老大是谁？”

    “怎么管啊，那个人的实力很大，做了许多坏事，我们寻常百姓怎么和他们抗得过，我听说他们的老大叫什么洪坤，道上的人都叫他坤哥，”

    “洪坤？”洛天不由的一愣，看来洪坤被他杀掉，还没有在麻城传出来，这个赵大海还不知道，毕竟这是有关道上的事，一般的百姓不会了解这么多。

    “怎么你认识？”赵大海看到洛天的表情，不由的微微一怔，同时小心的望着洛天。

    “大哥，这个洪坤我听说已经死了，现在麻城市似乎换了老大，他们应该不会白白的占了你的院子的，肯定会给你一个说法，”洛天微笑着安慰赵大海，赵大海苦笑着摇摇头：“唉，谁当老大都一样，我已经不抱任希望了，只想老婆孩子能平安就行了，现在孩子在外地上学，我每天打鱼，卖鱼还能勉强够用的了，”

    赵大海不想惹事，他知道也惹不起，只想安于现状。

    洛天微微点点头，什么也没有说，又和赵大海聊了一会，就回到了自己的房间里，打开了东方不败留给他的信。

    信很短，却是包含着这个女人对自己的深情。

    “天，原谅我不辞而别，我想了一下，现在我还不能和你在一起，天堂的事太过庞大，有些事情我必须要处理，也许我在暗处会更好一些，先回缅泰了，这是我的号码，有时间和我联系，不要冲动的和天堂作对，慢慢图之，我会帮你，有什么情况也会及时和你联系，还有下面这些东西，是配制练体的一种药液，属于极度机密的东西，你要收好，斟酌使用，司天殿的弟子都用它来淬体的，死亡率很高，能不用就不用”

    “这个女人”洛天收了信，小心的放进了口袋里，他终于明白，为什么司天殿的弟子像那胡连山一般，为何功夫如此变态，敢越级挑战，所料不错的话，应该就是通过这些液体来淬练的。

    对于东方不败的安全洛天倒不担心，且不说两人之间的事并没有人知道，而且现在她的实力在天堂也属于高端战力，又学了自己的生死轮回拳，小心从事，不露声色，还是没有问题的。

    “大哥，感谢盛情款待，我洛天没齿难忘，就不打扰了，”洛天向赵大海夫妇告辞，他不能耽误了，急切的要回东昌天容大酒店，不想让自己的女人还有兄弟们担心。

    “小兄弟，你太见外了，现在天都黑了，要不在这里住一晚，明天再走吧，”赵大海热情的挽留，不过洛天还是摇摇头告辞了。

    临走前，赵大海从自己为数不多的积蓄里拿出五百块钱硬塞给洛天，让他在路上用，声言，在外没有钱寸步难行，不过洛天只是客气的拿了二百块钱，够他打车的就行了，这家人生活的太不容易了。

    和东方不败大战，又掉了山涧，洛天身上的钱还有手机全都没有了，甚至开始口袋里还有一些钱，不过在山涧底部为了升火，被他当作了火引子，所以身上是一分钱都没有。

    此刻，东昌天容大酒店，一楼会议室，白虎如同疯虎一般，在和法海对战，李连英在旁边观看着。

    “杀！”白虎眼睛通红，气血惊人，把法海当成了生死大敌，不停的磨练着自己，甚至在白虎狂暴的进攻下，法海都有些心惊，招架不住了。

    “唉，洛小友的离开，对他的打击太大了，杀性太重，这不是好事啊，”李连英望着白虎那通红的眼睛，心里有些黯然，这些天来，白虎一直拿两人当作对手。陪他练功，拳法刚猛有力，直接有效，典型的拳坛打法，最近竟然有突破入圣境界的迹象。

    “小子，稳定心神，切忌心浮气燥，身体才是本钱，不然的话一切都是妄谈，明白么？”法海大喝，不想让白虎疯魔化。

    “那又如何，我愿成魔，只要能杀尽天堂组织”白虎大喝，洛天的离逝，让他心疼的滴血，誓要提升实力，为大哥报仇。

    楼上，房间里，裴容躺在床上，闭着眼睛，面色苍白无比，一周下来，憔悴的不成人样，她又咳血了，童飞童燕兄弟在旁照顾她。

    “姐，吃药吧，你不吃药身体怎么能好呢，天哥在天之灵也不想看到你变成这个样子啊，姐，求求你了，”兰兰哭的像个泪人一样，扑在裴容的床前，哀求她道。

    “是啊，容姐，天哥的离开，我们都很难受，可是您要吃药啊，保重自己的身体”

    童燕对洛天感情也很深，毕竟洛天在药王谷救过他们的命，还救了整个药王谷，所以听到洛天离逝的消息，兄妹两人都不好受，如果不是天容酒店要严格封锁消息，他们两人早就把这件事告诉他们的师父了，毕竟洛天是药王谷的大恩人，于情于理都要过来看望一下的。