    沈姨娘与张姨娘、王玉儿一起出来，沈姨娘便笑着邀张姨娘母女去自己院中小坐，张姨娘闲着也是闲着，能去听沈姨娘说说笑话，便很有些意动。

    王玉儿却不想去，带着自己的丫环便往自己的院子走去。

    王笑本是与潭香在池边闲坐着晒太阳，忽然见王宝跟在王玉儿主仆身后走着，模样还颇有些鬼祟。

    王笑心中突然萌生出一个念头，便对潭香说道：“我去与弟弟妹妹玩，一会回来。”

    潭香便笑道：“好，三少爷不要去太久哦。”

    王笑一脸天真地点了点头，朝着王宝的方向便跟了上去……

    “小姐，你今日不该向三少爷打招呼的。”

    说话的丫环名叫芳醅。

    她是张姨娘特意给王玉儿讨来的一等丫环，样貌秀丽、性格沉稳，又比王玉儿大上几岁，不似别的小丫头般毫无心计，由她侍候着，王玉儿便时时有人提点。

    此是芳醅说完，王玉儿便笑应道：“他毕竟是我三哥，见面打声招呼而已。”

    芳醅轻声解释道：“我见四少爷与大夫人有些不高兴。”

    王玉儿轻声道：“我明白的，只是见三哥今天似乎有些不同。”

    “小姐明白便好。”

    说着，芳醅心中微微有些叹息——大家大族之中，痴呆儿与庶女这种身份，连互相问个好也要惹人白眼，可怜自家小姐，小小年纪就得学着知书达礼。

    忽然，她发觉有只手在自己股间摸了一下。

    这一下吓得芳醅整个人一抖，她转头一看，却见是王宝。

    惊呼声本已到了喉咙里，此时她却不敢喊出来，只好慌慌张张行了个万福，道：“四……四少爷。”

    “四哥？”王玉儿转过头，有些疑惑。

    王宝脸上带着些奇怪的笑意，抬起一只手放在鼻前，手指轻轻抚着掌心，像在回味着什么。

    “五丫头，你愈来愈不把我放在眼里了。”王宝道。

    王玉儿一听便有些失措，低声道：“四哥，妹妹定然不敢这样的。”

    王宝皱了皱眉，凶恶地瞪了她一眼，道：“你凭什么与那白痴打招呼，我进去时都未见你有如此殷勤。怎么？那死掉的女人生的三个孩子就全是了不起的？连个痴呆儿也能爬到我头上！”

    他这话与其说是王玉儿听的，倒不如说是自己发泄。

    王玉儿听了这样肆无忌惮的话，几乎要吓呆在那里。过了一会才轻声道：“四哥你是与母亲一起来的，妹妹给母亲行了礼，一时便没顾得上。”

    “你少糊弄我，”王宝道：“或者你寻点东西赔给哥哥，或者以后我像欺负那痴呆儿一样欺负你。”

    十四岁的王宝说的这句话，听在九岁的王玉儿耳里——其实是觉得有些幼稚的。

    但她知道自己这四哥真做的出来，打骂自己、泼脏东西、或许欺负自己的丫环等等，想来便觉不堪其扰，而且也没处告状，长辈们只会说是闹着玩，自己便不止一次见过他将三哥打得极凶，还把和了尿的泥往三哥脸上抹……

    这事王玉儿曾告诉过张姨娘，张姨娘却只让她别管，她多问了一句，却被亲生母亲打了一巴掌

    “你一个庶女，倒管起嫡哥哥间的事来了，谁给你的能耐？”——王玉儿永远记得张姨娘说这句话时的表情。

    此时，她真的怕这些事落在自己头上。

    “四哥，妹妹给你赔罪，要不然我把这个给你。”

    说着，她摘下手中的玉镯替过去。

    这是她极喜欢的镯子，摘时还有些心疼。

    王宝讥笑道：“我要你这玩意做甚？你以后若是听我话，我倒还可以多送你几个。”

    “妹妹没有别的东西了啊。”王玉儿道。

    “呵。”王宝笑了笑。

    他便指了指芳醅，脸上露出些奇怪的表情来。

    “那也没别的办法，把你这丫环让我一天吧。”

    半个月前，王宝刚与房里的丫环春醴经了人事，如今最是有些上头的时候，此时一看芳醅，他只觉浑血都涌到脑子里。

    今天他本来是打算教训王笑一顿，再让他把缨儿让给自己。可惜从杜康斋出来时没看到缨儿，又见王笑与大哥身边的潭香呆在一处，没办法教育王笑。

    他本有些失望，正好瞄到容貌皎好的芳醅，再想到王玉儿也是个好欺负的，便跟了过来。

    他心里还有些得意，父亲这个姓张的小妾一院子人都是闷不吭声的性子，欺负了就欺负了。一个丫环，对于自己而言本就是个予取予求的物件，只要王玉儿不声张，又能有什么事？

    王玉儿年幼懵懂，此时听到这样的话，脸上颇有些迷茫，道：“四哥，你又不缺人伺候。”

    芳醅却是如当头一棒，一下子慌了神，忙跪在地上哭着求王宝饶过自己，声音很是凄惨。

    王宝便蹲下来，在芳醅耳边轻声道：“你若不应，我有的是办法整你们，让崔婆婆打死你也没有人替你出头。但你若依了我，以后好日子有的是。要胭脂要首饰，哪样我拿不来给你。”

    芳醅却只是不停摇头。

    她心中泛起极大的恐惧，就四少爷这种年纪，自己与他出了事，哪会有什么好日子？要点胭脂？呵，等待自己的只有被大夫人拖出去打死一条路。

    如此想着，她顿时泪眼婆娑起来，又不敢哭得太大声，以免连累了自家小家的名声，只好苦苦哀求着，连“饶命”这样的话都喊了出来。

    这般楚楚可怜的姿态落在王宝眼里，他心中那个念头反而更强烈起来，便拉过芳醅的手，将她往无人的院子里拉。

    王玉儿虽然还没明白过来，但看芳醅哭得可怜，也知道被王宝带去不是好事。她便紧紧抱住芳醅的另一支胳膊求王宝不要这样。

    见这模样，王宝心中大为光火。

    “我今天是给你面子。”说着，他又推了王玉儿一把，凶道：“你也别哭闹，不然我让崔婆婆打死你的这丫头。”

    一句话将王玉儿吓住，只好拿一张哭得眼泪巴巴的小脸看向自己的四哥。

    芳醅亦是觉得绝望，飞来横祸，自己竟是前后都是死。

    王宝正暗自得意，肩上忽然被人拍了一下。

    他转头一看，却是王笑。

    “痴呆！我没来找你，你反倒送过来。”王宝眉头一拧，嫌恶地骂道。

    王笑道：“你要找我做什么？”

    王宝不耐烦道：“你今天运气好，我没空你理，快滚！”

    说着抬脚就向王笑踹过来。

    王笑闪身躲过，反脚一勾。

    王宝年纪小，又不知节制，每晚与春醴玩耍，白天还要上学堂，连着弄了十几天，身子颇为虚浮。被这一勾，登时摔在地上。

    王笑本就见到他有两团黑眼圈，此时又看他如此孱弱，便道：“都这样了还调戏丫环，别的不说，你这小树一棵，身子骨就吃不消。”

    王宝顿时暴跳如雷，爬起身便向王笑打过去，一边还怒吼着：“你个白痴蠢猪！竟然敢打我！”

    他堪堪扑到王笑面前，王笑格了一记，一只手便“啪”一声在他脸上打了一巴掌。

    这一巴掌倒也不重，却分外响亮。

    王玉儿还在哭，却几乎忍不住要笑出来。

    王宝脸上不痛，心中却觉得极是屈辱，气得面目狰狞，张牙舞爪再次扑向王笑。

    可惜他身高体格都不如王笑，竟被王笑一手提住两只手腕动弹不得。

    王笑转头对王玉儿道：“你们先回去，切记今天的事不要对别人说。”

    王玉儿愣了愣，点点头，飞快地拉着芳醅就跑……