    第二部队战场。

    队长黄土，还有奇袭部队队长勘九郎，侦察部队队长日向宁次三人，看着逐渐退去的克隆军队，纷纷松了口气。

    黄土更是身躯微晃，差点瘫坐在地。

    “老爸！”

    黑土从后面过来搀扶住了他。

    黄土转头看去，黑土原本清秀的脸蛋，此刻满是汗渍、泥灰，以及血痕，清澈灵动的大眼睛更是布满血丝以及疲倦。

    “黑土，我撑得住，你快去休息吧，我们只有一个晚上的休息时间。”黄土开口，他的声音极为沙哑，就像是沙子摩擦发出的声音。

    “老爸，你别担心我，我还年轻，没事的。”黑土嘴巴一抹，干燥的嘴唇顿时裂开几道口子。

    “队长，不好了！”

    忽然一名忍者从远处跑了过来，惊怒道，“队长，晓的克隆军队在撤离时，带走了我们很多同伴的遗体！”

    “什么？”

    勘九郎大怒，“难道晓要利用我们同伴的遗体制造傀儡？”

    “有可能是当做秽土转生的材料！”日向宁次双手握拳，冷厉道，“必须将同伴的遗体夺回来！”

    “队长！”

    “队长，不能让我们同班的遗体落在晓组织的手里！”

    “必须夺回来！！”

    四周几十名忍者团团围了过来，虽然脸色疲倦，但都战意凛然，眼神犀利的看着黄土。

    黄土脸色发黄，嘴角肌肉更是微微抽搐。

    这个节骨眼上，竟然发生了这种事，太让他难做了。

    经历一个白天的激战，整个第二部队所有忍者包括封印班、医疗班的成员，都已经筋疲力尽，现在好不容易得到一个晚上的修整时间，他们应该抓住每一分每一秒休息，好迎接明日的战斗！

    所以从大局来讲，他应该无视这些忍者的请求，任由克隆军队带走那些遗体。

    但要真这样做，就太冷血了，太冷酷了！

    眼睁睁看着自己生死相交的战友的遗体被敌人带走，对己方的士气打击太严重了，而他这个下命令的队长，自然也是威望扫地！

    但如果黄土下令追击，那么……很有可能会让暂时休战的局面失控，到时候，双方可能会再次爆发全面战争，他们，将失去这个宝贵的修整时间，和晓的克隆军队，鏖战到天亮，甚至更久！

    届时，己方的死伤，将成倍增加！

    黄土额头溢出冷汗。

    日向宁次也很快就想到这些，站出来道“黄土队长，让我率领一支部队去追击吧，大部队已经很累了，就留在原地好好修整吧！”

    黄土心中松了口气，双眼带着无法掩饰的欣赏，看向日向宁次，郑重道“宁次，这个任务会非常危险，对方的克隆军队，起码还有一万五千的数量！”

    “既然已经走上了战场，我们可不会怕死！”

    勘九郎上前一步，看了眼日向宁次的白眼，激情四射，随后转头对黄土说道，“我的奇袭部队参战不到半天，就让我和宁次带着人去追吧！”

    黄土想了想，点点头，然后嘱咐道“如果无法带回同伴的遗体，那也绝对不能让他们落在晓组织的手里，明白吗？”

    “啊，身为忍者，我们早就有这个觉悟了！”

    宁次和勘九郎对视一眼，随后立即出发。

    “老爸，我……”黑土也想去。

    “你给我回去好好休息！”黄土一口气差点没喘上来。

    这个女儿，真是太不让人省心了。

    “哼。”

    黑土不满的哼了声，随后去了后方的医疗帐篷。

    一天的激战下来，原本冷冷清清的医疗帐篷里，已经人满为患，空中飘荡着血腥味、药草味以及汗臭味，惨嚎声更是不绝于耳。

    “雏田？”

    黑土来到一间医疗帐篷里，里面有六个伤者，其中一个就是日向雏田。

    雏田在和忍刀七人众的战斗中被爆刀飞沫炸成了重伤，好在治疗得及时，这会躺在地上，虽然满身绷带，但好在保住了一命。

    “黑土，外面怎么样了？”

    雏田和黑土并肩作战，加上年纪相仿，又是漂亮的女孩子，性格恰好一个恬静一个热情，正好互补，所以很快就变成了塑料好姐妹。

    “晓的克隆军队已经撤离了，我们有一个晚上的休息时间。”黑土没有说同伴遗体的事，免得眼前这位多愁善感的大姑娘休息不好。

    雏田松了口气，但旋即又郑重道“既然如此，我们也不能放弃警惕，必须要防备晓组织的偷袭。”

    “放心吧，这些我老爸会弄好的，你好好休息就是。”黑土笑着说道。

    两个女人你一句我一句，很快偌大的医疗帐篷里就叽叽喳喳、唧唧喳喳、叽叽咋咋，旁边的几个伤员一个头两个大，但这两个女人一个是第二部队队长黄土的女儿，一个是木叶豪族日向宗家的大小姐，他们能怎么办？

    只能硬着头皮闭着眼睛假装睡得很沉了。

    与此同时，在第一部队和第五部队的战场，克隆军队在撤离时，也开始大肆搜刮忍者联军强者的遗体。

    两大部队的队长经过深思熟虑，也做出了和第二部队一致的决定，派出一支忍者小分队去追击，能抢回来自然是好，抢不回来，那就破坏，即便当场火化同伴的遗体，也不能让他们落入晓组织的手里！

    但即便拥有如此决心，面对数万克隆军队的阻扰，三支忍者小分队也只能做到……问心无愧了。

    最后，仍旧有大量同伴的遗体被克隆军队带走！

    很快，绝分身就在这批遗体中，挑选出了最强的十二个人，分成两半，一半送到大蛇丸那边，一半送到宇智波信这边，随后两人连夜开始制作佩恩六道！

    ……

    密林中，银色的月光如水银般倾泻而下，将整片树林都衬托得仿佛人间仙境。

    但是，密林中的众人，却是没有丝毫心情欣赏这难得的美景。

    砰！！

    纲手额头密布黑色术式，双目圆瞪，一拳一拳狠狠的锤在宇智波斑体外的浅蓝色的须佐能乎的肋骨上。

    咔咔……

    怪力下，第一形态的须佐能乎，有些不够看。

    宇智波斑眼中万花筒微微旋转，强大的瞳力瞬间流转至须佐能乎上，顿时肋骨间血肉弥漫，经络纵横，防御力瞬间大增。

    “混蛋！”

    纲手咬牙，凝聚全身之力，再次轰出一拳。

    砰！！！

    狂暴的力量如排山倒海，疯狂的倾泻在须佐能乎体表，宇智波斑不受控制的朝后退了一步，两步。

    纲手眼睛顿时发光。

    而大野木和四代雷影更是鸡贼得很，瞅准时机瞬间朝宇智波斑出手。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    “雷虐水平千代舞！！”

    。

