        “宫主！”

    “老师！”

    在杨行舟手掌转身之后，湖边观看两人大战的一群白衣女子纷纷惊呼出声，跳入湖里去救水母阴姬，有几个女子却是向杨行舟包围过来。

    “杨行舟！”

    为首的一名中年女子手持长剑，剑尖指向杨行舟前胸：“你不能走！要是我老师有个三长两短，我们给你拼命！”

    “对，你不能走！”

    “打伤了我们宫主，你得给我们一个交待！”

    这些女子之中，有的神情怯怯，有的却是怒气冲冲，还有的英风锐气，颇有颇有男儿乞丐，欲要与水母阴姬报仇。

    她们这些人中，绝大多数终生都未曾出过神水宫，很多人如无意外，最后都是终老此地。对外界的人和事物抱有很大的敌意和好奇，只有水母阴姬的十几个弟子才有闯荡江湖的经验，知道些人情世故。

    眼见杨行舟凶猛若斯，竟然连水母阴姬都打的沉入水底，这些弟子惊怒交加，虽然拦着杨行舟不让他走，却没有一个人敢对杨行舟主动出手。

    “放心，我不急着走，你们的宫主还没死。”

    杨行舟轻轻迈步，前面一众白衣女弟子不自禁的为他让开了路，眼睁睁的看着他进入湖边的八角凉亭里坐下，这些女弟子都有点不知道如何是好。想要出手又不敢，可是就这么看着他却也不甘心，也太丢神水宫的脸面。

    便在此时，湖中有了动静，水母阴姬被几个白衣女子从湖底抬到了岸边，缓缓睁开了眼睛。

    她被杨行舟遥遥一击，震的内脏移位，鲜血狂喷，打的闭气，身受重伤。

    可重伤并不意味着死人，从湖底出来之后，神智已经慢慢恢复，她也真是了得，挥手让弟子站在一边，自己盘膝坐地默默运气，片刻之后喷出几股黑血，精神竟然恢复了不少。

    杨行舟坐在八角凉亭之中，看着水母阴姬疗伤，不阻拦，也不帮忙，待到水母阴姬睁开眼睛调匀气息之后，杨行舟方才笑道：“阴姬，你还杀我不杀？”

    水母阴姬看了杨行舟一眼，面容淡然，神情无悲无喜：“天下间竟然出了你这等高手，当真出乎本宫的预料，杨行舟，你到底师承何人？”

    她不待杨行舟回答，沉吟道：“你掌力如此雄浑，连我水宫功法都大有不及，天下间能与我水宫心法相匹敌者，实在不多。只有嫁衣神功和无相神功寥寥几门武学而已。但是嫁衣神功有其弊端，你如此年轻，即便是你修炼到巅峰之境，也难逃焚身之苦，绝无法将一身功力运转的如此自如。看来只能是无相神功了！”

    杨行舟：“……”

    他很像拍桌子说一句：“请继续你的表演！”

    不过他本人看着年纪轻轻，功力竟然高深到如此地步，也难怪会让水母阴姬胡乱猜测，以他这种年龄，没道理会有如此深厚的内功。

    便听水母阴姬继续道：“据说百年前，武林盟主俞佩玉虽然身为天下第一美男子，看着英俊无匹，似乎一介书生，实则天生神力，武学天赋极强，最后更是将东郭先生的无相神功修炼至大成境界，举手投足间便具有常人难以想象的无匹巨力，便是飞瀑都能打的倒卷而回，掌力之强，威力之大，简直是匪夷所思。”

    她说到这里，看向杨行舟，脸上流露出“我已经看出你来历”的笃定神情：“能败在昔日武林盟主的绝学无相神功下，阴姬心服口服！”

    杨行舟：“……”

    这特么哪跟哪啊？

    他这一句话都没说呢，水母阴姬的脑洞都已经开到了天际了，连俞佩玉的无相神功都就出来了，这水母阴姬虽然是神水娘娘，威严深重，但毕竟还是一个女人，只要是女人，其内心戏都是无比丰富，脑洞之大，令杨行舟叹为观止。

    不过这样也好，面对女人笃定的事情，最好不要对她们解释，她们觉得是，那就是，越解释越麻烦。

    “不错，这就是武林中多年不曾出现的无相神功！”

    杨行舟一脸正气，站起身来叹息道：“自从俞盟主之后，百年之内，再也少有人练成无相神功，以至于武林纷乱，妖魔四起，道消魔长，令人痛惜。我练成这门功法之后，便想着涤荡群魔，扫荡六合，因此闯丐帮，擒住南宫灵，去少林，破了伏魔阵，又去了拥翠山庄，最后来到神水宫内。”

    他负手看天，叹道：“想不到神水宫这么一个与世无争地方，竟然也越来越偏离历代宫主定下的规矩，尤其是你，阴姬，你好好当的宫主便是，又何必卷入红尘之中的种种腌臜事中？”

    水母阴姬听杨行舟有谴责之意，面容转冷，道：“你想要说什么？杨行舟，现在可是没有什么武林盟主，也没人愿意听一个所谓盟主的吩咐。你可以杀我，但却不能命令我！”

    她毕竟是一宫之主，虎死不倒架，虽然武功输给了杨行舟，却容不得杨行舟对她吆三喝四，这种女人骄傲的很，面子比生命都要重要。

    杨行舟哈哈大笑：“娘娘说的没错，现在早就没有什么武林盟主了，我也无心指责娘娘，只这次前来水宫，其实与娘娘切磋武功，只是自卫还击而已。主要是来告知娘娘盗取天一神水之人的身份，另外就是想要参悟一下神水宫的武功绝学和医毒之道。不知娘娘可否允许我这个外人习练水宫的本领？”

    水母阴姬看了杨行舟几眼，道；“你武功如此高明，有何必来学我水宫心法？至于医毒之道，乃是我立教之本，怎么可能传给外人？”

    杨行舟笑道：“他山之石可以攻玉，神水宫是当世武林禁地，自有惊人之处，能有幸学习水宫的法门，对我来说，那是求之不得的大事情。再说，我不白学，我这有一部《药王神篇》和几门武林绝学，可以与水宫武学进行置换。”

    水母阴姬面容稍缓，点头道：“现在整个水宫之人，无一人是你的对手，对你来说，予取予夺，完全不用问我。现在你却是与我商量而不是逼迫，无相神功的传人果然与众不同，品性超人。”

    她缓缓起身，向山谷深处走去，道：“神水宫女子居住之地严禁男人踏足其中，不过其中的藏经洞和演武厅倒是可以供你歇息，时日之后，等我伤愈，再做计较。”

    杨行舟知道她要在十日之内将伤势压下，不然以她如今的伤势，没有三月根本难以恢复，闻言笑道：“我这有几枚无常丹，天下伤药无出其右，娘娘若是信得过，服用此药后，三日之内，足以痊愈。”

    这无常丹的配方来自东邪黄药师，黄药师医卜星象诗词书画无一不精，便是在下医毒之术上也有极高明的造诣，这无常丹和九花玉露丸都是他研制出来的灵药，其中无常丹更是疗伤之首，功效非凡。

    而九花玉露丸虽然也能疗伤，但主要还是强身健体，补充内力，在疗伤上面，逊色无常丹许多。

    杨行舟如今的造诣，九花玉露丸对他而言如同鸡肋，远不如他的蛇胆丸功效强大，但是无常丹这种疗伤神药他却炼制了不少，只是这么多年来很少受伤，即便是受伤也不是无常丹能够医治的，因此随身携带的无常丹竟然一直没有派到用场，今天忽然想起这瓶伤药来，心中有点犯嘀咕：“万一我这丹药过了保质期怎么办？”

    虽然无常丹炼制之后，便被蜡衣封住，其中药物成分也能维持很长时间，可这瓶丹药已经在杨行舟身上放了好几年了，药效到底如何，便是杨行舟自己心里都没谱。

    正迟疑间，便听水母阴姬说道：“无常丹？倒是第一次听到，你既然不杀我，自然也就没有都毒死我的道理，老九，你去把丹药取来。”

    站在水母阴姬身边的一名白衣女子道：“是！”

    款款走到杨行舟面前，行礼道：“还请公子赐药！”

    杨行舟将装着无常丹的药瓶递给白衣女子，看向水母阴姬：“那个，娘娘，我这丹药你先尝尝哈，感觉味道不对，那就别吃了，小心拉肚子。”

    水母阴姬看了杨行舟一眼：“无相神功的传人都喜欢开这么恶俗的玩笑么？”

    杨行舟：“……啊哈哈，这都被娘娘看出来了！娘娘请便，十日后，我再恭候大驾出关。”

    