    秦勿念低声应了，眼神中依然带着些许担忧，虽说和丹妮娅认识的时间不长，可一路上来，也已经培养出了一定的伙伴感情。

    她不希望秦勿念陨落在星云塔中，所以真心盼着丹妮娅能顺利走出迷宫，继续和林逸还有她一起攀登上去。

    秦勿念的祈祷似乎起了作用，仅仅是一分钟之后，丹妮娅就轻松的走出了迷宫，看到林逸两人，马上露出笑脸扬手招呼。

    “哟，你们俩速度挺快的啊！我还以为会先出来等你们呢，没想到你们早就在等着我了！早知道就加快点速度！”

    秦勿念笑着迎了过去：“丹妮娅，我就知道你一定会出来！我们其实也刚出来，和你只是前后脚！”

    “是嘛！那真是不巧，我们肯定是在哪个岔道口错过了！”

    丹妮娅笑着和秦勿念手挽手走向林逸：“司马，你也不说在迷宫里边找找我，万一我要是陷在里边出不来怎么办？”

    林逸敏锐的嗅到了一丝淡淡的血腥气，显然丹妮娅在迷宫中有动过手，如此一来，很容易就能推断出她是怎么找出正确路线的了。

    “你的实力我很放心，若是你陷在迷宫里，我去也是白搭！”

    林逸微笑摇头，对两女挥手道：“赶紧走吧，我们已经耽搁不少时间了。”

    说话的同时，林逸开启了通往第四层的通道，三人也接收到了这一层的奖励，除了更多的星辰之力外，还有一段口诀，是之前那段口诀的后续。

    林逸和自己推演的相互印证了一番，两者几乎没有什么差别，说明自己推演出来的口诀很完美，后续如何不清楚，至少前边的部分修炼不会有问题。

    其实这点早就验证过了，若是有问题，秦勿念又怎会毫无异常？

    丹妮娅和秦勿念跟着林逸走入通道，没有停留在这里修炼一番的意思，毕竟和最前边的武者差距越来越大，林逸也开始稍微重视一些了。

    进入第四层，林逸还没来得及放出神识观察周围，玉佩空间突然疯狂示警。

    致命威胁！

    而且是全方位打击，林逸无论如何闪避，都不可能逃脱危险区域！

    星辰不灭体！

    林逸毫不犹豫的激活了这每层只能使用一次的保命技能，别说玉佩空间的危险感知中无处闪躲，即便有空间闪转腾挪，林逸也没办法避开。

    因为自己背后是丹妮娅和秦勿念两人！

    若是林逸避开，首当其冲的就变成了丹妮娅和秦勿念，以丹妮娅破天大圆满的实力，反应速度完全发自本能，或许还能在这种威胁下保住性命。

    而秦勿念百分百会被干掉，毫无悬念！

    所以林逸不能躲！

    星辰不灭体的星光猛然绽放，四周七八道破天期的攻击同时落下，却没能撼动林逸分毫。

    秦勿念本就在林逸身后，又被林逸有意识的保护了一下，竟是一点都没有受伤，而丹妮娅本身实力出众，发觉不妙，反应神速，立刻向林逸靠拢，在林逸侧面摆出防御驾驶，为林逸抵挡旁边的攻击。

    两人瞬间的默契堪称巅峰，丹妮娅都没考虑过，若是林逸闪避或者抵挡不住正面的攻击，她身侧将[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]会承受何种打击。

    好在星辰不灭体一出，什么攻击都无法伤害到林逸，自然也不会令丹妮娅受伤。

    这一波攻击尘埃落定，林逸的神识才有时间观察四周，刚才发动攻击的是八个一模一样的武者，因为全力出手，身上的气息暴露了他们的身份。

    黑暗魔兽一族！

    “有趣！人类之中，居然有防御力如此强悍的存在，看起来年纪也不大，真是让人意外！”

    “更意外的是这个人类的身边，居然有我们的族人潜伏，实力还相当惊人啊！是觉得这个人类有什么秘密可挖么？”

    “啊呀，暴露了族人的身份，会不会对她造成影响？破坏了她的计划和任务，就不太好了呢！”

    “算了，反正这个人类就要死了，她的计划和任务无论是什么，现在都可以考虑换个了！”

    …………

    这八个黑暗魔兽一族的高手一人一句，用完全相同的声音和语气交流着，如果闭上眼睛，会以为这就是一个人在自言自语！

    谁能猜到，这些话竟是八个人说出来的？不过这八个黑暗魔兽一族的高手外貌真的完全一样，怎么分辨都看不出有什么区别。

    林逸眉头微皱，这种情况……分身？

    自己使用木林森幻千变，制造分身的经验不要太多，看到眼前熟悉的一幕，自然而然能联想到分身上边。

    不过木林森幻千变的分身实力比本体弱一个大等级，面前这八个破天期也是分身的话，本体实力该多强？

    “暗金影魔？！”

    丹妮娅同样看清了偷袭的对手，眼神微微一凝，沉声说道：“没想到在这里会遇到一个高等级的暗金影魔，真是……不走运啊！”

    “丹妮娅，暗金影魔什么来头？”

    林逸没听说过这个名号，好在身边有丹妮娅，随口就问上了。

    丹妮娅没有犹豫，直接回答道：“暗金影魔是黑暗魔兽一族的顶尖种族之一，身上有着号称万中无一仅次于王族血脉的暗金血脉，实力强大无比，若非繁衍困难，数量稀少，绝对是黑暗魔兽一族的中流砥柱。”

    “暗金影魔最强的是他们的天赋技能影三十六！成熟期的暗金影魔，可以分化出三十五个分身，加上本体就是三十六个，所以称之为影三十六，其分身的实力和本体完全相同。”

    “不但如此，分身修炼会反馈本体，分身经历的事情，也会传递给本体，因此暗金影魔的成长速度超乎想象，实力提升骇人听闻！”

    “若是有分身被杀，暗金影魔本体不会受伤，但想要重新弄出分身，则需要一定的时间，具体多久我不太清楚了。”

    丹妮娅语速极快的将她所知道的关于暗金影魔的资料告诉给林逸，让林逸对面前的敌人有了深刻的了解。

