    第216章 决裂

    李天王一身甲胄，托举着一尊灵光宝塔，神情威严的怒视着下方群魔，怒喝一声：“而等邪魔，何敢祸乱人间。”

    身披彩霞，头戴凤冠，美艳动人的斗姆元君·金灵圣母，美眸中战意燃起，瞥了一眼李天王道：“费什么话！开战便是。”

    说罢，手掌中传出龙虎之声，一枚龙虎如意金光流转，瞬间化成一道金桥，威势滔天，轰然砸下。

    顷刻间，上千鬼怪砸成齑粉。

    “师尊说的是，徒儿这便动手。”

    见金灵圣母动手，身为徒弟的闻仲，也就是九天应元雷神普化天尊，手持雌雄双鞭，爆喝一声，“雷动！”

    “轰隆隆~”

    无数道湛蓝雷霆从空而落，轰击大地之上，在群魔中引爆，如连锁闪电一般，将一个个邪魔劈成黑灰。

    仅此一击，上万鬼怪湮灭。

    看到闻仲出手如此之狠辣，身为东岳大帝的黄飞虎叹息摇头：“如此行事不妥，剩下这些鬼怪还是让我收了吧。”

    “不可！黄世伯，我还没玩，你不能就这么收场。”

    见黄飞虎要开启地狱之门，哪吒脚踏风火轮，冲到他的面前阻拦。

    这时，身穿紫色龙袍，头戴帝王之冕，丰神俊朗的紫薇大帝开口了：“哪吒，此乃人间界，由不得你胡来。”说着看向东岳大帝，“帝君，剩下的事就交给你了，我率众仙回去了。”

    话落，紫薇大帝一挥衣袖，剩下的众仙消失不见。

    临走之前，紫薇大帝深深看了王腾一眼，微微点头也消失不见。

    这一眼瞬间将王腾定住，他感觉自己被这一眼看穿，心中不由一惊：“不愧是众星之主！”

    这时，黄飞虎一挥袍袖，一道金光在夜空绽放，化成一面百丈铜门，散发着森森寒气。

    看到这大门浮现，有些见识的鬼怪一惊。

    “地狱之门！！”

    “快跑！”

    群鬼顿时慌乱，纷纷朝着四周奔逃。

    “收！”

    黄飞虎低喝一声，地狱之门打开，一股恐怖吸力笼罩在大地上，凡是游魂野鬼，皆被吸纳地狱之中，承受地狱诸多酷刑，这可比魂飞魄散更加折磨鬼了。

    刹那间，魔气一扫而空，半轮明月高悬空，地狱之门缓缓闭合，大地之上冷冷清清。

    “小友，日后遇到这事情，只管请我出来就行，犯不着请出众仙出手，有些大材小用了。”

    “额...帝君说的是，是我错了，我不该胡乱。”

    闻听东岳大帝之言，王腾也觉得自己胡闹了，连忙向起躬身道歉。

    “罢了，我们日后再见。”

    东岳大帝和善一笑，身形一闪化成一道灵光，没入封神榜内。

    王腾瞧了瞧手中的封神榜，呵呵一笑：“这东西太好用了，上万众邪魔都不够一个人分。”

    就在此时，夜空下划过一道黑色闪电，石坚踏着木桩，怒发冲冠而来。

    “林凤娇，出来受死！为我儿偿命！”

    一声怒吼，魔气滔天，石坚屹立在木桩之上，眼神冰冷的盯着义庄。

    “大师伯，这么晚了，你来这里干什么？”

    见石坚打上门来，王腾御剑拦在身前，似笑非笑看着石坚。

    石坚见是王腾，冷哼一声：“滚！这里没你的事情。”

    “呵，我师父的事情就是我的事情，您有什么事情冲我来。”

    冷笑一声，王腾身后剑气顿显，如剑莲一般绽放，锋芒毕露指向石坚。

    石坚眼眸眯起，仔细打量一下王腾，不屑扬手一挥，一道黑色闪电划破虚空，瞬间奔袭而来。

    “闪电奔雷拳，不过尔尔。”

    望着袭来的闪电，王腾屈指一弹，一道金色剑气一闪而逝，瞬间将闪电斩成虚无。

    见此石坚面色一紧，暗道：“这小子真是林凤娇的弟子？为何这实力如此之强？”

    “师兄，林某来也！”

    恰在此时，一道惊鸿从义庄冲出，稳稳落在石坚身前，化成一身正气的九叔。

    只见九叔脚踏虚空，手持一把桃木剑，面色如常看向已经入魔的石坚，摇头叹息：“唉，你还是入魔了。”

    “哼！少在我面前假惺惺，我唯一的亲儿子死了，今日来就是找你报仇的。”

    满含杀意的目光落在九叔身上，石坚冷哼一声，双手虚握，数到黑色雷霆汇集掌中。

    “大师伯，我才是你的对手，有我在，你休想伤我师父。”

    见石坚要动手，王腾身形一闪挡在九叔身前，身后数到剑气急速流转。

    “阿腾，你退下吧，这是我跟你大师伯之间的恩怨，你不得插手。”

    九叔拍了一下王腾肩膀，迈步走到王腾身前，扬起手中桃木剑道：“师兄，出手吧。”

    “师父！”

    见此王腾急切的喊了一声，却见九叔摇头：“下去吧，这是为师的命令。”

    犹豫片刻，王腾微微点头，收拢周身剑气，对九叔背影一拱手：“弟子遵命。”

    说罢，飞身而下，站立在义庄门口观战。

    这时，司藤拿着一件黑披风，走到王腾的身旁，伸手将披风盖在王腾身上，轻声说道：“安心，我们要相信九叔。”

    王腾低头看了一眼司藤，点头笑道：“嗯，我对师父有信心。”

    “师兄，师父怎么了？”

    这时，秋生和文才从黑暗中跑出，看到王腾在义庄口，二人连忙上前询问。

    看到二人汗如雨下，手里还拎着公鸡，一副逃难的样子，不由让王腾一笑，“你们这是...”

    秋生猛吸几口气，丢掉手中的公鸡说道：“唉，这是师父给我们的，说什么能保命。”

    “嗯，本来我们已经跑远了，但心里放不下师父，就跑了回来。”文才道。

    “好，算你们有情有义，师父在上面，咱们在此观战便可。”

    闻言，王腾笑了笑，抬手指了指高空，秋生和文才顺着手指一瞧，见九叔脚踏虚空，宛如仙人一般，不由一惊。

    “我靠！师父成仙了，居然会飞。”

    “看来茅山术不简单，真的能修炼成仙。”

    看到二人没出息的样子，王腾抬手给了二人一巴掌，说道：“你们懂什么，师父还没成仙，这只不过是一种玄妙的法术，能让人凌空而起。”

    “法术？”

    秋生低喃一声，随即嘿嘿一笑看向王腾：“师兄，这法术你会吗？”

    “怎么？你想学？”

    王腾似笑非笑盯着秋生，秋生猛的点头：“嗯，我也想飞天，像小鸟一般自由翱翔。”

    “我也想学！”一旁文才也心动，出言附和。

    王腾点头：“好，等你们修为入灵境中期，我便传给你们。”

    “啊！”

    一听是灵境中期，秋生顿时泄气，“那算了。”

    “轰隆隆~”

    这时一声惊雷炸响，高空之上的石坚瞬间暴动，周身黑色闪电化成一只巨大黑豹，怒吼一声，凶猛朝着九叔扑去。

    (本章完)

