    微服私访，体察民情，嗯，这么说有往自己脸上贴金的嫌疑。

    对于朱由校，这个时候北京城的面貌，还有风土人情啊，还真的没见过呢！

    所以，他实际上就是逛庙会、看热闹来着。

    糖葫芦啊，晶莹剔透的糖稀，红彤彤的小果子，几个小孩子围着小贩，欢快地叫着，你一串呀我一串，指点着在买草把上的糖葫芦。

    来两串，一串自己吃，一串给张裕儿，这丫头可怜的，竟是在皇宫里饿死的。

    “奴婢谢……”张裕儿要施礼拜谢，见少年皇帝瞪眼，赶忙又收住了。

    出宫前朱由校便有交代，在外面不要乱称呼乱谢恩，谁要是暴露了身份，重罚。

    酸酸香香，朱由校微微点头，小时候的滋味啊，竟然在大明朝又品尝到了。

    “你也要吃？”张裕儿奇怪地瞅着包在毛皮里只露出大脑袋的白娘娘，这家伙正伸出一只小爪爪挠她。

    朱由校瞅了一眼，咬下一颗果子，捏在手里递到小白嘴边。

    异瞳的眼睛眨巴眨巴，大脑袋一歪，小白竟象是嫌弃似的不理，冲着张裕儿“喵呜”一声。

    不吃拉倒，朱由校翻了下眼睛，把果子扔到嘴里，咔嚓咯嘣，大嚼起来。

    白娘娘也吃了颗，就象是尝鲜似的，味道似乎不合口味，又缩进了毛皮里，被张裕儿单手抱着，象个小婴儿。

    张裕儿很想吃，可皇帝在旁边，又不敢太放肆，看皇爷转头往前走，犹豫了一下，把糖葫芦缓缓放在舌边舔了一下，甜呢。

    看着皇爷的背影，张裕儿轻轻地咬了一口，酸中带甜，香香脆脆，味道真好。

    庙会倒是热闹，可朱由校却觉得很乱。没有统一规划，自发的集市，那摊子自然是左一个右一个，哪有空儿往哪摆，能不乱嘛！

    而且，庙会上的商品倒是不少，玉器、古董、京装绢扇、首饰等等，还有家常用的百货，可朱由校不缺这些呀！

    于是，边逛边吃，便成了朱由校等人逛庙会的主题。什么饽饽、卤煮、麻糖、丸子、年糕……每样吃的都不多，朱由校也就是尝个味道。

    张裕儿可是过了嘴瘾，越吃越大胆，越吃越放得开。

    朱由校还在摊子上买了个做工好看的布包，斜挎在丫头的肩上，鼓鼓囊囊装满了吃食。

    除了吃，还有杂耍比较有吸引力，主要是张裕儿没见过。

    翻跟斗打把式、走绳索变戏法儿等等，张裕儿秀目睁圆，看得起劲儿。看惯了后世更精彩表演的朱由校，为了照顾她，只好不留痕迹地驻足观看。

    差不多过了下午一点，也就是未时，朱由校等人才逛完庙会，顺着街道出来。

    “皇爷，前面是状元居，奴婢听说有几道招牌菜，味道很是不错。”王体乾凑近过来，开口说道。

    朱由校想了想，吩咐道：“那就去尝一尝吧！”

    王体乾赶忙招呼几个侍卫，卫护着皇帝向状元居走来。

    状元居门脸不小，外面的柱子便是雕梁画栋，一看就知道档次不低。

    进到店内，四下环顾，发现摆设更雅致。墙上挂着字画，地上摆着盆景，桌椅是红木的，地板是实木的，没有甲酫和污染。

    一个大厅弄成这个样子，没有平常酒店的杂乱和喧嚣，也是用心了。

    “几位客官，您这边请。”店小二也是有眼色的，看出这几个人不简单，殷勤地把朱由校和张裕儿让到二楼雅间。

    点了几个招牌菜，等店小二离开，朱由校伸手点了点，说道：“外面的护卫辛苦了，王体乾给他们点上一桌，你们俩也坐下吧，站在那里太显眼了。”

    桌子挺大，王体乾出去安排完毕，回到雅间，和张裕儿靠边坐下。

    “这状元楼倒是用心了，看这菜名，正对举子的心思。”朱由校随便地看着菜谱，笑着说道：“就是不知是何种菜肴改了个名字，来讨口彩？”

    王体乾赔着笑，答道：“别的奴婢不知，这个独占鳌头却知道是红烧狮子头。”

    吃个肉丸子就能独占鳌头了？

    朱由校呵呵一笑，心中不以为然，但也没当回事儿，只要菜好吃就行。

    此时，酒店内又进来不少客人，都是逛完庙会来吃饭的。其中，还有几位应考的举子。

    中了举人，不光可以被称为老爷，见县官不跪，具备了担任低层公务员（官员）的资格，还有着很多的经济实惠。

    明朝的举人一般免税赋四百亩，家里没这么多田地不要紧，会有很多农民将田产托在举人名下，以减轻赋役。

    换句话说，本来应该是国家的赋税，就这样被那些有功名的读书人和缙绅给拿走了。

    另外，举人、进士在外行走，还会经常有“坐舱钱”这个收入。

    因为明朝优待读书人，有官身、功名的人可以免税。于是，许多商船会请进士或举人在船上做“护身符”，遇到官府收税的钞关时，就让其出面应对，则一切商税均免。

    就这样，进士、举人们什么都不用做，仅仅露个脸、报个名号，就能白吃白喝白旅游，还能赚银子，也就是“坐舱钱”。

    无商不奸，商人们支付的坐舱钱，与正常缴纳的税金相比，自然相差甚远。进士、举人们得了小实惠，商家得了大利润，只有官府做了冤大头。

    所以，在明朝有举人功名，在经济上便可发家致富。除非你是刚中的，还没来得及享受实惠。

    状元楼属于高档酒楼，平头百姓不敢涉足，可对于大多数举子来说，却还是消费得起。

    “小二，这连中三元是何菜呀？”与朱由校一样，初来乍到，光看这高大上的菜名，却不知道菜为何物的也是不少。

    “回客官，这连中三元又名四喜丸子。”伙计笑着解释道。

    又有一个举子提出疑问，“那这个一鸣惊人呢？”

    “回客官，此菜又名红葱蒸鸡。”

    “金榜题名？”

    “猪蹄烧排骨！”

    …………

    先不管食材和味道，就凭这寓意，也得上啊！