
第1409章有鬼啊

“什么？老板娘的宝物，竟然被这小子一泡尿给毁了！”在场的云烟门女修炼者们，全部都目瞪口呆的站在当场。

不少人都心中暗道：还以为老板娘的红线蛇，是多么的厉害，没想到竟然抵不过这个小胖子的一泡尿！

老板娘伊露自己也是一副目瞪口呆的表情，不过随即下一秒，她就反应过来，厉声吼道，“小畜生，你找死，你敢毁了我的宝贝？”

说完，气急败坏的她张牙舞爪扑了上来，这女人毕竟是后天六层巅峰的修为，有一些拿手的战斗功法，此刻怒极之下，还是颇有一些战斗力的。

郭永强在战斗之下，连连后退，一时之间，不知如何应对。

不过这时，他的脑海之中又传来谢老师给他发来的声音。

“你还记得你曾经学过的七绝云掌吗？这一份功法虽然对人体有伤害，但是经过简单的改变，还是一门可以使用的战斗技能，你现在听我指挥……”

小胖子郭永强现在对这个白头发的谢老师，根本是非常崇拜，言听计从，也不问为什么，完全就根据谢老师的指挥战斗！

只见三拳两脚之下，就听见轰的一声，小胖子郭永强以一个非常潇洒的姿态跃起，右手单掌直接猛然拍在女老板伊露的脸上！

轰！

老板娘伊露被这一掌直接打得满脸流血，鼻血长流，倒翻了出去。

小胖子郭永强又在赵炎的指示之下，如影随形，在三掌打出之后，这个女人直接被打飞出去，砸在地上之后，传出噗呲一声，如同皮球泄气的声音。

“哧！”

听见这一声，很多人还不知道发生了什么。

不过也有人吃惊的说道，“不好，伊露师父被打破气海，修为被废了！”

“什么！”在场的云烟门女修炼者们，这下全部都傻眼了。

她们的师父伊露，作为一个后天六层的修炼者，甚至还有一件不错的低档灵器，竟然这样都打不过眼前这个小胖子！

要知道这个小胖子只有后天三层的修为呀！

“云烟门的素女冰心诀，不过是一些邪门歪道，难以比得上真正的修炼功法，炎黄心诀，这才是真正的正道功法！”

郭永强这句话堪称画龙点睛之作，在场那些无比崇拜老板娘伊露的年轻女孩，现在都开始重新打量自己修炼的素女冰心诀和这个所谓的云烟门了！

看着此种情景，站在二楼上的夏沫也大声说道，“各位姐妹们，你们醒醒吧！你们在修炼素女冰心诀的时候，难道都没有过梦的迹象嘛？你们觉得这是正常的修炼功法吗？云烟门不是什么正经宗门，你们修炼了之后，不但会变成坏女人，而且连生命都没有保障！”

虽然老板娘伊露被小胖子打败，在场女孩之中的有一部分对素女冰心诀有了疑问，但是那些女服务员打扮的云烟门弟子却是中毒很深。

这些人扶起倒地的老板娘，大声喊道，“你们不要胡说八道，你们虽然打败了伊露师父，不过云烟门，你们是打不败的，这是一个全国性的大宗门，我们也会继续修炼……”

不过就在这些人执迷不悟的时候，却是听见从楼上传来一声尖叫，“鬼呀，有鬼呀！救命呀！”

在尖叫声之中，两个裹着白色浴巾的女孩，惊慌失措的逃了下来，其中有一个个子高挑的，正是夏沫的女同学许亚莉。

当这两人仓皇逃下来之时，整个大厅里又是一愣，大家都不知道发生了什么，夏沫赶紧走上去，扶住自己的女同学问道，“亚莉，你怎么了？”

“鬼，有鬼！钱红变成了女鬼！”许亚莉言辞混乱的说着。

钱红就是跟她住一个房间的女孩子，在她们这些弟子之中，修为最高，也达到了后天六层，是伊露最为忠心的弟子。

当时夏沫来找许亚莉，想要说服许亚莉离开这里，也是钱红通风报信，去告诉老板娘伊露，这才让夏沫也被活捉。

没想到这钱红，在今天晚上倒了大霉。

云烟门的孙长老进入房间之后，看见这钱红先洗澡出来，便迫不及待脱了衣服开始搞钱红。

钱红也不是个什么良家少女，想着孙长老在云烟门里比较有地位，也就百般温柔婉转承欢，想要讨得孙长老欢心。

可是没想到，孙长老真正的目的就是采补她们身上的灵力。

对方越是全力付出，孙长老能够得到的好处也就越多，当下在关键时刻，也就立刻运行功法，开始不断采补。

钱红顿时沉浸在那一种被采补的状态之中，仿佛是非常之享受，如同成为了仙人一般，不过她却不知道，当她身体之中的灵力疯狂的被抽取，生机也在同时向外滚滚流淌。

孙长老心中大喜，这对他的修为是大有好处的，让他后天大圆满的境界，变得更加圆满，因此在爽快之下，一时之间也就没忍住，采补功法开到最大。

正在这时，许亚丽和其他女孩也都洗完澡走出来，她们清楚的看见，钱红少女的娇嫩的脸蛋，迅速瘪了下去，皱纹瞬间爬满了脸，一个年轻女孩转眼变成了一个老太婆！

最可怕的是，钱红被这采补功法摄住心神，变得非常之疯狂，全身血液也被激发，双目血红如流血，看上去非常之恐怖！

见到这种情景，许亚莉和其他两个女孩都吓坏了，一时之间愣在当场。

不过孙长老正在功法全力发挥之时，感觉自己已经将钱红完全吸干，这才猛的扑上来，将另一名后天五层的女孩当场抓住，压上去继续疯狂采补。

在许亚莉和另一个女孩的面前，这个女孩在撕心裂肺的吼声之中，面孔也开始变得苍老，叫声变弱，双目血红，如同厉鬼！

许亚莉和另一个女孩这才吓得惊醒过来，哭喊着夺路而逃，刚好孙长老正处于修炼状态，一时之间没有抓住她们，才让这两人从三楼一直逃到楼下。

许亚莉已经完全被吓傻了，哭喊着坐在地下，倒是和她一起下来的那名女生，稍微镇定一些，将三楼客房里边的情况一一说明，在场的女孩都是目瞪口呆。

赵炎咬牙切齿道，“我们来迟了一步，这两个女孩已经完了！郭永强，跟我上楼，把这个孙长老干掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10467028"  chaptername="第1409章  有鬼啊">加入书签</a>
</div>
