    辰龙虽然看起来人畜无害，但其实就是笑里藏刀的人。

    他伪装的时候，和蔼可亲，好像邻居热情的大伯伯，一旦撕下面具，那就是杀人不眨眼的大魔头。

    他骨子里流淌着凶性，不然也不会成为十二生肖之首。

    所以当他腾空看到外面包括海上还有伏击时，他就恶向胆边生冲向锁定的宋红颜位置。

    与其被人追杀成丧家之犬，还不如擒贼擒王从正面杀出去。

    辰龙要让自己努力活下来，还没杀掉叶凡完成任务，他怎能轻易挂掉？

    喷气式飞行衣推力巨大，速度也很快，顷刻就到了宋红颜位置。

    “砰砰砰——”

    宋氏保镖已经发现端倪，纷纷抬枪向辰龙射了过去。

    辰龙早有准备，右手一闪，多了一把特制雨伞，当当当把弹头全部挡了出去。

    随后，他就对着人群俯冲下去。

    “嗖——”

    距离十几米时，他一扯喷气式飞行衣，把它向宋氏保镖砸了过去。

    宋氏保镖不断扣动扳机。

    子弹打中飞行衣燃料器，轰的一声巨响，飞行衣炸开，一大团火焰笼罩过去。

    宋氏保镖下意识后退，慌而不乱。

    辰龙眉头一皱。

    在他的设想中，宋氏保镖应该四散逃开才对，怎么如此训练有素护着保姆车？

    看来这批敌人不同凡响。

    不过辰龙也来不及多想，趁着人群稍微混乱，吼叫一声，扯着特制雨伞飘然落地。

    下一秒，他从浓烟和火光中冲出，一边冲向前方人群，一边全力转动着雨伞。

    雨伞不仅把射来子弹挡落，还不断飞射出毒针，把压过来的佣兵射翻一大批。

    毒针见血封喉，围攻佣兵惨叫连连，说不出的瘆人。

    片刻之后，毒针射完，雨伞也终于破损，辰龙左手一抖，雨伞断裂，十八根伞骨嗖嗖嗖飞出。

    又是七八名射击的佣兵翻滚倒地。

    “杀——”

    辰龙没有停歇，怒吼一声，拔出一把军刀，对着保姆车就冲了过去。

    几乎同一时刻，几个佣兵头领冲了过来，子弹横飞压制着辰龙靠近。

    子弹射杀失效后，斩虎组织的头领就拔出一把匕首。

    “杀——”

    他发出野兽一样的吼叫，向冲来的辰龙劈杀过去。

    辰龙没有犹豫，挥刀迎了上去。

    拉近距离后，斩虎身子一挺，啮牙咧嘴，把匕首对着辰龙的心口，用尽全身力气捅出。

    “嗖！”

    就在这时，他看见了一片刀光，一片让人下意识闭眼的刀光。

    “杀！”

    双方像是流星一样交错而过，很多人都觉得眼睛一花，根本就没有看清，究竟发生了什么事。

    他们只听见凄厉的刀啸，让人心神一颤扩散开来。

    接着，就见斩虎仍然保持着冲锋的姿势奔行。

    他挺刀突刺的悍勇身姿很是耀眼。

    但在冲出十多米远后，他就停止了动作，身躯摇晃，匕首当一声落地。

    他腾出双手，死死捂着咽喉，却怎么都挡不住鲜血喷出。

    一刀封喉。

    “死——”

    在斩虎直挺挺倒地时，辰龙继续保持前冲态势。

    圣火头领娇喝一声，打光子弹后，双手一抬，八把飞刀闪出。

    下一秒，飞刀如扑克牌一样飞射出去。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎叠加的刀啸声中，却是辰龙全力爆射的残影。

    他魅影一样避开了飞来的七刀，随后抓住第八把射向咽喉的飞刀，无视掌心的鲜血，反手一甩。

    刀光一闪而逝。

    重新拔枪的圣火头领脑袋，猛地向后一仰，整个人向后倒飞而出。

    “扑！”

    在圣火乌黑的额头上，绽放出一抹血花。

    上面，多了一把飞刀。

    “嗯——”

    圣火头领不甘地抽动两下，随后就脑袋一歪死去。

    辰龙没有停歇，左脚一扫，地上飞刀嗖嗖嗖飞射出去，围攻过来的佣兵和保镖闷哼跌出。

    趁着这个机会，辰龙怒吼一声，顷刻冲到保姆车的距离，二话不说，对着车内宋红颜就是一刀。

    “扑——”

    军刀速如毒蛇洞穿车窗，狠狠捅入了宋红颜的心口。

    只是没有辰龙想象的惊慌和惨叫，也不见半点鲜血迸射出来。

    辰龙定眼一看，俨然是硅胶高仿的女人。

    笑容恬淡，身躯摇曳，让人真假难辨。

    不好！

    辰龙心里一颤，下意识吼叫后退，却依然太迟。

    “轰——”

    一声巨响，硅胶女人连带保姆车直接炸开。

    火焰冲天，碎片飞射，冲击波掀翻方圆十五米。

    辰龙也被炸飞出去，狠狠撞在门口墙壁才跌落下来，神情说不出的痛苦。

    他的腿脚耳朵面孔也都被炸伤，全身一团焦灼和乌黑。

    他咬牙翻身，半跪在地，一口鲜血喷了出来。

    全身酸痛，战斗力下降四成。

    奸诈！

    狡猾！

    冷血！

    辰龙眼里闪烁一抹寒意。

    怎么都没有想到，被人层层保护的保姆车里，没有围杀自己的敌人首领，而是一个填充了炸药的硅胶人。

    自己一刀杀死假人，也就注定自己会被炸伤。

    “辰龙，还能一战否？”

    这时，四面包围上几十名保镖和佣兵，刀枪林立对着船坞门口的辰龙。

    接着，叶凡和宋红颜带人走了上来，看着辰龙笑了笑。

    “有没有三十年河东，三十年河西的感觉？”

    叶凡踏前一步淡淡开口：“不久前，可是我被你围在渔船里猎杀。”

    在辰龙大开杀戒的时候，叶凡和残剑就抵达了船坞外围，被探子通知宋红颜后就马上相见。

    随后，叶凡就跟着宋红颜看了这一出好戏。

    辰龙穷途末路，叶凡也就过来送他一程了。

    “叶凡，你果然厉害，不愧是年轻一代最强。”

    辰龙咳嗽一声，看到叶凡先是一愣，随后苦笑一声：

    “看来真是风水轮流转啊。”

    “今天这个天罗地网不错。”

    他流露一丝赞许：“你这个小医生又成长了，知道用钱请佣兵做事了。”

    他是发自骨子里的欣赏，每一次见叶凡，叶凡都在不知不觉成长。

    不久之前，他还把叶凡追杀的掉入山崖，今天，却是叶凡带人围住了他。

    可惜啊，立场不同，这辈子注定做不了朋友。

    “锁定你，围杀你，不是我的功劳。”

    叶凡淡淡一笑：“是颜姐想要跟你聊聊天。”

    他还走前了几米，靠近辰龙，避免他突然暴起伤害宋红颜。

    谁能保证，辰龙身体没有其它杀招。

    如非宋红颜觉得活口好一点，叶凡估计都要下令乱枪打死。

    看到叶凡掌控了局势，残剑很是遗憾没有照顾机会，也就不走到人群前面出风头。

    听到今天围杀自己的是宋红颜，辰龙眯起眼睛望向了女人：

    “叶凡，你还真有天生吃软饭的天赋啊。”

    上一次，是圣女救了叶凡，这一次，是宋红颜围猎了自己，辰龙不得不感慨叶凡的女人缘

    “别废话！”

    宋红颜干脆利落：“只问你一个问题，老实回答，我就给你生路。”

    辰龙笑了笑：“宋总想要知道什么？”

    宋红颜声音一冷：

    “说，围杀叶凡，究竟是不是唐平凡的指令？”

