
　　“但是有一定的风险，所以，你看一下，再告诉我！”

　　闻言，任牧心里有些震撼，看着九叔递过来的一份类似计划书的纸张，缓缓的伸手接了过去。

　　此时,他的心中想着：“茅山天师令，镇压我体内尸毒？为什么大脑中却没有一点相关的记忆呢！”

　　手中拿着九叔为他制定的消灭尸毒计划。

　　但任牧却一直没有去看，而是按捺不住的对自己身份进行猜想了。

　　在茅山。

　　天师令可是最高的存在。

　　竟然会用来镇压一个小孩体内的尸毒，这到底什么情况啊！

　　毕竟，那天师令可是连九叔这样强的真传弟子，也是无法接触得到的！

　　可是，他的没有这方面的记忆，只能不断的是猜想。

　　自己的这具身体，到底是僵尸还是人呢？

　　还是某个大能转世重生呢？

　　遗迹？

　　又是什么样的遗迹，会让茅山的五品道山巅峰的师祖前往，并且把他带回茅山。

　　力压一切反对的声音，用天师令给他镇压尸毒！

　　“师弟，有没有认真看呢？”九叔看到了眼前的任牧正在发呆，顿时有些不悦了。

　　他可是专门为了消除任牧体内的尸毒，他呕心沥血写下的。

　　可是，这个师弟却在发呆。

　　如此行为，应该打！

　　“啪！”

　　“哎呀！”任牧脑袋被九叔敲了一下，顿时回神过来了。

　　“师兄，下手那么狠！”

　　九叔看着任牧那夹着怒气的眼神，并没有理会而且朝着神台上的茅山祖师灵位，恭敬的拜了一下。

　　“师弟，你看一下，有印象吗？”

　　在任牧疑惑的目光下，九叔从灵位后面，拿出了一个一尺长度的银灰色令牌。

　　这令牌光芒内敛，形状看起来给普通的玉圭差不多。

　　但却给任牧一股强大的心里压力。

　　好像被一座大山，压在心头上,无法呼吸。

　　“这就是天师令了？好大的手笔啊，但为什么我还是什么都想不起来呢？”

　　“算了，等你想起来在告诉我！”九叔见到任牧那份震撼的样子，一定是没有想起来，便又放回去了。

　　然后，拿过了任牧手中的那份消灭尸毒的计划书。

　　开始口述给他听。

　　原来。

　　九叔在任牧那晚用演僵尸突破到一品道童时。

　　为了掩饰系统的存在。

　　便随口说是因为接触到任老太爷的棺材，而导致尸变的。

　　而他这个师兄，却当真了。

　　并且还为他量身制定了一个计划。

　　以毒攻毒。

　　抓住任老太爷，并且还要让任牧，吸出他口中的那口气！

　　尸体变成僵尸，是因为多了一口气。

　　而九叔，就是想用三品跳僵的那口气，消除任牧体内的尸毒。

　　毕竟。

　　任牧可是修炼了十几年都无法凝练出法力。

　　只是受到任老太爷的尸气影响，便突破了。

　　解铃还须系铃人。

　　“师兄，这太...冒险了吧！”

　　任牧惊慌的看向九叔的背影，连说话都有些结巴了。

　　那晚，他完全是为了忽悠九叔,才随口找了个借口。

　　让他去吸任老太爷那口气。

　　先不说那发酵了二十年的口气是多么的逼人。

　　单单一股阴寒之气，就能让任牧尸变了。

　　如果是嘴对嘴。

　　那他一定会当场暴毙。

　　不是尸毒发作,就是恶心致死的。

　　被九叔来了这么一出。

　　任牧心中的很多疑问想要找九叔这个师兄解惑。

　　都纷纷抛之脑后了。

　　“怎么，你不愿？那只能...”九叔说到这里，故意停顿了一下。

　　这样的举动，任牧哪里会不知道是什么意思啊。

　　眼前这个表情非常眼神，性格非常古板顽固的师兄。

　　一旦下了决定，就不会轻易的改变。

　　连驱除尸毒的计划，都认真的写下来了。

　　现在，任牧是再怎么解释也没有任何左右，只能默默的抗下去了。

　　那晚，是为了隐藏系统。

　　哪怕任牧直接说他突破一品道童时的原因，随口说的。

　　并不是因为任老太爷的尸气。

　　但是，九叔现在也不会相信。

　　认为是他在害怕。

　　因为任牧可是为了凝练出法力，突破道童境付出了太多的努力。

　　什么办法都尝试过。

　　唯一没有试过的就是让任牧的前身，触碰到尸气。

　　所以。

　　任牧挖的坑，现在得自己填了。

　　“师兄，我再想想！”

　　没错，任牧确实在认真思考。

　　想办法，改变原有的剧情。

　　在前世的记忆中。

　　几天后，九叔和实力突飞猛进的任老太爷切磋了很久。

　　如果不是四目及时到来。

　　义庄三人就差点被那僵尸给打败了。

　　在九叔和四目，还有秋生三人的压制下。

　　原剧情中。

　　九叔是想让阿威，把任老太爷口中的那口气吸出来。

　　可是到了最后。

　　还是没有吸成，最终的结果是火烧僵尸。

　　任牧在思考。

　　既然九叔决定要用任老太爷这头僵尸的那口气，帮他驱除体内的陈年尸毒。

　　那到了最后。

　　不论什么结果，他都得去亲。

　　既然如此，现在为什么不提前把任老太爷这头半残的僵尸，彻底的灭杀在摇篮中呢？

　　为了自己的初吻。

　　任牧决定了。

　　先下手为强，趁他病，要他们命。

　　根据前世的记忆。

　　任老太爷藏身的地方，是在一个大猩猩的洞穴里。

　　至于这个洞穴在哪。

　　只能从阿威哪里出手了。

　　“师弟，想好了吧，那就告诉我，昨晚你那能够重伤三品跳僵的符篆，到底是怎么来的？”

　　其实，九叔也有想过，任牧昨晚突然整出的那一出，到底是发生了什么事情。

　　能忍到现在才问任牧，也是九叔定力够强。

　　换做是别人，早在昨晚就抓着任牧，问清楚那燃爆符的事情。

　　毕竟九叔可是很想知道。

　　天下到底有什么符篆，能够让僵尸恢复伤势。

　　同时又能重创僵尸。

　　这效果很残忍。

　　好像是要僵尸灭亡，就让他疯狂。

　　久旱逢甘霖。

　　那任老太爷原本是重伤了，又沐浴在符篆的治疗之下。23sK.com

　　原以为会恢复到巅峰战力，能够大杀四方。

　　在僵尸最兴奋那一刻。

　　结局突然反转了。

　　直接炸飞了。

　　那效果，可是威力更加强大了。

　　而任牧的符篆，便是如此。

　　“这个嘛！先让我缓缓。”

　　任牧的思绪，还处于刚才被九叔强迫去执行那个亲任老太爷的计划中。

　　此时，听到九叔问起燃爆符的事情，他微微一愣。

　　过了几分钟后。

　　这才缓缓的开口说道。

　　“我原本是施展出了火符的，结果尸毒发作了，然后尸气和法力混在一起了。”

　　“结果就变成那样了！”

　　任牧说的是任老太爷那头僵尸，中了他的火符后。

　　伤势恢复了的事情。

　　“接着呢？”

　　九叔目光炙热的看着任牧，好像是知道了这个师弟已经中了五百万了。

　　“接着嘛，其实我也不知道，都尸毒入脑了，体内法力到处乱窜，谁知道造成什么样的结果呢！”

　　任牧昨晚被九叔强行灌了糯米水后，就不想把燃爆符的事情说出来。

　　他担心会被九叔特殊对待。

　　因为谁都知道。

　　能够自创符术的修士，到底是多么的天才。

　　可以说是千年一遇了。

　　“哎，如果那符术是因为尸毒和法力相互融合的结果。”

　　“师弟你得往这方面好好发展一下，昨晚那符术的威力，可比得上三品道长的全力一击了！”

　　“如果能够成功的画出来，应该是能达到二品符篆！”

　　“师弟，那时候你不但成为茅山有史以来，最厉害的天才了。”

　　九叔目露精光，看得任牧头皮发麻。

　　他的心里很庆幸。

　　幸好没有说出已经能够画出燃爆符的事情来。

　　不然，还真无法离开义庄。

　　至于文才。

　　只要稍微威胁一下，应该不会说出去。

　　“粥煮好了，快来吃吧！”

　　任婷婷的声音，传入了书房。

　　任牧抬头一看，那卸去妆容的任婷婷，确实很清新动人。

　　身上没有了任家大小姐的高贵骄纵的气势。

　　反而给人一种邻家小妹妹的感觉。

　　不过，他也只是看了一眼，便别过头去了。

　　搞定了九叔后，他正想办法。

　　怎么以现在微薄的力量，彻底灭杀一头三品跳僵。

　　必须要阿威这个肉盾才行。

　　那任牧得先斩杀了那头大猩猩，不然阿威等人可不敢进去那洞穴。

　　原剧情里，保安队就是被那头成精的大猩猩给吓跑了。

　　让任老太爷得以休养生息，变得更加强悍了。

　　“师弟，走啊，先去喝粥！”

　　九叔见到在门口任婷婷，神情突然变得黯然，就知道是自家的师弟造成的。

　　他微微叹息了一下，然后拉着任牧出去喝粥了。

　　毕竟。

　　落花有意，流水无情啊！

　　这个师弟可是会让茅山发扬光大的，也就不继续再强行撮合了。

　　男人嘛。

　　有能力后。

　　当然要以事业为准了。

　　之前九叔认为任牧的修炼之道不是很突出，所以才想整出个二代来培养。

　　不会浪费任牧那强大的基因。

　　闻言，任牧当即也回神了，跟着九叔出去。

　　毕竟熟的糯米粥，比生的糯米水好喝。

　　他可不想又被九叔灌糯米水。

　　“婷婷，你煮的粥真好喝，如果能喝上一辈子，那就死也值得了！”

　　还没有到饭厅。

　　任牧就听到文才那肉麻的舔狗声，顿时起了一身鸡皮旮沓。

　　而接下来，秋生的话，更是让他停下了脚步。

　　“是啊，婷婷，没想到你竟然会煮得那么好喝，如果我像文才那样也受伤就好了，可以让你喂我喝！”

　　在任牧看来。

　　这任家大小姐确实长得还可以。

　　但也不至于让两个大好青年，舔成那样吧！

　　还有一丁点单身狗的尊严吗？

　　义庄四人组。

　　可都是童仙！

　　能够撸翻麻将的存在啊！

　　怎么能这样呢！

　　“师兄，你也不管管这两个徒弟！”

　　这时，任牧把矛头放到了九叔身上。

　　“你看不上，就别打扰别人的终身大事，况且还是你从小看到大的师侄呢！”

　　九叔闻言，便知道任牧的心思，顿时没好气的说道。

　　然后拉着他也进去喝粥。

　　这糯米粥，本来就是为任牧煮的，如果没文才和秋生喝完了。

　　那就白煮了。

　　“呵呵，秋生今年十九，文才十八，我才十六。到底是谁看着谁长大的啊！”

　　任牧吐槽了一下九叔后，也做个样子，喝了办完糯米粥。

　　还不说。

　　这任婷婷的煮粥手艺还算可以。

　　竟然能把一碗普通的糯米粥，住的香软，微甜。

　　“你喜欢喝就好！”

　　这时，任牧的耳边传来了任婷婷那娇羞的细语。

　　让他还想乘多半碗的心，顿时打消了。

　　直接放下了碗，径直的走向大门。

　　两次差点被这女人害死。

　　任牧真的想多远点。

　　命只有一条。

　　而那女人。

　　有钱了，能随便挑。

　　哪怕没钱。

　　以他的帅气和道法修为。

　　什么样的女人找不到啊，何必为了一棵嫩葱，放弃了一座白菜园呢！

　　毕竟这个世界天黑得快。

　　关了灯。

　　两个馒头当然吃不饱了，任牧要吃，也得同时啃十个，才能显得出自己的身份。

　　嗯，有钱人的身份。

　　“去哪？”

　　“买材料！”

　　“接着！”

　　任牧听到身后有破空声传来，转身接住了一个钱袋。

　　这是九叔给他的买材料的钱。

　　毕竟经过任发和任老太爷两次战斗，身上的符篆消耗得差不多了。

　　再不补充。

　　就只能拿着桃木剑，到处乱捅了。

　　至于有没有效果。

　　就要问空气了。

　　毕竟，在任牧手中，就算拿着桃木剑，捅得最多的也是空气。

　　他可不想跟僵尸肉搏。

　　法师可是很脆的！

　　任牧数了一数，九叔扔过来的钱袋，可是有着十几个大洋。

　　“顺便买点糯米回来。”

　　当他走到门口时，便听到了九叔的叮嘱。

　　为了这个师侄的春宵一刻，任牧听到后，立刻大声吼回去。

　　“让秋生买，我这身板抗不回来！”

　　义庄里，有着任牧提前买回来的几十斤糯米。

　　那他会推到秋生身上。

　　是因为那只名叫董小玉的女鬼，早已经看中了他这个师侄了。

　　毕竟俗话说得好。

　　宁拆一座庙，不毁掉一桩婚。

　　任牧为了自己的一边耳根清净。

　　作为师叔，也只能帮他到这里了。

　　去任家镇潇洒的路上。

　　任牧想起了昨晚，九叔在楼上，用桌子砸那任老太爷。

　　成功的用他吸引了那头僵尸的火力。

　　手中捏着十几块大洋。

　　算是这个师兄的赔礼。

　　心里衡量了一下，毕竟相当于前世的一万元，想想就扯平了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，193、心魔·茅山天师？免费阅读。https://xs.23sk.com 