    众人顺着高云清的手指的方向看过去，只见自始至终高飞扬都一直坐在那里，吃的津津有味！而且，形象全无！

    面对满桌子的美食，高飞扬吃的很是欢脱，不仅是脸上，衣袖上，他的桌边，还有附近的地上，皆是各种食物残渣！

    “爹爹，这就是咱们相府主母教养出来的，相府唯一的嫡子！这样的嫡子拿出去，您也不怕同僚笑话！”

    高云清知道高彬最重面子，拿高飞扬这个不争气的说话，一定最有效！

    季凤柔看见自己的儿子如此没有形象，心里也是一紧！她尴尬的拉着高彬的衣袖，小声的为高飞扬开脱着：

    “老爷，飞扬也是最近功课太累了，所以给饿坏了，才这般没有形象的！您千万不要生气了，气坏了身子不值啊！”

    “功课？夫人也真敢说！现在放眼整个德都，谁人不知道我高家的嫡子最是没用，不仅礼教薄弱，就是功课也是一塌糊涂！明明年纪已经不小了，该会的却什么都不会，整日里只知道吃喝玩乐，就是一个十足的纨绔子弟！”

    高云清既然说了，又怎么会直说一半就停止了呢？

    “高云清你！你不要欺人太甚？！”

    季凤柔气愤的看着高云清，她没想到高云清会在这个时候发难，然而事发突然，听竟然毫无还手之力！

    “夫人这话说的真是可笑！我欺人太甚？我不过说出来了事实罢了，何谈欺人太甚？父亲若是不信，可以随意去街上走走，听听看别人都是怎么议论咱们相府的公子的！别人家的这般年纪大小的公子，如今也是翩翩少年了，唯有咱们相府的公子，那名声竟然也是德都里出了名的！”

    其实也不是高云清有意为难，只是高飞扬也确实是玩世不恭，加上季凤柔就这么一个孩子，宠的要命！平日里高飞扬出了什么事情，季凤柔都会给摆平，而且在丞相那里报喜不报忧，这才导致了高飞扬越来越混蛋的性子！

    “就是，她凭什么管我！她自己的儿子都教育不好，还指望教育我吗？姨娘虽然不好，但是起码我琴棋书画，诗词歌赋是痒痒都会了，可是高飞扬呢？怕是大字都还没认识全呢吧？！”

    高云冰也反应过来了，立马顺着高云清的话，将所有的矛头指向了高飞扬！

    在视线成功的被转移到了高飞扬的身上的时候，赫连祥便开始饶有趣味的坐在一旁看戏了。他突然有些明白自己的那个冷面三弟为什么会找高云清了。

    这就是一个很强的战斗力了！她够聪明，知道如何做菜能最好的保护自己。这样的女人放在后院，赫连瀚就完全不用担心了，可以放心的去谋划他的事情，不用担心后宅起火，也不用担心这样的人被其他人利用。

    想到这里的赫连祥，突然觉得自己的七弟赫连毅的眼光也是不错的，只可惜被自己阻拦了一段时间，没能成功的让高云清为他动心，不然这样的女子，是不是就是他的七弟媳了？

    就在赫连祥陷入自己的思考的时候，惊呆了的高云竹收到了高云清的眼神暗示，示意她向赫连祥示弱。

    高云竹万分感激的对高云清点点头，然后故作担心害怕的向赫连祥靠拢。不过，这次她很聪明，虽然做出了一副担惊受怕的样子，但是面对赫连祥的感觉，也是小心翼翼，谨小慎微的。

    “怕什么，万事有我在！”

    赫连祥感觉到了高云竹的担心，并且很满意她向自己这里寻找依靠。这样的动作，也渐渐消除了他刚刚对她的怀疑。

    赫连祥一把将高云竹拦在了怀里，很是霸道的说着“不用怕”。

    “嗯，有王爷在，我就不怕。”

    高云竹如同小兔受惊般的往赫连祥的怀里缩了缩，然后很是认真的点点头。

    赫连祥感觉到了高云竹的动作，很是满意的笑了笑。然后拦着高云竹站了起来。

    “既然丞相大人今天有家事要打理，那么本王就不打扰了，告辞！”

    “恭送祥王、祥王妃！”

    高彬闻言，瞬间觉得一张老脸丢尽了！他刚刚竟然气的忽略了祥王的存在，明天不知道自己的事情会被传言成什么样子呢！

    为自己名声担忧的高彬，此刻也没了处理家事的心情。他烦躁的看着身边的这些个人，挥了挥手：

    “罢了，罢了！儿孙自有儿孙福，你们自求多福吧！都各自回到自己的院子离去吧！”

    高云清见高彬不再提让他们统一归季凤柔管的事情，很是开心的行了礼，然后退下了。

    季凤柔也是松了一口气，她也知道自己的儿子被宠溺的有些不像话了，可是自己这么多年也就这么一个宝贝儿子，未来还得继承家业呢，那里舍得他受一点点委屈？

    所以在得知高彬不再追究的时候，立马拉着高飞扬退了下去。

    屋子里的下人早就在形势不对的时候，乖乖的离开了，如今屋子里就只剩下了高彬和高云冰两个人。

    “你怎么还不下去？”

    高彬有些头疼的揉着自己的太阳穴，突然游踪无力感，同时也在反思自己，是不是真的将精力都用在了朝廷上，对于家庭的关注太少了？

    他竟然不知自己的儿子已经如此无礼到了这种地步，他一直以为高飞扬也就是功课不好，慢慢学习也就是了，可是如今，他似乎意识到了，他错了……

    高云冰看着自己的父亲阴沉着脸，心里也有些没谱，但是想着那两个不得宠的女儿都已经有了好的婚事，而自己还没有着落，忐忑的心就立马理直气壮了起来！

    “爹爹！如今你的二女儿和三女儿都嫁到了好人家，偏偏你最宠爱的女儿我，还没有人家呢！如今，您是不是也该考虑一下我了？该不是被皇上说了两句，女儿不近不能做正妻，连给赫连霖做小的资格都没有了吧？”

    高云冰理直气壮。且语气很是不满的向高彬质问着。在她眼里，高云清就是不知道从哪里回来的，没有见过市面，更加没有势力的小丫头，所以她觉得她的婚事是她们那很是厉害的爹爹给促成了！

    高彬见高云冰竟然在质问自己，突然间觉得心里冰凉！这就是自己宠爱了这么多年的女儿啊！

    “你以为高云清的婚事是我促成的吗？三皇子那人是我能够左右的吗？有本事你也自己想办法嫁给想要嫁的人！”

    高云冰震惊的看着高彬，她没想到高云清嫁的竟然会是冷王赫连瀚！要知道就在之前的宫宴山，赫连瀚还表示没有喜欢的女子，没有想要成家的想法呢！这才多久，他竟然就被圣旨赐婚了？而且，听父亲的意思，竟然还是赫连瀚出动的？这怎么可能？！高云清那个小贱人有什么本事，能够勾引到赫连瀚？

    “看什么看？不要觉得我宠爱你，你就可以飞扬跋扈，我能宠你，也可以宠爱别人，我高彬还不是就只有你一个女儿！”

    高彬失望的看着高云冰，自己宠爱了这么年的女儿如今怎么这幅模样？真是令人失望！

    “……”

    高云冰被高相的话给吓得说不出话来。她本就是一个地位不高的庶女，在德都这个看中嫡庶的地方，若不是因为高彬的宠爱，她根本不会有如今的风景！若是她真的被放弃了，仅仅凭借自己的力量，她能够嫁到赫连霖的府上吗？

    高云冰不由得开始扪心自问，可是想了想，这些年，她除了琴棋书画，和一身傲娇的性子外，再也没有其他的了。

    若是若离了相府，那她便什么也不是了！

    “爹爹！女儿知错了！”

    高云冰此刻的脑子转的很快，她很迅速的就分析出了利弊，瞬间给了自己一个狠狠的耳光，然后“噗通”一声，笔直的跪在了高彬的面前！

    高云冰想着，爹爹宠爱她那么多年，即使此刻对自己有些伤心，有些失望，但是这么多年的感情，也不是说断，立马就能断了的。

    于是，想明白的她立马放下那傲娇的小性子，给高彬道歉。

    高彬被高云冰的突如其来的一跪，吓了一跳，但是看着她诚恳道歉，泪眼汪汪的样子，刚刚的气愤顿时消了大半。

    “罢了！你起来吧，你的事情为父，一直放在心上呢。知道你想嫁给赫连霖，虽然他已经有了正妃，但是为父这么疼你，总想着是不是能够让你做个侧妃，虽然不如正妃的地位高，但好歹要比妾，好多了。但是一个侧妃的位置哪里是说得就得的？一个王爷也就只有两位侧妃，为父自然得想好要怎样的契机将这件事说出来，让赫连霖不好拒绝。”

    毕竟是自己疼爱了多年的女儿，在看到高云冰服软的瞬间，高彬就不生气了。想着高云冰在乎的事情，忍不住跟她解释起了自己的一番苦心。

    高云冰看着自己的父亲，虽然不知道这个契机到底是什么，但是听到了他这么说，心里好受多了。果然，父亲还是最疼她的！

    “是女儿糊涂了，多谢爹爹！”

    高云冰很是感激的给高彬磕了个头，为了得到高彬的宠爱，她从小就开始打量高彬的各种神色，对于他什么心情会处于什么样的表现，简直是一清二楚，这马屁自然也就拍的响亮！

    “嗯，你明白就好！”

    高彬见高云冰知道错了，态度也算可以，点点头，便让她退下了。他现在更加担心的是自己的儿子！

    他这么多年也就这么一个儿子，若是不成器，那么诺达的相府，他将如何继承？！

    高彬想着不成器的高飞扬，心里开始有了自己的算盘……

