    狐仙轻扣着身下的树枝，不少花瓣似是在她的举动被抖落下地。

    “很难想象吧，在那群丑陋的触手中，居然有着不逊色于任何生灵的智慧存在……它在这些年的演化过程中，不仅找到了适合自己的栖息地，还寻到了复活己身的方法。”

    柳若欢有些疑惑不解，因为他从先前苏淼淼口中获知，这东西在落到长安时，就已经是一具小山高的尸躯了，怎么如今还饿能自己谋划复活的计划？

    “它不是在飘过来的时候，就已经是一具尸体了吗？”

    “它的尸躯是掉在了长安城不假，但是他的魂魄却感受到了威胁，提前从肉身分离，逃到了西北的蛮荒之地……近些年来，它一直在用自己的力量与当地人，渴求力量的人做交易。”狐仙难得露出沉吟的表情，“获得力量的人终会被这股力量吞噬，最后成为它的养分，那饕餮就是最为明显的例子。”

    不过狐仙似乎并不想在这个问题上多做停留，在说完这兽神的目的后，她便露出困乏的神情，对着柳若欢说道：“没事便出去吧，我要歇息了。”

    狐仙缓缓闭上了双眸，侧卧在树枝上如同一幅画卷。

    柳若欢犹豫了一下，对着她躬身行礼后退出了桃林。

    ~

    柳若欢清醒过来的时候，已经是次日下午。

    在看到他身上无任何异变，而且容貌也恢复如初后，几女也算是暂时放下心来。

    顾清瑶和宁可儿先回了那座被谪仙楼包下的酒楼，而柳若欢因为还有一日后的宫宴参加，留在了乔府歇息。

    而那座佛宗遗址也被乔家人封存起来，逐步开拓研究。

    一日时间过得飞快，柳若欢还没有要当臣子的觉悟，就已经有皇宫中的小太监前来教授礼仪和宫宴规矩。

    与他先前在丽水楼阁参加的宴席不同，这次的宴席意义重大。

    因为是由东宫长公主主导，等同于长公主的登基宣言，因此从服装妆造到步数进食的礼仪规矩都有十分严格的限制。

    更何况，柳若欢算得上是千百年来唯一一个以官员身份入座宫宴的人物，他的一举一动皆证明了四大世家和皇帝的眼光颜面。

    最终在折腾了许久之后，那太监说了句勉强还行，才带人匆匆离去。

    这小太监前脚刚走，后脚乔靖柔便带着洛素昕赶了过来。

    “柳公子在柳家也学过礼仪吧……不过那和宫廷礼仪有所不同，刚才来人是皇宫中专门负责礼祭的司礼监，在这一行可算得上是行家中的行家。”

    乔靖柔这两年多和其母在宫廷官场上打交道，因此一眼便识出了这太监的来历。

    柳若欢想到刚才规矩繁多的教导，无奈的说道：“确实是行家。”

    “一会儿前往宫城，你要和素昕一同前往。”

    柳若欢有些奇怪的看了乔靖柔身后的洛素昕一眼，但他随即便反应过来，自己在名义上还属于对方的未婚夫，确实应该结伴而行。

    乔靖柔还随口叮嘱了一些其他事，但后面随着下人的通报，也离开了这间屋子。

    一时之间，这房子中除了柳若欢和洛素昕以外，再无他人。

    乔靖柔离场，柳若欢才有功夫细细打量起洛素昕。

    对方的身穿白色的纺纱裙，腰间用细丝软烟罗系成一个淡雅的松结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪，任由三千青丝自然飘落。

    不知是不是因为前两天的遭遇，洛素昕变得越发仙气了。

    不得不承认，抛开狐仙这种妖孽而言，单在气质容貌这一块，少有人能与洛素昕比肩。

    “在你昏迷之后，我与顾清瑶约了生死之战。”

    “哈？”柳若欢一时之间没反应过来，整个人都有些发懵，“你们好端端的，约架干嘛？怎么还是生死之战，难不成要打出人命吗？”

    洛素昕眼神清澈的望向他，语气中带有着一丝怒意。

    “她同你亲热过，亦是辱我。”

    柳若欢的面色古怪，这才反应过来了原因。

    当初狐仙附在他身的时候，曾调侃过顾清瑶和他在冰棺中缠绵的事情，没想到这样一句话却被洛素昕听到记在心中。

    柳若欢掂量了一下这个时代对男子清白的用词，试着对洛素昕说道：“如果是说这件事，我已经是残花败柳之身，可能配不上洛家这种高宅……”

    没想到洛素昕还没听完便摇头拒绝道：“不会，我此生非你不娶。”

    这异常的反应被柳若欢归结为了俪人珠的吸引力，本想一口把话说开的他，想起了先前洛怀玉所嘱咐的事情，只好强行把话咽回了肚子里。

    洛素昕并不擅长说情话，倒不如说她根本意识不到自己所说的是情话。

    在说完这句话后，她也并不期待对方有任何表示，径直带着柳若欢走向了后院准备好的马车，驶向皇宫。

    ~

    皇宫金殿内，上百名女官员各按职级分列而坐，身上的牡丹官服整齐划一。

    这些官服除了牡丹上的颜色略有不同外，其他看起来均无任何区别。

    这次的金殿之上没有任何外邦使者，只有四大家族的人位列在百官之前，以此彰显她们在汉唐中的超然地位。

    有些奇怪的是，本该是这场宴席主角的柳若欢，却被分到了门边最不起眼的小角落。虽然他在与洛素昕进场时吸引了大部分人的目光，但众人在看到他的位置列坐于门边时，这些官员倒也没在他身上关注太多了。

    毕竟大部分人认为，柳若欢充其量也只是受个封赏而已，并不会真的在朝廷之中担当什么要职。

    清楚他即将出任监政大臣的寥寥无几，大多都是四大家族的核心人物。

    在白家四女与乔靖柔入座之后，四大世家的坐席上只剩下左家还未前来。

    而随着几位宫女上来点齐人数，这宴席才算是正儿八经的开始。

    不多时，一股幽幽幽香漫出厅堂，散布在整座金殿之中，而台席之上的珠帘被缓缓揭开，一双金丝镶珠的绣鞋跨过后堂低槛，现身于众人面前。

