    那一个个消息，让龙辰都惊呆了，心中产生不秒的感觉。

    叶城同一时间，受到了这么多武者的攻击，甚至还有一个混入到叶盟府邸当中，这是何等可怕的事情，这中间肯定有着很大的阴谋。

    “快，调动叶盟所有修为达到玄武境的武者，随我一同诛灭外敌！”此刻龙辰顾不上想太多，飞快下命令道，然后身形快速冲了出去。

    就连刚刚问鼎玄武的萧凡，都走了出来，满脸苍白的看向萧叶闭关的方向：“哥……”

    他在玉兰域，是萧盟的天之骄子，受到宠溺的对待，无人敢惹，可是才抵达真灵大陆，就遭受了这么大的风波，刚才那位虚武境强者疯狂杀戮叶盟武者的画面，已经深深刻入到他的心底，再也无法抹去了。

    “哥哥正在闭关，我不能让这些人打扰到他，我也要参与！”萧凡眼神变得坚定了起来，飞快冲出了叶盟府邸。

    从这一刻起，他再也不像是温室的花朵，而是变成了经历风雨的小草，总有一天将会成长为大树参天。

    叶城因为出现了十九位杀死的偷袭，而造成了非常大的骚乱，到处都是惊叫之声，一具具的尸体倒在了血泊之中，非常的凄惨。

    今天是叶城的灾难日，也是叶盟的灾难日。

    幸亏这些杀手的修为，比混入叶盟府邸中的杀手相比，修为差的太远了，才不过是玄武境，局面迅速被龙辰等人控制住了，这些杀手纷纷自杀。

    一场风波，持续了两个时辰才落幕，但是这一次的偷袭，可是给叶盟重重一击。

    即便叶盟的普通武者，感觉再怎么迟钝，都感觉到了不对劲。

    先是出场的叶盟武者，遭到了不明身份的强者击杀，现在甚至还有杀手混入到叶城之中，让所有叶盟武者，心头都蒙上了一层阴影，有种大祸临头的感觉。

    叶盟陷入到动荡之中，很多人开始打探这场祸端的根源，但是龙辰等叶盟高层，始终闭口不言，关闭了叶城的大门，中断和和外界的联通。

    他们在等待，他们的盟主萧叶出关。

    但是这种等待，一直持续了半个月都没有结束，反而让叶盟变得更加人心惶惶了起来，有种分崩离析的感觉。

    龙辰虽然焦急无比，但想到萧叶闭关之前，不允许任何人打扰的命令，他还是忍耐了下来。

    密室之中，萧叶盘膝而坐，但是脸上却有着担忧之色。

    他在闭关的时候，其实已经感应到了，一位虚武境的强者混入到叶盟府邸当中，可是他正好在参悟四帝功法的紧要关头，差点因为外界传来的打斗声而走火入魔。

    幸亏他察觉到，龙辰等人击败了那位虚武境的强者，这才努力克制了下来，继续的参悟着四帝功法的虚武卷。

    但是他心中又何尝不着急？

    “那位虚武境的杀手，肯定是金鹏国国主派出来的，等我将虚武卷完全参悟出来，我萧叶一定要杀死你！”萧叶心中杀意滔天。

    不管金鹏国国主是什么原因对叶盟出手，他都不可能再饶恕对方。

    这一天，萧叶身上突然爆出一股恐怖滔天的气息，将整间密室撼动得摇晃了起来，一个个发光的字体在他的身体四周沉浮。

    下一刻，四口神光滔天的洞天，自萧叶身后缓缓升起，以一种玄奥的方式排列着，将他环绕在中心，如同一尊神灵复苏了过来。

    “虚武卷最后的内容，果然博大精深，在时间之塔中，我足足花费了五年的时间，这才完全的参悟了出来。”

    “不过效果也很明显，铁血大帝果然没说错，我现在的实力，连我自己都不敢相信了。”萧叶微微睁开双眼，脸上露出了一丝自信的笑容，长身而起，四口洞天缓缓消失在虚空当中。

    时间之塔第三层的五年时间，外界这才过去了两个月而已。

    “是时候去解决金鹏国国主了。”萧叶眼中寒芒涌动，脚步一跨就已经消失在密室当中。

    叶盟府邸的大厅内，叶盟一众高层都坐在这里，每个人脸上臭美不展，在商量着对策。

    自从那些杀手偷袭以后，时间已经过去了一个半月了，但是叶盟中的慌乱，却在与日增长。如果再没有解决的办法，恐怕叶盟就要分崩离析了。

    可如果将真相告诉叶盟的武者，引起的恐慌将更大。

    这是两个对叶盟都非常的不利的选择。

    “龙辰！”

    就在此时，一道温和的声音响起，让龙辰身躯一颤，循着声音望去，只见身穿黑袍，长发披肩的萧叶，不知道何时来到了大厅之中。

    “萧叶！”

    “盟主！”

    ……

    叶盟高层一个个激动了起来，对着萧叶恭敬行礼，只有龙辰愣住了。

    他和萧叶在玉兰域就认识了，所以对于萧叶十分的熟悉，但是在此刻，他却感觉萧叶像是变了个人一样，气质和以前迥然不同。

    以前的萧叶，是绝世天骄，如同一把出鞘的绝世神剑，锋芒毕露，不会被任何东西遮挡，可是现在却完全内敛，看不出丝毫的深浅。

    不知深浅，这才是最可怕的。

    甚至，龙辰发现萧叶明明就站在那里，但是他又感觉萧叶仿佛和他相隔的很远，非常的虚无缥缈。

    “萧叶闭关的这两个月，到底干了什么啊？”龙辰心神凛然，但是在此刻顾不上太多，将叶盟面对的危机，全部告诉了萧叶。

    “哼，金鹏国国主还真是够无耻的，一个王武境的强者，居然手段如此卑鄙！”萧叶目光无比的冰冷，原来这两个月发生的事情，超出了他的想象。

    “龙辰，接下来的事情，你不用管了，以后真灵大陆，再无金鹏国国主。”萧叶从怀中拿出一封信。

    这封信乃是他闭关之前，写给星陨王询问金鹏国国主修为的，毕竟只有知己知彼，才是常胜之道。

    回信很简单，或者说只有寥寥一句话：王武境分就九级，金鹏国国主乃是一级王武，是最普通的那种。

    龙辰和叶盟高层听到萧叶的话以后，一个个都惊呆了，像是见鬼的一般看着萧叶。

    从此真灵大陆，再无金鹏国国主？

    对方那可是一位王武境的超级强者啊，难道萧叶有把握杀死对方吗？

    萧叶当然没有多说，而是在叶盟府邸中安心的等待了起来。

    以他现在的实力，要杀死金鹏国国主成功性极低，还需要小白的配合才行。

    两个月之前，他将小白派了出去，到现在还没有回来。

    “希望小白不要出事，不然我只能单独一人对付金鹏国国主了。”萧叶心中有些担忧，不过想到小白的实力和速度，他还是冷静了下来。

    时间如同流水，一眨眼又是十天过去了，叶盟中的恐慌越来越大了，因为谁也不知道，下一次的危机会在什么时候降临。

    “呜呜！”

    这一天，萧叶正在拿着上品元石修炼，突然听到一道熟悉的声音响起，然后一道白色娇小身影，如同一道闪电扑入他的怀中。

    “小白！”萧叶睁开双眼，见到小白没事，他终于放心了。

    “事情办得怎么样了？”萧叶连忙询问道。

    “呜呜！”小白得意的仰起头，对着萧叶叫了起来，仿佛是在等待萧叶的赞扬。

    “哈哈，小白果然厉害，我们现在出发吧。”萧叶与小白相处已久，自然懂得对方的一些意思，不由得大笑了起来。

    随后，萧叶找到龙辰，嘱咐了对方一番，没有惊动叶盟任何人，就带着萧叶悄悄来到叶城的城墙下，身形冲天而起。

    “萧叶……”龙辰目送着萧叶的身影消失，不由得握紧了双拳。

    虽然萧叶并没有明确告诉他外出的目的，但是他也能猜到了。

    想到萧叶要孤身一人对付一个王武境的强者，他心头就一阵颤动。

    “我不能让什么难度，都由萧叶来解决，我必须提升修为，否则等到萧叶进入中州，那么叶盟怎么办？”龙辰眼中迸射出两道寒芒，随后走回了屋子，更加刻苦的修炼了起来。

    另一边，萧叶飞出了叶城，来到了半空之中，锐利的目光扫视四周，脸上露出冷笑：“金鹏国国主要对付的人是我，肯定在暗中观察着叶城的动向，现在应该发现我离开了叶城了。”

    “但是他肯定想不到，这一次他才是猎物。”

    萧叶想到这里，按照小白的指示，爆发出所有的速度，朝着某个方向破空飞去。

    以他现在领悟出完整虚武卷的实力，还有底牌，再加上小白的配合，他丝毫不惧金鹏国国主。

    没过多久，虚空一震颤动，一位身穿金袍的男子从天而降，浑身散发着王武境的威压，一双目光死死的盯着萧叶消失的方向。

    “哼，终于忍不住所以出来了吗？而且还是孤身一人，你还真是自大啊。”

    “萧叶，今天就是你的死期，上天入地，都无人能够救你！”金鹏国国主狞笑了起来，然后身体划破了虚空，化作一道流光，如同幽灵飞快朝着萧叶追去。阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

