    夜晚时分，吃过晚饭后，陈兴带着叶阳白柳，来到龙石镇东二街的战斗服装店。
    龙石镇有七条主要的大街，分别是以住宿和饮食为主的西大街、西二街、西三街，以城镇机构、医院、拍卖行、贸易中心为主的中心街，以业务公司、佣兵公会为主的东大街，购物为主的东二街，维护修理和二手货为主的东三街。
    龙涎河流域的大镇，基本都是按照这个格局规划的。任何初到当地的旅行者，都能快速找到合适自己的投宿地点、食肆、补给点。
    环眼望去，这是一间两三百平方米的商店，中等档次，各类防弹背心、护身甲、冲锋衣、防水布军服，应有尽有；铁皮军靴、登山靴、全地形运动鞋，琳琅满目；贝雷帽、大檐帽、探险帽、机车头盔、手套、太阳眼镜、护手护腕，纷繁杂乱。
    “为了表示我的歉意，你可以挑选一套合适自己的装备。”陈兴假惺惺地说道。
    “任何价格？”叶阳白柳问道。
    “最好五十以内。”陈兴说道，声音弱了不少。
    “银币吗？”叶阳白柳又问道。
    “呃……”陈兴被噎了一下，但还是迅速做出了回答，“不，金币。”
    “谢谢。”叶阳白柳朝他微微颔首，然后走向了服装区。
    陈兴跟在后面，想着要不要给自己也买一件。他的体质评估才9，简直就是脆皮，连普通人的标准都没达到。不过他有危险感知，只要不贪功冒进，受伤的机会不大。而中远距离的突击步枪、狙击枪，也不是防弹背心能抵挡的。
    至于护身甲，价格昂贵是一个问题，负重太大又是另一个问题。他的力量评估才12，一般只有超过20的人，才会穿着初级的塑钢护身甲。如果硬着头皮穿，虽然防护能力得到了提升，但行动会变得十分迟缓，反而更危险了。除非他买得起巨蜥皮制作的护身甲，但那实在太贵了，动轨都要上千金币，所以还是算了。
    不一会儿，叶阳白柳挑了件白色的棉布袍。款式和她之前穿的差不多，由四套件组成，一件连帽披肩，一件上身套头长衫，下身旗袍式开叉的外长袍，以及一条宽松的棉布长裤和一件打底的短袖衣。
    这种款式的服装，被称之为“战斗牧师袍”。由大灾变前，神职人员的服装演变而来，深受女性冒险者的青睐。
    连帽的披肩，可以在一定程度上挡风遮雨、防止日晒，而相对宽松的长裤，旗袍式开叉的外长袍，有利于奔跑和使用格斗技，又不会像防水布军服，或是旅行长袍那样难看。
    战斗牧师袍与“哥特式公主战裙”“女性探险家”三款服装，并称“三大女战士套装”。
    哥特式公主战裙由束身马甲、花边连衣短裙、蕾丝吊带裤袜、长手套四件构成，一般还会配个哥特式花帽，穿双铁皮军靴；女性探险家则由多口袋短袖外套、棉布长袖衣、多口袋短裤、棉布长裤、多功能武装皮带五件构成，一般也会搭配个探险帽、穿双全地形沙漠靴。
    三种款式，商店里都有卖，但叶阳白柳似乎对其它两款不怎么感兴趣，连看一眼都没有。
    “最好别穿白色的，在战斗中，很容易脏。”陈兴建议道。
    叶阳白柳犹豫了一会儿，放下白色的，拿起了一套黑色的。
    “黑色的不好看，你的皮肤太白，不合适。”陈兴评头论足地说道。
    叶阳白柳转头剐了他一眼，把衣服往柜子上一放，说道，“你挑吧。”
    于是，陈兴挑了一套浅蓝色的和一套深蓝色的，说道，“这东西不贵，你可以买多几件，深色的外出用，浅色的在镇上穿。”
    “那就两套深色的吧，我房间里还有几套白色换洗的。”叶阳白柳说道。随后抱着衣服，走进了试衣间。由于战斗牧师袍十分普遍，所以各种尺码都有。
    叶阳白柳很快就穿好出来。换下军服后，那种野性的味道马上消失了，取而代之的是沉静优雅，充满了书卷气。这款战斗牧师袍的优势，正是在兼顾知性美的同时，保持了良好的运动性。
    挑完衣服后，叶阳白柳就把售货员叫过来，让对方结账。
    “不挑点别的吗？”陈兴问道。
    “不用了，我房间里有。”叶阳白柳说道。虽然她现在有些落魄，但又不是流浪汉，什么都缺。
    “我觉得你还应该买个深色护目镜和一些口罩。”陈兴说道。
    “为什么？”叶阳白柳奇怪道。
    “我认为你的样子，会引来很多不必要的麻烦。”陈兴靠过去，低声说道。
    “你的意思是……”叶阳白柳抬起眼帘，问道，“我很漂亮？”
    陈兴上下打量了她几眼，最后摇了摇头，说道，“不，你长得很像一只肥羊。”
    叶阳白柳眯起了眼睛，释放出危险信号。
    陈兴随即耸了耸肩，说道，“好吧，我承认，即便是肥羊，也是一只美丽的肥羊。”
    叶阳白柳收回了目光，转身去挑护目镜了。
    不一会儿，叶阳白柳选了个浅红色的护目镜，戴上去后，绝世的容颜消失了大半。
    “我建议你，再挑件合金材质的护身甲。”陈兴说道。
    护身甲的材质有三大类，分别是合金、塑钢、动物皮革，其中合金最重，动物皮革最轻，塑钢中等。材料也分等级，不过这里只有中低级的，高级的他们也买不起。
    “没必要，我用的是家传武学，穿着护身甲，反而影响行动。”叶阳白柳拒绝道。
    “是吗？”陈兴咧嘴一笑，说道，“如果你昨晚穿了护身甲，恐怕就不需要求饶了。”
    叶阳白柳顿时气得脸色涨红，一咬牙，转身去挑护身甲了。
    这个无耻的家伙，真是坏到了极点，得了便宜还卖乖，净往她伤口上撒盐。
    没过多久，她就在两名女售货员的帮助下，穿上了一套合金护身甲。什么曼妙的身材，优美的曲线，统统一边去。站在那里，就像个高大的铁罐头。
    看着落地镜中的自己，叶阳白柳脸色发青，毕竟女孩子都是爱美的，何况她这种级别的大美女。
    漂亮才是第一生命，战斗力永远都是排在第二位的。
    不过，全身包裹在铁壳里，确实给她带来了巨大的安全感，特别是在自信心刚受重创的情况下。
