    身高接近两米的夜魔人，身上披着肥大的黑色斗篷，自两侧山坡俯冲而下，浩浩荡荡的宛若一片黑色的潮水。

    风绝羽跟着伏山冲出峡谷，还没有完全作好交手的准备，便被数名夜魔人联手偷袭。

    他们手中握着巨型的长杆镰刀，头上戴着黑色的兜帽，透过兜帽，还能看见一双双白焰一般的眼睛，凶恶至极。

    初到夜魔界不到半炷香，风绝羽就被淹没在黑色的潮水之中，不得已全力反击。

    无定剑灵刚刚到手，他还没有时间修炼，只好用九莲剑诀御敌。

    “嘭！”

    雄浑的真神力似潮水奔流，顷刻间抵达四肢百骸，短短刹那，一朵盛开的九色莲花喷出剑光无数，宛若瓢泼大雨一般飞向人群当中。

    “噗！噗！噗！噗！”

    一蓬蓬红色的血雨炸开，围攻他的多名夜魔人顷刻间倒在血泊当中，竟无一人能靠近他身边一米之内。

    风绝羽全力催动剑气，化作锋利的剑罡，全力厮杀，一口气冲出十数米远。

    正前方位置，伏山已经召集了多达十几名同伴全力突围，因为此刻天罡门的队伍还在正前方，在风绝羽看来，他进来的有些晚了，很多人早在他之前就冲出了峡谷外面，并且朝着某个固定的地方飞奔而去。

    天罡门的弟子分布比较零散，峡谷外的平原是一条宽广的区域，两边虽有高山耸立，但并不狭窄。

    只是由于没有范围性集结，所以变成了一条长龙。

    夜魔人的人数众多，又从两侧夹攻，以致于天罡门一方抵抗力稍显不足。

    前方血舞纷飞、惨叫连连，随时都能看见神人和夜魔人顷刻间灰飞烟灭、或者被分尸在现场，惨烈无比。

    风绝羽大抵观察了一下战场的局势，不由得低声骂了起来：“该死的，这是谁带领的队伍，为什么不把大家召集一起突围呢？”

    “这么零散的布阵，不被个个击破才怪。”

    心想着，风绝羽可不敢逗留，施展出追风神术，以最快的速度朝着前方赶去。

    但其实这个时候，他已经跟伏山相隔很远了，起码有上百米的距离，而周围到处都是夜魔人，几乎是一眼望不到头。

    如果此时单枪匹马杀出一条血路，跟伏山等人汇合，看起来难度不小。

    可若不去汇合，那死亡的几率也非常之大。

    “那就杀吧。”

    风绝羽也没客气，心神一动，紫气铃释放出浓烈的紫色烟雾，不知道这件神器对于夜魔人是否有影响。

    心里有些不踏实，风绝羽再次运转元神，将他亲手炼制的神器幌神金钟祭了起来，悬在头顶，有了这件神器，安全性就大的多了。

    “尊上，请让我参战。”

    正当风绝羽准备追上伏山的时候，忽然间，旦鲁在天道珠中请战。

    “你？不怕死？”

    周围的夜魔人太多了，旦鲁此刻出来不是添乱吗，危机时刻，自己可保不住他。

    不料想旦鲁非常决绝：“不怕，尊上，您所不知，这夜魔人的魔魂对兽核的成长有巨大好处，以往小人无法进入夜魔界，只能想想，现在有这个机会，还请尊上成全。”

    原来旦鲁也需要魔魂。

    风绝羽想了想，便不再犹豫，将旦鲁放了出来。

    虽然此行是为了收集魔魂，但风绝羽并不在乎旦鲁分享自己的成果，如果能帮助旦鲁提升，那相当于提升自己的实力了。

    “跟紧我，注意安全。”

    将旦鲁放出，风绝羽再不多想，直奔前方杀去。

    “这些夜魔人的实力只有一转到四转，完全不是我的对手，更威胁不到尊上，哈哈，可以吞噬魔魂了。”

    旦鲁跑出来，并没有被现场的局势吓倒，反而兴奋莫名。

    他直接化成人形冲到前方，两只硕大的黑色爪子一手一个，捏爆了两名夜魔人的头颅，并用真神力一吸，吸出两团白月光般的魔魂，一口一人，吞进了肚子里。

    得到两个魔魂，旦鲁双眼瞬间喷出两道并不明媚的白光，眨眼间又消失的无影无踪。

    风绝羽回头一看，吸了口凉气：“你可以一连杀敌，一边消化魔魂？”

    旦鲁笑道：“尊上有所不知，这是我刺甲狼一族的传承法门，名为“化魂术”，别看名字一般般，其实用处极大，只要是同类魔魂，不需要自行炼制，只要吞入腹中，便可以自行吸收了。”

    风绝羽恍然大悟，对了，刺甲狼一族提升修为最好的时间就是在夜间，通过汲取月之精华修炼。

    而这夜魔界，就是月之精华的产地，正好让旦鲁大肆修炼一番，还不影响战斗。

    “太好了，那你就跟在后面吃你的魔魂吧。”

    旦鲁非常兴奋，本来觉得把风绝羽送到东界，对方就不会理会自己了，没想到还有机会进入夜魔界，而风绝羽更没有吝啬到因为自己也需要魔魂而杜绝他参战，这样的尊上，还真是不错呢。

    想到这里，旦鲁觉得自己不能太自私，于是恳请道：“尊上，您可以将魔魂瓶交给小人，小人跟着你帮你收集魔魂，此地夜魔人很多，小人饱餐一顿也吃不了多少，剩下的，小人替尊上收集，尊上只需全力杀敌即可。”

    “好，既然如此，就麻烦你了。”

    风绝羽说完，将魔魂瓶丢给了旦鲁。

    旦鲁现在基本上都是靠人形状态杀敌，接过魔魂瓶，放在腰带处别好，跟风绝羽并肩战斗。

    此刻两侧山坡上的夜魔人大多都是一转到三转的，其中一转最多，三转最少，但在战场上，夜魔人的数量达到一定的规模，神人们也无法挑三拣四，还必须时刻防备着那些三转的夜魔人偷袭。

    风绝羽一路冲杀，追出了上百米，但还是跟伏山等人保持着近数十米的距离。

    一番杀戮，风绝羽慢慢也了解了夜魔人的战斗方式。

    他们的战斗方式分为两种，一种镰刀，一种是元神攻击。

    镰刀不用多说，就是一种类似武技的技巧。

    到是元神攻击，种类不同，还能千变万化，威力伴随出手的夜魔人的修为和掌握的神术法门也不一样。

    但跟神人一般无二的是，这些夜魔人的神术也有很多修炼出了道则，威力不一而足。

    此时他的周围已经没有天罡门的弟子了，最近两个人跟他保持着十米的距离在右边。

    风绝羽也没有主动去找他们的想法，因为那两个人身边有很多三转夜魔人，实力不俗。

    反倒是他，周围全都是一转、二转的夜魔人，只有六名三转的夜魔人在虎视眈眈。

    “旦鲁，不要恋战，先杀过去。”

    看见旦鲁一边杀敌，一边收取魔魂，风绝羽觉得这个速度有些太慢了，影响跟伏山等人汇合，于是加快了速度。

    “快，先杀了那个单枪匹马的小子。”

    同一时间，战场上一名三转夜魔人下达了格杀勿论的命令，提着长柄镰刀扑了过来。

    “可恶的人类，落在本尊的手里，算你倒霉，给我死。”

    唰！

    银白色的镰刀带起一片月芒怒劈而来，风绝羽早就看见这个夜魔人了，嘴角一扬道：“就凭你，还不配留下我，给我死。”

    风绝羽根本不用神器攻击，使用神器，有的时候也是需要消耗大量真神力的，尤其是神识耗损巨大。

    在这种战场上，自己必须保持最巅峰的状态，不到万不得一，像一些消耗体力的行为，绝对不可取。

    不过要杀一个三转夜魔人，剑术就够用了。

    “九莲升花！”

    风绝羽剑锋一指，夜魔人的前方突然绽放出一朵源气逼人的彩莲，莲花的光芒照亮了四周，几道剑罡暴射而出。

    那剑罡之上，萦绕着数十道金光，说不出的华彩斐然。

    “道则？三十种，不可能，他只是一转神人，怎么可能修炼出这么多道则。”

    在一声惊呼之下，夜魔人被剑罡斩首，完全不是一合之敌。

    剑罡飞回的瞬间，带回来一个魔魂，钻进了魔魂瓶中。

    “风绝羽，快上来，马上就到目的地了。”

    正当风绝羽全力冲杀的时候，伏山在前面看见了他，并暗暗吃惊。

    这小子不是一转神人吗？居然单枪匹马跑了这么远，该死的，有两下子啊。

    其实一开始的时候，伏山并没有打算等风绝羽追上来，毕竟在夜魔界，每个人的安全都需要自己去把握。

    可伏山万万没想到，风绝羽的境界如此之低，还能杀出一条血路，这到是让他大为震惊。

    有了这个想法，伏山就命人放慢了脚步。

    风绝羽见状，自然不会拒绝，看来这个伏山人还不错，有事是真帮忙。

    “来了。”

    “旦鲁，不要魔魂了，杀过去。”

    “好。”

    站在人群中大吼了一声，风绝羽纵身一跃，跳起两米多高。

    与此同时，四面八方有多达十多个夜魔人也跳了起来，纷纷挥舞着镰刀、喷吐着月芒一并朝他杀来。

    但就在这个时候，风绝羽心神一动，头顶上的幌神金钟敲响了。

    “当！”

    一声清脆钟鸣声传来，方圆十米之内所有夜魔人抱头惨叫了起来，手上的镰刀全部脱落。

    “杀！”

    风绝羽剑轮一展，一道圆环剑气横空扫出，十几个夜魔人瞬间被当场分尸。

    旦鲁一个疾冲跑来，两只手在空中一摇，十几个魔魂同时向他飞去。

    “我去，这小子可以啊。”

    伏山身边几十名高手纷纷赞叹了起来。

