    滨海市一家酒店中！

    孙光耀无比恭敬的站在孙宏达的面前，正在给孙宏达说着叶君临是如何设计坑他，以及羞辱他的事情。

    同时跟随孙光耀一起过来的人，也都纷纷给孙光耀作证。

    “简直是岂有此理！”孙宏达满脸阴沉的说道：“竟然敢如此羞辱我等西医，他以为他中医是什么东西！”

    从孙宏达这句话中可以听的出来，他对中医也是无比不屑，甚至看不起。

    孙光耀如此蔑视中医，不将中医给放在眼中，恐怕也多少受到了孙宏达的印象，毕竟上梁不正下梁歪。

    “走，咱们立即去他们医院，我倒要看看他有多嚣张！”孙宏达怒气冲冲的说道。

    “爷爷，那个家伙很嚣张，而且好像还有后台，咱们就这样去……”

    孙宏达冷哼一声：“有后台又能够如何，我孙宏达是他人可以随意揉捏的吗？”

    孙光耀心中一喜，他知道孙宏达的人脉有多广，也知道有多可怕。

    只是孙宏达向来不喜欢动用，但现在听孙宏达的意思，他可能会动用自己手中的人脉。

    如果孙宏达肯动用自己手中的人脉，区区叶君临算什么？

    哪怕叶君临有钱学林撑腰，又能够如何。

    至于徐浩文，孙光耀是一点都没有担心什么，他一个官家的人，总不能够插手其中吧？

    更何况吴梦秋现在也已经准备好了，就等他们对叶君临发难了。

    当孙宏达带着孙光耀他们要去找叶君临算账的时候，孙光耀给吴梦秋发了一个信息，告诉吴梦秋已经行动，让她也开始。

    与此同时，吴梦秋在接到孙光耀的信息后，精致的脸蛋上立即露出了一道恶毒之色。

    “叶君临，冷凝霜，钱学林，徐浩文，看我今天怎么收拾你们四个狗东西！”吴梦秋咬牙切齿的说道！

    说着吴梦秋看向了旁边坐着的一个男人。

    男人身材有些发福，或许这是所有中年男人的通病。

    “梦秋，你要我去给你出头了？”

    “江叔叔，孙光耀他们已经出发，孙宏达也已经来了！”吴梦秋如实的说道：“咱们现在赶快过去吧！”

    “好！”男人没有丝毫的迟疑，直接答应了下来：“不过你答应我的事情……”

    “我已经和我父亲说了，只要钱学林倒下，他扶持你做上这个位置，我吴家做你最坚实的后盾！”吴梦秋重重的说道。

    男人脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“好，我以后一定为吴家好好办事，绝对不会和钱学林一样。”

    …………

    医院中，张德新脸上充满了浓厚的苦涩。

    在徐浩文和钱学林的压迫下，他不得不去请叶君临。

    不然的话，他可能直接就会被钱学林或者是徐浩文给弄死。

    张德新怎么也没有想到，有朝一日自己竟然会去求叶君临。

    最重要的是，叶君临还是他开除的，而且叶君临在离开的时候，还放下狠话，让张德新跪着求他。

    一想到要跪下求叶君临，张德新心中就充满了浓厚的苦涩。

    他不想要去求叶君临，也不想要给叶君临跪下，但他却没有任何的办法，他只能够去这么做。

    毕竟他还不想死。

    张德新在来到叶君临家中的时候，叶君临正在房间中修炼菩提造化经，开门的乃是周雪莲。

    周雪莲已经从叶君临的口中得知了一切，如今在看到张德新，根本没有什么好脸色。

    俗话说：伸手不打笑脸人，周雪莲也并没有太过分。

    但免不了一番挖苦。

    “张院长，这是什么风，竟然把您老给吹来了！”

    面对周雪莲的挖苦，张德新除了苦笑只能够是苦笑。

    “大妹子，君临在家吗？”

    “你找他有什么事情吗？”

    “将君临给开除是我的错，如今我已经调查清楚了，想要请他回去上班！”张德新没有给周雪莲玩心眼，如实的说道。

    如今都已经到了这个时候，张德新知道若是在玩心眼，自己真的会死，还是坦诚一点比较好。

    周雪莲狐疑的在张德新身上扫视了两眼：“是吗？”

    “我知道这次是我的错，所以我亲自来赔礼道歉！”张德新无比真诚的说道：“不知道君临是不是在家！”

    就在这个时候，听到动静的叶君临从房间中走了出来。

    当叶君临在看到张德新后，脸上没有丝毫的惊讶和诧异，仿佛早就猜到了一样。

    “哎呦，张院长您怎么来了！”叶君临阴阳怪气的说道：“快，快进来坐！”

    “君临，坐就算了，我是想要请你回去上班的！”

    “我不是已经被你开除了！”

    “那是误会，如今我一定调查清楚了，现在来给你赔礼道歉，希望你能够回去上班！”张德新由衷的说道。

    “是调查清楚了，还是受到了什么威胁？”叶君临淡淡的说道：“让我猜猜啊，钱学林现在应该在医院吧，他得知我被你开除，是不是暴怒无比，想要弄死你的心都有了！”

    张德新满脸苦涩：“君临，我……”

    “但是现在我不想要去上班！”叶君临直接打断了张德新的话：“当你开除我的那一刻起，我就已经不打算回去了！”

    “张院长，你要是让我回去上班的话，你就别浪费时间了，抓紧回去吧，顺便帮我告诉钱先生，他的病，我会治！”叶君临淡淡的说道：“不用担心我离开医院不管他的病！”

    “君临……”

    “院长，难道我说的不够明白吗？”

    见叶君临如此坚定的态度，张德新噗通一声直接跪在了地面上。

    “君临，我知道错了，我求求你回去上班吧，你若是不回去，钱先生会要了我的命！”张德新满脸辛酸和苦涩的说道：“你那个朋友徐浩文也绝对不会放过我！”

    “我求求你，救救我，我以后绝对不会这样了！”张德新无比认真的说道：“只要你这次肯跟我回去，不管你有什么要求，我都答应你！”

    “希望你看在我上有老下有小的份上，你就原谅我这一次，救救我，不然他们真的会杀了我的……”

    望着跪在地面上，痛哭流涕的张德新，叶君临倒是没有什么感觉，但周雪莲心却软了下来。

    “君临，要不你就回去看看吧！”

    “妈……”

    “君临，我真的不是想要开除你，而是我没有任何的办法，孙宏达我得罪不起，咱们医院的医生有很多都是孙宏达的学生，我若是得罪孙宏达，他的学生自然不会同意，到时候他们在罢工，医院中的病人怎么办，难道让他们等死吗？”张德新无比真诚的说道：“若是我有一点办法，我都不会这样对你！”

    “你说的是真的？”

    “我可以对天发誓！”张德新信誓旦旦的保证道：“冷主任和张医生也都找过我，你若是不信的话，你可以问问他们！”

    见张德新如此认真，叶君临有些相信张德新的话了，也慢慢明白张德新的难处。

    毕竟他在医院有冷凝霜照顾，如果张德新没有难处的话，未必会开除自己。

    更何况这些难处还是为了医院的病人着想，这让叶君临心中对张德新怒火消失了大半。

    “让我回去也不是不可以，不过你得答应我几个条件！”

    “你说，我都答应你！”

