    “房公公注意一下，别冲撞了贵人们。”

    傅令曦依着宫规，待她分位之上的贞贵嫔坐上步辇起步先走了，她才由着素染扶上了步辇，朝着房全富吩咐。

    “喳。”

    她瞭了眼落在她之后的慕容嫔和夏嫔，朝身侧的素染掀了掀嘴皮，“素染，仔细点，让织秋、绾冬去盯着良昭仪和阮姬，注意她们俩去向。”

    “是，奴婢知道了。”

    素染回望了眼主子，见她已经蹙起黛眉沉思相，定然是主子发现了什么，她便上心了，步伐渐渐落后步辇几步，低语吩咐身后几人各自任务……

    华贵的步辇上，傅令曦心一冷：

    【皇帝出征，姬嫱隐孕，德妃忆旧恨毒计再生：皇长子生母非她莫属】

    她捏着指甲上的银质金驱把玩，脑里闪过刚刚在柔贵嫔头上看到的标题，眯着眼在心底凝思嘀咕：

    【“也就是说，泰雍帝出征已经有明确日期了！”】

    【“这姬嫱隐孕，自然是指中低等的分位中，已经有人有身孕了→新人进宫还不足半个月，这有身孕的，自然不会是新人……”】

    【“当然，德妃是重生的，也有可能是她知道后来谁会怀上皇长子，但眼下连喜脉显相的月份都不足……所以，还是老人怀孕的可能性更大一些！”】

    【“最重要的，就是这个德妃……已经怀孕了！”】

    【“原本本座以为这德妃是柔贵嫔，但柔贵嫔已经五年不曾侍寝了，怎么可能会怀孕！那么在剩下的四个潜府老人里，一下就排除到只剩下两位了：良昭仪和贞贵嫔！”】

    【“婉贵仪在一个月前才小产，听说还没有恢复侍寝呢，所以她不可能有身孕……祁贵妃听说招了皇帝厌恶，已经有半年不曾侍寝了……”】

    【“至于贞贵嫔，那就更不可能了！因着北地前皇室起事，定安蕃王虽受到皇帝重用，却也令皇帝渐生讳忌！听说皇帝近半年来，每次去景仁宫，都是坐一会儿，从未叫过水！”】

    傅令曦可是知道，泰雍帝才刚刚与她初初领略云巫之欢呢，根本不可能染指贞贵嫔，而怀王每次都是通过泰雍帝的人手，在乾清宫东暖阁行乐的！

    因而万岁爷潜府女人，在她一一排除人物后，当场就确定：

    【“所以，未来的德妃，只可能是良昭仪！”】

    引证出结论，傅令曦的目光却是更冷、

    对于这后宫存活的女人们手段，越发不敢小觑——

    瞧瞧，她这些天在皇宫打听到的一些内讳：

    上羿国皇室，

    谁都知道，皇帝母子与悫太后不和。

    事出，自然有因！

    悫太后是元配嫡后，又生养了嫡长皇子，嫡长皇子更是在六周岁时，被立为太子之尊。

    可惜，前太子愚昧高傲，还过于偏信舅族和佞臣，篡位不成还未及冠便死于北地沙场……

    先帝考虑到太子已经战死，也看在林氏一族百年来，为上羿国做出的贡献，并未剥脱悫太后的嫡后位置，但也将罪证一一摆在悫太后面前，令悫太后老实安分的当好她的皇后！

    毕竟，只要她不死，不再妄图储君之位，她就是庆历帝【先帝】皇后，未来哪个皇子登基，也得尊她为嫡母皇太后！

    怅然的是，

    连悫太后都没想到，最后会是皇四子厉王，登基为帝！

    其实也不怪先帝，临死前还要打脸悫太后了。

    完全是悫太后自己作的。

    先帝仅有五女四子。

    大皇子战死了，二皇子怀王是个跛脚的，三皇子恪王被悫太后收为养子，从此之后，恪王一早就被先帝排除在储君之外了。

    剩下的四皇子，还是他最宠爱的表妹所生。

    先帝早在前太子【特指先帝嫡长子，即泰雍帝的嫡长兄】一死，便已经暗中定下了储君，只是因为元后林氏，而且不想厉王重踏前太子之错，所以一直未曾表露出来……

    事实上，

    若是没有罪人高氏下毒谋害先帝一事，先帝怎么也能执政个二、三十年呢！

    说不定，到时先帝立的是太孙，而非是太子。

    惋惜啊~人算不如天算！

    被罢黜的前皇太后高氏【先帝嫡母】，既然被人误导挑拨，以为她的两个儿子都是被先帝害死在沙场的！

    所以，高氏才会拼着命都不要，将剧毒下在先帝茶杯里，令先帝中毒太深，无力回天，只是勉强熬了三天，下了明旨，立皇四子厉王为新帝——

    即泰雍帝。

    这新帝花落厉王身上，可真是打了高氏【先帝嫡母】、林氏【先帝元配】两大氏族，一个大大的措手不及！

    最后，一个全族被诛九族，一个被新帝压制、

    没错，悫太后虽贵为嫡母皇太后，但是她在宫中无任何实权，甚至连一封家常信件，想要传递出皇宫外，还得看泰雍帝允不允许！

    而悫太后的父族，做为嫡亲哥哥的定南蕃王眼下，却是连哼都不敢哼一声！

    只因，在前太子篡位时，种种证据都指向他这定南蕃王在其中有身影，暗里都是他在教唆前太子篡位、

    若不是当年，有老定南蕃王当机立断，以命抵命，定南蕃王也自断一条腿保命，才勉强保住阖府近千条人命。

    但同时，定南蕃王的蕃地，却是被先帝强行收回，转为当时的厉王封地……

    正是先帝期，一件件、一桩桩的‘争夺’事件，不断加深林氏和厉氏之间的裂缝——

    因而，泰雍帝非常厌恶悫太后！

