    叶小文刚开口，就被刘国政打断了。

    “叶总，不要不好意思，大家都是男人，他们俩费了，咱俩一人一个，我保证……”刘国政猥琐的说着。

    叶小文已经让刘猛扶着自己往外走了，这个老色鬼，太他么……诱惑人了。

    再说下去，说不定自己就要爽约了。

    “好了，你回去休息吧，我去趟学校。”

    坐在出租车上，叶小文挥手打发走了刘猛。

    “叶总，你这个能行吗？”

    刘猛有些不放心。

    “行，没事。”

    叶小文关上车门，告诉师傅去东大。

    然后就闭着眼睛，对抗胃里翻江倒海的动静。

    “吐车上两百嘛？”

    叶小文心里疯狂的吐槽着，这个时候吐车上肯定不用两百的。

    二十块钱就够了，不过司机看着叶小文难受，给他摇下来一点车窗户以后，叶小文就感觉好多了。

    坚持到了学校，叶小文付了车费，然后朝着学校里边走去。

    今天是迎新晚会，学校里出来溜达的人不多，本来这个时候大家的娱乐活动就少。

    学校里边开迎新晚会，没事的基本上都去了，哪怕是大二大三的人。

    学校的大礼堂，人太多了，叶小文挤都挤不进。

    他也就不往进挤了，正合适在礼堂门口醒醒酒，估计这个时候也要接近迎新晚会的尾声了。

    用不了一会，就应该完事了。

    点了一根烟，刚抽了两口，叶小文就后悔了，不应该抽烟的。

    然后赶紧跑到旁边抱着垃圾桶吐了起来。

    这一吐反而感觉脑袋更晕乎的厉害了。

    叶小文往梧桐树后边移了移，让树挡着点自己。

    他感觉自己可能扛不住了，这一会要是倒在这里，这个天气，自己就是在外边睡一晚也无所谓的。

    大不了让蚊子饱餐一顿，又冻不死人。

    可是如果被人发现了，喝多了躺在路上，那就丢人丢大发了。

    尤其是现在里边开迎新晚会，这么多人，估计都不用一个晚上的时候，全校就会知道，有一个大二的学生，喝多了倒在礼堂前边，中央大道上。

    那自己以后就没脸见人了，郭晨估计也得弄死自己。

    所以叶小文尽量的让自己蜷缩在梧桐树后边，然后慢慢的闭上眼。

    我他么，早知道这样就让刘猛跟自己一起过来了，现在还能够把自己弄走。

    叶小文想着，睁不开眼了。

    “今天晚上这迎新晚会还挺有意思啊？

    刚才那个二胡拉的不错，还有那个诗歌……”“对啊，我觉得那个弹琴的不错，还有那个小品，真逗……”两个女生由远及进走了过来。

    “滴滴滴。”

    黑夜里突然有声音传来，把两个女生吓了一条。

    “雪，雪初，你听见什么声音了吗？”

    “好像有，滴滴的。”

    “滴滴滴。”

    的声音再次响起了，两人朝着声音传来的方向看去，什么都没有。

    只有一颗高大的梧桐树，黑夜里的梧桐树看起来，没有白天那么浪漫，宽大的树叶，显得有些幽静和恐怖。

    “滴滴滴。”

    声音再次响起。

    两个女生对视一眼。

    “雪初，咱们走吧。”

    “不，要不过去看看吧，”“唉，别管了，什么事都和咱们没有关系。”

    两个女生议论了一会，然后决定过来看看到底是什么情况。

    另一边，在饭店里的刘国政给叶小文打了好几次传呼了，但是都没有人接。

    这么晚了，他怕叶小文出去了再出什么事，现在远大刚刚起步，但是前途一片光明。

    如果叶小文出了什么问题，他有自知之明，他肯定是带着远大走不下去，不能把项目做完的。

    其他的不说，就吴祖望和沈宝龙两人就不会服自己，而且自己也确实没有叶小文那个能力。

    要是有刘猛陪着还好，结果自己一个人走了，这个小年轻啊，就是脸皮薄，这种事有什么不好意思的嘛！还非得跑出去，跑出去就算了，竟然连一个人都不带，自己出去玩。

    “砰砰砰。”

    有人敲响了房门，刘国政裹好浴袍去开门了。

    “啊，这里躺着个人。”

    唐雪初吓了一趟。

    “快去叫人……叫保安过……”刘思涵说着，嘴里的话说不下去了，因为这个人她好像认识。

    “你看着，我这就去。”

    唐雪初应了一声，就准备跑出去。

    “唉，你等等。”

    刘思涵赶紧喊道。

    “怎么了？”

    唐雪初停下动作，回头不解的问道。

    “你看这个人熟悉不熟悉，好像是……叶小文啊。”

    刘思涵仔细观察着，借着一丝清冷的月光，她看清了，确实是叶小文。

    “啊，真的是他，是叶小文，你同学，他这是怎么了？”

    唐雪初也认出来了。

    确实是叶小文，太意外了，叶小文怎么在这里。

    “我看看。”

    刘思涵凑过去，刚近身就退开了，那一身的酒味，都要呛死了。

    “行了，没事，估计是喝多了。”

    刘思涵说道。

    “我去找人帮忙。”

    唐雪初说道。

    “别。”

    刘思涵拦住了唐雪初说道：“你要是去找人，别人不就知道了。

    一个学生喝的人事不醒，学校会怎么办？”

    “啊，对啊，可是……可是，我们现在……”唐雪初看着叶小文，一脸的无措。

    “这样吧，咱们把他给弄出学校去？”

    刘思涵说道。

    “弄出学校去？”

    唐雪初不解。

    “嗯，给他找个小旅馆，或者招待所，让他住一晚上，明天再说。”

    刘思涵说道。

    “好。”

    唐雪初点点头，两人忍着那股味，然后把叶小文给拖了起来。

    喝了酒的人，都死沉死沉的，这也就是唐雪初和刘思涵两个人，要是一个人的话，还真的弄不动。

    “这是在哪里喝的酒啊，怎么喝了这么多。

    而且还跑这躺着了？”

    “是啊，这要是咱俩走了，说不定他就在这里睡一晚了。”

    唐雪初说道。

    “睡一晚就睡一晚，活该。”

    刘思涵突然嘴里又骂道：“咱们和他什么关系，就不应该管他，就应该找保安过来，让他丢人……”刘思涵话说的狠，但是还是架着叶小文往学校外边走去。

    

