
    萧元奇道：“那是因为什么呢？”

    杜启解释道：“一个很简单的道理，因为我的谋划，使得大唐以少胜多，在雁门关覆灭了突厥颉利数万大军。”

    “刚才大当家说对了一件事，我是有功于大唐的。对大唐而言，我是大功臣，甚至这功勋，是无法抹去的。”

    “试想一下，我这样大唐功臣，竟然不明不白的，被大当家斩杀在牛横山。”

    “消息传出后，必定震动。”

    “朝廷会怎么应对呢？是不管不顾，还是出兵讨伐？亦或是不做安排。要我说，大唐方面，必然会出兵，甚至是大张旗鼓的出兵。”

    杜启给了个很笃定的结论。

    萧元奇道：“杜公子，你就这么笃定，皇帝一定会出兵吗？”

    杜启自信说道：“抛开我和陛下的私交，我是大唐的功臣，说真正的大功臣。如果连我这样的人，死了都寂寂无闻，朝廷都不管不顾，天理何在？普天之下的大唐将领，谁还会愿意为大唐赴死效力呢？”

    “正所谓千金买马骨，皇帝陛下为了彰显大唐对功臣的重视，为了体现礼贤下士的态度，为了凝聚民心民意，也会发兵攻打牛横山的。”

    “大当家的牛横山，面对蒲州总管的兵力，可以一战。毕竟牛横山地势险峻，而蒲州总管也不可能一直来攻打。”

    “问题是，大当家盘踞在牛横山，能抵挡得了朝廷大军吗？”

    “不可能的！”

    “一旦朝廷的大军真正杀来，大当家不可能再立足牛横山，甚至还得狼狈逃窜。这，便是杀了我的后果。为了杀我，而失去立足的地方。为了杀我，而狼狈逃窜。这样的劫杀，虽说能赚取钱财，但大当家真的甘愿吗？”

    杜启言辞极为犀利。

    萧元奇闻言，顿时皱起眉头。

    这是他没有考虑到的。

    先前萧元奇和麾下的人商议，要会一会杜启，实际上是因为杜启做了不少利国利民的事情，尤其杜启的书籍，即便山上的人也喜欢听。

    现在听完杜启的话，萧元奇忽然觉得心底发寒。

    有了一丝的惊恐。

    一旦他真的劫杀杜如晦一家，如果真的杀死杜启，大唐朝廷必然震怒。

    虽说面对大唐的兵锋，萧元奇完全可以带人离开牛横山。问题是，萧元奇不愿意再四处流浪，劫杀杜如晦一家的事情，便是可以作罢了。

    萧元奇却没有承认，继续道：“杜公子，即便朝廷厉害，可朝廷要杀我萧元奇，也不是那么容易的。天大地大，大可去得。”

    杜启道：“大当家又错了。”

    萧元奇皱起眉头，他面对着杜启，着实有些无力。这一张嘴说不赢对方，不过萧元奇心态却是很好，继续道：“杜公子，我哪里错了？”

    杜启说道：“当今天下，北方有突厥，而南方诸多地方，乃至于西北、东北等地，其实还有诸多诸侯存在，各自为政。”

    “所以大当家的确是天下之大任你去，可大当家是行伍之人出身，也算有些见识。”

    “想必大当家应该看得出来，如今天下，大势在李唐，即便河北之地有刘黑闼，山东还有徐圆朗，南方还有林士弘、杜伏威，但实际上，这些人都已经日薄西山，是江河之下。”

    “各地，长久不了了。”

    杜启断然说道：“最终这混乱的天下，必定会由大唐终结。在这样的大势下，大当家又能够往哪里去呢？天下之大，你能够去何处。”

    咕咚！

    萧元奇咽下一口唾沫。

    他心中也赞同杜启的分析，因为萧元奇也看得出来，当今天下是以大唐为主。大唐要一统天下，是势在必行的局势，根本不可能阻拦。

    如果真杀了杜启，后果不堪设想。

    他甚至无处可逃。

    萧元奇不会天真的认为，王家会出来保他，那是不可能，王家不背地里捅刀子，那都算是万幸，毕竟世家门阀，本就是一个个心狠手辣的人。

    萧元奇抬头看向杜启，眼见杜启笑吟吟的，心头忽然一沉。

    杜启果然非同凡响。

    不愧是能出使突厥，甚至力挫突厥的人。这一张嘴，当真厉害无比。区区三言两语，已经是令他内心生出了畏惧心思。

    萧元奇心中，便真正知道，杜启这人是真不简单。

    是真有才华的人。

    萧元奇道：“杜公子，言归正传，你来到牛横山，所为何事呢？该不会是，专门来牛横山示威一番，宣誓你的存在吧。”

    杜启正色道：“当然不，我之所以来，是为了大当家计，也为了大当家麾下的一百个弟兄，给你们一条出路。”

    萧元奇问道：“怎么说？”

    杜启开门见山道：“我希望，大当家能下山辅佐家父，不再落草为寇。”

    萧元奇哈哈大笑起来，正色道：“杜公子说话，真是快人快语。你父亲即便担任代州总管，可得罪了王家，得罪了太原王氏，也等于是得罪了五姓七望这些世家门阀。你们想立足代州，那是不可能的，必然有艰难险阻。”

    杜启正色道：“如果代州总管好做，还需要家父做什么，直接安排另外的人即可。正因为担任代州总管有难度，所以陛下安排了家父前往。也恰是有困难，所以我需要广泛网罗人才，以便于在代州立足，应对来自各方的麻烦。”

    萧元奇道：“杜公子，我如果是不答应你呢？”

    “不可能！”

    杜启笃定的摇头，道：“除非大当家，是一个自私自利的人。问题是，大当家为人仗义，更是一个极为自律的人，也是一个愿意为弟兄考虑的人。”

    “所以，你不会拒绝。”

    “因为这一次，便是大当家以及你弟兄洗脱身份的机会。落草为寇，看似自由，实际上却是无奈之举。”

    “是不得已而为之。”

    “一旦落草为寇，如果你继续落草为寇，自己倒是无所谓，反正也习惯了现在的生活。难不成，你们不娶妻生子，不见父母。可一旦有了子嗣后，难道让你们的子嗣，也世世代代这般，落草为寇，过着朝不保夕的日子吗？”

    杜启眼神锐利，说道：“大当家，我相信你，乃至于山上的人，都并非是愿意一直落草为寇的人，都并非甘愿作为贼寇的人。”

    “如今摆在你们面前的，便是绝佳的机会。是你们跳出囹圄，摆脱当下困境的机会。只要你们跳出去了，那么一切，也就不一样了。”

    “可如果，你要继续留在这里，那也就没办法了。

    杜启笑道：“一个习惯了装睡的人，是怎么都叫不醒的。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~