    第二百二十八章

    伊森格林作为松鼠党的最高领袖之一。有着大量的不为人知的隐秘的情报渠道。苏源作为穿越者，能够在大局上压制他。但是在一些细节上，就无法跟这种地头蛇相比了。

    至少伊森格林知道至少两只隐藏在森林中的精灵族人。那些精灵一部落的形式存在，敌视人类，过着一种相对原始的生活。这倒是更贴近于苏源看过的小说中的那种精灵。只可惜，这并不是精灵族真正想要的。

    苏源已经走了很久了，但是伊森格林仍旧保持着一个姿势，一动不动。脑海中各种思想不断的反转。很明显苏源的想法是非常危险的，精灵族如果站在他那边，成功了不一定能够得到想要的。自古以来，过河拆桥的多了。但是失败了，精灵族就会再一次遭到灭绝性的打击。

    但是不知道为什么，当他望着那个人的眼睛时，总有一种奇怪的感觉。对方是能够成功的。

    良久之后，伊森格林站起身来，他已经做出了选择。

    …………………

    辛特拉，叶妮芙的实验室中。自从苏源斩杀了远古巨龙。弄到了海量的龙血，龙鳞之后。叶妮芙呆在实验室的时间就越来越多了。龙血是各种珍贵的炼金魔药的主要配料，添加剂，催化剂。几乎可以说是一种全能型的高端材料。

    但是整个大陆也没有几个像她这样，有着数之不尽的龙血随意的实验，就是为了找出一最完美的强化配方。

    “原本的青草试炼使用的魔药，使用一种地穴蜈蚣的蛋白质作为诱发剂。以白色的最佳。但是我发现龙血同样能够充当这种诱发剂。而且效果更好。同时，从龙血中提炼的生命能量，又能够作为辅助药剂，帮助猎魔人渡过试炼。因为是同源，所以不会有冲突，痛苦也会削弱许多。”

    “效果已经非常完美了。但是所有的这一切都是建立在龙血之上的。就算龙血再多，也总会有用完的一天。我们需要建立的是一个能够传承的体系。”

    “这个不用担心，我已经有进展了。并不需要纯粹的龙族。要知道在大量的魔兽种类中，有不只一种亚龙种。这些魔兽的血液，同样能够提炼诱发剂，以及生命能量。效果要弱上一些。但是也足够用了。

    猎魔人从诞生之初，就受到各种敌视。针对他们的研究，投入的太少了。很多就在眼前的解决方案，他们都没有发现。”叶妮芙说的有些鄙视。但是苏源却知道其中的无奈。

    “没办法，就像你所说的。猎魔人从诞生之初，就不受欢迎。后来的凯尔莫罕，也是一个畸形的体系。他们只知道训练猎魔人。但是思想教育，以及针对自身的各种研究，基本上没有什么进展。简单的说，他们没有形成完成的体系，所以对于风险的抵抗能力，弱的惊人。但是以后不会了。对了，希里的情况怎么样了？”

    叶妮芙下意识的看了一眼门口。

    “我查阅了很多资料，基本上确定了她的血脉。同时还做了一些研究。那应该是一种名为上古之血的血脉之力。其来源，传说是来自另一个世界的某种上古精灵。它们的某些血脉，流落到我们的世界，才形成了希里这一脉的特殊性。我检查过希里的血脉，确实有着非人类种族的痕迹。但是跟一般的精灵完全不同。”

    毫无疑问，希里的能力是这个世界中最有价值的东西。苏源在猎杀了上古只龙之后。得到了五百点的源力点，以及凤翔龙血脉的强化。花费一千点，他就能够强化寒冰风暴的天赋能力。

    苏源手里现在有1221点源力点，足够他强化这个能力了。不过苏源对于这个能力兴趣一般。他甚至已经有了一个寒冰属性的神性值。对于这种级别的寒冰能力，自然看不上眼。但是他也没有直接强化中级心灵干涉。因为他想要保留源力点，看看能不能得到希里的血脉天赋。

    根据原著中的描述，希里的上古之血，来自另一个名为艾恩艾尔的世界。是那个世界的上古精灵所拥有的的力量。这种能力发挥到极致，能够随意的穿梭于各个世界之间。艾恩艾尔的精灵贤者阿拉瓦克，跟狂猎之王艾瑞丁，共同创建了万界之门。也就是这种穿越能力的源泉。

    但是在某个未知的事件中。他们失去了这种力量。为了重新找回穿越能力。他们培育了一个有着这种能力种子的女精灵，劳拉.朵伦。劳拉原本要嫁给阿拉瓦克，然后延续这种能力。但是她爱上了人类法师洛德的克雷格南并与之生下了后代。这就是希里家族血脉能力的源头。

    苏源知道这些背景。所以他知道，希里的上古血脉是最纯净的，最完美的。他想要做的是，在不杀死她的情况下，尝试得到她的能力。

    但是很显然，这种程度的操作，远远不是叶妮芙，以及特莉丝这种级别的巫师能够做到的。要知道阿拉瓦克花费了无数的时间跟精力，但是再也没能创造出第二个有着完美血脉的实验体。仅仅是得到了一个半成品卡兰希尔。

    然而经过了近两年的研究之后，苏源发现这种操作基本上不具备可行性。他的系统是个被动的。完全没有其它穿越者的系统那种，检测分析什么的能力。也不会给他任何的回应。所以他只能暂时性的放弃这种想法。转而直接强化了中级的心灵干涉。

    因为之前念力的多次提升。这次强化之后，心灵干涉的能力就已经达到了一种极高的程度。苏源尝试了一下，他现在的念力，远远不止一百米的范围。上限，也远远不是十吨的上限。

    他现在全力爆发，至少能够做到三十吨左右的念力干涉。最远距离至少能够延伸到一百五十米，到两百米之间的距离。这些数值，会随着他的精力，体力，而上下浮动，不再像之前那样卡死一个极限值了。（根据一个书友的建议，不再定死念力的上限，以及距离，这样应该会更加的真实一些。）

