    被钉在墙壁上的使骸动弹了两下，随后便化作黑色的粒子消散在空气之中。

    瞠目结舌的普隆普特一会儿看看一脸风轻云淡的莱恩，一会儿看看那大半没入混凝土墙壁之中的金属棍子，满脸写着怀疑人生。

    “这也太夸张了吧？”洛克提斯咂舌。

    就在两人为莱恩矫健的身手和巨力而诧异的时候，只有细致观察着整个过程的伊格尼斯注意到了盲点。

    战斗是如此的迅捷，以至于其他人都没有发现那根法杖造型的武器是从何而来。

    “没有与王签订契约却能召唤出武器，是其他类似王之力的能力，还是他本身就具备路易斯王室的血脉？”伊格尼斯看了看莱恩又瞥了眼洛克提斯，目光中透露着沉思。

    当莱恩走到墙壁上，轻松地将造成了大片龟裂的法阵拔出来之时，大家已经从刚才的错愕中回神过来。

    只见普隆普特蹦到莱恩的身前，打量起他手中那柄精致华美的法杖，好奇地左顾右盼，随即摸了摸自己的下巴，问道：“我说，莱恩你的枪怎么这么奇怪，花里胡哨的，还没有枪头？”

    “……”

    莱恩用看傻子的眼神看着普隆普特，随后嘴角扯出一个危险的笑容：“谁说没有枪头就戳不死人的，普隆普特你要不要试试？”

    普隆普特看着墙体上大片的龟裂裂纹打了个寒颤，连连摆手：“那还是算了算了。生命这么美好，我还想多活几年呢。”

    “哼。”莱恩轻哼一声，解除了旅法卡牌的召唤，法杖瞬时消失在手中。

    没错，莱恩已经能够使用旅法卡牌了。

    莱恩这几天之所以没怎么参与洛克提斯等人的互动，存在感如此之低，主要的原因就是他的精力基本上全部花在了梳理旅法空间中的空间乱流这件事上面了。

    空间风暴带来的影响是巨大的。

    法师泪流满脸地发现，自己储备的诸多食物，器具，物资和施法材料都在空间乱流的破坏下灰飞烟灭，所有的地牌上基本都是一片狼藉，这对于一个收藏癖晚期患者而言，简直就是熊孩子将自己辛辛苦苦又氪又肝多年的极品号融了的大恐怖。

    正所谓辛辛苦苦数十载，一朝回到解放前。

    心如刀割的莱恩这几天哭丧着脸终于拾掇了旅法空间中的烂摊子，旅法空间中再次回归了平静又空荡的画面。

    好在旅法卡牌在空间风暴的侵蚀下仍旧完好无损，在将空间梳理完毕后，旅法卡牌已经能够使用，莱恩总算找回了些许力量，虽不多，但已够用。

    因此，莱恩开始主动融入洛克提斯他们之中，而第一步自然就是展露自己的诚意。

    “哎，莱恩，你的武器也是召唤出来的吗？”普隆普特看着莱恩手中消失的法杖，好奇地问道。

    “并不是哦，这是空间能力。”莱恩拍了拍手中的灰尘说道，“我难道没告诉你们我是一个魔法师吗？”

    “完全没有！原来莱恩你也会魔法！”普隆普特惊讶地喊了起来。

    “严格来说，我会的并不是你们口中的魔法，你们的魔法在我看来，更多是对于元素的粗糙应用，有时间可以交流一番。”莱恩看向伊格尼斯如是说道。

    伊格尼斯推了推眼睛，点点头：“乐意至极。”

    当魔女蛛被莱恩用一击枪出如龙干掉之后，后面再也没有拦路虎了。

    话说，如果莱恩的老师叶法琳知道自己送他的法杖被这样使用的话，估计会哭的吧。

    很快，在有惊无险的跋涉下，大家便来到了坑道的最深处，在少有人至的黑暗之中，惨白的灯光照耀下，一扇白色的大门出现在了众人的面前。

    “就是这个了。洛克提斯，将军给你的钥匙呢？”古拉迪奥看着门上雕刻的精美浮雕说道。

    “在这。”洛克提斯走上前，将钥匙插入门中的钥匙孔。

    伴随着轴承开合启动的声响，尘封在地底深处的陵墓迎来了等待许久的真王。

    洛克提斯看着自动走到一边准备避讳的莱恩迟疑着开口：“莱恩，不用这样的，进来吧。”

    “啊？”莱恩不解。

    回应莱恩的是洛克提斯真诚的目光：“我相信你。”

    洛克提斯从小便是一个敏感的少年，他能清晰地分辨出别人接触自己到底是出于别有用心还是善意，然而这种能力并非是一种恩赐，当拨开人性的外壳后，真正能够交心的朋友寥寥无几。

    不过，幸运的是，洛克提斯有深深爱着他的父亲，还有在成长路上陆陆续续遇见的伙伴，这才让王子成为了现在的模样，在那副傲娇的外壳下藏着的是一颗温柔坚强的心。

    正因为洛克提斯从莱恩的身上没有感受到任何的恶意，所以他才会做出这个决定。

    真诚必须用真诚回报，洛克提斯不想在真诚对待自己的人心上划上不满的痕迹，温柔的人总是想的更多，他不希望对自己抱有善意的少年认为自己受到孤立。

    莱恩笑得十分开心：“谢谢你的信任，洛克特。我也这么叫你了，相信我，你不会后悔你此时的选择的。”

    “额……”洛克提斯看着脸上挂着疯狂笑容的莱恩，心中的想法开始动摇，这家伙似乎脑子不太正常的样子啊！

    在洛克提斯目光不及的视野中，莱恩将系统中原本的目标果断划掉。

    “要玩就玩个大的吧，也不负来这个世界一趟，洛克提斯，你会庆幸今日的选择的。”莱恩目光幽幽如是想着。

    “喂，莱恩你怎么了，你笑得好可怕。”

    普隆普特脸色惊恐，莱恩的笑容让他感觉到一阵毛骨悚然，于是普隆普特感觉摇了摇莱恩的肩膀试图让他回归正常。

    “我只是想起了高兴的事情罢了。”莱恩不满地看了一眼普隆普特，跟随着洛克提斯走入了王之墓穴之中。

    隐藏在奇卡特里克战壕深处的墓穴布置与贤王的墓穴风格相似，空旷的房间中中央摆放着王的灵魂之棺和他们生前所使用的武器。

    洛克提斯如法炮制伸出了右手，闭目用心触动着古代的王者沉寂的灵魂，血脉的共鸣中，附着了王之力的幻影剑破碎成光屑后在空中重组。

    一柄充满着暴力美学的两刃巨斧飘浮在空中，足足两米多的斧柄和车轮大小的斧面彰显了力量的真谛，在短暂地悬浮后，这柄武器猛然刺入洛克提斯的心口，如鸟投林融入了王子的身躯之中。

    关于巨斧的使用技巧和战斗本能涌入洛克提斯的脑海中，得到这柄修罗王之刃的洛克提斯在获得力量巨额增幅的同时，也了解到这位王者的生平。

    此乃拓展疆土造福万民的功勋之王的证明，那位强大威严的古代王者擅长以暴烈的武器撕裂敌人的躯体，以雄韬武略开土拓疆，将路易斯王国的疆域一度扩展到大洋的边缘，因为战斗方式的暴烈和举国之力开疆的惨烈，故被后人尊为修罗王。

    “这就是我追寻的力量。”手腕翻动，巨大残暴的武器出现在王子的手心，洛克提斯低声喃喃道。

    “古代国王的力量还真是神奇呢。”

    莱恩摸着下巴啧啧称奇，不知道暴怒和修罗王之刃碰撞起来究竟是谁更胜一筹，真是好奇呢。

    “嗯，是的，借助这股力量，终于能够勉强接近陛下的实力了。”伊格尼斯抬眼望了眼莱恩说道。

    对于洛克提斯的决定，伊格尼斯不反对也不赞同，但发现莱恩的目光依旧清澈没有一丝贪欲，他还是蛮欣慰的。

    原来父王具有这么强大的力量吗？

    可是就算如此，仍旧在与尼夫海姆帝国的交锋中失败，我需要更加努力了。

    洛克提斯眼中闪过父亲的身影，心下一痛，复仇的决心更加坚决，“终有一天，终有一天……”

    ps：我发现我的订阅比好离谱，有一万五千收藏，订阅的几十个，300：1也太离谱了。

