    

    听到脚步声，我有些无语，心说不会又是殡仪馆的那个大茶壶吧，他来干什么，难不成还想要把我再烧一次！

    “这已经是本月第四具被发现的尸体了，都是殡仪馆丢失的遗体，然后被人在公园里发现。”

    这时候我听到房门打开，一个女人的声音传来。

    “你怎么看师兄？”女人继续说着，听这话她旁边应该还有人，叫师兄，应该是个男的。

    “除了这些还有没有别的异常，我是说被拉到这里的尸体。”这时候一个男人的声音响了起来。

    听到那个声音，我心里面咯噔一下子，差点没哭出来。

    那声音我十分的熟悉，不是别人，正是济水刑警队的队长，徐阳！

    我怎么也想不到，自己会在这里碰到他，突然见到老乡，我心里感动的一塌糊涂。

    最主要是自己最近实在是太倒霉了，还阳出错，上了一条小母狗的身子，又让獬豸击伤了阴魂，然后接连两次差点被火化，还被本地阴差给插了，一把辛酸泪啊！

    宝宝心里实在是苦到了极点。

    现在听到熟人的声音，我忍不住的想抱着他大哭一场，然后好好讲一讲自己这一路的辛酸。

    不对，不能说，这些破事谁都不能说，我一定要烂在自己肚子里！

    我在心里对自己说道。

    “这具尸体是三天前在公园被发现的，是本地一个小老板，突发心脏病死的，结果火化的那天身体突然动了，谁知道送去医院的路上发生了车祸，结果连他老婆和司机一块都给撞死了。”

    “本来是要二次火化的，谁知道莫名其妙的就失踪了，然后就被人在公园发现了，只是脑袋上多了一个伤口，像是被利器给捅出来的。”

    随着声音，一个女人的脸出现在我眼前，那是一个漂亮的女警察。

    紧接着女警察旁边又出现了一张大脸，不是别人，正是徐阳那家伙。

    女警察说到这里顿了一下，然后接着说道：“尸体被送来的时候我们做了解刨，断定了他的死因，不是心脏病发，而是中毒，初步调查应该是他的妻子和司机下毒毒死了他，只不过那两个人已经死了，也算是一种报应。”

    听到女人的话，我心里忍不住给她点了个赞，这么快就调查清楚了，看来这栾城的警察办案还是很给力的。

    等等，不对，她刚才说什么解刨！

    我被解刨了！

    想到这我心里面忍不住的又骂了一声娘，怪不得，怪不得自己会觉得肚子里面那么空，原来我被解刨了！

    我已经昏过去了三天，被人给拉来，然后解刨了。

    此时的我觉得浑身无力，连骂娘都没有什么兴趣了，人生实在是太没有意思了，至少此时的我觉得自己的人生是灰暗的。

    还能有谁！

    还能有谁比我更倒霉！

    我在心里默默的流泪。

    “哦，真是个可怜的家伙。”徐阳望着我，点头说道。

    “师兄，你觉得这事是不是有些不正常？”旁边的女警察望着徐阳问道。

    徐阳转头，对她苦笑了一下，然后说道：“师妹，我这次到栾城来时休假的，而且只有五天，你让我帮你处理案子，你觉得合适吗？”

    听到这我心中了然，原来徐阳这家伙是休假来了，怪不得会在栾城。

    这个女人应该是他的以前的同学，所以叫他师兄。

    不过看这女人望着他的眼神，对他是有点意思的，也不知道徐阳这家伙有没有上人家。

    呸呸！

    我这是在想什么啊！

    我在心里鄙视了自己一把，静静的躺着不动，快速的吸收着周围的阴气。

    不是我不想动，而是现在的我还不能动，阴魂被那个操蛋的栾城阴差给炼了一下，现在虚弱的很，还不能控制这具身体。

    不过就算能动，我也不会动。

    因为现在的我是一具尸体，而且是被解刨了的尸体，如果突然坐起来，恐怕眼前的这俩个人会直接吓晕过去。

    徐阳估计好点，毕竟跟着我他见了不少大场面，那个漂亮的女警察恐怕说不好。

    “这是确实有些古怪，一个月殡仪馆丢了四具尸体，然后又在公园里面被找到。”

    徐阳皱了一下眉头，然后转头望着女人，继续说道：“你们这边查到什么线索了没有？”

    听到徐阳的话，女人摇了摇头，说道：“没有，这案子太奇怪了，只要尸体丢失的当天，殡仪馆里就会停电，摄像头什么都没留下，原本我们以为是有人在殡仪馆里偷尸体倒卖，可是尸体最多失踪一天，第二天就会被人在公园里发现，这事我们怎么也想不通。”

    听到她的话，我终于知道，为什么那个小女孩带着我去公园的时候，公园里面根本看不到什么人。

    那些丢失的尸体，包括我，都是小女孩给带出来的，那殡仪馆的停电估计也是她弄的。

    想到这我心里更加的奇怪，那个小女孩究竟是什么东西。

    她为什么会不停的在殡仪馆里带尸体出来，她想做什么？

    此时的徐阳皱着眉头望着我，听自己的学妹说完，点了点头，说道：“这案子确实有些古怪，没有嫌疑人线索，没有作案动机，难不成是有人专门把他们偷出来玩，然后玩腻了就丢到公园里面？”

    旁边的女人皱了一下眉头，说道：“可是一个正常人，谁没事玩尸体啊。”

    听到这话我心里不由的苦笑了一下，心说怎么没有，我就被人玩了，还有停尸柜里面的那些家伙都是我的难友！

    “这事有点邪门，说不定是有什么不干净的东西。”徐阳沉声说道。

    “师兄，别胡说八道，你现在是怎么了，以前你可从来不信这些东西的啊。”女人望着徐阳，一脸奇怪的问道。

    徐阳叹了一口气，说道：“叶玲啊，有些事情你不知道，最近这段时间我是真的见过那些东西的。”

    听到徐阳的话，女人笑了一下，说道：“师兄，你又胡说，咱们可都是坚定的唯物主义者，尸体我见的多了，这世上哪里有哪些东西。”

    听到女人的话，徐阳苦笑了一下，还想说些什么。

    “小玲，出来一下，局长找你。”就在这时，外面传来一个声音，是有人在叫女人。

    “局长在叫我，我先出去一下师兄，你看看这尸体还有什么不对劲的地方。”女人说完走了出去。

    此时的房间里面只剩下徐阳一个人，愣愣的望着我。

    看到女人出去，我心中一喜，望着上面徐阳的那张大脸，对他眨了眨眼睛。        

