    百姓们不知其中深浅，只羡慕庄四姑娘得了这么一大笔财富。

    陆飞白和顾宁霜，看着这一箱箱抬进来的谢礼，脸色越来越不好看。

    到最后，这二人的面色，已经阴沉得仿佛蒙上了一层黑云。

    顾宁霜眉头紧拧，她转身去看庄婧溪，见到对方依旧面无表情，她不由得摁了摁自己的太阳穴，头疼又担忧。

    她叹了一口气，问：“阿婧，你有得罪过楚王吗？”

    顾宁霜觉得自己这话问得简直是没道理。

    阿婧昨日才回京，只怕十几年来，她连楚王的面都没见过。

    又谈何得罪。

    庄婧溪垂下眼睑，轻扯了扯嘴角，却是十分茫然的道：“我这几年一直待在郦阳，以前也未曾见过他，得罪二字，实在是不知该从何说起。”

    陆飞白难得的露出了冷肃的目光，他道：“只怕这一次，阿婧是受了无妄之灾。”

    说起这个，陆飞白就来气。

    他见身边没有外人，气得大骂楚王不是个东西，“他送这么多东西过来，是想干嘛？”

    “他这一出手，那几个皇子不管愿不愿意，都得拿出比他更丰厚的谢礼！”

    “这么被迫大出血一回，说不定还有人是赔了夫人又折兵，江寒钰这个狗贼，平白给阿婧招了这么多仇恨！”

    明宣帝赏赐下来东西就已经够令人眼红了。

    偏偏江寒钰又来了这么一出！

    也不是说不让江寒钰送礼，他要是送个什么字画瓷器，陆飞白半句话都不会说。

    偏偏他送过来的谢礼，仅次于明宣帝。

    该说不说，这位楚王殿下，还真是个搅事精！

    顾宁霜看着堆满了整个前院的箱子，目光里满是惆怅。

    她叹道：“他们这些个皇子王爷斗法，偏偏要将阿婧也卷进来。”

    “我原以为，我找的那些护卫足够将这整座宅子都护得密不透风。眼下看来，这宅子里的守卫还得再增加一倍。”

    顾宁霜不怕别的，就怕有人眼红之下，做出一些伤天害理的事。

    古往今来，杀人夺宝的事数不胜数。

    顾宁霜知道庄婧溪身手不凡，可不怕一万就怕万一。

    谁知道那些个皇子，私底下有没有私屯兵马。

    万一这其中有哪一个人盯上了阿婧的这笔财富，让手底下的私兵扮作什么穷凶极恶的匪徒，在夜里趁着夜色，做出什么杀人越货的事……

    顾宁霜越想越后怕。

    这大热的天，她竟然被惊出了一身冷汗。

    陆飞白自然也想到了这一层。

    他的脸色变得尤为凝重，他几乎是下意识地抓紧了庄婧溪的手臂，“阿婧，咱们找个人将这些东西送还回去吧。”

    “除去皇上赏赐的，别的可都是烫手山芋，你留着也是个祸害。”

    庄婧溪摇了摇头，眼中泛起一层寒霜，“没用的，我愿意还，他们却不敢收。”

    谁让这些东西，原是为了感激她护驾有功又救了八皇子呢？

    她若是退还回去，往小了说，是她不敢得罪几位皇子。

    若是往大了说，便是她认为这些个皇子不忠不孝不仁不义，所以才不愿意收他们送来的谢礼。

    总之，她没有拒绝的权利，她无论如何，也得收下这份重谢。

    江寒钰这一步棋走得极妙！

    他这么一弄，那些皇子只能打落牙齿和血吞，宁愿未来的这段日子捉襟见肘，也要咬牙凑出一份厚礼给她。

    原本，他们是没必要出这个钱的。

    因为刺客本就是冲着八皇子而来。

    而她一个瞧着手无缚鸡之力的弱女子，便是什么都不做，也无人会苛责她什么。

    然而她偏偏什么都做了。

    庄婧溪低下头，瞧着被风吹动的裙摆，瞧着脚下被日光拉长的影子。

    她轻轻地扯了下嘴角。

    她必然是不可能什么都不做的。

    毕竟在原小说里，八皇子沈珩，就是差点葬身于这场刺杀中。

    当时于空中飞出的那支羽箭，险些伤及八皇子的心脉。

    整个太医院的太医齐齐出动，才勉强保住了八皇子的性命。

    可八皇子实在是太年幼了。

    他经此一事，被吓得三魂没了气魄，从原本被寄予厚望的嫡皇子，变成了后来那副自闭痴傻的模样。

    很难说得清，明宣帝在重病时，面对陆家被冤枉谋反，他没有为其争取，是不是因为对八皇子一事耿耿于怀。

    毕竟，若当时陆家人不是想着先护驾，而是想着先保护八皇子。

    说不定，八皇子就不会因为受了巨大的惊吓而变得自闭痴傻。

    可是，为人臣子，在危难来临时，想着先护住君王，又何错之有呢？

    在这件事情上，庄婧溪无法评论明宣帝究竟是对是错。

    毕竟，陆家被满门抄斩，献策的是庄谨之。

    设局的是男女主阵营的人。

    明宣帝并没有在这其中推波助澜。

    他只是在自己病重也心力交瘁之时，没有为陆家奔走。

    任由陆家走上了绝路。

    若明宣帝是个宠信奸臣，残害忠良鱼肉百姓的昏君。

    庄婧溪定然会生出颠倒这乾坤，为这宁国江山换个主人的念头。

    可他不是。

    先皇昏庸残暴，重文轻武，横征暴敛，宠佞臣信奸妃，将整个宁国搞得满目疮痍民不聊生。

    那个时候，边疆不稳战事不断，在这样内忧外患岌岌可危的处境中，先皇甚至还要诛杀难得的能令敌国忌惮的陆仲齐和顾宁霜。

    其原因，不过是因为先皇觉得顾宁霜女扮男装进军营是为离经叛道欺君罔上。

    而陆仲齐，罪在知情不报，助纣为虐。

    好在当时的先皇已是风烛残年油尽灯枯。

    顾宁霜和陆仲齐处在狱中，还没来得及上断头台，他就因服用丹药过量去见了阎王爷。

    大宁江山，迎来了新的主人。

    明宣帝登基后的第一件事，就是重用顾宁霜陆仲齐。

    他在位期间，轻徭薄赋，知人善用，进贤黜佞，开创了女子也可入朝为官的先例。

    如今，四海升平，国库丰盈，百姓安居乐业，大宁江山焕然一新。

    这四年来，庄婧溪也不是没有旁敲侧击地提醒过陆仲齐和顾宁霜。

    譬如一年前的某一天。

    她在翻阅兵书时，问正在擦拭佩剑的陆仲齐和顾宁霜，“陆家对皇上忠心耿耿，可君心难测，父亲母亲就不怕有朝一日，皇上会对陆家下手？”

    当时，陆仲齐和顾宁霜是怎么回答的呢？

    【作者有话说】

    江寒钰：别骂我，我只是想看戏罢了。

