    见白无常抚掌而笑，宁采臣惊讶了一下，道：“您笑什么？”

    白无常道：“没什么，只是高兴你不是一个酸腐文人罢了。”

    宁采臣倒是脸上有些发热，道：“让您见笑了。”

    白无常道：“不是说你。这天下读书人，一半为了权，一半为了财。咬文嚼字的假道学当道，求真务实的真君子倒是少之又少了。”

    宁采臣沉默了，不知如何回应。

    白无常也不以为意，他看了一眼宁采臣，道：“书生，我看你有些文气，但想要考上功名，恐怕还要磋磨几年。”

    “啊？”宁采臣先是惊讶，又是失落，道：“苦读经书，却还要再磨炼吗？”

    他心中忧愁起来，若是能高中，起码能解决生计问题，不能高中，一直读下去，负担就重了。

    白无常笑了一声：“我看你为生计而忧，倒有一个差事可以为你引荐，就是不知道你的胆气够不够了。”

    没钱比撞鬼还倒霉，这有什么好犹豫的？

    宁采臣拱手道：“请您指点。”

    白无常道：“吴宁县狐仙宫梦弼要建狐子学，为狐狸授课，但还没有找到教书先生。你若有胆气，可以毛遂自荐，我与狐仙有旧，你就说是我介绍来的，必定能成。”

    宁采臣只觉得阴风一阵，脑海中浮现狐妖环伺的画面，顿时心里有些发虚。

    白无常笑了一声，道：“你慢慢考虑，若是打算去，一个月后可以去城郊狐狸坡见他。”

    话音未落，白无常就已经消失得无影无踪。

    宁采臣捡起地上掉落的烛台，慢慢走进书房，重重地叹了一口气。

    这一晚上的经历，真是此生未有的精彩。

    房门闭上，空荡荡的院子里露出来一个红衣的少年，肩上栖息着一只黄腹山雀。

    黄腹山雀道：“可怜的宁书生，今晚恐怕无眠了。”

    宫梦弼笑了笑，道：“他要是怕了，那也是和我无缘。”

    黄腹山雀道：“你倒是挺有一手的呀。”

    “三试宁书生。先是试他的人品，看他是否好色。再是试他的胆魄，看他胆气如何。最后试他的志向，看他才学如何。怎么样？我看你好像很满意。”

    宫梦弼道：“我试他可不仅仅是考察他，也是保护他。如今我倒是满意的，就看他怎么决定了。”

    黄腹山雀笑道：“你要设狐子学，将这样一个俊书生扔在狐狸窝里，若没点定力和志气，只怕要在温柔乡的溺到死了。”

    “正是如此，所以不得不试呀。”宫梦弼看了看天色，道：“离天明还早，我来之前又从沈山那里打听来了几个名字，正好今夜一同试了。”

    黄腹山雀露出幸灾乐祸的笑声。

    就不知道今夜，有几个书生要一夜无眠了。

    天明之时。

    刘府管家来收佛经，见到眼下青黑一片的宁采臣，不由得问道：“昨夜没有睡好？”

    宁采臣苦笑一声，道：“可能是有些认床了。”

    他告辞道：“佛经已经抄录，我先告辞了。”

    “不着急。”刘府管家让他稍待，便将佛经送去给老太太看了。

    老太太欣赏宁采臣的字，要将庙里求来的一串菩提手串送给宁采臣。

    刘老爷见母亲开心，便嘱咐管家多给些钱，也不要只送手串就完了。

    管家将抄书的钱结了，多付的部分宁采臣却不肯受了。

    倒不是不想要，而是他心里藏着鬼，实在没有颜面。

    这个鬼，还是刘府的小妾。

    他有心提醒刘老爷这小妾行为不端，但又怕说出来，要害这女子没命。

    管家送他出门，见他始终心不在焉，道：“是我的不是，强留宁公子歇息，反而让精神不佳了。”

    宁采臣心里愧疚极了，终于忍不住问道：“管家好意招待，哪有责怪您的道理。”

    “对了，我好像是听到贵府下人说除了老夫人一心向佛，刘老爷的妾室也喜欢念佛，若是还需要抄经，也可再找我。”

    管家惊讶地看了他一眼，道：“你听错了吧，我家老爷和夫人琴瑟和鸣，一生不曾纳妾。”

    宁采臣怔立当场，明明日头是这样暖，他却觉得脚底发寒。

    他勉强笑了笑，道：“那可能真是我听错了。”

    管家笑道：“放心，我家老夫人时常要去礼佛借经的，到时候抄经还找你。”

    宁采臣谢过他之后，就匆匆赶回家了。

    昨夜被吓到的也不只是宁采臣一个人，宫梦弼拜访过几个书生之后，还找到了一个能入眼的秀才。

    心性耿直，所以混得不好，但胆气足，有志气，守得住心，所以也可以邀来作为先生。

    找到了两个先生，宫梦弼凭借对缘分的敏感，觉得他们应该都会来。

    所以就不再在吴宁县盘桓，带着佳英回去了龙盘山。

    佳英倒是想先回美人岭，奈何青天白日，琼芳和芷若都不会出来。

    且她现在化作黄腹山雀，想同她们说话她们也听不懂，只好先跟着宫梦弼在无还峰住着。

    等到夜晚，宫梦弼去了一趟美人岭，将佳英的事情告诉了琼芳和芷若。

    琼芳看着附身在黄腹山雀体内的佳英，伸手逗弄着她。

    黄腹山雀大声叫着，因为说得不是好话，所以宫梦弼没有转达。

    琼芳不听也明白，道：“如今你阴魂返阳，恐怕还有生还的可能，很快就要离开我们了。”

    黄腹山雀失落极了，垂下脑袋。

    琼芳抬起她的脸，食指轻轻揉着，道：“我很高兴的。”

    琼芳看了一眼芷若，又看了一眼佳英，道：“你们不是我这样的老鬼，不明白这样飘荡着是什么感受。我从不传授你们鬼修的法子，因为这不是一条好路。”

    “我早就在想，你们什么时候能化解了怨气，重新投胎做人。”琼芳说着，把黄腹山雀扔了起来，见她在空中飞着，露出一个笑容。

    “我很开心，你不必与我一样困在这山上。”

    琼芳看向芷若，道：“若有机会，你也要走。”

    芷若脸色一变，道：“说她的事情呢，怎么绕到我头上来了。我才不走，她是活人让她走，我已经死透了，是不会走的。”

    黄腹山雀乱叫一通，然后看向宫梦弼。

    宫梦弼帮她转达：“她也不走。”

    琼芳摇了摇头，消失在了绿叶葱葱的桃林之中。

    紧跟着，芷若也不见了。

    “别走！”佳英气急了，只能以哀鸣表示反抗。

