    第621章 622。还是失守了...

    在曹乐的火焰照射下，阴湿的魔都都变得干燥了起来。

    他如今的火焰，已经完全超越了那朱雀的神炎！

    这是地狱火和黑暗之力加持朱雀神炎融汇出来的新火，在黑暗之力的辅助下，它变得阴森的同时，也变得更加的滚烫了。

    甚至海面都是被蒸发了起来...

    此刻的曹乐，宛如一个巨大的太阳一般！

    让的这阴云密布的魔都上空, 变得光亮起来！

    “噗~~~”

    与此同时，那之前坠入海下的青龙，重新飞了出来！

    它出来之后，便是向着太平洋的地方飞了去，对此，曹乐并没有阻止。

    即便是神眼被人类拿着，现在来看，作用也是极小的。因为，冷月眸妖神的大军还有着不知多少？

    与其让它拼死来抢回, 还不如交给另一位太平洋上的主宰...

    让它们之间去战斗！

    这样的话，魔都也才能拥有真正的太平...

    海底女王在曹乐的照耀下，没有选择继续战斗，它不可否认，轻敌了...而且，人类的顽强，也超出了它的想象，尤其是现在冷月眸的神眼都被叼走了，它更不打算继续在这里战斗下去了。

    海底女王化为一片散骨，向着海洋而去...

    曹乐没有阻止它的离去，这种级别的帝王，想要杀死太难了, 之前是一个机会，但冷月眸妖神搅屎了，现在想要在将对方杀死, 这个机会已经完全的丧失了。

    而且，那浦东地方, 虽然没有了海洋的亡灵大军, 但白云妖灾却一直存在着，它们已经开始向着魔都入侵了。

    他必须去阻止！

    蝾魔天皇、极贝妖主带着它的贝妖、蝾魔大军已经开始冲锋了；

    而这个时候，人类的魔法师强者们，还在抵御那外滩地方的海妖君主们，城市内虽然有着高阶法师团、中阶法师团，还有着属于出曹乐的羽妖大军，但天际撕开的口子，一样有着一只只的海妖不断的进入！

    他们需要对付这些海妖...

    而没有了亡灵大军的情况下，曹乐只能亲自前来抵挡了。

    “炼狱火海！”

    停留在了贝妖、蝾魔大军面前，他的周身黑炎汇聚充斥在了这地面之中，黑炎不断的扩散起来，几乎覆盖了足足上万贝妖、蝾魔的脚下一刻，便是一圈圈的汇聚，最终轰然炸裂而起！

    “轰！！！”

    火圈一圈圈的融合下，贝妖、蝾魔不断的丢失性命，它们是对于元素魔法有着一些抗性，但是曹乐的黑炎，它们根本抵抗不住啊！

    哪怕是贝妖帝王、蝾魔帝王都一样架不住这般毁天灭地的火焰！

    轰杀了近万的贝妖、蝾魔之后, 那两位帝王便是退后了。

    它们并不打算亲自和曹乐掰手腕，它们有着这么多的小弟，干嘛要去送死了？

    两大妖帝不断的吼叫着，那些贝妖、蝾魔不但没有后撤，反而还继续冲锋了起来！

    它们似乎是在用自己的尸体，来填补这一片恐怖的黑炎！

    还别说，当它们完全覆盖起来，即便是无法熄灭的黑炎，竟然都是被完全的填补了！！

    “黑魔潭！”

    “藤蔓！”

    凸凸凸！！！

    坚韧的藤蔓也是从地面凸出，一根根如同长枪一般的黑色藤蔓，收割着一个个的贝妖、蝾魔的生命，但很快，又是铺尸战术，将它完全的压制！

    “暗影巨剑阵！”

    地面不断的被尸体埋没，曹乐就只能选择从天上发起进攻了。

    “咻咻咻！！！”

    数不清的黑暗巨剑几乎将整个PD市覆盖了，死在曹乐手中的贝妖、蝾魔更是没有了数量，但那占据海域的妖灾竟然就是看不出有任何的减少....

    白云妖灾...

    他和他的亡灵大军已经击杀了不知道有多少的海妖了，但面对这种源源不断的冲击，就算是曹乐也显得无力了...

    阎罗魔铠吸纳的亡灵之力，给了他力量，但现在，可没有足够的亡灵之力在给他提供力量了。

    就算是煞渊想要吸纳这些死气，也不是一件容易的事情。

    其实他还有着一个办法来抵御这些贝妖、蝾魔的，但就算是煞渊之中，又能吸纳多少了？

    而且，这个养育亡灵大军的煞渊，他并不想这样白瞎了，更不想这群贝妖、蝾魔对整个古老王的墓宮造成损害...

    “嗷吼~~~~！！！”

    而就在曹乐抵挡的疲惫时，庞大的青龙重新飞了回来！

    冷月眸妖神已经不在这里了，海底女王也不在这里，几位海洋帝王也就剩下曹乐浦东海这里还在坚持奋战的贝妖、蝾魔的两帝了。

    贝妖、蝾魔是低血统的海妖，对于青龙的出现，它们开始瑟瑟发抖起来，即便是数量浑厚，依旧不敢在冲锋了。

    饶是两位帝王，也没有了动静，它们依旧掩藏起来了。

    至于其他的地方，也只剩下了妖君们在冲击，在战斗...

    可惜的是，就算是震慑群妖的青睐，此刻身躯却也是在一点一点的石化，一点一点的分解，首先是龙首，紧接着是龙爪，随后是那冗长绵延的身躯...

    青龙已经精疲力尽了。

    它本就是通过地圣泉短暂的唤醒过来，它的生命甚至也需要依靠着特殊的源泉来维持，当源泉消耗殆尽，它也将回归土壤，继续回到属于全国各地不同的城市、山峦、战场上。

    看着伤痕累累的青龙，即便变成了一段又一段古老的城墙，伤口也留在了城墙之上，不仅仅是这一次艰难战役上出现的，还有数千年来这片土地国家兴衰战争中遗留的。

    它终究不再是一个完整鲜活的生命，不再是古神，仅仅是一个魂不灭的守护神！

    伤痕累累，略显疲惫的莫凡来到了曹乐这里，他清楚，曹乐想要守卫魔都，但是...就眼前这般的情况，只凭他自己，显然是没有能守住的可能了。

    就算是其余几个活着的图腾兽们，也都尽力了。

    奈何...

    这海妖的数量，实在是太多太多了，多的杀不完啊！

    好在魔都市民已经在之前尽数撤离了，城市内游荡的那些妖魔也因为天孔不再开启，而没有了海妖军团的支援，被完完全全的铲除了个干净。

    潮水在往东面褪去，那卷天魔滔终于消失在了天边，人们内心的那份不安彻彻底底的消除了。

    黄浦江两岸，妖魔的尸体铺了不知多少层，鲜血彻底染红了江水。

    整个城市，有些破败，随处可见的残肢，犹如黄昏余晖时的凄色。

    可惜的是，就算是这样，魔都依旧是失守了，就眼前又开始蠢蠢欲动的白云妖灾，它们的战斗力依旧分毫不减！

    “咻！！”

    于此同时，一抹白光，似曙芒飞向长空，到达顶点之后瞬间化为了无数白色的流星之尾，划向了四面八方。

    所有的魔法师都看到了这白色流星飞逝...

    这是魔法协会的撤离信号。

    看到这个信号，曹乐心里感觉到了一丝悲凉...

    他之前是反对撤离这里的，他之前是想着要拼死守护的，但没想到的是，即便拥有着亡灵军团，他依旧还是守不住这个魔都。

    唯一庆幸的，可能也就是城市内多数的普通人和大量的高阶法师、中阶法师几乎百分之八十以上的存活下来了...

    “我们也撤吧...”莫凡看着曹乐说道。

    这场战役真要持续下去的话，几天几夜也无法结束，浦东方向上还有几个庞大的海妖帝国，鲨人国、深海蜥魔龙帝国....

    而眼下的蝾魔、贝妖还在不断的进击...

    魔都改变不了的命运，它还是失守了。

    “你先带着图腾兽们撤离。”

    曹乐清楚，就算是他能够坚持几天的时间将这蝾魔、贝妖全部杀完，魔都依旧还是失守了。

    他也认清楚了这个现实，不过，他之所以还不走，不是因为别的，只是因为给那些魔法师们一些时间。

    毕竟，率先撤离的都是普通人，大量的魔法师们，都还在坚持之中了...

    曹乐一直战斗到了第二天的时候，魔能完全耗空了，就算是阎罗魔铠套装也脱离了身体以后，他才乘坐着冰凰离开了这里。

    冰凰在解决了城内的妖魔以后，就没有在投入战斗了。

    他自然不可能和这群海妖同归了，要知道，他之后可是又被妖君们围攻了一波的。

    要是在没有冰凰，他怕是就完了...

    冰凰虽然还有余力，但是没有了朱雀之魂的照射，又没有青龙圣辉的增幅，现在的它也就还是一只无敌君主而已。

    它也就只能带着曹乐逃离这里，初次之外，没有任何的办法抵御这群海妖了。

    撤离地点是矴城。

    这是邵郑大议长早早就安排好了的，虽然没有放弃和海妖一战的想法，但是，失败之后的事情，他也都安排好了。

    矴城从建造之处就已经要发展成为一个元素首都，更为魔都基地市的撤离做好了全部计划。

    市民们成功撤离后，魔法师们也陆陆续续的撤离，因为曹乐的阻挡，也是因为了他吸引了大量的火力，不论是魔法师还是普通人，几乎都算是顺利吧....

    这次隐患战略的准备本就仓促，和其他靠近太平洋海域的国家相比，华夏国沿海已经保存得非常完好了。

    魔都是失守了。

    可等人们休养生息几年，这座城市一定还能够夺回来！

    要知道，这一场战斗之中，禁咒法师的损失并不大，他们一旦恢复过来，这里没有一寸土地会让给这些贪婪的海妖。

    作为东方首席塔的朱首席，当看到曹乐的时候很是真诚的表达了感激。

    其实他应该早早撤离的，但是因为知道曹乐还在抵挡、吸引火力之后，他就一直在等待他了。

    而曹乐却是摇了摇头，表示道：“幸好你们坚持转移民众，如果换成是我的话，可能还会觉得自己能够阻止下海妖....”

    “这不怪你，而且，你做的已经够好了。要是没有你和图腾的话，或许只依靠我们这些上位者，魔都的状况，可能更加的惨淡吧。”朱首席说道。

    他倒不是在舔什么，而是诉说了一个事实。

    至于说，曹乐所说的，也只是他还年少轻狂罢了。

    他们这些老一辈和妖魔战斗的时间更久，更加的清楚，当一个妖魔帝国入侵时候该做什么准备。

    还是那句话，庞大的妖魔群是杀不完的....

    将潮汐之眼丢给同样可能将其消化掉的另一只主宰，逼迫冷月眸妖神离开，这样冷月眸妖神就得离开了。

    这个海洋神族的首脑，也需要考虑自己的地盘安慰了。

    而没有了它的存在，剩下的海妖帝国们虽然依旧强大恐怖，但失去了统治的情况下，夺回这一片城市并不是没有可能的。

    只要能够解决这些领头的帝王们！

    曾经...帝王是不可战胜的，但是现在就不一样了！

    尤其是见识到了曹乐一击碎裂一位骸骨帝！

    对于未来，大家都充满了信心。

    可其实曹乐清楚，之所以能够一击将海底女王唤醒的骸骨帝解决掉，那只是因为对方是碎骨组成，还没成功出现，便是被自己的黑暗之力侵蚀，所以才会将其击杀掉的。

    当然，这个事情，就算是如此，他也不会说的。

    他需要给这些人一些信心。

    而且，这一次，他也算是知道如何来使用阎罗魔铠套装的力量了。

    只要给他时间恢复过来，那么他就算是不依靠重名神鸟的力量，也能够达到帝王顶尖的层次。

    不过，想要超越帝王这个境界的话，就需要重名神鸟的成长了...

    只不过，就算是图腾兽，也不是那般容易就能成长的...

    “也应该感谢我们华夏的两个护国神了，要不是他们的关系，只怕结果并不会这般的好。”曹乐又说道。

    “所以，这就是你力挺邵郑不惜做出头鸟，又独自前往夏威夷岛去救华展鸿的关系？”朱首席身为东方明珠法师塔的首领，当然也是知道一些事情的。

    “嗯，也是有一些私心的，毕竟，他们也算是都帮过我....但不可否认的是，更多的还是因为他们两个对于这个国家的重要性。”曹乐严肃的说道。

    “我知道，要是没有华军首的话，东海岸线不会这般有序。没有邵郑的话，可能我们的海岸线会更加惨淡....”朱首席认同的说道。

    甚至他并不觉得曹乐那里做错了，而且，他也很佩服他的这份勇气...要知道，这也算是和世界唱反调的行为了！

    ....

    (本章完)

