    伯宁城。

    小胡子此时就像是疯子一般。

    他将桌面上所有的东西都是一扫而空。

    灯具、指挥棒、地图……

    零零散散的这些东西尽数落在了地面上，发出了巨大的响声。

    尽管在这个世界的小胡子，他已经是冷静了许多。

    但前线传来的战报还是让小胡子彻底的陷入了暴走状态之中。

    只见得小胡子放声咆哮着。

    他朝着自己的部将不断的怒吼、不断的长啸。

    “混蛋，一群混蛋！帝国的伟业绝对不能就此沉沦下去，我们是绝对不会输的！”

    “日儿曼是世界上最伟大、最聪明的民族，我们绝对是不会输的！”

    “反攻，给我反攻，把我们的敌人全部都给消灭掉！”

    “将士们，拿出你们的勇气与胆魄来，对我们的敌人发动进攻！！”

    小胡子无力的咆哮着，他将自己的怒火以这种方式给发泄了出来。

    但陷入歇斯底里的小胡子，他其实很是清楚。

    小胡子知道所谓帝国的沦陷，也只不过是时间的问题罢了。

    “大人，投降吧！”

    “我们真的是挡不住了，再也挡不住各国的军队了！”

    “再打下去，整个国家都将与我们陪葬的！”

    小胡子所在作战参谋部的一名军官开口说道。

    “投降？”

    “不，帝国永远不会投降！”

    “勇敢的日儿曼民族永远不会再遭受第一次世界大战的屈辱！”

    “D国是不可战胜的，是无法战胜的！”

    小胡子咆哮着说道。

    远处传来了一阵阵“轰隆隆”炮弹爆炸声，疯狂的爆炸声几乎是将所有人的神经都给拆断、折断。

    喀秋沙火箭炮制霸了整个战场。

    宛若狂风怒卷的喀秋沙火箭炮将伯宁城内的一切给吞噬。

    没有什么坚固的掩体能够承受住喀秋沙火箭炮的齐射。

    仅仅是几秒钟的一次齐射，整个战场就会在瞬间变成一片汹涌燃烧的火海。

    在这片战场上，一切都在燃烧。

    宛若地狱一般的景象。

    小胡子的神经被外面传来的炮火声所折磨。

    他宛若癫狂了一般朝着将官们下达了一道接着一道的虚幻命令。

    原本就已经是被歼灭的陆军编号出现在小胡子的口中。

    他以虚拟的方式指挥着这一切。

    但即便不是虚拟，以D国目前的处境而言。

    就是神仙也难以救回来！

    现在的局势已经是到了无法扭转的地步。

    “杀！”

    “杀！！”

    “乌拉，乌拉！”

    “乌拉，乌拉！！”

    在炮声停下之后，一阵阵如同潮水涌起的声音响了起来。

    无数士兵手持AK-47自动步枪在基层指挥官的指挥下，朝着伯宁城的内部杀了过去。

    在坦克装甲车的重重掩护之下，D国陆军据守的阵地被一个接着一个的轻易拔除。

    尽管有些D国士兵已经是陷入了疯狂之中。

    但弹药、武器奇缺的D国已经是穷途末路了一般。

    面对强大的兵锋，D国已经是陷入了彻彻底底的绝望之中。

    “轰！！”

    面对D国陆军士兵据守的一个小堡垒，士兵们没有丝毫的犹豫。

    他们扛起火箭筒、对准那不断喷吐着子弹长龙的小堡垒，就是一发火箭殚射击了过去。

    火箭殚的强大威力洞穿了D国陆军坚守的阵地。

    而方才还在汹涌的D国陆军堡垒也是瞬间哑火了下来。

    见状，有基层连队的军官高高举起了手中的AK-47自动步枪。

    “同志们，跟我上！”

    “冲啊，杀啊！！”

    “杀啊……”

    在激昂的喊叫声之中，士兵们如狼似虎的朝前席卷厮杀了过去。

    从战壕之中飞跃而起的士兵扣动AK-47自动步枪的扳机。

    成串的子弹宛若连线的珠子一般，如同倾盆大雨一般往D国陆军方向倾泄了过去。

    那些负隅顽抗的D国士兵被毫不留情的子弹成片收割。

    怒吼声！

    杀伐声！！

    痛苦的哭泣声！

    绝望的挣扎声！

    这是伯宁城最为绝望的一天。

    也是D国陆军曾经施加给其他国度的绝望。

    只不过现在形势逆转而来！

    角色在悄然之间便是发生了更易！

    在堪称凌厉至极的兵锋之下，D国陆军可谓是节节败退。

    到处都是盟军的军队，到处都是撕扯着的装甲坦克车。

    D国陆军被压缩在一小块区域之中坚持战斗。

    而在这时候，喀秋沙火箭炮再次登场作战。

    伴随着一阵阵“咻咻咻”的火箭炮发射声音。

    D国陆军负隅顽抗的据点转瞬之间就是成为了一堆废墟。

    而据守在里面的D国陆军也是死的不能再死了。

    军队继续向前推进！

    D国陆军阵地一块接着一块被突破，被吞噬干净。

    炮火声距离小胡子所在的地下暗堡越来越近、越来越近。

    曾经意气风发，试图鲸吞整个世界的小胡子，此时却像是抽走了所有力气一般瘫软在了椅子上。

    他一句话也说不出来了。

    小胡子心里很是明白！

    一切都完了，彻彻底底的完了！

    许久之后，小胡子方才是睁开了自己的眼睛。

    他看向了站在自己身边的将官：“帝国元首是绝对不能落在敌人手中的！”

    “即便是尸体也不行！”

    “我的元帅能够做到与帝国陪葬，我又怎么能够胆怯？”

    说完，小胡子走进了自己早已经是准备好的一座小密室之中。

    过了几分钟之后，密室之中传来了一道极为清脆的枪响声。

    枪响声之后。

    有忠诚于小胡子的卫兵打开了小胡子的密室们。

    他能用棉布将小胡子的尸体包裹了起来。

    浇上早已准备好的汽油。

    用打火机点燃，火焰“蹭蹭蹭”的就是窜了起来。

    只听得一阵令人毛骨悚然的燃烧声。

    在过了几分钟后，小胡子的尸体彻底的烧成了一块块焦炭模样。

    曾经的D国元首，也是发动第二次世界大战的枭雄式人物小胡子，终于是走向了早已注定结局的末路。

    远处传来一阵阵的欢呼声。

    士兵们涌入了小胡子曾经以阴谋方式发动的大厦纵火案所在的那个大厦。

    旗帜插在大厦的上方。

    浸染了鲜血的旗帜迎风飘扬而起。

    这一幕的意义不言而喻。

    听到远处的欢呼声，有些接受不了现实的D国士兵掏出自己的手枪。

    对准了自己的脑袋狠狠来了一枪。

    残酷的欧洲战场，就此落幕。

    ……

