这少女楚楚可怜，本欲强迫徐谦为她办事，谁知道一脚踢上铁板，于是她立即改换了态度，换上哀怜的姿态，眼眸直勾勾地看着徐谦，多半这时候她心里想：“想不到一个臭书生都这样难缠，看来这人是吃软不吃硬了。”

　　她楚楚可怜地道：“公子帮帮我吗？”

　　原料徐谦定会断然拒绝，拂袖而去，谁知道徐谦道：“是什么事？”

　　少女眼眸一亮，道：“我奉公主之命随黄公公出宫是来查探未来驸马，看看是不是如宫中所传一样风流倜傥，又博学多才。”

　　“未来驸马？”徐谦瞪大眼睛：“你别糊弄我，我是经常看邸报的，永淳公主早已许了陈钊，此人又不是杭州人士，你跑来这里看什么？”

　　少女忍不住流露出几分鄙视他的样子，道：“你看的那份邸报早就过时了，你毕竟不在京师，世间的事瞬息万变，这陈钊被人弹劾家世不好，他的父亲乃是兵丁出身，母亲乃是再婚之妇，大臣们群情激奋，纷纷反对。皇上圣明，已经推了这门亲事。而张太后又推荐了谢昭，皇上顺水推舟，也就顺道准了，只是公主有了前车之鉴，心里很是不放心，便叫我随黄公公一道来杭州看看这个谢昭是什么人。”

　　徐谦表示很不相信，公主下嫁哪里会有公主的选择权？虽说眼下大明朝待嫁的公主只剩下永淳公主，朝廷对选驸马的事尤为关心，可是永淳公主便是再集万千宠爱于一身，可是派人来看未来夫婿，未免还是有点匪夷所思。

　　少女看着他，道：“你不信吗？实话告诉你吧，这件事涉及到了宫里的一些秘事，再加上下嫁事关公主终身幸福，不是小事，好了，说多了你也不明白。我请你帮忙，是因为那未来驸马谢昭乃是江南名士，据说年纪虽不大，却是学富五车，他是读书人，你也是读书人，想要见他，试探他的才貌，自然需有你这样的读书人牵线搭桥才是，我孑身一人，在杭州举目无亲，唯一认得的就是你了，所以请你帮这个忙，可以吗？”

　　少女殷殷期盼地看着徐谦，心里转了无数个念头，心里只怕还在想若是徐谦不答应，下一步又该采取什么行动。

　　谁知徐谦这回又是出人意料，很爽快地点头道：“你找到我头上算是找对人了。”

　　少女惊愕地看着徐谦，道：“你答应了？”

　　徐谦正气凛然道：“学生在杭州是出了名的好人，助人为乐是我的快乐之本，我一向乐于助人的。”

　　少女心里想：“原来是个书呆子。”表面上却是雀跃地道：“你真是个好人，方才你挺身而出要救我的时候，我就知道你是顶好的人。”

　　徐谦感觉自己的品德一下子升华到了连自己都不知道的高度，叹口气道：“其实我也不晓得自己为什么做人这么善良，或许这是我的天性，又或者要感谢我的父亲，是他谆谆教导我，因此我从小的志向就是做一支蜡烛，燃烧自己，照亮别人！”

　　少女不经意地朝他皱皱眉，笑吟吟地道：“是，是，你是好人，徐公子的情操真是高尚。”说罢，对那青年将军道：“你们都退下，还有，给徐公子斟茶。”

　　她笑起来竟如茉莉花一样的精巧好看，清澈的眸子看着徐谦的时候两眼放光，等到那些官军如潮水一般退散而去的时候，她兴高采烈地道：“好，我们现在说说看，该怎么样才能试探那谢昭，其实我有个想法，你是读书人，他也是读书人，你可以发一个请柬，请他来办一场诗会……”

　　徐谦晃晃悠悠地坐在椅上，摇头道：“先不忙谈这个，我们还是先谈谈正经事吧。”

　　少女愕然道：“这岂不就是正经事？”

　　徐谦道：“还有更重要的正经事。”

　　少女忍耐住性子，道：“好，你说罢。”

　　徐谦道：“我帮你这么大的忙，而且又关系到了公主殿下一生的福祉，你身为公主身边的丫鬟……”

　　少女纠正他道：“是女官。”

　　徐谦无所谓地道：“好吧，就算是女官。你看，兹事体大，我为你们鞍前马后，能有什么好处？”

　　少女惊呆了：“居然还要好处？”她顿时愤怒起来，握着粉拳道：“你不是要做蜡烛吗？你不是要烧了自己照亮别人吗？”

　　徐谦理直气壮地道：“你以为你是王公公，这蜡烛难道不要花钱买的吗？你不给钱买蜡烛，那还烧什么？”

　　虽是歪理，却也足以让少女泄气，少女幽怨地看着他：“好吧，你要什么好处？”

　　徐谦叹了口气，道：“本来不想谈钱，谈钱太俗气，你随便拿点东西留下纪念也就是了，若是当真没有，也只能折现，听说公主家里有金山银山，随便拿出几千两银子来也就是了，哎……”

　　少女冷笑道：“你不如去抢，公主殿下每月的月银也不过数百两而已，除此之外还要给人打赏的花销……不如这样罢，先赊欠着好不好？”

　　徐谦又不是傻子，赊欠？到时候自己敢去要账吗？他虎着脸道：“我必须申明，本人概不赊账。不过……”徐谦眼珠子在少女的腰间转了转，少女的腰间居然斜跨着一把小剑，用的是鲨皮为鞘，剑柄上嵌着两枚硕大的玛瑙，以徐谦前世在博物馆的工作经验，这柄剑只是贵人们用来装饰，可是这价钱绝对算是不菲，只是一个宫女佩戴这么一柄小剑，实在让人匪夷所思。

　　“我要这个……”徐谦毫不犹豫地指向那柄小剑，身为读书人，身上没有一点像样的配饰在身怎么成？而这把剑要是配出去，只怕要羡煞旁人了。更不必说以徐谦的估计，这柄只有两寸长的小剑价格只怕不在千两之下，有钱的时候拿出去吓唬人，没钱的时候还没有换银子花销，一举两得。

　　少女愕然，随即羞愤道：“你……你……这……这是公主殿下赐给我的宝物，怎么能给你。”

　　徐谦是个很干脆的人，立即凛然正气地道：“好罢，既然谈不拢，那么就不谈了。”

　　少女咬着银牙，几乎把徐谦恨透了，徐谦给他的印象从一开始稍稍有些可爱又变得可恶，等到他满口答应帮助自己时，又觉得这家伙虽然呆了一些，至少总还算是个比较好利用的呆子，可是现在，少女恨不得把徐谦的皮剥下来。

　　她眼珠一转，心里想：“且先稳住他，暂时将这剑给他保管，等这件事成了，再想办法要回来。”打定主意，小丫头居然又高兴起来，很是单纯地道：“宝剑赠壮士，徐公子既然喜欢这剑，送给你也无妨。”

　　说罢将小剑取下，送到徐谦手里，道：“区区薄礼，请徐公子收下。”

　　徐谦很不客气地将剑接到手里，这剑说穿了就是一柄匕首，握住剑柄将剑从鲨皮鞘中拔出，徐谦的眼前顿时寒芒闪耀，竟是感受到了一股前所未有的贵气。前世的职业使然，让他不禁端详起小剑起来。

　　随即，他便震惊得说不出话来了，因为小剑上雕的竟是蟠龙纹理，他一时愕然，险些握不住剑了。

　　他前世在博物馆中公干，便是再蠢也清楚，这种装饰用剑尤其是在等级森严的大明朝，上头的雕纹是一点马虎不得的，而龙纹即意味着……

　　御剑，这是真正的御剑。

　　虽然在明朝并没有什么御剑的说法，可是徐谦可以肯定，这是皇室专用宝剑。

　　他手里拿着剑，沉甸甸的，可是却又感觉自己握着的是一块烫手山芋。

　　…………………………………………………………

　　看到不少同学写帖子支持老虎的，老虎很高兴，谢谢大家，老虎会继续努力的！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ