    舷窗外，大片的发光辐射云散布在天际，上方则是青黑色的万里苍穹。

    庞大的战舰平稳地飞行着，狂暴的罡风撕开浓密的云层，长长的幽蓝色尾焰在身后留下清晰的轨迹。

    中央主控室里，秦烽端坐在自己的位置上，默默地熟悉着战舰智脑中枢的所有功能模块与技术参数。

    当初浩劫发生时，以人类文明诸国的科技水平，还不足以建造这种规格的大型战舰。劫后余生的人类文明尽管资源匮乏，对于军工科技领域的投入一直都不曾减少，某些方面比起战前还要重视得多。

    事关种族生存与文明延续，任何事情都得为军备让路，这是混乱年代的一致共识。

    在昆仑之巅数以万计的技术专家夜以继日的努力下，有着最充足的资源支持，才使得这款具有划时代意义的战舰提前问世。

    在秦烽看来，只要对这艘战舰进行一定程度的改装，在保证燃料与生存物资充足的情况下，让它远航到冥王星轨道都不是太大的问题。

    将来的昆仑之巅只要有足够的资源，以这款战舰为基础，可以改进发展出不少种类和用途的大型深空舰只，进而对整个太阳系实施有效的监控与开发利用都不是问题。那时候的人类文明，也就具备了成为一级星际文明的资格。

    智脑上传来了通讯提示，而且是最高优先级别。

    接通之后，林曦涵的四维立体影像出现在眼前，她直截了当地问道：“那个腐爪蜥蜴人的遗体还在吧？”

    “完整的头颅还在。”

    秦烽答道，那些家伙的身体均已经被星舰吞噬，如果不是需要证据，福龙波斯大长老的头颅也没法保留下来。

    林曦涵松了口气：“那就好，你发过来的资料，父王和几位重臣都已看过。我现在就赶过来，你要把那颗头颅保存好了，到时候交给我。”

    秦烽淡然一笑：“东西我可以给你，不过你确定自己能够安然回到昆仑之巅吗？你那位叔父大人的潜在能量不小吧？真要闹起来，你的父王都未必压得住。”

    “而且我敢肯定，这时候静海王殿下极有可能得到某些风声了，弄不好都已经在筹划着狗急跳墙的打算。”

    人奸这种东西，以前不是没有出现过，为了一己之私向异族出卖灵魂与尊严的人类并不特别罕见。为此昆仑之巅制定了极其严厉的惩戒条款，凡是被确认为有背叛人类文明行为的个体，一律处死，连其家眷亦不可幸免，财产全部没收。

    静海王虽是王族，犯下这等大罪，同样没有法外开恩的道理。因此他只要不想坐以待毙，这时候就必然有所行动了。

    “……”

    林曦涵俏颜微微变色，身为王族重要成员，知晓的各种隐秘远胜于旁人，自然明白秦烽的话意味着什么。

    如果因为此事，引发了昆仑之巅的内乱、甚至是内战，那乐子可就大了，海底的腐爪蜥蜴人帝国高层只怕是做梦都要笑醒。

    “你对此有什么看法？”

    沉吟一阵，林曦涵试探着问道。

    “我现在在战舰上，大概还有半刻钟时间，就可以抵达静海王的领地了。”秦烽淡淡地道。

    林曦涵脸色急变：“你要干什么？那可是一位实力藩王！”

    “呵呵……”

    秦烽不屑地冷笑：“没有谁可以暗算我而不用付出代价的，就是天王老子都不例外！他既然敢勾结异族行刺我，我若是不去登门‘拜谢’一下，岂不是显得太过失礼了吗？”

    “你也不用阻止我，这种事情已经可以适用正义复仇原则，王的利益和尊严不容挑衅，他既然敢对我做下这样的事情，他和他的家人就要有付出代价的觉悟。”

    林曦涵沉默了几秒，出言道：“但他毕竟是父王的兄弟，在昆仑之巅没有正式宣布废除他的爵位之前，你是不能动他的。”

    秦烽冷冷地道：“昆仑之巅的那些律条法令，只适用于人类，不适用于畜生异类，静海王的所作所为，还有资格被称为人吗？”

    他深深地盯了这位公主一眼，最后道：“我的做法对你父王，对整个昆仑之巅、乃至整个人类文明都是最有利的。对于发现的毒瘤、不以雷霆手段在第一时间清理掉，难道还要给它机会继续作乱不成？”

    “又或者……你觉得我的价值还比不上一个人奸败类？就因为它姓林、披着一张王族的皮吗？”

    “我言尽于此，你把这段通讯视频拿给你的父王去看，相信他会有决断的。”

    林曦涵：“……”

    秦烽也不管她怎么想，直接结束了通讯。

    站在他自己的立场上，这事情无论如何都不可能善了，不宰了静海王全家以儆效尤，以后类似的麻烦还会没完没了。

    本来对于他的迅速上位，就有许多大人物心怀不满了，好不容易逮着这样合适的机会，可以拿一个藩王的脑袋立威，他自然没有放过的道理。

    如果昆仑之巅高层真的为了庇护静海王和自己翻脸的话，那他就会中断与对方的一切合作，带着身边的亲信和女人离开，去大洋彼岸的大陆上发展，以后再也不管这边的事情。

    数分钟后，庞大的战舰进入了静海王的领地，开始降低高度。

    这位亲王殿下此刻并不在他最喜爱的休闲庄园里，而是回到了静海城中。

    这座存在时间超过二十年，已经被他经营得固若金汤的城池。有着极其完备严密的防御体系，四座大型要塞分驻在城市周围，不同口径的要塞炮、电磁炮、导弹等防空武器多不可数，附近的机场还有三支战斗机联队、一队战舰随时待命。

    当“骊龙”号星空战舰闯入防空警戒圈的时候，城里的预警指挥中心就得到了消息，在发出问询信号的同时，紧急知会了王宫里的静海王。

    “殿下，我们的战舰已被他们的火控雷达锁定，而且他们的人要求我们立即表明身份和来意。”通讯组的军官急急地汇报道。

    “主炮立即充能，满功率轰击，将那几座碍事的要塞全部打掉。”秦烽淡然吩咐道。

    “明白。”

    火控组的军官大声答应着，开始在操控台上忙碌。

    星空战舰猛地升高，十几个呼吸间就爬升到了三万米高空，十六门主炮炮口开始闪烁出淡淡的电芒，那是充能完毕的标志。

    随着一声命令，主能源通道瞬间被接通，十六道直径五十厘米的粗大光柱猛地倾泻而下，。

    地面上，位于城东角的那座大型要塞被从天而降的毁灭之光所覆盖，水缸粗的幽暗电龙肆虐跳跃，坚不可摧的合金装甲护墙在数万度高温下熔融、汽化，震耳欲聋的爆炸声接二连三地响起，一座座炮塔、导弹发射台、警戒雷达、车库相继化为废墟。

    这座方圆两百米，设施先进堪称一流的要塞，仅仅一轮饱和攻击便被废掉了大半。除了少数高阶进化者，大部分人员根本没机会逃出生天。

    王宫书房里。

    “殿下，敌舰突然开火了。”

    内侍紧张地禀告道。

    旁边一名将军勃然大怒道：“那小子是发疯了么？竟敢对静海城发起攻击，他究竟知不知道自己在做什么？这是在挑衅昆仑之巅的威严！”

    面沉似水的静海王沉默了一瞬，吩咐道：“我要和那小子通话，问问他究竟想干什么。”

    “是，殿下。”

    内侍答应着，马上去安排了。

    一分钟之后，视频通道顺利建立。

    当秦烽的影像出现在面前时，静海王脸上堆起了政客式的虚伪笑容，温言道：“亲王殿下，久仰大名，说起来咱们这还是头一回见面吧？”

    “虽然您拜访我的方式并不算友好，不过我还是想说句欢迎的话，并且希望我们能够坐下来心平气和地谈谈，没有什么误会是不可以解释的。”

    秦烽盯了他几秒钟，慢慢地道：“福龙波斯大长老已经死在我的手中，而且我在它的大脑中发现了不少有趣的信息。所以……我才来到了这里。”

    “亲王殿下，大家都不是笨蛋，所以有些事情就不必遮掩了。我这次过来，就是为了给你一个报应。”

    静海王眼角狠狠跳动了一下，他当然明白秦烽说的话是什么意思，也明白这事情的性质有多严重。刚刚王兄那边已有亲信冒着极大的风险给自己透了消息，据说王兄和几位重臣都非常生气。

    不过哪怕是人尽皆知的事情，没有确凿的证据，那也是不能作数的。自己可是堂堂藩王，不是无权无势的平头百姓，想要拿下自己？他秦烽有这个本事吗？

    “殿下，我不明白您在说什么……”

    静海王正要否认，却发现屏幕上的秦烽举起了一颗腐爪蜥蜴人的脑袋，正是那位和他关系相当熟络的福龙波斯大长老，族中以战斗杀戮出名的顶级强者。

    秦烽平静地道：“殿下，我可不是政客，没兴趣跟你耍嘴皮子，该知道的消息我都已经知道了，所以我这次过来也只做该做的事情。”

    “等等……”

    静海王神色再变，赶紧道：“亲王殿下，有话好好说，你有什么要求不妨开口提就是，只要是我能帮得上忙的地方，决不推辞！”

    “……”

