    放人。

    对于余惊鹊的要求，李庆喜没有想太多，毕竟日本人都会审讯之后放人，特务科也跟着放人不是很正常吗？

    而且你不放人，你难道还要养着他吗？

    你想要送去大牢里面，大牢里面的人不一定愿意要。

    如果是大户人家的人，他们自然是愿意要，还能让家里送点钱过来。

    但是从特务科送过去的人，都是和反满抗日分子有关系的人，大家都是避之不及，你还等着家里给你送钱吗？

    那不可能的，大牢还要给饭吃，人家能愿意要吗？

    要不就是杀了。

    只是那样的话，你一天要杀的人就多了，尸体还要送出城，也是麻烦。

    所以放人方便，还能给外面的人看看，让他们知道和日本人作对的下场。

    “是，科长。”李庆喜对于放人没有异议。

    这些天来，李庆喜也抓到了反满抗日分子，而且还不止一个。

    虽然说都不是什么重要人物，没有审讯出来太多的东西，只是李庆喜也觉得不错了，这些都是功劳。

    “这段时间表现不错，继续努力。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “科长放心，我会的。”李庆喜高兴的说道，对于余惊鹊的肯定，他自然是高兴了。

    “不过尽量抓捕反满抗日分子，不是的就不要抓了，审讯来审讯去的浪费时间。”余惊鹊发表了一下自己的意见。

    看似是想要李庆喜抓捕反满抗日分子立大功，其实余惊鹊是想要李庆喜不要随便抓人了，少一点无辜的人，来承受这些吧。

    李庆喜听不出来余惊鹊的深意，只是以为余惊鹊想要抓到真正有用的人来立功，所以没有什么奇怪的。

    “是。”李庆喜有点不好意思的说道。

    毕竟这段时间里面，李庆喜抓人抓的不少，但是真的是反满抗日分子的人，却不多。

    这个审讯，不是说你让对方承认自己是反满抗日分子，对方就是的。

    是要真的审讯出来一点东西，如果只是因为承受不住审讯，从而承认是反满抗日分子的，那也不算。

    真的是反满抗日分子，就算是你死不承认，审讯你都承受下来了，你也不会被放的。

    这个审讯，是特务科来判断的，并不是你说你是你就是，你不说你是，你就不是。

    “休息休息，不急于一时。”余惊鹊又对李庆喜说了这个问题。

    这一次李庆喜没有反驳说道：“谢谢科长关心，今天晚上就回去休息。”

    “下去吧。”余惊鹊将李庆喜打发走。

    特务科这里的事情，余惊鹊不能管的太多，抓人这件事情，大家都在抓人，你让李庆喜不要抓人，显然是不可能的。

    余惊鹊只能让李庆喜尽量调查的仔细一点再抓人，不要抓那么多人来审讯了。

    下班之后，余惊鹊就回家，余默笙没回来，而且季攸宁说余默笙在外面吃饭，让不用等了。

    所以两人吃完饭就上楼去，聊天的过程中，季攸宁也说起来了这几天冰城的事情。

    “你在学校里面小心一点。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “虽然是日本人管理的学校，但是学校里面也是怨声载道。”

    “我感觉不仅仅是学校，冰城的各行各业都是如此，很多学生甚至是都请假不来了。”季攸宁说道。

    听到这些，余惊鹊说道：“这对我们来说，是好消息啊。”

    各行各业，不再愿意默默无声的接受日本人的压迫，默认日本人的统治，而是想要开始反抗。

    虽然反抗的力度很小，可能只是敢在私下讨论，或者是选择不上学来表态。

    但是这些都是进步啊。

    这样日本人的统治，就已经出现问题了。

    日本人现在镇压的越狠，越血腥，反而是会越发激化这个问题。

    之前日本人同样是通过这样的铁血手段，来取得统治的效果。

    只是如今继续高压之下，只会激起更多的人的反抗。

    起码现在都表达出来了，各行各业的怨声载道，就是最好的证明。

    “我知道是好事情。”季攸宁同样明白这是好事情。

    抗日救国，从来就不是一个人的事情，大家都能参与进来，那么距离胜利就真的不远了。

    “只是日本人的手段这么残暴，会死很多无辜的人。”季攸宁高兴之余，担心的就是这些。

    余惊鹊同样明白这个道理，只是这是必经的过程，而且谁也改变不了。

    劝解了季攸宁两句，让季攸宁心里不要那么难受。

    被余惊鹊劝了几句，季攸宁的心情算是好了一点，转移话题说起来了另外一件事情。

    “上面想要我继续参加工作，说现在日本人抓人抓的厉害，电台出了两次问题。”季攸宁说道。

    第一次出问题，自然是特务科这里，桥本健次引起来的。

    第二次出问题，不是特务科，是日本特务机关，军统的人还被抓了。

    因为现在日本人搜查的厉害，不仅仅是冰城看得见的地方，那些看不见的信号，同样如此。

    军统也觉得损失不小，所以就想要纸鸢来负责，他们认为如果是纸鸢负责的话，就不会出现这些损失了。

    这个消息，让余惊鹊想起来了韩宸之前说的话，他说要让纸鸢参加工作，看来韩宸已经和上面说过了。

    这些消息，恐怕是余默笙给季攸宁说的。

    余惊鹊对季攸宁问道：“你怎么想的？”

    “我想要帮忙，毕竟现在算是危急时刻，也算是关键时刻，我不想看到出现太大的损失。”季攸宁对余惊鹊说道。

    “爹怎么说的？”余惊鹊继续问道。

    “爹不太相信我，说我什么都会告诉你，你会告诉地下党。”季攸宁认为余默笙的担心不是没有道理。

    “这样的情况下，你又是怎么想的？”余惊鹊没有回答，只是继续询问。

    看着眼前的余惊鹊，季攸宁很认真的说道：“我还是想要参与工作，因为我不想看到死人了，虽然不是因为我的原因，但是我心里很自责。”

    “我明明可以工作的，不是吗？”

    余惊鹊知道季攸宁心里会这样想。

    “你的决定我是支持的，问题是爹这里怎么办？”余惊鹊觉得问题是余默笙不同意啊。

    季攸宁看来之前就考虑过来了，现在直接开口说道：“我不会告诉你有关军统的任何消息了，希望你能理解，这可能是还我回来工作的，唯一条件吧。”

    季攸宁觉得，必须做到这一点，余默笙才会同意她回来工作。

    “你放心，我不会问你任何有关军统的消息，让你为难。”余惊鹊也立马说道。

    季攸宁说得对，她的专业技术不能浪费，不能白白有人牺牲。

    既然这是季攸宁可以参加工作的条件，余惊鹊可以答应。

    