    “林天是吧，想不到你竟然能以驭气境八层初期的修为站在这里，并且要和我争夺第一名。”

    周武目光在林天身上上下打量着，淡淡的说道。

    “这是我意料之中的事情。”

    林天也看着周武，说道。

    “好一个意料之中，果然天赋过人的人，都有着自己的傲气。”

    “我的修为也是驭气境九层巅峰，你虽然能打败驭气境九层巅峰，但是却没有打败我的可能!”

    周武淡淡的说道，仿佛在陈述一件事实。

    “哦？是吗？不过我这次就是冲着第一名来的，我既然能打败那些驭气境九层巅峰的老弟子，也能打败驭气境九层巅峰的你!”

    林天眉头一挑，平静的说道。

    这句话虽然语气听起来很平常，但是里面的傲然和猖狂却是体现的淋漓尽致!

    “什么？我没有听错吧，他竟然说要打败周武？”

    “我承认之前他猖狂我不屑是我错了，但是现在我觉得他是在跟我们讲笑话！他要打败周武，凭什么？”

    “真是狂到没边了，要是说过个一两年的话，我相信以他的天赋还有可能。但是现在，真是在痴人说梦！”

    “周武师兄可是我们外院第一人，这小子才入院多久？就凭他？估计是前面的几场比试让他飘起来了，都不知道自己姓什么了。”

    林天的话就像是一块巨石入湖，掀起一阵阵浪涛。

    本来那些人心中对他强横的实力很是佩服，但是现在，一句句不屑的声音从四面八方响起。

    周武在他们眼中就是不可战胜的存在，实实在在的第一人！

    而现在，刚入院不到一年的林天，驭气境八层初期，竟然就说要打败他！任何一个外院弟子都觉得林天是在做梦。

    “真是可笑！就凭他？要打败周武？哪里来的自信？”

    高台上，江震山满脸不屑的说道。

    “虽然这小子天赋不错，实力更是没得说，但是周武即将突破后天境，他岂能是周武的对手？”

    “我也觉得，不过年轻人争强好胜不是很正常的事情吗？这也说明林天那小子有血性啊！”

    “就算他打不赢周武，今天我也要将他拉进我的堂口！”

    “呵呵，我都还没说话呢，你就这么有信心？”

    高台上，那些长老们又开始争执了起来。

    不过毫无疑问的是，他们也都不觉得林天能打败周武。

    “师父，您老人家怎么看？”

    朝明恭敬的问道。

    本来他以为以林天的修为，能进入前十名就很不错了，但是没想到现在林天竟然站在了决赛的比试区域中，简直出乎他的意料！

    “怎么看？用眼睛看！”

    朝飞羽花白的眉头一挑说道。

    “那我们就拭目以待吧。”

    朝明笑着道。

    他没有看见的是，在朝飞羽的眼中，出现了和他眼中一样的目光：浓浓的期待。

    “哈哈哈，小子你太猖狂了。”

    “要是换做几个月前，你和我说这句话我还会认真对待。”

    “但是现在，你说的这些话在我看来就是天大的笑话！”

    “虽然我和他们一样，都是驭气境九层巅峰的修为，但是我也和他们不一样，我已经半只脚迈入了后天境！”

    周武先是放声大笑，随即脸上带着些许戏虐，身上爆发出一股强大的气势。

    这股气势和驭气境九层巅峰差不多，但是威势压迫又要比驭气境九层巅峰要强。

    “原来周武师兄已经半只脚迈入了后天境了！这下林天更没有任何希望了，等下他就会觉得自己说的话有多么搞笑了。”

    “周武师兄才多大年龄啊，刚过二十岁啊，竟然就有了后天境的修为，这天赋实在是我等无法企及的！”

    随着周武身上的气势发出，场中的弟子纷纷大惊呼喊起来，脸上满是崇拜羡慕。

    “半步后天境，原来如此，不过既然你们觉得我说的话是笑话，那就尽情的笑吧！”

    这下林天明白了，为什么周武在和雷欣比试的时候，连七分力都没有使出了，原来他已经无限接近于后天境了。

    说完，林天体内元气汹涌而动，身上爆发出一股无比凌厉锋锐的气势。

    这股气势虽然没有周武的声势浩大，但是却无比的凝实。

    有这股蕴藏剑意的气势傍身，林天丝毫不惧周武身上半步后天境的威势压迫。

    “开始吧。”

    萧阳说着，退到了一边。

    不过他并没有像之前那些比试的裁判一样退到比试区域的边缘，而是站在离林天他们十多米远的地方，好能随时出手。

    实在是这两人一个实力强，一个修为高，要是收不住手可就麻烦了。

    现在，他们两个可都是外院的佼佼者，萧阳也不想他们出什么意外。

    萧阳话音刚落，林天身形暴冲，一息之间便来到了周武的身前。

    土黄色的拳头重重轰出，周围空气发出阵阵闷响声。

    轰！

    周武手掌一抬，轻轻的拍在林天的拳头上。

    一股炸响声骤然响起，两人拳掌间的元气瞬间炸开，掀起的狂风朝两边席卷。

    他们脚下的坚硬地板裂开一道道细密的裂缝，随即炸碎开来。

    林天体内的元气不断往拳头上涌去，而周武手掌上的气旋也变得凝实起来，和林天的撼天拳对抗着。

    轰隆！

    又是一道震耳欲聋的炸响声，一股强大的元气冲击波从两人拳掌间散开，他们脚下的地面都被震出了一个深深的坑洞。

    两人各退三步，才将身形稳住。

    看着眼前的这一幕，众人不由得咂舌，仅仅是一个交手，所造成的声势都比之前的任何一场比试都要大！

    “实力还不错，要是你再多修炼几个月的话，说不定今天可以让我使出九分力。”

    “不过嘛，以你目前的实力，我最多使出八分力就足够了。”

    周武掌中气旋凝聚，看着林天淡淡的说道。

    “你的实力也不错，不过仅仅使用八分力的话，我怕你这外院第一人的称号会很快就保不住。”

    “若是你使用九分力或者全力的话，或许还可以拖上一些时间，但是归根结底还是保不住的。”

    林天看着周武，冷笑一声道。

    他体内元气一阵，双拳之上的土黄色加重了几分，

