        在当归的眼里，自那一夜，在封家祖地之中，他被姬如尘从端木家族救出，他们之间有了那一层关系之后，姬如尘总是对他很好。

    为了他退出娱乐圈。

    为了他不再离开。

    事事关心，保护有加，一度让当归觉得，或许，这个比女人还要漂亮的男人，心里是有他的。

    当归还依稀记得，姬如尘曾郑重其事的对他说：我会对你负责。

    可负责只是负责，那不是爱。

    只是心怀愧疚，对他的一种补偿罢了。

    当归从来没有告诉过姬如尘，他一直觉得，自己是个累赘。

    因为他的存在，姬如尘不能喜欢自己喜欢的人了，因为自己的存在，他不能肆无忌惮，只能天天在家炒股赚钱。

    有的时候，当归甚至想，是不是没有自己的存在，一切都不会是这样了？

    姬如尘一听当归说，算卦会要了他的命，似不信，以为当归在说笑，姬如尘十分不客气的轻拍了下当归的脑瓜子，“瞎说什么呢？算什么卦会死？好好的说什么死不死的，晦气！”

    当归眸光闪烁的凝着姬如尘，他似是有话对他说，可最终到口的话，还是被他咽了下去，敛眸，眼眸黯然无光。

    “我算不出由乃和宫司屿的，可来时，算了其他人的。”顿了顿，当归抬眸，挤出一丝笑，“放心，大家虽有血光之灾，却都会转危为安的。”

    当归的话，就像是给所有人吃了一颗定心丸。

    可姬如尘都活了数千年了，一个千年老粽子的眼光何其的毒辣，他看出当归有事瞒着他，转而抢走了他怀里的云霄，往拜无忧那儿扔去，转而捧起当归清秀干净的小脸，逼问：“大家？你漏了你自己吧？你有事瞒我？”

    “没有。”当归眼神没有躲闪。

    “真的？”姬如尘怀疑。

    “真的。”当归不眨眼。

    “呆子，有没有人告诉过你，你每次说谎的时候，耳朵都会泛红？”姬如尘依旧不信，紧盯着当归的眼睛，语气透着犀利。

    “是……是吗？”伸手摸了摸自己微微发烫的耳朵，当归笑的十分尴尬，“真没有，你别盯着我看，我会脸红。”

    再三逼问，也没问出个所以然。

    姬如尘只得放弃。

    “姬如尘我想继续睡会儿……”

    “想枕着我的腿就直说！”姬如尘挑眉，将当归的脑袋摁在了自己的腿上，“睡吧，我替你赶蚊子，这儿的蚊子拇指大小，吸血可疼了。”

    背对着姬如尘，当归心里暖暖的，望着火堆旁，姬如尘不断替自己赶蚊子的影子，莫名的，眼眶湿润了。

    他的眼眸深处，透着不舍，透着哀伤。

    就像他早已预见接下来会发生的一些事……

    早已预见了自己命运的终点。

    姬如尘，如果我死了，你会伤心吗？

    -

    宫司屿大部队的停止前行，给了东皇无极恶势力追赶上他们脚步的机会。

    此刻，距离宫司屿他们休息地点北方20公里的地方，一座生长着茂密藤蔓植物的山头顶端，东皇无极的人，聚集于此，占据了整个山头。

    他们似乎也发现了越是深入，越无法使用灵力这一问题。

    所以最终停在了距离宫司屿他们20公里外的山头上，这里是最后能够使用灵力的地方。

    而这会儿，身披黑色斗篷，戴着黑铁面具的东皇无极，正拿着一个高倍红外望远镜夜视仪，眺望着漫天极光下，遥远的密林深处，正升出汩汩烟雾的地方。

    “东皇大人，已经确认，过了这座山头，就无法使用灵力了，这地方邪门的很，幸好我们携带了大量重型武器，足以武装戒备。”

    出现在东皇无极身后的，是那名叫秘瑟的少年，也就是精通控魂造傀儡的秘家一脉的后代。

    “吸血侯他们还没跟上来？”

    东皇无极拿着望远镜，始终都在秘密监视远处冒着篝火烟雾的那片密林，没有温度的金属音，令人背脊发寒。

    “依旧没有，已经派人返回海岸去查看了，东皇大人在看什么呢？”

    “宫司屿他们应该就在那片密林深处，那里有烟雾。”

    “那我们下一步……”

    “先不必打草惊蛇，等后半夜，你带一队人马……”东皇无极放下望远镜，附在秘瑟的耳边悄悄耳语了几句。

    就见秘瑟恍然大悟，毕恭毕敬，“是，东皇大人！我一定完成任务！”

    “切记！不许暴露！”

    -

    宫司屿一行人在密林深处修整小憩。

    东皇无极带着大队人马逼近，密切监视。

    而与此同时，蒋子文带着少女形象的灵殇，已经距离东皇无极他们很近，悄无声息的一直跟踪在他们身后，且并未被发现。

    黑夜，茂密的远古原始森林之中，一片漆黑，伸手不见五指，天空上的极光，无法穿透茂密的森林。

    越深入腹地，蒋子文就觉得自己的灵力使用起来越发吃力。

    所以蒋子文这一路都没再使用过灵力，也没和灵殇提及这古怪的现象。

    他极为睿智，一手牵着灵殇，一手握着一个用萤火虫做的照明物，绑着一根树枝，照亮了脚下的路。

    他听觉极为灵敏，感觉到前方百米外有湍急的水流声，像是一处林中瀑布，快步艰难的朝着水流声而去。

    可就在他们走至河岸边，黑暗的草丛中闪过了一个庞然大物的黑影，灵殇突然一激灵，惊呼了一声：“什么东西！”

    蒋子文也听见了异常的响动，回头用萤火虫做的照明物一探，就见河岸边水花翻滚，似有一个巨大的黑影正快速朝着他们靠近。

    萤火虫的照明范围不够，看不清是什么。

    但很显然，那东西极为巨大。

    它的身体大部分都在水中，从声音上判断，体型少说有十米。

    “小点声，东皇无极就在距离我们不远的山头顶安营扎寨！你这一喊，保不住他们就听见了。”

    “那东西朝我们过来了，你打它啊！快打！”

    被封灵圈封了灵力的灵殇手无缚鸡之力，躲在蒋子文身后，用力拍打着蒋子文的肩膀命令。

    那巨大的黑影速度极快的朝着他们过来。

    忽然！一条血红色的长舌头，出现在萤火虫做的灯笼前，舌头两米多长，一卷就卷走了蒋子文的照明物。

    好不容易抓到这么多萤火虫，蒋子文瞬间黑脸了。

    屏息凝神，手掌聚拢了一束灵力汇聚成的黑色光球，倏然狠狠就朝那怪物的头扔了过去！

    结果……

    蒋子文目瞪口呆。

    “灵力竟对它无法造成伤害？”

    灵殇也惊呆了。

    就见那怪物被激怒，仰天狂吼，张着血盆大口就朝着他俩冲了过来。

    