    ">

    　　沈默是一个喜欢未雨绸缪的人，他知道南南接下来会跟游戏陪玩一起在召唤师峡谷酣畅淋漓的大战三百个回合，这过程中必定是会伴随着狂击地键盘，以及时不时抬高几个分贝的呐喊，所以他提前跟南南商量好，【游戏你是可以熬夜打的，游戏陪玩也是支持你下的，你唯一不能做的就是打扰到我的休息】

    　　南南的小脑袋点的跟拨浪鼓一般欢块，也不知道有没有将沈默的话听进去，反正她是一头扎进召唤师峡谷，开始继续绚丽多彩的游戏征程。

    　　沈默简单洗漱一番，穿着睡衣背着身子，沉沉睡去。其实沈默本人是喜欢光不留就睡觉的，但是来福木雕店的二楼卧室，不仅仅只有沈默一个人，这里有加班加点的灵儿，沉迷游戏不能自拔的南南，还有喜欢趴在床脚盯着沈默熟睡的狗蛋，一个大男人跟女鬼女妖怪狗子精生活在一起，自然是要忌讳一下的。

    　　等到沈默刚刚进入梦乡，还没来得及做一个美丽的梦境时，楼下的卷闸门被一个劲儿地拍打着，犹如催命符一般冲击着沈默敏感地神经。

    　　是谁？！在敲打我的卷闸门！

    　　沈默的起床气向来很大，如此突如其来地扰人清梦，更是[笔趣阁520 www.biquge520.vip]激起他内心的暴躁。

    　　咋的啦？！还让不让休息了？人家明天早上还要上班呢！

    　　沈默迷糊着眼睛，扯着嗓子对电脑旁边的南南说道，“南南，去楼下瞧一瞧是哪个混蛋在敲门。”

    　　南南戴着耳机自顾自地狂击着键盘，浑然没将沈默的话听进去，电脑屏幕上正发生着一场小规模团战，我方已阵容英雄两名，敌方英雄正在向胜利迈进，很显然，南南是抽不开身子的。

    　　沈默小腿一蹬，踹到床头盘着身子的狗蛋，“狗蛋，你去楼下瞧一瞧，看看是谁来了，要是陌生人，让他滚蛋！”

    　　汪汪汪！

    　　狗蛋连续三声犬吠像是在说，【你让本汪去开门？你莫不是在为难本汪吧！】

    　　狗蛋现在是妖魂形态，一般人根本看不到它，即便妖魂凝聚显化出身形，会开卷闸门蹬着两条后腿漂浮着的狗子精那是一般人能承受起地经历么？吓到成年人还好说，要是吓到小朋友怎么办？

    　　狗蛋用着为难的眼神盯着沈默，根本就没有从床脚跳下去的意思。但楼下的拍击声依旧存在，并且愈演愈烈，同时还伴随着男人扯着嗓子的叫喝声，完全不顾此刻已经是深夜十一点的时间，楼上的人受得了受不了。

    　　有一句话是这么说的，忍无可忍，无需再忍。打扰别人睡觉的人，在中世纪都是邪恶的象征，是要放在烧烤···不，火刑架上活活烧死的罪恶。

    　　沈默呼哧一声将盖在身上的毯子蹬过，轰然起身，蹬上自己的人字拖，哒哒哒地冲下楼，嘴里呵斥道，“谁呀！大半夜不睡觉，敲我家卷闸门干啥？！”

    　　哗啦啦！卷闸门拉开，只见门口站着一男一女，他们自然是听到沈默带着怒气地话，两人都显得有些不好意思，互相对视一眼，男的先一步开口道歉，“对不起，这么晚过来打扰你，但我们是真的有事。”

    　　沈默眯着眼上下打量两人，立刻想起他们的身份，这不正是陈雪跟阿凯么？他们两个怎么找上门来？

    　　再看阿凯现在低声下气，有求于自己得样子，跟之前不可一世地二世祖判若两人，不由心生好奇，泰迪精的事情应该早就解决，难道他们又遇到什么难题？

    　　沈默没好气地念叨，“既然是你们，那就进来吧，长话短说，时间毕竟已经很晚。”

    　　两人跟随沈默的脚步，来到来福木雕店一楼，他们没有着急坐下，而是急切地诉说自己的请求。

    　　“沈大师，我对之前的无礼无知向您道歉。”阿凯说着，从裤子口袋掏出一件臌臌囔囔的大红包，一眼看去就知道分量十足。

    　　沈默撇了一眼，摆摆手，“你这是什么意思？”

    　　阿凯将红包往沈默手里塞，“您不要客气，一点儿小心意。”

    　　沈默脸色一沉，“如果是因为陈雪的事，你大可不必，因为那都是我应该做的。”

    　　阿凯连连摇头，“不是陈雪的事，这只是我个人对您的一点儿心意。”

    　　沈默眯着眼，无事献殷勤，非奸即盗，他直接使用侦查技能对阿凯进行了信息侦查，很快找到阿凯突然转性子的原因。

    　　阿凯是真的有求自己，因为，他爸丢了！

    　　没错，这一次不是爸爸去哪儿了？而是，爸爸丢了。

    　　阿凯的爸爸经营着数家金店，家底殷实，资金雄厚，在盐城商圈里属于有头有脸的人物，前几天他爸爸前往祁连山脉想要购置一批上好的原矿，按理说今天下午就能回家，但直到现在都没有任何消息，打电话联系上祁连山脉矿区，才得知今天早上祁连山脉突发地震，大片矿区坍塌，发生重大矿难事故，阿凯的爸爸就是在那个时候失去联系的。

    　　沈默根据探查到的信息得知，阿凯的爸爸还活着，此刻被困在万宝山40号矿场第361支道。

    　　沈默接过阿凯手里的红包，直言道，“你的事儿我帮不了你。”

    　　阿凯一愣，看着沈默将红包揣进兜里，却又直言拒绝他，心底很是纳闷，“大师，我还没说是什么事。”

    　　沈默故弄玄虚，“儿子找爹，应该去找有关部门，你找我做什么？”

    　　阿凯一愣，惊讶地看着沈默，他居然真的知道自己是为什么事来的，大师果然是大师，陈雪说的一点儿没错。

    　　阿凯连忙掏出自己的手机，打开薇信钱包，极其恶臭地亮出余额，“大师，钱不是问题，求您帮帮忙吧！”

    　　沈默撇了一眼钱包余额，啧啧，还真不少，他果断拿出自己的手机，打开收款二维码，“你这孩子，咋就听不懂呢？这事儿我帮不上忙。”

    　　阿凯嘴角抽抽，你嘴上说帮不上忙，那你干嘛打开手机收款码？这样口是心非真的好么？

    　　一旁的陈雪也是看不下去，连忙出声，“沈大师，我知道这种事情找你很不科学，但我们也是没有办法的办法。”

    　　沈默点点头，这点儿他理解，人嘛，在无能为力的时候，总是将希望寄托在虚无缥缈的鬼神之说上。

    　　如果这个世界没有鬼神，他们也就是花钱寻个可能。

    　　但巧就巧在，这个平行世界是一个鬼怪横行，灵气复苏的另类世界，他们又好巧不巧的碰见沈默这个大褂比。

    　　沈默见陈雪拦下阿凯的扫码付款，坦白道，“万宝山40号矿场第361支道，人还活着。”

    　　陈雪与阿凯对视一眼，连声感谢，“谢谢！”

    　　沈默：“别光说谢谢，你倒是扫码呀，二维码都快失效了。”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

