    荣庆堂上，贾母斜倚在高台软榻上。

    刚刚被孽子贾蕴在此好一通冷嘲热讽，现在哪里受用，心里有股气难平。

    原本想着一家子骨肉，理应互相帮衬，谁承想拒绝的如此干脆，着实让她丢了脸面。

    深吸一口气，贾母心境平复了少许，看着王夫人和王熙凤，贾母无奈道：“我算是看清了，那孽障，是个心里有反叛的，就是连我也不曾放在他眼里。

    这孽障，胆大包天！可是，仗着圣上的恩宠，偏我们还不能将他好好管教，这事真真窝心哪！

    早知如此，四年前合该顺了珍儿的意，直接打死一了百了，那也就没这么多狗屁倒灶的事……”

    贾母是个重规矩的，便是对最心爱的孙儿宝玉，也要他必须知孝道懂礼仪，不能在外人面前给大人丢脸，否则打死不为过。

    可瞧瞧贾蕴的表现，狂悖无礼，当面数落起她的不是来……

    王夫人与王熙凤不知怎么劝，只能附和两句，消消贾母的气，让她好好发泄。

    等贾母骂够了，王夫人忍不住地开口道：“那元春的事该怎么办？”

    到底是她的亲儿，焉能放心的下，如今让贾蕴帮衬着打点，怕是不如意了，既如此，那是不是另做打算？

    贾母闻言看着王夫人希冀的眼神，心中略有触动，大姑娘在她心中，那也是份量足的，可是想到贾家这些没出息的男儿，终是轻叹一声，道：“眼前也就这么着吧！”

    王夫人见贾母还未放弃，刚欲开口相劝，可贾母似乎晓得王夫人想说什么，制止道：“好了，这是她的命……”

    见贾母不愈多言，王夫人也不敢惹贾母生气，嘴唇阖动一下，终是安静下来……

    …………

    贾蕴离开荣庆堂后，穿堂走院，打算顺着小道朝宁国公府走去，这人被“赶了出来”，又不好再去寻姑姑们，自然是去吃茶听戏去。

    想着先前在荣庆堂挤兑贾母，贾蕴估摸着贾母等人也不会舔着脸再寻他了，如此一来，也能过一段安静的日子……

    念及此处，贾蕴的步伐也轻盈了不少。

    刚过王熙凤的三间小抱厦，就看到两个不大的小身影，一个板正规矩，另一个，却是斜着脑袋吊着一边肩膀，蔫儿不及及的走着，看到陌生的“贾蕴”，诧异道：“呔……你是哪个，竟然在后宅瞎逛，活腻歪了。”

    …………

    贾蕴看着眼前两个十岁不到的“娃娃”，从他们的形貌、衣着、以及能在贾府后宅来看，应该就是府内的公子。

    瞧着斜着脑袋的那个，贾蕴心中略有猜想，询问道：“你是贾环？”

    贾环闻言一愣，旋即高兴道：“正是你环三爷，你是哪个？报上名来。”

    贾蕴懒得搭理贾环，瞧了瞧贾环身旁的少年，不确定地问道：“你是贾兰？”

    贾兰拱手应道：“正是。”

    贾蕴看着眼前二人，一为今年才六岁的贾兰，是贾政长子贾珠的遗腹子，如今与他母亲李纨一并生活，小小年纪被李纨教养的和小夫子般。

    另一个，则是贾政庶子，贾环。

    贾环长贾兰两岁，只因生性顽劣酸邪，满身小家子气，平日里家中姊妹没人愿意同他顽，他就只能和小侄子混混。

    贾蕴询问了一句，偏头仔细瞧了瞧贾兰，一身的书生气。

    这个贾兰可是日后有出息的，以往贾蕴还拿他作榜样呢！

    时过境迁，贾蕴已经不需要科举，自然也就不在意了，没打算与两个小屁孩交流，便踏步离开。

    贾环见贾蕴“忽视”于他，心里顿时老大的不乐意，叫喊道：“哎……你是哪个，还没说呢！”

    一旁的贾兰拉了拉贾环，低声道：“环三叔，他是东府的蕴大哥。”

    贾兰前些日子远远地瞧见过贾蕴，晓得贾蕴是何人，便开口提醒。

    贾环先是愣了愣，似乎想不起什么狗屁东府的蕴大哥……

    以他的了解，不能得罪的贾家子弟都在心里记着呢！

    眼前的贾蕴太过陌生，回忆片刻，贾环顿时想起了什么东府的蕴大哥，恍然大悟地道：“哦……你就是贾蕴……”

    贾蕴是何人，他听赵姨娘说过，是被东府的大老爷过房给了旁支，在宫里当差，挺有出息的，赵姨娘还时不时地拿他作比较呢！

    说什么那个贾蕴老子娘是个下贱货，老太太是送金送银送丫鬟，反倒是她的儿子，连根毛也没见着，好不公道的话，语气尽是酸气。

    “蕴哥儿连长幼尊卑也顾不得了吗？快给你环三叔见礼……”

    贾环晓得贾蕴的身份后，便摆出了长辈的谱子。

    “你在跟我说话？”贾蕴停下脚步，冷声道。

    贾兰察觉到了贾蕴的不满，神色慌张，他可听他母亲说过，这个蕴大哥可不好惹。

    拉了拉贾环的衣袖，贾兰低声道：“环三叔……”

    贾环甩开了手，不满地瞪了瞪贾兰，随后偏头对着贾蕴大言不惭地说道：“不是和你说，难道是和鬼说，麻利的快孝敬你环三叔，仔细我锤死你……”

    “……”

    贾蕴沉着脸，这小狗日的犯什么病，在他面前摆当叔叔的派头，寻他的麻烦……

    即便贾环是个小屁孩，贾蕴也没打算惯着，熊孩子就得好好教训……

    贾蕴上前，面色淡漠道：“贾环，谁给你的勇气在我面前大放厥词？”

    此言一出，一旁的贾兰都震惊了。

    再怎么说，贾环这瘪犊子也是贾蕴的叔辈啊，怎好无礼？

    贾环瞧见眼前宽大的身躯，不由地咽了咽口水，故作镇静道：“我可是你环三叔，“正经”的长辈……”

    小屁孩还拿“长辈”的名份压人，足可见封建社会礼教之深，真是可笑。

    贾蕴伸手不重不轻地拍了拍贾环的左脸，告诫道：“环三叔，管好自个的嘴，祸从口出，晓得不……”

    这般羞辱，着实让贾环气的够呛，同为庶子，他可是国公府里的正经公子，不是贾蕴这般过房了的能比较的。

    似乎掐准了贾蕴不敢动手，贾环伸手挥开贾蕴的手，怒骂道：“野牛肏的，少他娘的废话，再不给你环三叔见礼，给你一顿好嘴巴。”

    贾蕴也不管贾环是不是小孩，伸手扯住贾环的领口，直接提了起来。

    “哎呦……哎呦呦，你干什么，快放手。”

    贾环在空中挣扎喊道，一旁的贾兰见贾蕴动起手来，壮着胆拉住贾蕴，忙劝道：“蕴大哥，三叔还小，你可别与他计较……”

    贾蕴听着贾环吵闹的烦人，喝声道：“在嚷嚷，直接扔你出去。”

    话罢，贾蕴作势要将贾环扔出去，来一场空中飞人的表演。

    贾环早就怕的不行，听贾蕴要扔他出去，更是慌了神，这小癞瓜子登时住了口。

    方才还拿乔着身份颐指气使的贾环，顿时挤出了赔笑，求饶道：“小……蕴哥儿，哦不，蕴大爷！你就饶了我这一遭吧，再也不敢了……”

    “哼……”贾蕴冷哼一声，旋即松开了手。

    只听“嘭”的一声，贾环直接摔在地上，一张苍白小脸都快扭曲了，嘴里小声地嘟囔起来……

    贾蕴此时也不急着去吃茶听戏，想着时间还早，便走到一旁的台阶上坐了上去，饶有兴致地看着贾环与贾兰两人……

    贾兰见贾蕴似乎不打算善了，心里有些发虚，便上前道：“蕴大哥，我和三叔还得去给老太太请安，就不打扰你了。”

    话罢，贾兰便拉着无声痛骂的贾环离开。

    “慢着……”贾蕴开口道。

    贾兰与贾环顿住脚，贾环更是唬了一跳，想着好汉不吃眼前亏，回过头，谄媚笑脸浮现在脸上，道：“蕴大爷有何吩咐……”

    贾兰尴尬地看了看贾环，着实被他的不要脸震惊了……

    贾蕴冷笑一声，虽然对方仅是个孩子，不过该教训还是得教训，要不然，不长记性不说，自个也出不了气。

    更为重要的是，吃茶听戏也无趣，就拿贾环打发时间……

    贾环见贾蕴对着他一脸坏笑，顿时心里一惊，他可是晓得自个“貌比潘安”，这若是……

    .....................

    荣庆堂东厢房三间耳房内。

    几位姑姑们吃茶闲聊，似乎在谈论着诗词。

    正当房内气氛渐渐热烈时，就见侍书气喘吁吁的从外面飞奔而入，面色难看的紧。

    众人一惊，正要发问，就见侍书直接走到探春跟前，急道：“姑娘快去看看环三爷吧！……”

    探春莫名其妙，道：“这是怎么了？”

    侍书道：“听说环三爷被那东府的藴大爷拦下，好像是在教训环三爷。

    下面的人说，藴大爷在捉打三爷呢！……”

    众人闻言都唬了一跳，然后纷纷看向探春。

    探春俏脸臊的通红，只觉得一张脸丢尽！

    先前瞧过贾蕴，一看就不是那种仗势欺人之人，而她的弟弟贾环，那是人憎鬼厌。

    不用多想，肯定是贾环不自重，惹着别人，自讨苦吃了。

    薛宝钗沉吟片刻，上前道：“三丫头，你也别着急上火，蕴哥儿手里有分寸，断然不会伤着环哥儿。”

    探春叹息一声，一言不发，抬步往外走去……

    她倒是不想管这事，只是贾环好歹是她亲弟弟，一个肚里出来的，再如何也得去瞧瞧，要不然，她那个老子娘可得在她这儿闹，那时候，更是没脸见人，

    ……

