    散发着银色光芒的血液，被雷灵甩入到‘天地烘炉’之中。

    轰隆！

    轰隆！

    雷鸣之声响起。

    无数的乌云从四面八方凝聚而来，笼罩在‘仙宫’领地的上空。

    天劫！

    比起之前锻造‘墨剑’时，这次的天劫更加的恐怖。

    不过，众人很快发现了一个奇怪的问题，那就天劫除了那令人感觉恐惧的气息外，还散发出了一种‘疑惑’的情绪。

    没错！

    天劫居然散发出了‘疑惑’的情绪。

    这让众人都有些傻眼，认为自己是感觉错了，可是当众人看到彼此的表情后，便明白，他们没有感觉错，天劫确实是处在疑惑之中。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    厚重浓密的乌云之中，不断的响起雷霆的咆哮之声，银蛇的闪电在乌云之中疯狂的穿梭着，但却始终没有降落下来。

    最终，天劫似乎没有找到渡劫的对象，开始缓缓的散去。

    就在众人以为事情就这么结束的时候，雷灵那小小的身躯却猛然间冲天而起，朝着那即将消散的天劫而去。

    “雷灵！”

    众人齐齐惊呼。

    轰隆！

    轰隆！

    即将消散的天劫乌云再次翻滚起来，一条条雷霆之龙在乌云之中浮现。

    咔嚓！

    一道雷霆之龙从乌云之中飞出，朝着‘天地烘炉’而去。

    砰！

    雷霆之龙撞击在‘天地烘炉’之上，直接让‘天地烘炉’又一次的炸裂开来。

    随着‘天地烘炉’的炸裂，数千枚玉佩出现在半空之中。

    咔嚓！

    咔嚓！

    数千的条雷霆之龙轰然见从天劫乌云之中冲出，而每条雷霆之龙又都锁定一枚玉佩。

    刹那间，众人的眼前就只剩下漫天的银色和连绵不断的雷鸣之声。

    片刻之后，众人眼前的银色散去，却发现天劫乌云已经消失不见，空中只剩下数千枚玉佩漂浮在那里。

    忽然，王仙冲天而起，将一个从高空之中坠落的小小身影接住。

    “没事吧？”

    王仙很是担心的看着手中的雷灵。

    此时，雷灵已经恢复到了祂本来的样子，且给人一种极其虚弱的感觉。

    “哼！”

    雷灵冷哼一声，撇过头去不看王仙。

    “这次谢谢你了！”

    王仙笑着感谢。

    “哼！”

    雷灵再次冷哼一声，但这次的‘冷哼’之中，王仙很明显的听出了雷灵开心的情绪。

    “我送你回‘雷池’！”

    王仙双手托着雷灵小小的身躯，一个闪烁就出现‘雷池’的边上，缓缓的将雷灵放入到了‘雷池’之中。

    “好好休息！”

    交代了雷灵一句，王仙转身朝着之前的位置飞去。

    回到众人身旁时，王仙看到众人围拥在南宫舞的身边，他们目光全部都聚集在南宫舞手中的一枚玉佩上，脸上的神情除了震惊还是震惊！

    “看你们的表情，身份令牌的属性应该很好吧？”王仙笑道。

    “小仙，你自己看吧！”

    南宫舞将一枚玉佩放到王仙的手中。

    【‘仙宫’弟子身份令牌】

    品质：史诗级（神话级）

    属性：

    物理攻击+80000~100000

    法术攻击+80000~100000

    物理防御+50000~70000

    法术防御+50000~70000

    力量+5000

    敏捷+5000

    智力+5000

    耐力+5000

    体质+5000

    附带技能：【天劫之力】【圣兽祝福】【仙王虚影】

    【天劫之力（被动）】

    受到攻击时，有几率引动雷霆之力，对攻击者造成200%物理攻击力或法术攻击力的伤害。

    【圣兽祝福（被动）】

    力量+10%，敏捷+10%，智力+10%，体质+10%，耐力+10%，物理攻击+10%，法术攻击+10%，物理防御+10%，法术防御+10%。

    【仙王虚影（主动）】

    激活后，可以召唤仙王虚影降临，冷却时间30天。

    佩戴要求：‘仙宫’核心弟子。

    “史诗级？属性还算可以了！”

    王仙点了点头。

    众人听到王仙的话，十分果断整齐的给了王仙一个白眼。

    这特么叫还行？

    这叫极品好么！

    “找个时间，将玉佩发下去吧！”王仙对着南宫舞说道。

    “恩。”

    南宫舞点了点头，道：“小仙，这玉佩的品质是怎么回事？”

    “不清楚，等雷灵恢复了，我在去问问，祂应该知道是怎么回事。”王仙说道。

    “雷灵没事吧？”

    南宫舞问道。

    “没事，就是消耗有点大，估计休息一段时间就好了。”

    “小仙，你这次鲁莽了！”

    南宫舞很是不满的瞪了王仙一眼。

    王仙嘿嘿一笑，说道：“我这不是也是为了咱们‘仙宫’好么？”

    南宫舞没好气的白了王仙一眼，然后盯着王仙的眼睛，十分认真且严肃的说道：“下次不允许了！”

    “知道了，保证下次不这么做了！”

    王仙拍着自己的胸膛保证道。

    南宫舞微微摇了摇头，她太了解王仙了，嘴上虽然说着保证不这么做了，下次肯定还会这么做的！

    不过，南宫舞没有在说什么，她已经想到下次王仙在这么做的时候的应对办法了。

    “老王！”

    剑二十三看王仙和南宫舞聊完了，立即冲了过来。

    “干啥？”

    “我要加入‘仙宫’！”

    “为了玉佩？”

    “你说啥呢？我是为了一件史诗级装备就卖身的人么？我是真的想加入‘仙宫’！”剑二十三大义凛然的说道。

    “你加入‘仙宫’也只是杂役弟子，佩戴不了玉佩的！”王仙说道。

    剑二十三立即说道：“老王，加入‘仙宫’可是之前就说好的，至于郁玉佩，我相信我肯定能够从杂役弟子升到核心弟子的。”

    “行吧，舞姐，你将这个家伙收进咱们‘仙宫’吧！”

    王仙看向南宫舞。

    剑二十三也期待的看向南宫舞。

    南宫舞点了点头，向剑二十三发出了邀请，剑二十三也立即同意。

    至此，剑二十三光荣的成为了‘仙宫’的一名杂役弟子。

    “南宫会长……不对，是宗主，既然我都已经加入，是不是给给我一枚玉佩啊？”剑二十三问道。

    “你不是说你不想要玉佩么？”

    王仙忍不住问道。

    “我什么时候说了？”

    剑二十三立即反驳。

    王仙：……

    这家伙好像还真没说。

    “剑会长，给。”

    南宫舞却直接掏出一枚玉佩递给了剑二十三。

    “谢谢宗主！”

    剑二十三高兴的喊道。

    “你这么高兴干啥？你又带不上！”王仙又一次打击道。

    玉佩是核心弟子以及核心弟子之上的‘仙宫’成员才能佩戴的，剑二十三现在才杂役弟子。

    “你管我啊，我看着也高兴！”

    剑二十三白了王仙一眼。

    王仙：……

    算了，懒得搭理这个家伙。

    “王仙，我们三个商议了一下，也决定加入‘仙宫’！”秦政忽然开口说道。

    “政哥，你可想好了？一旦加入，你可就无法退出‘仙宫’了！”

    王仙说道。

    “想好了！”

    秦政点了点头。

    王仙没有现在说什么，目光看向龙傲天和幽影，问道：“你们也都想好了？不在考虑一下了？”

    “王哥，我要加入‘仙宫’，不用考虑了！”龙傲天立即说道。

    “加入！”

    幽影嘴中淡淡的吐出了两个。

    “行吧，舞姐，将他们三个也都收进来吧！”

    “好！”

    随着三人加入‘仙宫’，龙国四大顶级公会的会长，也成为了‘仙宫’的一份子。

    南宫舞也分别给了三人一块玉佩。

    “老王，怎么提升弟子身份啊？”剑二十三问道。

    “好像任务堂有任务，你们去看看吧！”

    “任务堂在哪？”

    “舞姐，你带他们去吧。”

    “好！”

    南宫舞点了点头，对着龙傲天，剑二十三，秦政，幽影四人说道：“你们跟我来吧。”

    任务堂是‘仙宫’成为宗门后刷新出来的建筑，且任务堂中自带一个NPC，这个NPC负责发放各种任务。

    现如今，任务堂中只有一种任务，那就是收集各种材料，用来建设各种宗门建筑。

    “你们也都该做什么就做什么去吧，对了，别忘了几天后的正邪之战！”王仙对着其他人说道。

    “姐夫，你要干什么去啊？”

    苏谨听出王仙话中蕴含的另外一种意思。

    “我去找几位城主聊聊！”

    王仙说道。

    “哦。”

    “行了，我去找几位城主了。”

    王仙首先前往的就是青龙主城，在这七大主城的城主之中，他和青龙城主的关系算是最好的了。

    此次，找各大城主，除了隐藏职业外，还有就是关于清灵的事情。

    真实世界一别，清灵再也没有出现，这让王仙很是担心。

    来到青龙城城主府，王仙向守卫人员告知了来意后，却从守卫人员那里得到了一个十分不好的消息。

    青龙城城主不在！

    不仅如此，其它主城的城主也都不在！

    询问了一下是怎么回事后，守卫人员表示自己根本不知情。

    青龙城主不在，王仙也只好选择离去。

    不过，就在离去的时候，王仙被人叫住了。

    “你是城主的管家吧？”

    王仙看向叫住自己的人。

    “是的。”

    那人点头。

    “有什么事情么？”

    王仙问道。

    “这是城主让我交给您的。”

    城主管家拿出三样物品递给王仙。

    一个白色的指甲，一块青色的鳞片，还有一片龟甲。

    看到这三样物品，王仙便明白这什么东西了。

    隐藏职业白虎，青龙，玄武的转职物品。

    王仙怎么也没有想到，居然会这么轻易的得到这三样转职物品。

    至此，龙国七大顶级隐藏职业，全部归属于‘仙宫’了。

    带着三样转职物品，王仙回到了‘仙宫’的领地。

    对于王仙如此这么快回来，众人都感觉到很是诧异，当王仙拿出三样转职物品的时候，众人直接就懵了。

    王仙微微解释了一下后，便将三样转职物品交给了南宫舞。

    这三样转职物品会落在谁手中，王仙也没有多问。

    不过，可以确定是，雪芳菲那个小辣椒肯定会得到一个。

    接下里的几天时间里，王仙又闲了来了。

    七天后，正邪之战的时间到了。

    王仙等人也提前来到了正邪两道约定的战斗地点。

    此次，来的人说多不多，说少也不算少。

    南宫舞，程瑶，苏谨，玄明，玄月，豆豆，风洛璃，花想容，雪芳菲，秦政，幽影，龙傲天，剑二十三，王仙的老爸，再算上王仙自己，一共十五人。

    十五人全部都顶级的隐藏职业，装备最低都是史诗级，不少人手中还都有着神话级装备。

    可以说，十五人绝对是蓝星最顶级的战力了。

    正邪交战的地点处于龙国的西南区域，这里山林密布，有着无数强大的野怪和BOSS，更可怕的这片区域盛产各种毒虫。

    数据化开始后，龙国的这片区域就成了一片禁区，基本上没有龙国人在片区域之中。

    至于为什么说是基本，则是因为有一批特殊人生活在这篇区域之中。

    那批特殊人，似乎有着独特的血脉，他们的也有着一个奇特的职业——蛊师！

    对于其他人来说无比可怕的毒虫，在蛊师看来，却是最好的工具或者伙伴，而蛊师也将毒虫叫为蛊虫。

    上一世的时候，王仙曾经来过这片区域，而原因就是他练级下本的固定小队之中，有着一名蛊师。

    只不过，当初因为某些原因，他与那名蛊师分道扬镳了。

    “小仙，怎么了？”

    南宫舞发现王仙的情绪有些不对劲。

    “没事！”

    王仙摇了摇头。

    要去见她一面么？

    王仙陷入了沉思之中。

    众人对视了一眼，他们也都感觉出王仙的情绪不对劲，但王仙不说，他们也不好在继续问下去。

    “走吧！”

    王仙看了众人一眼，带头朝着远处的山林之中飞去。

    那片山林之中，有着一座古老的城池，王仙不清楚这座城池是怎么来的，但正邪之战的地点就这座古老的城池之中。

    西南地区算是邪道的大本营，王仙有些不明白，为什么正道会将决战的地点定在这片区域，难道他们就不怕邪道埋伏他们么？

    前往城池的路途上，王仙等人也遇到了不少正邪两道的成员，但因为王仙等人都做了伪装的缘故，无论是正道还是邪道，都没有认出王仙等人。

    不久后，众人出现在那座古老的城池之前。

    城池真的很古老，老到只剩下了残垣断壁，甚至连城墙也只是依稀可以看到。

    王仙一行人的到来，并没有引起任何人的注意。

    正邪两道各自占城池的东城和西城，还有一部分处于城池中央的广场之上。

    中立阵营。

    王仙等人商量了一下后，也朝着中央广场走去。

