    时宴接电话的时候刚听到宋景的声音没想起来，过后就反应了过来。

    韩兴修先冲着宋景挥手，“宋丫头。”

    宋景上前，神色中的淡漠和乖戾敛了两分，漂亮的小脸乖巧了很多，“韩爷爷。”

    “哎。”韩兴修脆脆的应了一声，“宋丫头，原来你跟小宴早就认识。”

    谁跟他早就认识，总共也没两天，偏偏阴魂不散，碰瓷儿一样。

    宋景在心里没好气的腹诽，韩兴修又道：“走吧，我们先去看病。”

    时家的所有人听说有新的医生来给老爷子治病，都等在院子里，谁也没走。

    时宴带着宋景走进院子，站在院子里的众人还在往外看。

    “阿宴，不是说有新的医生吗？医生呢？”时二叔询问，时家的其他人也有同样的疑问。

    时宴看都没看他们一眼，带着宋景进了老爷子的卧房，韩兴修也一起。

    “到底怎么回事？新的医生呢？”有人小声问道。

    时二叔沉着脸摇头。

    “他也太目中无人了，我们好歹都是他的长辈，他……”

    “闭嘴！”时二叔看了一眼守在卧房门口的丁甲和丁乙，回头瞪小声抱怨的人，“不想被扔出去就少说这些没用的话。”

    时宴五年前就已经在时家说一不二了，积威以深，但凡是跟他作对的人，最后都没有一个好下场。

    而且时宴从来不会心慈手软，就算是他们这些人，也同样不例外。

    更何况时宴现在不仅仅是时家未来的继承人，本身的身份也非常特殊，他们这些普通人，怎么敢跟掌控着异能管理局的时宴对着干。

    索性只要他们这些人安分守己，该在时家拿的钱，时宴基本也都睁一只眼闭一只眼。

    时二叔握紧双手往卧房里看了一眼，眸中沉沉，心里有自己的打算。

    卧房里还有几位专家医生，看到时宴去而复还都是一怔，又看了看跟着进卧房的宋景和韩兴修。

    韩院士他们是认识的，只当宋景是韩院士的亲戚之类，一起来看时老爷子。

    见三人进来就退开了两步，为首的专家医生道：“韩老，时老爷子现在的状况不太好，卧室里不太适合待太多人，你看看时老爷子，就请到外面等吧。”

    “我知道。”韩兴修看了看躺在床上的时老爷子，忧心的皱起眉头，“宋丫头，能治吗？”

    “能。”宋景上前取下自己的背包，走向床开始检查时老爷子的身体。

    “你干什么？！”旁边一名专家医生怒喝，“时老爷子现在病重，你来探望远远看一眼就行了，谁准许你靠近动手了。要是时老爷子有个闪失，你不想活了？”

    宋景偏头看过来，看的却不是说话的中年医生，而是时宴。

    “甲一，清场。”

    时宴眉眼清冷，周身散发出的压迫感让卧室里的几人浑身都是一寒，几名专家医生的后背都已经见了冷汗，不由的就有些怪多嘴的人。

    时少亲自带进来的人，也是他能置喙的！不自量力。

    几名专家医生一头冷汗，半个字都不敢再多说，自觉的出了卧室。

    时二叔他们看到几名专家医生出来，都挤上前，“医生，你们怎么都出来了？老爷子的病难道……”

    话就此打出，没人敢说出老爷子的病难道真的不行，快死了这种话。

    几名专家医生摇头，没有时少的命令，他们什么也不敢透露，只能站在院子里候着。

    宋景上前给时老爷子把了脉，又翻看时老爷子的眼睑，回头拿了一块玉做的玉简强行撬开时老爷子紧闭的齿关。

    甲一他们在旁边看的冷汗直冒。这个宋小姐胆子也太大了，居然敢拿东西撬老爷子的嘴巴，他们爷这要是不高兴，能直接一枪毙了她。

    时宴看到宋景的举动，微微眯了一下眼睛。

    宋景给老爷子做了检查，对老爷子的病情已经有了判断。

    她取出黑色布包摊开，一排排大小不一的银针躺在里面。

    宋景取了下面一排最粗的银针，撩起老爷子的衣袖，在老爷子手臂穴位轻轻捻转银针刺入，扎了三针，又换另外一边，然后撩起老爷子的衣服，在老爷子的肚脐处开始扎针。

    她垂着眼眸，神色淡漠，捻转银针的手又稳又静。

    “你们最好捂住鼻子。”宋景退开，转身去把卧室里的窗户打开。

    卟——

    宋景打开窗户的瞬间，躺在床上的时老爷子突然开始排气，整个过程足足持续了两到三分钟，而且气味非常浓郁。

    韩兴修抬手捂着鼻子，勉强能抵挡一些气味。

    甲一他们不敢捂鼻子，只能强忍着，脸都熏绿了。

    时宴走去宋景身边，开着的窗户这边空气显然要清新很多。

    宋景瞥了他一眼，想到没了的五个亿，就觉得这个男人可恶至极，怎么看怎么不顺眼。

    “我爷爷的病，你能治吗？”

    “能。”

    宋景的语气冷漠而平静，却有着无与伦比的自信。

    此时房间里的气味已经散的差不多了，宋景重新走回床边，“过来搭把手。”

    这句话没有特定对谁说，但房间里的几人又好像都清楚她是在跟谁说。

    时宴上前，宋景退开一步，转头取银针，“把老爷子扶起来坐着。”

    时宴按照她说的将老爷子扶起来，用手臂支撑着，“这样行吗？”

    宋景颔首，取了一枚最细的银针从老爷子的头顶刺入，指腹捏着银针捻转施针大概二十秒，突然加了力量。

    “噗！”

    老爷子张嘴吐出一口脓血。

    这血颜色红的发黑，其中竟然已经有凝结的血块，就算是外行人看了也知道这血不简单。

    “老时！”韩兴修担忧的唤了一声。

    宋景取下银针收起来，“好了。我开个方子，照着方子熬药早晚各一次让老爷子喝了。”

    时宴把时老爷子安置回床上，看宋景取了一个巴掌大的笔记本开始写药方。

    不知道医生写药方是不是有一套自己的字体，总之外行看不懂。

    宋景撕下药方递到时宴面前，微微挑眉，眉宇之间尽是张狂和挑衅。

    时宴垂眸看了一眼药方上的字体，写的什么看不懂，但字丑的怪可爱，就跟她挑衅的小表情一样可爱。

