
“相爷，不可。”陶徐连忙劝道，“若是这么做，一会暴露咱们在安王府的眼线，二则让万岁没了后顾之忧，可谓得不偿失。”

没了安王这个大患，自己的好外甥定会将所有矛头对准自己。秦天野手指握紧扳指，冷冷地道，“那就废了黄剑云，好让仁阳长长记性。”

今秋尚未过半，却已让人觉得寒意萧瑟。右羽林卫冯家、郎家以及几个将军、副将家倾覆，奴仆四散奔逃，家宅零落。

冯现安之孙冯良晨龟缩府中不敢露头，郎超之子郎争被押入大理寺地牢，国子监中跟他一同入牢的还有还五人，再加上这几日国子监中不少学生入贡院考试，使得国子监中也变得冷冷清清。本就不爱读书的黄剑云看着空了大半的书舍，意兴阑珊，踢了踢康月良的凳子，待他回头，便低声问道，“饿不饿？”

康月良压低声音，“我祖父说，这几日不让我出去遛逛……”

黄剑云不耐烦道，“你都多大了，还张嘴闭嘴你祖父、你祖母？去就去，不去就不去，给句痛快话！”

康月良犹豫了片刻，“等我把这本书读完？”

黄剑云的脑袋砸在了桌子上，康月良转回头继续读书。谁知黄剑云睡醒一觉，见那书呆子还没读完，他百无聊赖地站起来，转身自后门出了书舍，直奔院墙而去。他的书童连忙劝道，“少爷，夫人吩咐……”

还不待书童说完，黄剑云便已扒住古松蹿了上去，三两下便翻出了丈余高的院墙，书童记得跳脚，连忙绕到国子监门前，去找公主府的侍卫。

今日是科举第三日，傍晚时分大郎哥就要出来了。姜留和姐姐领了给大郎哥买他爱吃的猪蹄膀的差事，晌午过后便出了门。玩了一圈踩着时辰买了猪蹄膀后，姜留跟姐姐商量，“哥哥这两日睡不踏实，我想去给他求枚驱邪符。”

江凌这两日确实有些不对劲儿，姜慕燕道，“咱们一块去吧？”

姜留摇晃小脑袋，“姐姐先带着猪蹄膀去贡院门口与伯母汇合，待会儿路上人多，咱们的马车就赶不过去了。我就去趟西明寺，一会儿就到。”

西明寺在西市东南的延康坊里，贡院在西市东北的延寿坊内，乘车过去确实不如走着方便。姜慕燕不放心妹妹，命车夫先将车赶去贡院外，她和妹妹一起去西明寺，边走边问道，“为何不让和至带一枚过来？”

姜留笑嘻嘻，“哥哥已经有道家的符了，晚上还是睡不好，我想不如给他求一枚佛家的，万一有用呢。”

以前，姜留也不信这些的，但跨越前年到了大周后，她现在对神灵抱有敬畏之心，佛道菩萨真君她都敬着，这个不管用就换那个，左右都是神。

西明寺是前朝的皇家寺院，现在虽已失了前朝时的风光，但至今仍是大周重要的译经场，寺中有不少高僧，香火也算旺盛。姜留与姐姐进寺捐了香火钱领了开过光的驱邪符后，便准备赶往贡院接姜大郎回家。

姜慕燕看时辰尚有富余，便道，“我听说西名寺后花园栽了不少菊花，咱们去瞧瞧，若是还能入眼，便告诉大哥，让他陪祖母过来转转。”

西明寺本是前朝皇子的宅院，皇子去世后才改建为寺庙。寺中的花园保持了原有的模样，亭台楼阁样样精致，若到花开时，来此处赏菊的人定少不了。不过此时还不到花期，园中香客稀疏，很是冷清。

姜留与姐姐找了一圈，像寺中僧人打听才知菊花种在后园中。姜留诧异，“西明寺还有后园？”

书秋立刻道，“姑娘，西明寺的后园在西偏殿后，园子不及这里的一半大，被寺里的僧人当做苗圃用着。”

姜留更纳闷了，“你怎么知道的这么清楚？”

书秋嘿嘿，揭了姜二爷的底，“西明寺后院不知是苗圃，还有假山、古树，环境清幽，夏日特别凉爽，二爷前几年，经常去后园午睡。这是姜猴儿说的，二爷为此还专门命人制了张软榻。”

姜留……

若论会享受，康安城内她爹若自认第二，没人敢领第一！在松树下睡觉？他也不怕一阵风吹过，落下一层松针把他扎成刺猬！姜留转头问姐姐，“咱们去看看？”

姜慕燕对此全无兴趣，“既是苗圃，便没什么好看的，待他们将花移栽出来再看，时辰差不多了，咱们走吧。”

很有兴趣的姜留只得跟着姐姐出了西明四，沿路向北走。谁知还没走出小巷，便听得墙内传出打斗的声音，田勇和鸦隐、四个武婢刚护住两位姑娘，便有一人从墙内跳了出来，摔倒在地。紧接着，又有黑衣人提刀露出半个身子。待看到墙外姜家一群人，黑衣人先是一愣，随后怒喝道，“不想死就快滚！”

这一愣神的工夫，就有两个黑衣人持刀跳了下来。姜留连忙道，“我们这就走，您请便!”

好汉不吃眼前亏，姜留还带着姐姐呢，便是要路见不平一声吼，也得等把姐姐送出巷子再说。谁知还不等姜留迈开步子走，便见黑衣人抡刀砍向趴在地上的人，地上之人强撑着抬起头，姜留眼睛瞬间瞪圆，立刻冲了过去，用力把挥刀的黑衣人推开，怒喝道，“鸦叔过来救人，其余人保护我姐姐！”

姜慕燕也认出了倒了血泊里的黄剑云，她急中生智，吩咐道，“书秋，你们几个大声喊救命，快！”

“来人呐——救命啊——杀人啦——”

书秋反应最快，扯着嗓子喊着，芹白、芹青等人也跟着大声呼喊。

姜留被书秋的嗓门吓得一激灵，她飞身绕到冲过来的黑衣人身后，一脚踹在他的腿窝上将他踹倒。田勇见黑衣人向自己摔过来，用手中刀挡住黑衣人的刀，抬脚就踢。

院内又有黑衣人冒头，见墙外三个黑衣人已经倒了两个，立刻道，“走！”

“想走？没门儿！”鸦隐大喝一声用剑指向北田勇踢到自己面前的家伙，就要探手擒了他，却听自家姑娘喝道，“让他们走，救人要紧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69981413"  chaptername="第630章  救人">加入书签</a>
</div>
