    要说打，大手金刚和晓风两人都是破茧级别的高手，功力相当，没有一两千招休想分出个你我高低，骂人呢？大手金刚更加不如了，他脑子木讷，不似晓风脑子灵活，喜欢拐着弯骂人，有的时候就算是被骂了，大手金刚还在哈哈大笑呢，因此，说到底这大手金刚就是一个纯粹的莽夫，而对付一个莽夫是不用那么的花心思的，只要明白他最想要的是什么就可以，“大手金刚你说你也算是咱们天元大陆北部的成名人物，为了一袋粮食去欺负小辈，你可真行，不就是粮食吗？我管够还不可以吗？只要能吃饱就可以了！”

    管够？这话这小子还真敢说啊，知不知道现在是乱世啊？外面有多少人是吃不饱的？远的不说，就说月光帮中，弟子将近千人，其中有大半都好久没有吃饱了，因此，帮主才传话让他大手金刚下山去寻找一些粮食，最近的就是神剑村，不选别人的原因是你大手金刚是土生土长的神剑村人，说话做事更加的容易一些！

    原来神剑村什么都好，最大的不好就是过于排外，只要遇上了陌生人，就会进入到全部警备中，当然这都是大环境造成的，许多年前的神剑村村民每一个人也是无比的热情好客的，可是，这样的情况不过才维持了一段时间而已，那一年神剑村的村民无意中救助了一个陌生人，可是后来这个陌生人给村里带来了巨大的伤害，原来这陌生人是当时北部一个小帮派的重要人物，这个帮派看中了神剑村的重要地理位置，想要将它占为己有！

    若不是晓风及时赶到，神剑村只怕在那个时候就不复存在了！自那以后，神剑村的村民在晓风的带领下，每一个人都开始了修炼，是的，所有的村民都是一般的高手，修为大抵在锋芒或者无常之间徘徊，因此，一般的人是根本无法伤害他们的，这一点晓风自然是很清楚，出手的人一定是一个绝对的高手，既然这大手金刚来了，若是不留下些什么，那就休想离开！

    大手金刚也是真的有许久没有吃饱了，他的心中已经是有了主意，绝对不会给月能寺留下一粒粮食，他要把月能寺所有的粮食都吃完或者全部带走，一旦月能寺没有了粮食，那么这些个人又如何能与他们月光帮一较长短呢？帮主常常说他没有脑子，只知道修炼，在有的时候修炼未必能战胜他人，可是现在大手金刚就要帮主看看，其实他也是有脑子的！

    既然打定了主意，大手金刚自然是练上无比的得意，“不是说要让我吃饭吗？这就走吧，还等什么呢？”大手金刚现在好像自己成为了这月能寺的主人，当先是走了进去，这还是他第一次进入到月能寺的内部，世人都说月能寺不见华丽，有的只是沧桑和古朴，作为天元帝一世亲自建造的建筑，当真是威名远播！

    走进来一看，事实果然如此，这月能寺地处要道，可是他并没有经历一丝的战火，可谓是北部最后的一丝净土了，现在大手金刚的心中更是想到，若是自己得到了月能寺，那么自己在帮中的地位将会直线上升，帮主虽然不说，可是帮中的任何一个人都是可以看出来，帮主真正想要得到的就是月能寺，只要在北部得到了月能寺，那么北部将无人能比的上帮主了，那个时候他就是北部真正名义上的王了！

    这件事情他一直都是记在了心中，如今机会来了，他自然是要好好的表现一番，这月能寺布局合理，用来操练是最合适不过了，晓风看着这个男人的表情，已然是清楚他心中打的是什么主意，从以前开始，这个男人就不懂得隐藏自己，只至于有那么几次，都是被人当枪使了，最后他还以为是自己有多么大的功劳被人重用了呢？

    “走，先带你去后山看看，省的到时候你认为这个管够不过就是一句空话而已！”在月能寺的后山有着一片土地用来种植粮食，当然因为环境等诸多因素，唯一的粮食只有玉米和高粱这两种，这已然是很好很好了，大手金刚咽了一口口水，这月能寺隐藏的可真够深的，居然在自己的眼皮子底下弄出了这么一大片的粮食，大手金刚激动的浑身都是颤抖起来了。

    晓风自然是有着他自己的打算，他既然敢让这个男人看到这些粮食，那么自然是有着十足的把握可以保证他带不走，而且今天这饭那也不是白吃的，一定要留下些什么才可以，大手金刚以前号称自己是大胃王，晓风对此也是有办法的，“晓风，你小子还真是够朋友啊，咱们什么时候开饭呢？我都等不及了！”

    “那就不用等了，现在就开饭，你以前不是号称大胃王吗？这饭你可以随便吃，但是有一点我要提醒你，那就是绝对不可以浪费，你明白吗？”

    “没错，浪费是最可耻的！”看这小子的心中还真的很是清楚，但真的就那么的容易吗？自然不是，如今出现在他眼前的粮食，那不是用碗装，而是桶装，一大桶的金灿灿的玉米，大手金刚也是有好几天没有吃饭了，早就饥肠辘辘，这吃相真的是无比的难看，大手金刚从来都没有觉得玉米是这么的好吃，之前当真是他有眼不识泰山了，小半个时辰后，他总算是吃饱了，这一刻他还真是满足啊！

    “怎么不吃了？还有这么多的玉米呢？刚才是你自己说的，浪费最可耻，如今难道是要食言而肥吗？”晓风这个时候说话了。

    “刚才吃的有些急了，先让我休息一会儿再说！”大手金刚是真的有些撑了。一脸为难的说道。

    可是晓风不会给他这个机会，“撑了，你可知道外面有多少人在等着这些玉米吗？你居然敢这么的浪费，吃掉，全部吃掉，不然的话你休想离开！”