
　　方岳脸黑：“六合门？这是个什么鬼！我怎么从来都没有听过呢！这是我燕国的地盘，谁让你们鸠占鹊巢的！”

　　方岳与那士兵争执和理论。

　　那士兵立刻浮现出一抹阴沉的杀机。

　　“速速给我滚开！否则的话，休怪我下手无情！”

　　修行者世界的人，本来就对土著不怎么感冒，如果不是因为一些规则的限制，这燕国之中的土著恐怕早就被他们杀光了！

　　什么众生平等，什么个人尊严。

　　在他们的眼里，燕国的土著就好像是一头头的蟑螂臭虫，让他们见到就是心烦！

　　“你让谁滚呢？这是里是燕国，不是修行者的世界！”方岳与那士兵对峙，寸步不让。这独秀峰他势在必得，纵然是有人阻拦又当如何？

　　“卑微的蝼蚁，给脸不要脸！给我杀！”

　　远处，一道冷漠的声音传来。

　　其中一个先天三层的小队长发话！

　　他的眸光幽冷，宛如一池冰冻的泉水。

　　那士兵得令，立刻露出了无比残忍的笑容。

　　“这可是你自找的，冒犯真正的修行者，就算是我杀了你，那些执法者也说不出什么！”

　　士兵的手中，一杆长矛扬起，向着方岳的胸口刺去，杀气如龙，贯穿天地，他没有任何留手的想法。

　　“叮！”

　　方岳伸出一根手指头，抵住了穿刺而来的长矛的矛尖！

　　士兵的眼睛瞪圆，露出了不可思议的神色。

　　旋即，那冰冷的长矛，寸寸碎裂，化成了七八段，掉落地面！

　　“这就是修行者世界里门派弟子的实力吗？我看也不过如此！我纵然是一个土著，也要胜过你千倍万倍！”

　　既然好说好道已经不行。

　　方岳准备浴血而战！他抛去了方家的负担，如今，心无所惧。只想要借助他们的手，磨练一下自己的战力！

　　“不！”那士兵怒吼，他不敢相信眼前的一切，在他眼里，燕国的土著，只是一群土鸡瓦狗，纵然是站在同一境界，也绝不该是他的对手！

　　“安息吧！”

　　方岳轻叹一身，一只手掌落在了士兵的天灵盖上。

　　一缕缕红色的鲜血流淌下来。那士兵的眼睛大睁，死不瞑目！

　　“这是燕国的地盘，你们只是外人！这一片地域，并不属于你们这些卑劣的修行者。一切的机缘，还需要燕国的子民来攫取！”

　　方岳冷哼。他大马金刀，一只脚踏在了那士兵的尸骨上面。这些所谓的修行者太嚣张，占山为王，而不把燕国的土著放在眼里。

　　他们算是什么？

　　自以为高高在上的天神吗？

　　方岳的声音冷漠，蕴含有无尽的杀机。

　　那些六合门的弟子都是露出了惊怒的表情，他们没想到，竟然真有土著敢在他们的眼前动手。

　　他们在独秀峰下巡逻，更主要的目的是防备那些同样来自修行者世界的古老世家和门派，至于土著，都是一些蝼蚁一样的存在，根本就不曾被他们放在眼里，当成一股假想敌。

　　“你知道你做了什么吗？杀死我六合门的弟子，乃是十恶不赦！我们要让你来偿命，将你体内的鲜血流干，化生一具干尸。你的灵魂将被我们抽剥出来，永镇海眼！千生万世都永远不得安宁！”

　　有人在怒吼，在咆哮。

　　他们觉得方岳做的太过，六合门的弟子，身份高贵，哪怕只是一个杂役，也要比凡俗界的皇子皇孙，地位更高！

　　他们斩杀方岳，是理所应当，方岳应该引颈受戮才对了！胆敢反抗，已经是生出了叛逆之心！此人，不能留在世上。

　　“想动手，就少说废话！有本事就来杀我吗？”

　　方岳浑然不惧。单手扬刀，恍若一位莅临人间的战神。

　　他的发丝浓密，漆黑如瀑，浓郁的血气翻滚而出，恍如江河涌动，滔天而行。

　　他需要磨练，更需要独秀峰上的至宝！

　　既然别人挡住了他的去路，那他就浴血而战，杀出一条血路！

　　“小子，受死！”一位队长悍然出手，他乃是先天三层的修为，已经真正步入了修行者的殿堂。他演化秘法，一双流星锤砸向方岳，轰隆之声响起。

　　一记记铁锤落下，竟如同天外流星砸落在地！在地面留下了一个个半米深的大坑！方岳迎身而战。没有怯懦，手中的战刀挥舞，横劈竖斩，没有任何的花哨与技巧。他压制了自己肉身的力量，甚至不动用任何的战技，秘法，而是用他最薄弱的境界与真气作战，以便达到磨砺己身的效果

　　。

　　他的肉身太强，稍微一动，便是气血澎湃，涌动八方。如果真的动用，这人还不等靠近，就要被他的气血轰碎，成为肉沫与碎骨，连动手与出招的机会都是没有！

　　叮叮当当。

　　方岳横刀阻拦，流星锤攻势凶猛，坠落如雨，噼里啪啦，砸的刀身轰鸣，随时都有断裂的可能！

　　“这个凡夫俗子还真的是四肢发达，头脑简单！自以为有可以越级而战的手段就敢在我六合门面前嚣张。他怎明白，这一切只是起步，先天境，不过是迈入正式修行者的一门门槛而已！”

　　有人在冷笑，觉得大局已定，方岳再强也泛不起什么浪花！

　　这符合他们对世俗界中蝼蚁的印象。

　　偶有惊艳，但也不过是一簇璀璨的烟花，绽放光华，稍纵即逝！

　　方岳叮叮当当打了半天，他格挡的技巧越发娴熟。

　　最后，方岳发现，这六合门的弟子所有的招式，走的不过是一种套路，在磨练下去，已经没有任何的效果。

　　他反手提刀，刀光如镜，反射朝阳。

　　一片刺眼的光芒划过，映入到六合门小队长的眼中。

　　他一时晃眼，下意识的伸出手来，抵挡强光。

　　方岳毫不犹豫，刀光掠空，刀刃横斩，割裂了那六合门小队长的脖颈！

　　鲜血喷涌，飞溅三尺。

　　生死之分，不过眨眼工夫！

　　六合门的小队长战败陨落，伏尸于地。这一幕场景，镇住了周围的士兵。他们瞪大眼睛，倒吸了一口凉气，这队长的实力，他们都很清楚，先天三层，掌握战法与秘技，连寻常先天四层的高手都可以对付两招。而方岳，轮境界，不过后天巅峰

　　，怎么可能杀死了他们的小队长。

　　外界，一处峡谷之中，伴随着咔嚓轻响，一道命简碎裂，这道命简正是属于死去的那位小队长。

　　六合门中，所有弟子，步入先天，便是六合门真正的门人。他们都有属于自己的命简，一旦在外陨落，对应的命简便会破碎！

　　“一枚命简碎了，到底是谁，杀死了我六合门的正式弟子！”

　　一位老者怒吼，低声咆哮，他的眸子，睥睨四方，像是一头勇猛的狮虎。

　　在他的周围，都是前往燕国各大门派的领军人物。

　　在进入燕国之前，他们便已经将各自夺宝的范围规定完全，在他的眼里，肯定是有人越界，才可能击杀掉了他们六合门的弟子！

　　至于凡俗界的那些先天，他们不敢，都一群胆小如鼠的家伙，纵然有些人的实力的确不弱，但却又有什么胆量敢向他们六合门的弟子挥动屠刀。

　　“王兄不用动怒！这命简之中，蕴有一缕残魂，我等可以借助秘法，召唤残魂，看一看这六合门的弟子究竟是何人所杀！”

　　一个身着青衣，美苒长须的中年男子走了出来。

　　他手摇羽扇，面带笑容。

　　这是天机门门主的一位高足。名为化道子，他不擅长打架争斗，但却能够推演天机，知过去，晓未来，懂八卦，知阴阳！

　　哪怕是命简里的一缕残魂，他都可以拘出，提取记忆，演化出他生前目睹的最后一副画面！

　　六合门这次的领队，王如山看到天际门的化道子主动相助，脸上浮染的怒色，不由少了许多。天籁小说网

　　“我倒是要看看，究竟是谁，敢在我六合门的太岁头上动土！”

　　王如山冷哼，面色颇为不善！

　　化道子一根手指按住了命简的碎片，一缕灰色的残魂浮出。

　　缓缓，一道画面形成。

　　然而，这画面还没有完全清晰，便是化成了一缕青烟消散。荡然无存！

　　“噗！”化道子施法不成，遭遇反噬，他面露惊容，连摇羽扇！

　　“此事涉及颇大，不可推演！不可推演啊！”

　　说完，化道子的便是仰面朝天，直愣愣栽倒下去！

　　王如山大惊，一身冷汗，湿透后背！

　　独秀峰的山脚下。方岳冷笑，他的指尖，一缕灰色的残魂缭绕，恍然如一枚精心定制的指环一般。

　　轮到灵魂方面的手段，他兼修灵魂真经与鬼差的手段两种，两相叠加，很少有人能够与之媲美。

　　化道子虽然身兼诸家之长，可是论及灵魂方面的手段与方岳比较还是差距颇大。

　　最终，化道子偷鸡不成反蚀一把米，遭遇反噬，身受重伤。

　　六合门其他的士兵与队长面面相觑，他们出身宗门，哪里见过如此血腥的场景。他们平日做的功课，大多数打坐修炼，闭关悟道，即便是修炼武功，也就是在演武场上比划两下，同门较量，点到为止。

　　像是战场杀敌，浴血而战，这样的事情，他们见都没有见过，到了这世俗国度，他们都是耀武扬威，横行而过，即便是紫月洞天和燕国皇室都没有阻拦他们的胆量！

　　“你可知道得罪我们六合门的下场是什么？小心到时候我们六合门灭你全家！”

　　又是一个小队长站了出来，但他显然已经是没有了之前那个小队长的蛮横与凶硬，他色厉内荏，只希望凭借六合门的名头吓跑这个刁民！

　　他们不敢再次动手，生怕被人杀死。

　　修为越高，越是怕死！

　　尤其是面对方岳这种亡命之徒，他们更要步步小心，谨慎为上。

　　方岳没有说话，只是冷眼看着这些所谓的修行者。在他的眼里，这些也不过如此，甚至连寻常士兵的血涌都不具备。

　　“你听到没有，乖乖离开，我们还能饶你一命，否则的话，大难临头，罪诛九族！”

　　看到方岳不再言语，他们以为方岳是真的怕了。又是一个小队长站了出来，指着方岳的鼻子呵斥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十七章 对峙六合门免费阅读。https://xs.23sk.com 