    “红姐，你找我们？”

    随着红婷的命令下达，很快藏在秘密实验室里训练的张豹和兰保就出现在了她的面前。

    如今的张豹，已经和先前那个颓废的男人拍若两样了，他留着讲究的头发，脸上的胡子也刮的干干净净的，穿着一身特殊的作战服，人样子看起来，竟是十分的潇洒。

    而兰保也不再是那个整天冷着脸的女人了，她的长发变成了短发，还染成了好看的咖啡色，但不知为什么，她瞳孔的颜色竟是是绿色的，整个人平添了一分妖艳，看起来有些神神秘秘的。

    “哦，你们来了，走近一些。”

    红婷还在沙发上摆弄自己的玉腿，看样子这个女人对自己的身体可是很关心的。

    她丝毫也不介意此时自己的样子，摆弄了一会白嫩的脚丫后，她笑眯眯的把鞋穿上，抬头看着张豹和兰保，笑着转过了桌上的电脑，对着他们二人说道：“兰保，张豹，我给了你们第二条生命，也养了你们好久，现在是你们报恩的时候了，这个人还认识吗？呵呵，张豹，你不是一直想找沈天风报仇吗，我给你这个机会，去吧，把他的人头给我带回来，哦，千万记住，我要你采集他的血样，我要做DNA比对，我很想知道没有我的基因工程帮助，他是怎么变成野兽的。”

    “沈天风……呵呵，好的红姐，我这一次不会失手！”

    张豹看着电脑画面里逃窜的沈天风，默默的记下那画面上的坐标，狠辣的点头微笑。

    一旁的兰保看着张豹那凶狠的模样，微微皱起了眉头，刚想说点什么，就见张豹转身离去，兰保犹豫了片刻，想要起身跟上，却被坐在沙发上笑眯眯的红婷给拦住了。

    “保姐，稍安勿躁，沈天风是张豹的任务，可不是你的呦。”

    红婷笑着，优雅的给自己点了一根女士香烟，笑眯眯的抬头看着兰保。

    兰保此时好似疑惑很深，她看着红婷那让人琢磨不透的笑脸，忍不住对她说道：“红婷，你到底想干什么？上一次阿豹就被沈天风重伤了，还差点死掉，难道你这一次准备让他一个人去找那怪物吗？”

    “呵呵，兰保，请注意一下你说话的口气，你们现在可是我的私人财产，我想让你们怎么样，你们就得怎么样，有问题吗？”

    “红婷，你……”

    听着红婷那一点感情也不参杂的冷酷话语，兰保微微动容。

    但是片刻之后，她深吸了一口气，脸上露出无奈的苦笑，看看自己的双手，对着红婷说道：“你随便吧，我没有问题了。”

    “很好。”

    红婷笑着，弹了弹烟灰，笑眯眯的起身围着大变模样的兰保转了一圈，贴着她的耳朵笑嘻嘻的说道：“保姐，做人要乖一点，记住2号画面里的那个人，他叫沈天，我要你现在去陈家大宅，把沈天的母亲沈冰婉给我毫发无伤的带回来。”

    “沈天？”

    兰保听了红婷的话，转头看向电脑里的2号画面，那画面里的沈天此时也不是一般的景象，他赤膊着上身，脚下雷光闪动，看那奔跑的速度，简直就是一个超人！

    “沈天……沈天风……他们……”

    “舅舅和外甥的关系，呵呵，不过这点你不用在意。”

    红婷笑眯眯的盯着画面里的沈天看了片刻，拍拍兰保的肩膀说道：“现在就去吧，趁着陈家没什么人，这事对你来说很容易，如果这一次你和张豹都能把事情办成，我会给你们一个惊喜。”

    “惊喜？呵呵，有什么比你把我们变成妖怪还惊喜的呢？”

    兰保苦笑，眼里对红婷露出一丝不屑。

    对于兰保不屑的眼神，红婷倒是一点也不在意。她笑眯眯的抿着嘴角，走到兰保的面前笑道：“你们不是妖怪，只是动物的变异体，呵呵，兰保，不要在意你身体里的东西嘛，如果你这次成功了，我答应你，我会回复张豹的生育能力，到时候……呵呵，你们就能有自己的小baby了！”

    “红婷，你……你这家伙……”

    听见红婷说要回复张豹的生育能力，兰保的脸上不知为何出现了一片红晕。显然这段时间她和张豹的关系发生了巨大的转变。

    兰保深深的看了几眼红婷的脸，羞涩的转身向着办公室门外走去，她走到门口的时候，心里还出现了一丝犹豫，片刻之后，她回头看红婷，红婷手指夹着香烟，脸上仍是笑眯眯的。

    二人彼此对视，兰保苦笑，小声对红婷说道：“红婷，我和阿豹现在没有太大的奢求，我们已经是你的人了，我们……我们只希望能有自己的孩子，自己的家庭，希望你说到做到，让我相信你，好吗？”

    “好的，放心去吧。”红婷看着门口的兰保，脸上的笑容不变。

    等兰保走后，红婷脸上的笑容瞬间变得一片冰冷。

    她环顾办公室的四周，嘴里默念着“孩子”这两个字，片刻之后，红婷竟是控制不住的发出了大笑，她笑得身体乱颤，连手中的香烟都掉在了地上。

    她看着自己办公室的大门，擦了擦笑出来的眼泪，对着兰保消失的方向说道：“兰保呀兰保，你还真是天真，你和张豹都已经变成妖兽了，生出来的孩子会是什么？呵呵，难道也是个半兽人吗？真是让人期待呀！”

    红婷嘴里念叨着，转头看向办公室的暗门处：“传我命令，兽人杂交计划准备启动，代号A377，时刻记录兰保和张豹的生理状态。”

    “好的老板，A377计划待命，等待正式启动。”

    暗门处传来一个女人的声音，随着键盘一阵噼啪作响，片刻之后，这诺大的办公室里，再次变得安静了下来，只有红婷那价格不菲的高跟鞋来回走动的声音。

    …………

    在盘山公路上，沈天此时追踪了很久很久，他看着地上逐渐变得模糊不清的轮胎印记，实在想不出山崎宫本那个家伙会把货车开去哪里。

    那个东洋忍者，真是狡诈呀，谁能想到最后劫走货车的人会是他呢？

    他和沈天风到底有什么交易，为什么一向高傲的沈天风会如此保护他？

    身为黑金的五大杀神之一，山崎宫本真的是一个人来凉城的吗？为什么感觉最近的凉城有些太安静了，那个如附骨之蛆的黑金佣兵团，最近好像安静的有些过分了吧？

    沈天心里迷茫的向着，没过多久，就在他转过一个弯道的时候，沈天突然站住了脚步。

    只见在前方的公路上，竟是出现了一起车祸，看样子是一辆货车撞了一个家用小轿车，那小轿车受损的严重，一个女人满头是血的坐在地上哭着，一个男人气势汹汹，正对货车里的人大骂着什么！

