    第116章 恐怖的吸收速度

    林风还没开始修炼，元神就在他的丹田里面，将他丹田内的灵气给吸收掉。

    原本丹田里面满满的液化灵气，被那元神一吸收，丹田内的灵气急剧减少。

    “还不快点修炼，再不修炼的话，你的灵气可就要被我吸收光了！”

    元神在疯狂的吸收灵气时，却没见到林风修炼。

    林风没有修炼，丹田内的灵气就没有增加，被那元神如此疯狂吸收，丹田内的灵气以肉眼可见的速度减少。

    “你为我为你免费打工？我辛苦积攒的灵气，还不够你吃的，你还要我修炼？”

    见到了那元神将丹田内灵气吸掉，按照这样的速度下去，也用不了多久，丹田内的灵气就要被吸光。

    元神见林风还没开始修炼，他也停止了下来，他也知道，要是按照他这样的吸收速度，很快就要将林风丹田内的灵气吸光。

    要是将林风丹田内的灵气吸光，那肯定就会导致修为下降，这可不是那元神所愿意看到的事情。

    “这里的灵气那么多，你不吸收，别人也会将这些灵气吸掉！”

    那元神停了下来，开始劝解起林风来。

    “这里的灵气对我恢复有很大的益处，只有我恢复了，才能更好的保护你！”

    见得林风不肯修炼，元神也是在不断地劝解。

    林风也想到了之前自己几次遇到危险的时候，都是那元神出手才将危险给化解掉。

    “只要我恢复了一些，我就能帮助你将修为提升上去，更不要说这一点点灵气了！”

    “你不相信的话，那我就再次发誓好了！”

    那元神又发了一个毒誓，待他再恢复一成实力，就帮助林风将修为提升到元魂境。

    林风见那元神又发了一个毒誓这才开始修炼起来。

    他也知道，在这第四层塔里面，灵气那么多充足，就算是让他在这里修炼几年时间，也不会将这里的灵气消耗完。

    这塔的开启时间只是三个月的时间，三个月后，不管他登上到那一层塔，那都是会被传送出塔外面去的。

    林风再次的进行周天运转。

    见林风已是开始修炼，那元神也是开始吸收他丹田内的灵气。

    林风已是打通了三十六条灵脉，此刻在这塔里面修炼，吸收灵气的速度也是别人的几倍。

    一旦开始全力的修炼，灵气便是在他的身边形成灵气旋涡。

    大量的灵气被他吸收进体内，灵气经过经脉汇聚在丹田之内。

    元神也感觉到源源不断的灵气朝他涌来。

    元神见此也是一阵兴奋，吸收的速度更加快了一些。

    吸收已被炼化过的灵气，对那元神来说太过过瘾了。

    只有那种炼化过的精纯灵气，才能够被那元神吸收，并且能够通过吸收那些炼化过的灵气使得的元神健全起来。

    要是元神完全恢复过来，也不会在一些大的输出后，又要再次的陷入到沉睡之中。

    林风一旦开始修炼，动静便是弄得很大。

    毕竟在这塔里面，也没有什么修士吸收灵气的速度有比他更快的。

    雾状的灵气在林风的体表形成了旋涡，更加的灵气都是朝着他的所在位置流去。

    已有那元神在丹田之内帮助他吸收多余的灵气，林风也不用再害怕因为灵气过多，而将丹田给撑爆掉的情况发生。

    如此，林风沉浸在修炼当中，疯狂的吸收着这层塔里面的灵气。

    塔里面的灵气本也是固定的，或者可以说补足量很少，少到可以忽略不计。

    塔里面的灵气急剧变少，原本沉浸在修炼当中的修士，也是觉察到了异常。

    一名金丹境九层的修炼睁开了眼睛。

    接着他便是看到让他不敢相信的一幕。

    塔里面的灵气朝着一个方向流去，最终在一名胎息境的修士身边形成旋涡。

    “既然还有这样的人？”

    见到林风周边的灵气旋涡，那名金丹境九层的修炼也知道那是因为林风吸收灵气太过恐怖的缘故。

    这般吸收灵气的速度，就算是他也做不到，要是让那人成长起来，那肯定是一大威胁。

    在那金丹境九层的修士正思疑间，又有一名修士因为感觉到灵气的急剧减少而停下了修炼。

    那名金丹境八层的修士停止了修炼，睁开了眼睛，也是看到了让他不敢相信的一幕。

    金丹境八层的修士此刻的想法这是和那名金丹境九层的修士的想法差不多。

    那就是做掉那名胎息境的修士。

    正在两名修士正在想着如何上前动手时，在塔里面更多的修炼便是因为感觉到了塔内灵气的减少，而停止了修炼。

    他们也没想到会发生这样的事情，原本以为在这层塔里面可以修炼得很长一段时间的，可是塔里面的灵气急剧的减少，他们也知道再这样下去，塔里面的灵气就和外面的灵气没有什么区别。

    要是塔里面的灵气和外面的灵气没有什么区别，他们再在这塔里面修炼下去的话，也没有什么意义。

    要么是攀登上第五层去，要么就是被传送出去。

    大多数的修士也是抱着在这第四层塔里面修炼一段时间，将自己的修为实力提升上去，再去攀登第五层塔的，这样的成功率也会更高一些。

    可是现在他们却是发现不能够再持续的修炼下去。

    他们也见到了塔里面的灵气都疯狂的朝着一名胎息境的修士涌过。

    没人会想到一名胎息境的修士，修炼起来吸收灵气的速度会这么快，可是眼前的一幕却是真实的发生着，不得不让他们不相信。

    按照林风如此速度修炼下去，他们也知道塔里面的灵气用不了多久就要被他吸收一空。

    此刻，那名金丹境九层的修士也按耐不住，站立起身来，朝林风所在位置行走了过去。

    林风还在沉浸在修炼当中，周身被灵气包裹住，让他有一种说不出的舒畅感，林风也很享受那一种感觉。

    林风处在那一种状态之中，就算是那名金丹境九层的修士朝他走过来，林风也完全没有觉察到。

    林风处在修炼的状态中，没有觉察到那名金丹境九层的修士朝他走过来，那元神现在已是醒了过来，元神的神识可是比林风强得太多。

    在那金丹境九层修士停止修炼时，那元神可就注意到他。

    现在见那金丹境九层的修士朝他们这边走来，元神便是猜测得出那金丹境九层的修士是要对林风出手。

    (本章完)

