    球场上。

    比赛在继续，荊文中学进攻。

    邵英怒火中烧，在后场拿球推进到前场之后就想单打秦昊，不过这正中秦昊的下怀，他之前观察了一节的时间，对怎么防邵英也有了一些心得，邵英的速度很快，控球技巧很不错，所以在突破的时候往往动作很多，花费的时间也比较长。

    有些华而不实。

    所以秦昊根本不管他那些花里胡哨的运球动作，邵英做了一连串的动作，假动作无数，结果秦昊丝毫不为所动。

    这让邵英有种一拳打空的感觉，恼怒的哼了一声，不再迟疑，一个胯下运球之后猛然加速，强行突破。

    这一下还真让他突了过去。

    不过秦昊本想防的他完全不能突过去，在比赛当中进攻方总是占据着先天优势的，秦昊也不可能完全防住邵英。

    秦昊真正要防的，其实只有邵英出手那一下。

    当邵英突破过去，秦昊立刻转身追击，他身高比邵英高，弹跳也比邵英出色，邵英以为过掉了秦昊便只剩下把球放进。可就在他出手的一刻，秦昊从身后追来，“啪”的一声将篮球摁在了篮板上。

    一个结实的钉板大冒！

    “嚯......”

    “好冒！”

    观众席上响起一片惊呼，球迷激动地叫好。

    这个封盖同样精彩，秦昊不只是封盖了邵英的上篮，而且是直接将篮球摁在了篮板上，随即将篮板球摘下，瞥了邵英一眼，迅速发动反击。

    荊文中学的球员都没反应过来，等反应过来开始追击就已经晚了。

    只见秦昊一骑绝尘，杀到荊文中学的半场，踏进罚球线飞身跳起，又是一个劲爆的爆扣。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    球迷纷纷站起，各种尖叫声，欢呼声响彻整个球馆，如同山呼海啸一般，要将荊文中学的球员淹没。

    “又是一个扣篮。”荊文中学教练申时平眉头紧皱，看向邵英，犹豫着是不是要叫一个暂停，把邵英给换下来。

    想了想，最后他还是决定再等一等。

    荊文中学进攻。

    邵英脸色阴沉，想要还以颜色，可是余阳七中根本不给他机会，哪怕他过掉了秦昊，后边还有付强、郭凯。

    郭凯可是一直想要报仇雪恨的，他敢冲进内线绝对不可能把球打进，顶多就是赚一个犯规。

    可这时候付强和郭凯哪里还会在乎犯规，你邵英敢来我就敢犯，让你打进2+1我就是孙贼，打不进你就是孙贼。

    在进攻端，邵英打的很郁闷，秦昊一个人当然不可能次次都防住他，毕竟他也没必要次次和秦昊单挑，可以叫挡拆掩护。

    可是余阳七中全体都针对他，哪怕送他上罚球线也不给他进球。

    虽说上罚球线也能拿分，可是上罚球线拿分不过瘾啊，总有种尿到一半被掐住的感觉，反倒更加郁闷。

    而在防守端，邵英更郁闷。

    “球。”秦昊拿球，其他人拉开。

    邵英死死盯着秦昊，无比的小心，秦昊的速度太快了，给了他很深的冲击，一个不小心就会被秦昊过掉。

    可是秦昊没有突破，一个虚晃，然后压低重心，往前运了一步，忽然后撤，脚尖点动，回到三分线外，直接是三分出手。

    唰！

    球进。

    下一个球，秦昊干脆压到低位，让其他人拉开，秀了一把低位单打，反正他比邵英高，对抗也比邵英强，差不多也算是大大小，摆明了就是欺负邵英，邵英死命的给秦昊上身体，可顶不赢啊。

    秦昊的身体可比他硬多了，次次邵英贴上去都被秦昊给撞开，两下之后秦昊猛然将球举起，邵英下意识地跳起封盖。

    结果是假的。

    秦昊只是个虚晃，将邵英骗的跳起，这才起跳，往邵英身上一靠，骗了个犯规，还把球打进，2+1有了。

    几分钟时间里，秦昊完全打爆了邵英，要么突破，要么凭借身高跳投，要么低位单打，总之怎么欺负人怎么来。

    关键是邵英防不住秦昊。

    邵英的优势是速度、控球技巧、三分，可是这些秦昊都会，而且巧了，秦昊都比他强，身高还比他高，你说怎么打？

    这倒是让秦昊着实爽了一把，以往就没碰到过能够靠身高强吃的对手，今天算是过瘾了。

    不知不觉间，余阳七中竟然已经领先了11分。

    “嘟......”

    申时平终于忍不住叫了个暂停。

    等球员下来，他看向邵英，摇摇头道：“邵英，你下来休息。”

    邵英木然的点头，哪里还有之前的嚣张气焰，这几分钟他是真的被打得有点怀疑人生了。

    进攻打不进，防守被吊打。

    至于上罚球线拿的那几分，那能叫分？

    一群荊文中学的球员集体沉默，再也不敢叫嚣，比赛之前一个个都看不上余阳七中，这会儿心里的滋味就有点复杂了。

    余阳七中这边。

    众人情绪高涨，连郭凯也从之前的郁闷中恢复过来，面带笑容，向秦昊报以感激的笑容，自己的仇算是报了，而且是加倍。

    不过袁晓刚觉得有点不爽，抱怨道：“秦昊，你下手也太狠了，这怕是直接就把邵英给打下去了。我还想上去教训他呢，没机会了。”

    “就是。”众人齐齐附和。

    秦昊忍不住翻白眼，江枫说这话我信，换你们还真不一定是邵英的对手，他笑了笑，点指荊文中学那边，道：“邵英多半不会上来了，至少这一节不会上。不过还有其他人嘛，只管怼，别留情。”

    众人眼睛一亮。

    是啊，邵英下去了还有其他人，怼其他人可要比怼邵英容易多了。

    ......

    暂停很快结束。

    双方球员回到场上，秦昊、郭凯都被换下，江枫、王磊换上。

    之前大家在场下可都是义愤填膺，虽说邵英被秦昊教训了，但事情不能就这么算了，荊文中学不是嚣张吗？

    来来来，把你脸打肿看你还能嚣张不。

    一时间，余阳七中爆发出了强大的战意，特别是江枫和王磊，他们的实力本就更加出色，加上荊文中学士气有些低落，此消彼长之下，完全是“痛打落水狗”的局面，第二节打完，荊文中学就有点溃不成军了。

    【作者题外话】：为八千票加更。

