    双方的打野在击杀对方对抗路英雄的时候都把自己的技能交掉了，所以现在九尾狐和典韦都没有技能在手。

    看着近在眼前的敌人二人竟然非常有默契的都没有动手反而是对着对抗路上的小兵动起手来。

    很快这一波兵线便被二人各自清理干净了，随后二人各自看了对方一眼，颇有默契的从河道处各自钻进了自家的野区各自发育去了。

    “嘿，垂死梦中惊坐起，小丑竟是我自己啊！不对，还有凯。为什么感觉这一波你跟典韦都不亏，耍的就是我跟凯两个人呢！”

    看见九尾狐和典韦那默契的举动李矛忍不住痛苦的哀嚎起来。

    “哈哈哈……”

    李矛的抱怨成了赛场上的调味剂，逗得众人都是哈哈大笑起来。

    “行了，对面这五个人还真的挺厉害的！这一波看似是打破了僵局，实则好像又没有打破僵局，我们跟对面的经济依然相差的不多，打了这么长时间也就比他们领先了几百块的经济而已。我看大家都已经发育的差不多了，咱们中路集合吧，等到李矛复活之后咱们跟他们好好的打一波团战！看看到底鹿死谁手！”

    现在赛场上的时间已经来到二十多分钟了，许培然他们每个人几乎都已经发育成型了，在拖下去的意义也不大了，双方还是快速的结束比赛为好。

    “来了来了。”

    说话间的功夫李矛也成功的复活元气满满的从泉水中走了出来。

    来到中路后许培然便看见敌方的五人也非常默契的在中路集合起来，一场大战也即将拉开帷幕。

    “黑魔在最前面找机会开团，小九站黑魔身后，老三站我和李矛旁边。”

    许培然很快根据己方的阵容做出了站位上的排布。

    而敌方的五人也很快做好了站位分布，跟许培然他们不同的是，他们的最前方站的是东皇，而东皇的身后则是蒙犽，蒙犽的身后则是张良。

    而凯和典韦二人则分别站在了蒙犽的两边，四个人前后左右的把脆弱的蒙犽牢牢的保护在了中间。

    “队长，我要是开的话只能背到东皇，这样是不是太冒险了啊，要不我们等等让他们先手开我们，然后咱们在反打呢？”

    黑魔看了一眼对方的站位，想要开的话确实只有东皇一个选择，但是要是把东皇背进来那不是等于把狼扔进羊圈里面了么。

    “不，不能让他们先开咱们，他们的硬控制太多了，凯和典韦还有蒙犽的伤害也非常高，一旦被开咱们就太被动了，还是把主动权掌握在自己手里更让人放心。你就放心大胆的开吧，咱们调整一下站位顺便检验一下咱们之间的默契如何。”

    许培然想了想后便给出了答案。

    “队长，怎么调整，你说吧。”

    “小九和老三换一下位置，黑魔把东皇背过来之后老三直接开大把东皇控住，然后咱们快速的集火把东皇秒掉，千万别给东皇开大的机会。”

    许培然的想法很简单，既然只能开到东皇那他们就干脆让东皇一个技能都放不出来就直接把他秒掉，减员之后的KD.G对付起来肯定就容易多了。

    但是这样打必须要保证许培然他们之间的配合必须做到天衣无缝才行，稍微有一点差错恐怕他们就惨了。

    “来，我们没问题的！”

    “一定没问题，黑魔找机会开吧。”

    “只要东皇过来，他必死！”

    面对许培然做出的这个相对危险的决定队友们却都没有反对，反而是非常自信的跃跃欲试起来。

    “好，那你们集中注意力，我可能没有机会提前通知。”

    这种强行开团并不像他们埋伏在草丛里开团那么简单。

    埋伏在草丛里面敌方没有他们的视野，他们可以做好准备之后打敌人一个措手不及。

    但是当着敌方的面就这样开团他们就会没有准备时间，弄不好就会打队友一个措手不及，所以必须要每个人都集中注意力来应对接下来随时可能开启的团战。

    黑魔说完之后便小心翼翼的朝着敌方逼近，他必须精准的把控好距离才行。

    终于，在过了十几秒后黑魔找到了一个机会，而开团的距离也正好合适。

    没有丝毫的犹豫黑魔一个闪现便直接到了东皇的身边，没等东皇做出反应黑魔便直接将东皇给背了过去。

    一直死死盯着屏幕的章老三在东皇还没有落地时就快速的做出了反应，找好东皇的落点章老三便直接开启了大招。

    随后许培然、李矛还有九尾狐三人也是赶紧跟上输出，仅仅一秒钟的时间东皇便直接被融化了。

    直到东皇已经阵亡KD.G剩余的四人才算是反应过来，此时要不要接这波团战成了KD.G将要面临的问题。

    不过KD.G剩下的四人很快便做出了选择，看见章老三已经交出了大招四人便决定接下这波团战，毕竟他们唯一怕的就是有群控能力的章老三了。

    开启大招凯便直接一个闪现绕过黑魔来到了许培然等人的身边，同时跟来的还有疯狗典韦，而蒙犽和张良则是被黑魔给卡在了后面。

    这二人的伤害都是极其恐怖的，尤其是开启大招的凯，只需要一刀暴击许培然这种脆皮射手就可以跟大家说再见了。

    但是许培然他们既然选择打这波团战就肯定想到了会有这种可能性发生，在看见凯和典韦跳到他们身边的时候许培然便直接一个二技能迎着他们冲了上去。

    同时李矛也开启了自己的大招，心中唱起了属于自己的BGM。

    章老三回身就是一个意大利炮，而九尾狐的李信则是一边拉扯一边贡献出自己的输出。

    虽然凯和典韦的伤害都很恐怖，但是许培然他们这里毕竟有四个人。

    正所谓双拳难敌四手，在凯和典韦的努力下他们也仅仅击杀了一个九尾狐就相继倒地。

    而此时一直在前方抗伤害的黑魔也终于坚持不住了，随后便被蒙犽和张良二人配合击杀。

    一波团战下来，许培然他们以两个人的代价换掉了KD.G的三个人，然而一切并没有结束。

