    李诺冷声继续开口道：“想必是我们之间一定是有什么因果，而这个下场，你必须要死！”

    李诺已经一步上前，目光更是紧紧锁定了这荣兴。

    她直接一甩袖子，一时间，无数道天帝的气机，也是直接横扫向这荣兴。

    这就是真正的天帝，更是无敌的代名词。

    李诺冷哼一声，开口道：“天灵束缚针！锁定！”

    对于刚才的那个十大准帝，她自然也是留意了，更是直接出手。

    不会让这青微，随意动用自己的手段。

    准确的来说，甚至这几个蝼蚁，自己根本就是没有任何的放在眼中。

    只是，那少女实在是太邪门，李诺自然是不愿意赌的。

    而这个时候，八大天帝都是已经各自出手，更是锁定了一方的天空。

    这时候，青微已经失去了掌控权。

    毕竟，现在这青微的境界，也不过只是这准帝罢了，这也算是极为勉强的了。

    但是要说是天帝，根本就做不到，更别说是什么临摹了。

    李诺一步踏出，也是直接锁定这荣兴，衣服无风自动，更是猎猎作响。

    而这个时候，李诺已经持剑，冲了过来。

    面对这样的恐怖一击，所有的师兄弟们，都是一起出手，想要进行对抗这个女人。

    但是这境界之间，实在是差距的太大了。

    即使是这些人一同出手，但是面对这样凌厉的攻击，所有人都是吐出了一口鲜血。

    而这李诺更是一剑就要劈砍在这荣兴的屁/股上。

    荣兴也是眼疾手快，很快就是躲了起来，要不然的话，这一下子挨了个正着。

    但即使是躲开了大部分的剑气，屁/股还是不堪重负，直接碎裂了开来。

    云生眉头一皱，也是连忙上前，更是直接开始修复。

    “真是想不到啊，真是恶毒的心，竟然劈砍我的屁/股，你给我等着，小贱/人。”

    荣兴说话更是恶毒，看向这李诺的目光，也是记仇了。

    而这时候，八个天帝都是已经来到了这里。

    他们现在对于他们之间的差距，可以说是轻而易举的明白了。

    这就是他们之间的差距，天圣跟准帝之间的鸿/沟。

    即使是他们的实力，已经可以跟准帝媲美，但是在这样的强者面前，就只能是土鸡瓦狗的存在。

    宁芜淡淡开口道：“恬柔。”

    恬柔连忙开口道：“我在！”

    紧接着，她也是一步上前，手中更是直接出现了一个茶杯，随着灵力的不断注入。

    这茶杯当中，则忽然出现了一道恐怖的虚影，更是遮天蔽日。

    这时候，八大准帝都是已经注意到了这一切，更是有着前所未有的危机感。

    “好大的胆子！”

    他们几个人这个时候，也是说不出的害怕。

    恬柔眉头一皱，也是只能发挥出一小部分的力量。

    但即使是这样，也是只能让这八重峰的强者们，一起进行抵抗。

    恬柔额头上，也是不停的出现了汗珠，他根本就是做不到灭杀这八大强者。

    不过，好在这八大强者，对抗这茶杯也是需要力量的。

    李诺这时候，也是感觉到了不妙，开口道：“封/杀！”

    这根本不敢想象，就只是一个简单的茶杯而已，只不过是一个人出手而已。

    要是他们几个人，都是合力催动的话，那简直是想都不敢想。

    一时间，这八大天帝也是直接出手，更是冲杀这东枫等人。

    即使是他们要进行合力对抗，但是灭杀这东枫等人，还可以说是绰绰有余的。

    而且那恐怖的大阵，也是丝毫不敢想象，这威势声势骇人。

    恬柔这个时候，也像是热锅上的蚂蚁，说不出的着急。

    而这个时候，所有人都是晃了，也是不知道怎么办了。

    而就在这个时候，荣兴也是一咬牙，直接开始了舞动青春。

    荣兴的嘴里，更是嘀咕：“门前大桥下，游过一群鸭……”

    而这个时候，所有人都是目瞪口呆的一瞬间，这荣兴的身上，也是有着无数的天道法则。

    而这一刻，他的潜力更是猛然提升到了这极致。

    荣兴的气息，在这一刻，也是节节攀升不说。

    道清等人都是咋舌，根本不敢相信，就是中俄么强大。

    龙胜开始陷入了思考，也是片刻之后，开口道：“没想到这效果这明显啊。”

    荣兴看向了他们，也是开口道：“都看什么呢，还不快点一起来。”

    他这个时候，感觉自己的屁/股，都是热乎乎的，像是已经开始了自动恢复。

    其他的几个人，也是看了一眼对方，这个时候，都是开始了做起了舞动青春。

    而这几个人，在这一刻，也是成为了一种阵型。

    所有人都是大吃一惊，一个老天王见到这一幕，也是傻眼了，在这一刻，好像是见到这个世界的最终的大道。

    所有人都是沉浸在其中，更是不敢想象这一切。

    而那恐怖的杀阵，在这样的阵型前边，也是一下子就是崩溃了。

    八重峰的强者们，见到这一幕，都是已经傻眼了。

    “怎么回事啊，这是什么东西啊，从来没见过。”

    “他们每个人，好像都是天道源泉……”

    “只不过是几个人，竟然感觉让我前所未有的害怕。”

    所有人都是觉得十分意外，更是脊背发凉。

    李诺看向这荣兴的屁/股，也是不敢想象，她还是第一次见到这么多的天道源泉。

    要是可以拥有一个人，怕是修行的速度，不知道会快多少倍。

    “怎么回事，他们可不是阴间的天道源泉，像是阳间当中的。”

    而这个时候，一个天帝也是直接开口，神色更是说不出的火/热。

    其他的几个天帝，听见这话，也是觉得是这样，深吸一口气，目光更是说不出的火/热。

    他们这时候，也是感应了起来，但是紧接着，他们也是意识到了，这可是真的啊！

    因为跟他们得身上气息一点都不一样，他们可是这天帝啊。

    而他们更是接触过这来自阳间的使者，自然是明白，在这天道之上，更是有着至高无上的存在。

    而那是真正的大道，他们阴间只不过是阳间的一个影子罢了。

