    资源争夺擂台赛还在继续进行。

    岛屿上许多监察使与参赛的学员对刚才发生在杨帆他们这里的事情一无所知，哪怕是沙青丝突破成为王者的时候所释放出来的王者威压让他们全都威慑得躬身低头，甚至趴在了地上，他们在事后也是毫无印象。

    傅正卿的神识在扫过这里的时候，为了防止有人泄密，就顺道封禁住了他们识海中的这一段记忆。

    所以，整个岛屿之上，除了杨帆、安生、田飞瑶三个近在沙青丝眼前的幸运儿外，其余人全都在不知不觉中失去闻一段震慑人心的记忆。

    时间又过去了一个小时。

    距离擂台赛结束只剩下不到两个小时了。

    几乎所有幸存着的参赛战队，全都不约而同地停止了对岛屿上四散妖兽的猎杀，进而开始了各大战队之间最终的积分争夺。

    擂台赛直到现在，才算是有了一个真正比赛竞争的意思，大家各施手段，想尽一办法想要淘汰掉他们面前后一切敌人，夺取他们的积分，争夺最终的冠军资格。

    杨帆他们也没有闲着，把巫山武校，曲东武校，晁河武校三只主动送上门来的战队淘汰掉之后，华南武校的总积分忆经达到了三万六千五百六十四分，牢牢地占据着排行榜单的第一名。

    “提前结束掉吧，再继续下去似乎也没什么意思了。”

    杨帆默默地看了一下榜单上各个战队的积分状况，待估算出所有战队的积分加起来已经足足有十五万的数值之后，心中瞬间有了决断。

    没有必要再在这里继续墨迹下去了。

    四级、五级的妖将已经全部被斩杀完毕，二级与三级的妖兽也被杀了个七七八八，再继续下去的话，所有的战队就只能去猎杀那些实力低微的一级妖兽了。

    杨帆实在是没什么兴趣去与这些低级妖兽纠缠，他想要早点儿结束这场试炼。

    因为，就在刚刚，他又接收到了杨帆那丫头猎杀妖兽时的系统提示，心中的火气直冒。

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀二级妖兽青面螳螂，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+17。”

    “……”

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀二级妖兽青面螳螂，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+18。”

    几乎每隔半分钟就会有一条杨帆猎杀二级妖兽青面螳螂的消息，显然，他们肯定是发现了一窝螳螂怪，而且，杨帆那丫头的猎杀技巧似乎也是在稳步提长。

    早上刚开始的时候，她在猎杀一级妖兽铁甲虫的时候，甚至都还需要至少五分钟到十分钟的时间间隔。

    现在，才过去了八九个小时，她就已经能够在半分钟的时限内成功击杀二级妖兽青面螳螂了。

    进步很大，大到让杨帆都感觉到有些惊叹。

    不过，这并不是他可以原谅范成仁擅自带杨果出城冒险的理由，回去之后，该揍还是要揍。

    不过，可以考虑不打脸。

    “噬灵鼠那个废柴，真是一点儿用处也没有啊，堂堂一只四级妖将，竟然连一个看上去只有二级精神念师的废物家伙都收拾不了，把它留在家里充当护卫，真是很失策啊。”

    杨帆摇头轻叹，现在的他，已经越来越嫌弃那只只会偷东西的小耗子了，潜力有限，实力不足，以后可能连妖王境界都难以晋升。

    这样的宠物，似乎已经没有继续留着的必要了啊。

    感应到杨帆的这种意念波动，杨帆识海空间中的那滴棕色神魂本源突然一阵剧烈的颤动，圆润的体型竟然在瞬间又膨胀了一大圈。

    “喵~！”

    小花的感应最为敏锐，第一时间就察觉到了噬灵鼠神魂本源的变化。

    它发现，那只小老鼠的神魂本源，不仅在膨胀变大，甚至连颜色都在一点点地加深，变得更为纯粹耀眼。

    “特喵的！这是变异了？！”

    虎大王瞪着一双圆溜溜的大眼睛，有点儿懵逼：“要不要这么神奇，这只小耗子，竟然被主人一通乱骂，给骂得连神魂都变异了？！”

    牛逼！！

    虎大王忍不住想要为自己的主人高呼666，感觉沙雕主人真是傻人有傻福，竟然这么轻易地就拥有一只千万万中无一的变异宠兽。

    这运气，真的是没谁了啊！

    “粑粑！”

    大黑也忍不住轻叫了一声，两只眼睛盯着变得比它自己的神魂本源还要强大的棕色神魂，心中有些吃味，酸。

    “不是说咱们妖兽一族中神魂变异的机率少之又少，几乎是不可能会发生的么，为毛这只看上去很废的小耗子却有这样的机缘？”

    太特么不公平了。

    大黑狗心生嫉妒，天才如它黑狮犬都没有机会能够神魂变异，这只小耗子何德何能，竟然能有此荣幸？

    小花鄙夷地瞥了它一眼，傲妖昂头：“机率小并不代表着就完全没有，而且，变异了之后，最多也就是神魂力量翻倍，变得更聪明一些而已，也没什么了不起的，比起我们统御一族，差远了！”

    “不过，你这条傻狗可要小心了哦，小耗子的神魂变异之后，自身的实力肯定也会随之大涨，说不定等咱们跟着主人再回到西楚城的时候，小耗子都已经成长到七级妖兽的境界了。”

    “到时，你就会成为主人宠兽中实力最低的存在，肯定会被主人嫌弃，啧啧啧，日子怕是要不好过了呀！”

    “呜呜！”

    大黑呲牙，想咬猫。

    它竟然又被这只大猫给鄙视了，不就是精神力强了一点儿，神魂本源丰厚了一点儿吗，有什么了不起的。

    待本王突破到兽王境之后，就傻猫这样的，都还不够它一口吃的。

    大黑心中气愤，一张口，就把眼前的两只三级妖兽尸体全都给吞入了腹中。

    只要不停地吃下去，它的实力就会一直不停地往上增长，它有信心，它一定可以先于那只傻猫寄存到兽王境界。

    至于那只小耗子，它进步再快，还能比它黑毛汪吃得更快？

    与此同时。

    数千公里之外的西楚城。

    被打得遍体鳞伤的噬灵鼠正趴在杨帆的卧室中瑟瑟发抖，它的身形在渐渐胀大，外表被绷带缠绕着的伤口处散发着淡淡地土棕色的柔和光芒。

    伤口在以肉眼可见的事情在极速恢复，直到完全消散不见，噬灵鼠的身体恢复如初。

    不过那些棕色的柔和光芒却并没有因为伤口的愈合而自主消散，反而越聚越多，越聚越多，最后直接在它的体表形成了圈类似于光罩甲壳一样的东西，将小耗子的身子完全包裹在其中。

    “嘎嘎嘎！我的神魂本源竟然变异了！”

    “真是天助我也，没想到我小金爷在突破五级妖将层次之后，竟然还能再有如此机缘！之前的努力总算是没有白费！”

    察觉到自己神魂本源的变化，噬灵鼠瞬间就激动了，两只老鼠眼都开始变得有点湿润。

    实在是太不容易了。

    它今天已经连着被同一个人给狠揍了两次了，而且每次都是皮开肉绽，痛不欲生，这其中的苦楚，整得它的鼠生一片暗淡，都特么快要抑郁了。

    “范成仁，你个王八蛋，给金爷等着，等我突破到了妖王境界，看金爷怎么打得你妈妈都不认得你！”

    噬灵鼠赌咒发誓，一定要让连着欺负了它两次的范成仁好看。

    两个小时前，得益于杨帆的精神力反馈，噬灵鼠的修为意外突破到了他们噬灵鼠一族很少有鼠能达到的五级妖将的极限境界。

    然后，心态炸裂，自以为已经天下无敌的小耗子，就不管不顾兴冲冲地跑出去找范成仁报仇了。

    结果可想而知，看看它身上新增的那些伤势就可以看出，它被揍得很惨。

    范成仁只是一挥手，就把它给拍进了地底，然后精神力化作一道道风刃，不停地在噬灵鼠的身上镖来镖去。

    如果不是杨果发现得及时，再一次出声制止住了范成仁的虐鼠举动，噬灵鼠很怀疑自己会不会因为失血过多而死。

    这个仇，就算是这样结下了！

    小老鼠心里憋着一口气，它从来都没有像是今天这样渴望过自己能够变得更强。

    所以，在被杨果二次送回杨家菜馆之后，噬灵鼠悄悄地去了一趟城主府，然后又在华南武校，还有地下城全都溜了一圈。

    它是噬灵鼠，天生就对任何蕴有灵力波动的物品感应敏锐，一般而言，越是灵力波动丰厚的东西，它就越能轻易发现，而且，不管那些东西被藏在什么地方，它都能够利用自己的种族天赋，轻易地找到它们。

    所以，一圈下来之后。

    噬灵鼠的身子开始膨胀，伤势开始好转，身上的妖力气息也在一刻不停地飞速增长。

    直到刚刚，不知什么原因，它的神魂本源竟然也跟着开始发生了翻天地覆的变化，一个劲儿地膨胀翻涌，它的思绪也在一点一点地变得越发清明。

    “神魂本源倍增，精神力量凝现，这是神魂变异！”

    “终于，我金爷也要开始逆天崛起了吗？！”

    感受到身体内外不断翻涌着的精神力量，小耗子兴奋不已，两只黄豆大小的老鼠眼中，不断地有金色光芒在连番闪现。