    “呵呵呵……。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    对这些至强者，林凡还是很不屑的，盘古魔神一来，一个个都怂了，这要是真干起来，还能敬你们是条好汉，可现在嘛，也就是呵呵呵了。

    “盘古兄，这两扇石门到底是什么东西？”水火大帝不说，那么只能问盘古魔神了。

    毕竟盘古魔神知道的也不一定就比水火大帝少。

    “这两扇石门存在的时间很是悠久，就算是我们也没有这两扇石门存在的久，曾经我们都知道这两扇石门的存在，但是一直不知道这背后到底是什么。”

    “当我们在这一个纪元苏醒的时刻，所有至强者的脑海里，都接收到了消息，想要脱，必须进入这石门之中，而这从未打开过的石门，也将在这一刻开启，至于后面到底有什么，也就不得而知了。”盘古魔神说道。

    林凡听着盘古魔神所说的这些，一时之间倒是好奇了起来。

    还真有这么神不成？

    也许只有进入这石门，才能知道这后面到底存在什么？

    咔擦！

    就在这时，一声巨响传来，缠绕在石门上的那根粗犷的神链，陡然滑动了起来。

    每一次滑动，都如同天崩地裂。

    咕噜！

    林凡咽了咽口水，稍微有些紧张，对于未知的存在，林凡一直保持着警惕的心里。

    “注意了，石门即将开启了。”盘古魔神惊呼一声。

    众多至强者乃是魔神，全部警惕的盯着石门。

    神链转动，慢慢的从石门上消除，刹那之间，解封的石门，陡然爆出一道余波。

    强大的余波，冲天而起，震的众多至强者猛的退后。

    “好强的力量。”林凡内心凝重，仅仅一扇石门，竟然有如此力量，简直匪夷所思啊。

    咯吱！

    那原本纹丝不动的石门，陡然颤抖了起来，仿佛上面积累了无尽的灰尘一般，轻轻抖动一下，天地都如同震荡了起来。

    仅仅开启一点缝隙，就能感受到那石门背后，所散出来的气息。

    腐蚀，远古，深沉。

    咔擦！咔擦！

    短短的时间内，石门轰然打开，那未知的一面，漆黑一片，如同光幕，如同银河。

    “开启了，进去。”

    众多至强者们没有等待，瞬息之间化作一道长虹，遁入到了无尽的虚空之中，穿透石门，进入那位置的一面。

    “我们也走。”盘古魔神说道。

    “你小心点。”水火大帝朝着林凡说道。

    “恩，你也是。”林凡说道。

    咻！

    这一刻，千道长虹冲天而起，遁入到了那石门之中。

    刹那之间，石门之外，毫无声息，安静无比，谁也不知道这石门之内，到底拥有着什么。

    当进入石门的那一刻，林凡睁开双眸。

    周围犹如一条通道，寻找盘古，水火大帝们的身影，却没有看到。

    “这里到底是什么地方？”林凡心中疑惑。

    不知过了多久，林凡看到了一抹光明。

    “那便是出口。”林凡没有任何犹豫，加快了度，迅的进入了光点之中。

    当再次睁开眼睛的时候，周围的情景却让林凡一脸呆滞之色。

    “这到底是哪里？”

    周围群山环绕，同时还有如同地狱一般的岩浆火山，还有冰天雪地的天寒之地，还有那隐身恐怖的深渊之地。

    一眼望去，四个不同的坏境。

    同时周围空无一人，甚至当展开神念的时候，林凡感觉神念仿佛受到了什么限制一般，无法彻底的展开。

    这到底是啥玩意啊？

    林凡心中好奇无比，随后漫无目的的寻找着。

    宝贝呢？神物呢？脱关键事物呢？

    这一切都不存在。

    林凡都感觉自己等人好像是被骗了吧。

    不知过了多久，林凡也不知道自己走到了哪里。

    突然之间，一头凶物从地底之中咆哮而出。这头凶物是林凡从未见过的，三只头颅，每一只头颅，都如同在烈火之中焚烧过一般，通红无比，尤其是三双紫色的双眸更是爆出了凶残之色。

    神天位八重。

    “我去，一头莫名其妙的生物，竟然有这等实力。”林凡大惊失色，感觉实在是太匪夷所思了

    哗啦啦！

    就在林凡胡思乱想的时候，大地猛烈的颤抖了起来，一头又一头凶物从地底深渊爬了上来。

    密密麻麻，浩浩荡荡，数之不尽。

    “我日了，这特么的就是秘境嘛，也太特么的变态了吧。”

    林凡陡然现，这些凶物之中，修为达到神天位十重的竟然还不少。

    这怎么可能，区区凶物，怎么可能如此强大。

    就在林凡准备动手镇压这些凶物的时候，只见一头最为高大的凶物低下高贵的头颅，匍匐在林凡的面前。

    “啥意思？你这是让我站上去。”林凡疑惑了，是不是这个意思啊？

    让林凡惊愕的便是，这凶物竟然点了点头。

    此刻，林凡乐了，这就有意思了，这些凶物竟然听懂自己的话，而且还要自己站在他的头颅上。

    怪异了啊。

    随后林凡一跃而上，直接跳到了凶物的头顶。

    “真不错。”林凡拍着凶物的头顶。

    嗷！

    凶物狂吼一声，表示自己的忠诚。

    轰！轰！

    浩瀚的凶物前行着，大地都开始颤抖了起来，林凡不知道这些凶物是要带他去哪里。

    不过心中也充满了无尽的喜悦之色。

    莫非这些凶物是看自己长的太过于帅气，从而带自己去寻找宝贝不成？

    除了这个解释，林凡还真想不到还有什么解释了。

    过了许久。

    林凡都快要睡着了，突然之间，前方天地震荡，仿佛是生了战斗。

    这一刻，林凡睁开双眸，遥望远方，不知道那远方到底生了什么。

    ……。

    一群衣着华丽的男女，神色严肃，飘荡在虚空之中。

    一名男子手中长剑一横，滔天剑意爆，将眼前这些凶物全部斩杀，随后五指一张，一枚枚晶核从这些凶物的体内飞出。

    “这些地渊火兽的火灵之力果然充足，只要在斩杀一万头，就能凝练出一枚火灵丹。”男子面容俊美，气质不凡。

    “恭喜师兄，这秘境存在已久，其中珍宝无数，这一次我们能够进入这秘境，一切都得感谢师兄了。”一名女子恭敬的说道。

    “无妨，这秘境，早就被大能者们收刮过无数遍，如今所剩下的只是普通之物，不过就算普通之物，也足够我们使用的了。”男子说道。

    “师兄，传闻这秘境是新丰天君陨落的身躯所化，也不知道这天君之心被哪位强者夺去了。”

    “这些也不过是传闻而已，天君飘渺无踪，就算宗门也没有记载，如果这真是天君陨落身躯所化的秘境，哪里还轮得到我们收刮，早就被当世大能占为己有，好好斩杀这些地渊火兽，这次进来的宗门太多，如果慢了可就收刮不到什么东西了。”男子说道。

    “咦，前方又有地渊火兽来了，果真是缺少什么来什么。”

    ……。

    ps：推荐一本书《全知十万年》，一本装逼玄幻文，大伙可以去看看。