    “所以你打算从什么时候开始？”把话题从读取其他世界基因记忆上面拉回来的卡珊德拉对米林问道。

    “尽可能早的时候。”米林想了想回答道。

    “尽可能早的时候？你确定吗？”卡珊德拉有些好奇的问道。

    她以为米林会专门提起某个历史时刻，某个祖先比较有名的时候，没想到米林直接给了一个如此这么模糊的回答。

    难道米林想要体验的是饮血茹毛的原始人生活？？

    “不用那么早，三千年前就行，周朝时期，至于再具体到哪个时期，至圣先师带着他的那些门徒游走于大地之上的时候吧。”米林给出了一个更加具体也更加文明一点的时间。

    “至圣先师？”卡珊德拉当然知道米林说的至圣先师就是儒家的祖师爷孔子, 她很好奇的瞅了眼米林，在寻思着米林难道有一位先祖是孔子的七十二门徒之一？

    米林和卡珊德拉两人都心照不宣的没有提起祖上有没有可能很落魄，因为两人都知道即便人类这个物种进入了文明阶段，在基因传承上的内卷程度丝毫不亚于一场永恒之战。

    能够出生在现代的，哪怕投胎没投好，祖上也基本阔过, 而且是持续的阔过……不说大富大贵, 也至少是持续性的衣食无忧。

    因为只有这样才能延续自己的基因，或许只要稍微落魄个几代人, 这个基因传承就没了。

    “那倒不是，我很确定我祖先没有在孔子的门下混过，定位那个时候是因为我的先祖在那个时候干了一件大事，如果我爸没忽悠我的话。”

    米林回想起了隔三差五不知道溜哪去的老爹，不知道自己穿越这件事对那个在尽父亲职责这方面一直很薛定谔的家伙会造成什么影响。

    “什么大事？”卡珊德拉用着微妙的语气好奇道。

    “按照我爸的说法，我家祖上在那个时候以巫祝的身份就职于已经没什么权利的周朝王室。”米林说道。

    “巫祝吗？”卡珊德拉点了点头，就算她是希腊人，她也是知道那个时间段里东方文明的巫祝就是类似希腊的神官，蛮荒部落的萨满这样的职业。

    同时也兼顾医疗，巫医最早就是巫祝和医生的合体。

    而且这个身份也的确算得上是一个大人物。

    “然后在那段时间里，可能是想凑一个百家争鸣的热闹。”米林接着对卡珊德拉说道：“不知道是哪位先祖把家中的典籍整理了一下，写了一本名叫《玄君七章秘经》的书。”

    “……凑热闹么……”卡珊德拉对米林使用的形容词有点无语，好好的文化大爆发在米林嘴里变成了凑热闹。

    “这是我爸的原话。”米林表示自己很无辜。

    “所以你打算去找寻那本书的原……原……原……”没等卡珊德拉把自己对米林计划的推测说出来，突然表情一惊的有些说不下去了。

    因为她似乎、好像、也许、听说过《玄君七章秘经》的名字, 不过她知道的应该是这一部典籍的再译本。

    要不是卡珊德拉依靠着双蛇杖保持永生，几乎是人类历史文明的见证者, 她也没法在第一时间想起来这部典籍的其他学名。

    从卡珊德拉的反应里知道对方已经想起这部典籍其他几个名字的米林微笑着说道：

    “没错，那部典籍传到西方被翻译之后就变成了《螺湮城教本》。”

    谷馀

    “也是《死海古卷》？”卡珊德拉跟着说出了另外一个名字。

    “嗯, 不过不管是《螺湮城教本》还是《死海文书》什么的，都已经对里面的内容有篡改了。”米林再次说出自己父亲的原话说道：“当然，更大可能性是翻译的人无法理解原著的全貌。”

    把自己父亲的原话说出来后，米林用着略有些诧异的语气接着对卡珊德拉问道：

    “你竟然知道……”

    米林很好奇卡珊德拉是如何知道这些事情的，因为理论上来说，卡珊德拉所在的刺客信条世界应该是没有这玩意的。

    ……马桶圈公司没有版权的……

    “我的世界的确没有，不过我从其他人那里得知了这些事情。”知道米林在惊叹什么的卡珊德拉说道。

    “我有些好奇其他人都有谁了。”米林好奇的说道，难道当年在这个世界当守护者的还有******的传奇调查员？

    “你会知道的，虽然他们很多离去了，很多消失了，但他们留在这个世界的东西没那么简单消失。”没打算在这个话题上聊太多的卡珊德拉接着对米林问道：

    “所以你是打算从自己的基因记忆里找到那本书的原本？”

    “那倒不是，应该说只有一部分是，我还记得我爸把那玩意弄丢了以后还挺惋惜的。”米林回想起自己父亲提起那个东西的表情说道。

    “……这还能弄丢了。”卡珊德拉有些无语米林的父亲到底是什么样的人。

    或许就是这样的父亲才会教出米林这样一个无法无天又肆意妄为的后代吧。

    虽然卡珊德拉觉得米林会像现在这样，也不只是他父亲的原因。

    能够谱写《螺湮城教本》的家族，会诞生什么样的奇葩都不奇怪。

    “是啊，弄丢了，不过本来在我家里也是垫桌脚的, 我爸也就逢年过节喝高了的时候才会可惜一下。”米林说道。

    “……”米林的回答把卡珊德拉整不会了, 尽管卡珊德拉所出身的世界没有这个东西……就算有, 刺客信条世界里的这些东西肯定都是伊述人的玩意, 和不可名状的存在没什么关系。

    但从曾经那些同伴那里得知这本书事意味着什么的卡珊德拉，很清楚用这本书垫桌脚，估摸着和把《夜巡》放在壁炉上拿烟熏一个档次的行为。

    不过从米林的反应来看，他家里的人应该是知道这玩意是啥的。

    只能说果然不愧是能诞生出米林这样一位乐子人之王的家庭嘛……卡珊德拉再次感慨了一下米林的出生。

    感慨归感慨，没有继续纠结的卡珊德拉从面前的半透明屏幕里摘出了一个不到三公分的见方的数据片。

    把这个数据片丢到另外一个悬窗，让阿尼姆斯设备开始解码这串记忆之后对米林说道：

    “从旁边柜子里选一套适合自己体型的穿上。”

    “做什么的？”打开柜子的米林看着柜子里挂着的一排和外骨骼装甲很相似的衣服，有些奇怪的问道。

    “用来配合记忆读取VR系统的。”卡珊德拉说道。

