    第703章压岁钱给谁（12）

    她轻轻推了推顾芳菲，“二妹妹，你这是在想什么呢？”

    顾芳菲听到声音，微微抬眸，视线落在对面的圈椅上，浅浅摇了摇头，“没什么。”

    声音里，难免失落。

    顾初月的视线也一移，心里面便明白了到底是怎么回事，一双水杏眸闪着八卦之光，“二妹妹，你怎么一直盯着对面看呀？咱们两人的对面，可什么人都没有哦……”

    顾芳菲一听，立刻低下了头，“大姐姐说什么呢？”

    手里的帕子被揉的皱巴巴的。

    “好了好了。”

    她将头一歪，小声道：“别急，我帮你问问。”

    “大姐姐，别——”

    顾芳菲刚要阻止，却还是慢了一步。

    顾初月看向上首，一双水杏眸里满是好奇，“咦？怎么不见安家的两位表哥呀？”

    言老夫人抿了口茶，没有说话。

    顾老夫人放下茶盏，“家中长辈去世未满一年，不宜铺张庆祝，走亲拜访，免得惹了说头，那两个孩子，是个懂事的。”

    赵氏侧靠在圈椅上，轻声道：“仲庭在军中，仲逸啊，我听说是被孟老太尉接到了府里过年，也是，省的孩子一个人孤零零在家。”

    宋老夫人转着手腕上的镯子，笑道：“仲庭那孩子也是，大过年的怎么还往军营跑啊，我还特意让星临去和他爹讲，给仲庭放个假，小小年纪莫要太过操劳，可仲庭嘴上答应，却还是进了军营里，还有士兵将家人带到了军营一起热闹的，我听说啊，还有位将士留下的孤女，也在军营里面过年，说出去让人一听，实在是欠缺了些许体统。”

    顾老夫人的视线微微一顿，“许是哪位士兵的家眷吧。”

    “这你可说错了。”宋老夫人拂了拂宽袖，“我听说，那是个，是个……”

    “是个已逝参将留下来的女儿，无父无母，也没什么亲人，怪可怜的。”赵氏补充着。

    这话一出口，消息含量实在是巨大，莫说裴氏，就连一直提不起兴致的黄氏都有些惊讶，还有这安家的嫡长子，向来是不近女色的，可今日一听这宋老夫人的口气，难免不让人多想。

    着实是可疑。

    提起参将，顾初月嘴里的果子都忘了咀嚼，一下子咽在了喉咙里，连忙喝了口茶这才觉得呼吸顺畅了许多。

    她担心地望着身侧的顾芳菲，只见二妹妹垂着双眸，纤长的睫毛微微颤着，放在腿上的手不停收紧着。

    上首，依旧在聊着天。

    言老夫人也侧过了身子，“孤女？不是军中士兵的家眷吗？”

    宋老夫人哼笑了声：“我的老妹妹啊，你还没听明白吗？她是无父无母，孤身一人，如何能成那士兵家眷，再者，她好歹也是个参军之女，如何能看得上那些平庸的士兵？”

    言老夫人淡淡笑了声，“说来也是，是我糊涂了。”

    说着，裴氏一开口，又将话题转了出去。

    顾初月抿了口丫鬟递过来的茶，龙井入口有些涩，她喝着不喜，却也让她在这温暖的正屋里脑子清明几分，现在想想，宋老夫人刚刚到话，好似是故意为之，意有所指似的。

    她越想越不对劲儿。

    安老夫人在世时，宋老夫人跟安老夫人的关系虽然不似言、顾两家，但也是不错的，外人一提，也会道一句交好。

    现下安家只剩下两位儿郎，几家老人平日里都是多有照拂，宋老夫人也是如此，可今日，却怎么像是变了个口风似的？

    难不成，是改变了方向又看上了安仲庭，想把宋倾城嫁过去，才这么说的？

    这可不行啊！

    她有些紧张的咽了咽口水，这仲庭表哥可是二妹妹的心上人啊，宋倾城和二妹妹还是闺中姐妹，仲庭表哥要是被宋老夫人也盯上了，到时候姐妹反面不说，谁胜谁败没有定数。

    宋倾城除了身子骨比不得二妹妹，这家世样貌也是样样不差呀！

    要是宋老夫人改变目标，那二妹妹的胜算便更低了！

    就在她有些心急之际，上首的笑声忽然停了下来，宋老夫人眸光一转，看向了一直低着头的王氏，伸手推了推顾老夫人，“诶？你这儿媳今日，兴致不高啊？”

    顾老夫人笑道：“最近府中事务繁忙，许是太累了。”

    宋老夫人一听，便道：“来人，再给顾夫人端一盏茶进来，这手边的许久未动，想来，也是凉的不行了。”

    丫鬟送上茶盏。

    王氏听到些许动静，抬头之际不自主叹了口气。

    赵氏一瞧，主动关心道：“你这是怎么了，莫不是真的累了？要不要我让丫鬟去准备客房，你也歇一歇。”

    王氏笑着托脱：“还是你细心，不过客房倒是不必了，我喝盏茶便好了。”

    赵氏调笑道：“那也好，不过，你刚刚在想什么呢？愣神，可不是你的风格。”

    王氏往圈椅上靠了靠，“没什么，不过手听着宋老夫人的话，一下子想起了母亲的叮嘱，母亲看着安家那两个孩子可怜，便想着让我将他们接到府中一起过年，不过他们有了去处，也让人放心。”

    赵氏轻笑道：“两个孩子有了去处过年，你呀，便不要再操心了，若是念着，年后再叫他们到家里吃个饭，也是好的。”

    “谁说不是？”王氏用余光快速看了一眼上首，攥着帕子的手一紧，提着口气笑道，“你说的话，真真是说到了我心坎里去了，仲庭那孩子于我家菲儿有恩，就算除去怜惜，我也是要叫他们来家里吃饭的，好好感谢仲庭一番。”

    赵氏脸上的笑容忽然变得淡了几分，看了上首一眼，僵声道：“这、仲庭有恩于菲儿？这到底是怎么一回事啊，平日里我怎么没听你说过呀？”

    王氏捂唇一笑，“说来也是缘分，几年前，仲庭便救了菲儿一次，年前那次普陀寺祈福，又救了菲儿一次。”

    这话一出口，莫说宋老夫人和赵氏了，就连顾初月听了都迷糊，这仲庭表哥，什么时候又救过二妹妹了？

    普陀寺那次？

    什么时候的事儿啊，连她都不知道。

    (本章完)

