    时间如白马过隙，一眨眼，便过去了半个月。

    这天傍晚，安安刚走出南开小学的门口，就看见陆泽宇和陆晚晚正站在车外，笑看着他。

    安安顿时眼前一亮，飞奔到陆晚晚的面前，仰起小脸问：“妈咪，你今天怎么有空和舅舅一起来接我？”

    陆晚晚和陆泽宇对视了一眼后，弯下腰道：“今天是你外公的生日，妈咪买了蛋糕，想去给你外公庆生。”

    这段时间，一直是陆弘业和陆泽宇照顾安安的，陆晚晚也想为他们做点什么。

    正好，陆弘业的生日到了，陆晚晚破天荒的给他订了生日蛋糕，想去给他庆生。

    如今，物是人非。

    除了她和大哥，还有安安外，陆弘业身边已经没有其他至亲了。

    这还是她从经济独立以来，为陆弘业买的第一份生日礼物。

    往年，都有梁珍和陆薇薇抢着帮他过生日，他根本注意不到她和大哥。

    这时，陆泽宇打开车门，冲他们笑道：“上车吧。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    安安却问：“那爹地怎么办？”

    而她，也在体会了失去谢柔，傅朔重伤后，开始珍惜起身边的人来。

    她不想哪天再次失去了亲人，才来追悔。

    陆泽宇接上一句：“等你爹地出院了，我们全家给他办场派对，如何？”

    安安一听这话，立刻提起劲来：“嗯，说好了！”

    陆晚晚道：“妈咪已经跟你爹地说过了，他同意了，我才来的。”

    安安失落道：“爹地不能跟我们一次去给外公庆生，真是太可惜了。”

    一顿过后，陆泽宇接着说道：“对了，我还没跟爸说你要来，他见到你，一定比见到生日蛋糕还高兴！”

    ……

    等安安上车后，陆晚晚感激的看了陆泽宇一眼：“大哥，谢谢你这么照顾安安的感受。”

    陆泽宇抄着手，道：“客气什么？这小子念叨了傅朔半个月，虽然我听得耳朵都长茧了，但他不忘本，这点挺好的。”

    其中一名厨师一边颠勺，一边说道：“老爷，您又忘了，今年是您的生日啊！”

    陆弘业听后一愣。

    陆家。

    陆弘业正背着手来到厨房，想要看看厨子们今晚给安安准备了什么菜，结果发现：“你们准备得这么丰盛干什么？”

    厨师接着道：“老爷，往年您不想过生日，是怕寂寞，今年有小少爷在，您说什么都该庆祝一下了。”

    陆弘业看着炒锅下面跳动的火光，感慨万千道：“我没想过，自己还有再见到晚晚母子的一天……”

    自从六年前，陆晚晚坠海，梁珍入狱，陆薇薇离家出走后，所有喜庆的节日就都离陆弘业远去了。

    别说是生日，就连中秋，陆弘业都不想过了，因为这些节日对他来说，就跟无声的奚落一样。

    “有句话不是说，‘只要活得久，什么都会有’吗？如果六年前，老爷没有撑过心脏架桥手术的话，就算晚晚小姐带着怀安少爷回来了，您也见不到了不是？”

    陆弘业乐呵道：“你们说得对！以后每一年的生日，我都要为自己好好庆祝一下！对了，蛋糕呢？”

    厨师们闻言，七嘴八舌道——

    “所以老爷才更要为自己庆祝一下呀！”

    陆弘业瞠目结舌道：“那个臭小子，居然会舍得给我买蛋糕？”

    不久之后——

    生日怎么能没有蛋糕呢？

    其中一名厨师道：“听说大少爷负责买蛋糕回来，我们就没做了。”

    “嘘，小点声。”陆泽宇示意道：“晚晚妹妹可是我带来的惊喜。”

    安安嘀咕一声：“舅舅真狡猾。”

    门外传来一阵叮咚声。

    佣人打开大门后，看见了门外的陆晚晚，惊奇道：“三小姐？您也来了！”

    陆泽宇“哈”了一声：“还真被你给猜对了，舅舅确实没有买礼物。”

    安安摇着头，道：“舅舅真是太差劲了。”

    陆泽宇低头看他：“舅舅怎么就狡猾了？”

    安安道：“因为这样一来，舅舅就可以省下给外公买礼物的钱啦。”

    陆晚晚听着他们俩斗嘴，只觉啼笑皆非。

    不过，看到他们相处的越来越融洽，陆晚晚又感到十分的欣慰。

    “你不差劲，那你准备了什么礼物？”陆泽宇忽然伸手拉开了安安的校服裤袋，发现里面空空如也，不禁得意道：“你还不是跟我一样，什么都没有吗？”

    安安揩了揩鼻尖，自信满满道：“谁说我什么都没有的，舅舅等着瞧好了。”

    在来到厨房后，她童心未泯的将蛋糕藏到了身后，这才叫了声：“爸。”

    听到声音的陆弘业，顷刻转过身来。

    在走进客厅后，陆泽宇指了指厨房的方向，对陆晚晚道：“爸这些天为了安安，一直在厨房做指挥官，你去那里找他，准没错。”

    陆晚晚心下泛起了感动。

    “爸，生日快乐。”陆晚晚从身后拿出生日蛋糕，冲陆弘业笑盈盈道。

    陆弘业倒吸了一口凉气：“这、这是你买的？”

    见站在他身后的是陆晚晚时，陆弘业顿时大喜过望：“晚晚！你来之前，怎么也不跟爸说一声啊？爸好让厨房做你爱吃的菜啊！”

    陆泽宇带着安安走了过来，凉凉道：“说了还怎么给你惊喜啊？”

    “外公。”这时，安安冲陆弘业勾了勾小指头。

    “安安宝贝怎么了？”陆弘业抱着蛋糕，小心的弯下腰来。

    陆晚晚点了点头：“对啊。”

    陆弘业感动的接过了蛋糕，因为自知对陆晚晚的亏欠，所以他对陆晚晚不敢有一丁点要求：“你能来，爸就已经很高兴了……”

    陆弘业笑得见牙不见眼的，可见是非常喜欢了。

    安安随即歪过头，问陆泽宇：“舅舅，你的礼物呢？”

    安安对准眼前这张慈祥的脸，重重的亲了一下，发出“啵”的一声。

    “这个礼物，外公喜欢吗？”

    见陆泽宇说不出话来，安安好心道：“如果舅舅忘记准备的话，可以跟我一样哦。”

    陆泽宇嘴角一抽，这个小家伙居然用“亲亲”当礼物，到底是谁狡猾啊？

    此时安安的眼中，有着明晃晃的挑衅。

    呕！

    陆泽宇俊脸铁青。

    他都这么大一个人了，让他去亲陆弘业，想想都恶心！

