    “胡少，我们有两年没见了吧？”

    “嗯，算起来是差不多两年了。”

    在一家咖啡厅里面，秦虎与胡铭晨面对面的坐着，两人面前的桌上放着的不是咖啡，而是一壶茶和几碟小零食。

    胡铭晨告诉胡雨娇他要出去也许不回家里，他就是来见秦虎的。

    “时间可真快啊，一转眼，你大学都要毕业了。”秦虎感慨道。

    当初胡铭晨与秦虎还是因为背煤，被当成偷煤的抓起来才认识，后来两人因为在市医院门口借钱，成了朋友。

    这么些年过去后，他们双方的身上都发生了剧烈的变化，秦虎已经从一个乡下的小警员，变成了市局的领导之一。

    而胡铭晨的变化更是惊人，以前的穷小子，成了财神爷，富甲一方。

    反过来，秦虎能够一连升迁，与胡铭晨有着莫大的关系。

    先是副所，后是正所，再然后就高山县副局，市里的大队长，支队长。可以说，秦虎能有今天，他的每一步都多多少少有胡铭晨的影子在里面。

    正是因为胡铭晨，秦虎搭上了宋乔山的线，搭上了张伟东的线。

    “下个月我才大三，距离毕业还有两年呢，说快不快，说慢不慢。”

    “才大三啊，哈哈，呵呵，这时间怎么那么慢了呢。”秦虎尴尬的笑了笑道。

    “今天的事情，多谢你了，今天后，你可算是得罪了付坤了哟。”李文杰提其丽皇宫的事情道。

    “哎呀，得罪了就得罪了，那小子，别说得罪一次，就算是得罪十次，那又怎样？你和他之间，该怎么选，我还能不知道犯糊涂吗？再者说了，我是秉公执法，身体正，我就没啥好怕的。”秦虎轻轻的一拍桌子，激动的道。

    实际上，今天秦虎就已经做好了连付坤已经逮捕的准备，只要事情牵扯到他，只要胡铭晨一声令下，那付坤的面子在秦虎的面前就一点不好使。

    丽皇宫开业的时候，秦虎就去玩过，当时他就拿了VIP卡。

    如果是其他的小事，秦虎也乐于给个面子，并不与付坤斤斤计较，不管怎么说，付长远完全退下去的时间并不长，还有一些门生故吏在台上。

    可是牵扯到胡铭晨，那小事也就是大事。

    付坤能不能影响到秦虎的上去和下来，秦虎并不肯定，但是胡铭晨，那绝对是毫无问题，与他交好的，可都是当权派，其中就包括宋乔山。

    “呵呵，公生明，廉生威。的确是如此，自己行得端，坐得正，就什么也不怕。秦大哥，一个位置来得不容易，可千万别抹黑了它，自己的手，还是要干干净净的才好。”胡铭晨道。

    胡铭晨会与秦虎说这些，也是因为他们的关系不一般。

    要是其他人，这种话胡铭晨才不会说，关系没到那份上，这种话说出来，那就是得罪人。两世为人的胡铭晨，对这一点是清楚的。

    “这你放心，你说吃点喝点，那这个毛病我身上还是有，可要是伸手那东西，我绝对不干。我需要用钱，对我老婆开口就是了，家里面又不是没钱，你说是吧？”秦虎拍着胸脯道。

    秦虎的老婆现在也算是个商人。

    道理上讲，作为家属，她是不能经商的，可是，好在她的生意并不在凉城，也与秦虎的工作没有直接关系。人家是做金融领域的投资和贸易，所赚的每一分钱，清清白白，而且，为了秦虎，还主动上报财产情况呢。

    秦虎老婆的投资和贸易，每一笔走赚，不管是炒期货，外汇，石油还是黄金，每次都能从国际市场上有所斩获，而贸易方面，也是在沿海进行，与凉城八竿子打不着。

    秦虎的老婆有商业天赋吗？还真的是有一点，可更多的，还是胡铭晨的提携，要不是胡铭晨，她家那点资金，能快速滚动变大吗？绝对不可能的嘛。

    有时候胡铭晨给的投资建议，明明看起来是亏的，可是最终坚持下去，却是大赚一笔。

    不过现在，胡铭晨已经很少实际去插手了，他老婆的投资领域，也渐渐的回撤，主要放在了几个大城市的房产以及公开发行的国债上头。

    当前，房地产市场的获益十分可观，尤其是几个一线城市和准一线城市，资产几乎几年就能翻一翻。而国债也是一个很好的保值增值的投资领域，最关键的是，国家积极鼓励和支持。

    “那倒也是，嫂子那边的资产，三几千万应该是有了的。”李文杰点点头道。

    “就是啊，我现在的工资是随便我花，每个月，她还能给我扔个三万五万啥的，在凉城这地方，足够我过得很滋润的了。当然，说起来，还得谢谢你，要不是你，怎么能赚那么些钱。”

    胡铭晨微笑着摆了摆手：“自家兄弟，说什么谢啊。”

    “当然要谢，要不是你，说真的，我根本不敢保证我不犯错误。以前很多人，都不懂你们家是怎么赚那么多钱的，我也纳闷，人家想赚个三五十万，叫苦连天，觉得很难，可是，你们赚三五十亿，却跟玩儿似的。现在我算是明白了，就我家的底子，都能十几万块钱变成几千万，那对你家来说，还有啥不可能的，嘿嘿。”秦虎半认真半开玩笑的道。

    “瞧你说的，就像是我会捡钱会印钱似的，呵呵，市场风云变幻，有机会，也有风险呐。”

    “我就没看到你们有什么风险，至于说捡钱和印钱，还真没有你们快，你看看，现在你家多少资产了，几百上千亿了吧？对了，光在老家杜格，就要砸下数十亿，当地人是真的有福了，我家是迁出来了，要不然，应该也能分个几十万的吧？”

    “几十万只是股权而已，除非愿意卖，否则，就只能每年参与分红。”胡铭晨纠正道。

    “那也好过上班，等于是躺着就拿工资了呢。我在想，再过些年，当地应该就家家小洋楼和小汽车了。以前，我们羡慕外面，今后，而是外面羡慕我们，不，我已经迁出来了，是羡慕他们。”

    秦虎别看职位和级别挺高的了，可是在胡铭晨面前说话，还是显得那么朴实，根本看起来就不像个领导。

    “只要大家肯拼搏，肯吃苦，那一切，我相信不会太遥远。”胡铭晨信心满满的道。

    “要说这个啊，我得给你个建议，否则，恐怕有些人就算是有钱也还是会很快变得一无所有。”

    “嗯？什么建议？”

    “那就是要想办法禁赌和禁毒，我可是从杜格出来的，这些年，也一直干的是这方面的工作，我对当地，还是很了解的。要是这方面不防范好，那么可以想见，有些人有了钱，不是拿去赌了，就是沾染了那危险的玩意。那样的话，再多的钱，也填不满那个窟窿，到时候，该穷的还是会继续穷，你要不信，到时候你就会知道。”秦虎郑重的道。

    “不，我信。”胡铭晨凝神道。

    胡铭晨当然相信，他家倒是没人沾染那些，可是，他舅舅那边，可是没少赌。

    当年，胡铭晨还帮大舅去赌过，前些年，四舅的家产也是因为赌博而败得差不多。

    这股风气，在杜格的周边，实实在在的存在。

    至于另一方面，陈强是怎么倒下的？他可不是因为煤矿，就是碰了那不该碰的东西。

    李文杰是知道，在当地，有少部分人是有瘾了的。

    在此之前，胡铭晨还真的是没考虑到这方面，但是现在经过秦虎这一提醒，要想确保家家户户都能致富和幸福，这方面，还真的是要有一个办法杜绝才成。

    “看你的表情，我就知道你以前没想过这些，这样，我给你支个招。”秦虎得意的微微一笑道。

    “的确没有想过，你说，什么招？”

    “两手，一手硬的，一手软的。所谓硬的，就是派出所要加大这方面的打击，其实我给你讲，那些人身上有什么，派出所的人，那是清楚的。以前，像我，看起来到处晃荡，实际上，每天都能从不同人那里得到信息。比如哪个地方开赌，那家喜欢有人去赌，都在我们肚子里装着呢，真要想抓，十拿九稳，只是不太愿意干那得罪人的事罢了。至于碰那玩意的，那些人吸，哪些人贩，也都有数，缺的就是个证据而已。一方面是人手不够，另一方面是经费短缺，要是这两方面都保障了，那些人盯也能盯死他。”

    “这些是硬的，那软的呢？”李文杰这等于是承认了秦虎说的有道理。

    “至于软的，那当然就是从钱上下手了啊。一句话，只要是碰了这两者的，那就取消分红，取消股权，让他家继续过以前的穷日子，继续被村里人嘲笑。这样一来，那些想碰的人，就会有所顾忌，就等于是一把剑竖起在脑壳顶上一样。”秦虎道。

    胡铭晨点点头：“你的建议很重要，也很及时啊。你不愧是干这方面工作的，对那些人真的相当了解。”

    “那是，咱挣钱不行，可这些是老本行嘛，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，有些人自制力不行，控制不住，那咱就帮他控制。”

    其实秦虎说的这两招，都算是硬的，不过他这一提醒，李文杰也有了别的想法。

    光是强硬还不行，还得加强教育和引导，要让那些人有事情做，有荣辱观，有法制观念，换言之，就是要富裕的同时，改变精神面貌，这才是真正的软。

