    

    “古帝子，你懂得如何前往我的故乡地球吗?”

    叶凡则是期待的道。

    “放心，没问题，看我的。

    叶尘温煦和蔼的一笑，道

    然后，他闭上眼睛，勾勒星图，修改星路，紫薇帝星，嗯，就是这个方向。

    想回地球?

    现在还不是时候，先去紫薇帝星才是最重要的。

    叶凡满怀期待，古帝子大叔还是很靠谱的，不会像黑皇那条死狗一样，动不动就将人给传送没了。

    接下来，叶尘不在搭理叶凡，安抚好夏雨荷之后，他开始又一次修行，在九龙拉棺中闭关，穿梭宇宙的感觉与他自个用飞碟赶路的感觉是完全不同的。

    “检测到宿主儿子叶凡，踏上星空之旅，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《沧元图》世界，为期四年，身份为一尊沉睡的元初山人族强者，注:(穿梭位面期间，主位面时间静止)。”

    听到系统的提示音，叶尘知道，自己又多了四年修行时间。

    这样一来，夏雨荷的境界不足为虑，想要追上他叶尘，还嫩了点，哈哈哈。

    没有人知道叶尘只好偷着乐的事情，大家都在闭关，体悟天道、宇宙、虚空，明悟己心明悟永恒与枯寂。

    在这九龙拉棺中，都能够明显感觉到外面的时间时而流速加快，时而变慢，有时候甚至仿佛停滞不前，玄妙无比。

    叶尘则是在悟道时间规则，如今是一阶，这还多亏了掌天瓶，才让他在来时路上苦修，顺便领悟到的时间规则，因为他原本就有部分虚空大帝传承，空间一道，早就达到了六阶级别。这次星空之旅，很明显非常适合领悟时间与空间规则。

    还有就是，他的圣体单秘境法，前四个秘境已经修行完了，自从迈入仙台秘境，还没有开始修行，这次正好借助星空一旅，完成仙台一阶、二阶、三阶的修行，顺便突破圣人境界。

    就这样，叶尘一心多用，开始闭关，至于他家三小崽，乖乖在苦海中修行吧，在叶尘的体内修行，对他们只有好处，没有坏处，其他人想要这样的机缘，还没有呢!

    两个多月后!

    叶尘身上气息微微震动，不过却很快被他收了起来，他完成了仙台一阶的修行，提升了一百六十五条应龙之力，提升的不算多，但是他的元神却提升了很多，让他的遮天法元神境界，直接达到了堪比圣人九重天级别，提升一个重要的蜕变阶段。

    不过，叶尘的肉身躯壳依旧是没有完成向大圣领悟的蜕变。

    “有东西。”

    就在此时，叶凡惊呼一声，顺着叶凡的目光看去，前面出现了一艘紫金战船，战船无比破败、锈迹斑驳，上面布满了刀枪剑戟，各种兵器留下的痕迹，坑坑洼洼，有的地方直接破出大洞，暗淡无光，看一眼，就自然有一种沧海桑田的气息扑面而来，也不知道漂浮多么久远的岁月。

    “有微弱神识波动。’

    夏雨荷也醒过来，感觉到了什么，精神一阵，道。

    这枯燥的星空一旅，难得发生一些事情，他还是挺期待的。

    “那就过去看看。”

    叶尘神色淡然的道。

    他想起了一个女大圣，无始大帝的仰慕者，不知道有没有可能，将其炼制成五鬼瘟神之一?

    叶尘与夏雨荷动了，这对娘俩听到叶尘的话，各自寄出护身宝物，神火炉与女娲道石。女娲道石，一块不规则的五色石头，拥有二十五面，绽放五色神光，浑然天成，有一种大道完美的道韵。

    叶尘盯着那石头，上面自然流转的道韵，让他瞠目结舌，这该不会一件帝兵吧!

    “假的，仿制品。”

    夏雨荷随口，道。

    叶尘:

    他不信。

    然后，两人各种手中飞出一道神力锁链，将青铜棺与紫金战船连接起来，这才，跳上了战船。

    叶尘也起身，如意魔方化作了七色锁链，将船与青铜棺连接起来，紧跟着两人，踏上了紫金战船。

    “检测到宿主儿子叶凡踏上残破大圣级古战船，因果返还中，恭喜宿主获得准帝级完整紫金战船一艘。”

    系统的提示音，适时响起。

    叶尘突然想起，以他的能力，完全可以收了这破烂古战船，就算是他看不上，炼化之后，也可以提取紫金精华，用来强化他的如意魔方也是可以的。

    船舱中浩瀚无垠，身为一件大圣兵，早已炼化城空间装备，里面宛如仙府，洞天一般，亭台楼阁，琼楼玉宇，殿宇、密室，应有尽有，甚至见到了一块干涸的药田。

    只不过，早已物是人非，沧海桑田，灵药等尽化成灰烬，述说着岁月的无情。

    很快，他们就找到了发出神识波动的源头，那是一颗美人头骨，洁白无瑕，晶莹剔透，宛如上大道天成的艺术品，可以想象，生前一定是一个绝世仙子，可惜如今早已化道，圣贤化道自然熔炼己身躯体，归回天道自然中，唯有一两块最坚硬、连己身都难化掉的骨头会留下来，有时候会蕴含其传承。

    其实，这就是奶娃法的玄妙之处，仙古纪元时候的人族可没有这样的能力。

    至于这个女子可不得了，在她所在的星球号称第一美人，也是第一强者，大圣九重天实力，就这么死在了枯寂的诅咒当中。

    这里有文字记载，无始大帝那个钢铁直男，年轻时候指点过她修行，还伴她修行了数年，传过她修道法决，然后就离开了。

    这女圣哪怕是修行有成，依旧是不能忘记无始大帝，就踏上了星空之旅，可惜她没有星图，在漫无目的旅途中，直到坐化也没有突破准帝，更没有找到北斗葬帝星。

    “一位仰慕无始的女圣人，就这样死于星空中了，这也太可悲了。

    叶凡感叹的道。

    叶尘淡淡瞥了眼自己的渣男儿子，你没有资格说这话，若不是老子，秦瑶比这姑娘还要惨。

    “检测到宿主儿子叶凡获得，女大圣道骨一块，因果返还中，恭喜宿主获得女大圣帝丽丝神祗念。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得无始摘下一颗月亮炼制成的月牙玉坠，蕴含九成残缺的太阴圣经，道宫与仙台篇，因果返还中，恭喜宿主获得青月真仙炼制的护身月亮玉坠，完整太阴圣经，不包括皇经秘法。’

    无始大地这个渣男泡了别人，又跑了，还真浪漫，送了月亮代表我的心啊!

    “我呸，又是一个渣男。”

    夏雨荷看到那月亮吊坠，以及女圣帝丽丝留下的话语，她就明白了一切，直接骂道。叶尘看向叶凡，一副在骂你的表情。

    而叶凡则是一副幸灾乐祸的表情，他觉得古帝子妃阿姨在骂伏羲古帝子

    看到古帝子与古帝子妃对这些东西不感兴趣，叶凡将头骨与玉坠都收了起来，带头继续向前走去，探索起了古舱其他地方。

    接下来，他们见到了很多战斗残留的痕迹，有太古生物，有异族，也有人族。

    甚至看到了很多神源残壳，都流逝干净了精华，里面原本都封印着强大的太古生物，估摸着已经死了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得封印假死太古祖王的神源壳一具，因果返还中，恭喜宿主获得三方神源，全盛时期的太古天王。”

    叶尘:

    “别往前走了。”

    叶尘终于想起来，这是到哪里了，女圣帝丽丝是闯入者。

    这里原本是太古生物的古战船，准备去攻打人族祖星紫薇帝星来着，结果去在无尽虚空中迷失方向，耗尽底蕴，神源精华，快要耗死了。

    刚才光顾着想女圣帝丽丝，顺便与她的镜像投影打了一架，却是忘了一些重要剧情，主要是上辈子看混了，他的记忆中是另外一艘古战船，没想到竟然是同一艘。

    “怎么了，古帝子大叔。’

    叶凡立刻停下步伐，道。

    “有活着的生灵。”

    叶尘看向叶凡手中提溜的龙头人身太古生物，没有多说什么，这个必须带着，关系到剧情连贯性，在叶凡心里，这可是宝贝，全身是宝

    轰!

    就在此时，旁边的一块神源龟裂，里面一尊赤发如血，生有有数十条手臂，看起来宛如一尊神话中的邪佛，宛如传说中千手佛陀，但是肌体却不是金色，而是呈现黑色，乌光闪烁。

    “嗡”

    一声诡异的声响，如凤鸣，又似鲲鹏振翅，波动骇人，那是那可怕生物的神念波动，向着最强的叶尘袭杀而来。

    不过，下一刻，叶尘眉心因果真龙剑斩下，“噗”，那道身影的眉心直接湮灭，又是一尊太古祖王，不过那又如何，奈何不得原剧情的叶凡，在叶尘面前，直接被秒杀了。

    “返回九龙拉棺!”

    叶尘给叶凡与夏雨荷传音，道。

    两人不敢迟疑，想不到竟然发生了这样的事情，竟然还有活着的太古生物，那绝对是太古祖王，太可怕了。

    而这古战船上有那么多的神源，如果里面还有没有死的太古祖王、天王，大天王，想想就觉得可怕。

    叶尘顺手将斩杀的太古生物尸体收了起来，跟着两人快速离开，返回了九龙拉棺，三人才同时松了一口气。

    可以用导引式提炼精华物质，帮别人炼体。

