    但是，王盛并没有表现出该有的激动来，他长叹了一声，说道：

    “哎，这都是她的命啊，我的孩子太苦了，都是这些黑心商人闹的啊！”

    他似乎还长长的舒了一口气。

    “里面现在什么情况，没有医生急救吗？”萧阳走过来问道。

    医生不知道萧阳是谁，还以为也是家属呢，于是说道：

    “燕京有名的专家都在里面急救，不过效果很不理想啊，这次怕是挺不过去了。”

    萧阳闻言，透过窗户往里面看了看，只见一个年轻的女孩子躺在病床上，生命气息正在快速的变弱，而心跳也开始缓缓的就要停止了。

    “不好，情况危急！”

    萧阳顿时惊叫了一声，赶忙就要打开大门走进去。

    这可是人命关天的大事啊，半分都马虎不得，一旦小姑娘死了，就算萧阳是华佗在世也救不活了啊。

    眼下这种情况，恐怕就算他出手，也要有些麻烦了。

    “你干什么，这可是手术室，普通人不能进去的。”

    医生见状，急忙拦住了萧阳。

    “让开，这个人我能救。”

    萧阳来不及解释太多了，病人情况危急。

    “你说什么，你能救？”

    医生一听这话，顿时就笑了。

    “你知道这是哪里吗，这里可是燕京协何医院，乃是整个华夏最权威的医院之一，连我们都救不了的人，你可以救？”

    “医生说的对啊，就你这种人，还冒充什么国际医生，狗屁！我闺女出事了，你能负责吗？”

    王盛一脸嘲讽加鄙视。

    “我救不了，难道你们能？”

    萧阳冷声说道：

    “病人要是真的死了，你们医院担负的了这个责任吗？”

    “病人现在情况十分严重，各脏器衰竭，别说我们医院，就算是梅奥诊所，也不可能救的了！”

    医生不屑的说道：

    “再说了，这种疑难杂症需要治疗时间，病人送来才不到两天啊，根本没机会治，而且患者现在恶化的太快了，我们也无能为力！”

    萧阳真的怒了，真想一拳将这个医生打飞。

    就在这时，叶云舒柳眉一簇，让保镖将医生给架住。

    萧阳二话不说，直接就闯入了手术室。

    “要是你们还想治好病人，在萧阳没出来前，你们谁都不许进去打搅！”

    叶云舒冷声说道。

    “你们这群疯子，你们知道这是哪里吗，你们就是在胡闹，在胡闹！”

    叶云舒十分淡定的说道：“是不是胡闹，等会你自会清楚。”

    她站在手术室门口，身后是两排保镖，这番架势，还真有女总裁的派头。

    萧阳的医术，自不必说，如果萧阳自己有自信，那么叶云舒对萧阳也有着同样的自信。

    手术室里，患者的心跳开始缓缓的微弱了下来，几个专家正在准备进行除颤，两个电除颤仪都拿起来了，就要往胸口上按。

    可就在这时，门开了，萧阳走了进来，穿着普通人的衣服。

    医护人员们都是一愣，“你是什么人，为什么进手术室？”

    手术室都是无菌的，还要带防护服手套等等，萧阳大摇大摆的就进来了，这怎么可以？

    “我是叶氏集团请来的国际著名医生，接下来，由我负责这个病人。”

    萧阳脸部红心不跳的说道。

    著不著名，也只有萧阳自己知道。

    “我管你是什么集团请来的，我管你是不是著名医生，这里是协何医院，你不是我们医院的医生，就给我出去！”

    “护士，把他给我推走！”

    几个护士急忙走过来，就开始推搡萧阳。

    “不好了，病人的心跳——消失了！”

    “病人——死了！”

    突然，手术台上一声惊呼，电子仪器上已经变成了一条直线。

    萧阳面色陡然一变，身体一扭，用出了身法，错开了几个护士，突然就来到了手术台前，抬手就朝着病人的心脏按去。

    啪的一声！

    萧阳这一掌，用力很大，整个病床，仿佛都朝下塌陷了一下。

    而一旁的医生和护士门，早就傻眼了。

    这是什么情况？

    病床传来咯吱咯吱的声音，可见刚才萧阳那一掌该有多用力了。

    别说是病人了，就算是普通人，这一掌也会被拍的口吐鲜血吧。

    更何况，眼前这个还是个重症患者啊。

    “你在胡搞什么，病人都这么惨了，你为什么还要这么对待她？”

    旁边的主治医生终于受不了了，怒声叫道：

    “这人特么到底是谁啊，谁让他进来捣乱的？”

    门口的医护人员纷纷无奈的说道：

    “主任，我们也不知道啊，这家伙自称是叶氏请来的国际著名医生，说救患者来的。”

    “放屁，国际著名医生？我怎么在医学杂志上没见过这家伙，这小子分明是搞破坏的，小子，你这是谋杀罪，就等着警察来吧！”

    “我可不是谋杀，我真的是在给这位患者治病。”

    萧阳沉声说道：

    “你可以不相信我，但是我问你，你们知道此人是中毒导致的各器官衰竭，可是你们根本没有对症下药，这么治下去有什么意义？”

    “说我谋杀？哼，我看你们才是谋杀！”

    主任已经被气的脸色酱紫，“好，好，我们不能救，你难道能救？”

    “我当然能。”

    萧阳很自信的说道。

    主任气的将帽子一摔，手套一摘，撂挑子说道：

    “好啊，现在病人心脏都停止跳动了，我倒要看看你想怎么治，你要是治不好，你刚才那一掌就是责任！”

    王怜花的病情实在太奇怪了，他们专家会诊也找不到病因在什么地方，所以只能采取西医的头疼医头脚疼医脚的办法。

    哪个脏器衰竭了就抢救哪个脏器。

    可是最后越治越糟糕，他快疯了。

    没成想，现在来了个冒失鬼，跑到急救室里来捣乱。

    原本心情就很差的他，心情就更差了。

    不过也好，反正他还在想等会怎么跟病人家属解释呢，现在有萧阳在，正好可以让他来为这件事负责。

    但就在这时，一个负责监控的护士惊讶的叫了一声。

    “啊！”

    “你们快看……主任，病人……病人有心跳了！”

    护士指着仪器，难以置信的说道。

