    陆婴一行人疾步走到东侧院前面的空地上，还没有走到院子跟前。

    远远就看到沈知仪住着的那一处简陋的小院子，早已经陷入了一片火海中。

    沈知仪身边服侍的两个小厮，跪在地上哭喊着自家主子的名讳，完全傻了。

    得了消息的其他院子的人，此时还能保持几分清醒，纷纷找称手的工具开始灭火。

    不过火势已经起来了，不是几桶水，几掊土能暂且灭得了的。

    “仪哥儿？”陆婴眼睁睁看着眼前凄惨可怖的景象，向后倒了下去。

    “夫人！夫人！！”王妈忙将陆婴扶住。

    “夫人！不要慌！！大少爷吉人自有天相！不会有事的！”

    王妈的声音带着几分哭腔。

    这火都已经烧成了这个样子，屋子里的人怎么可能活着出来？

    这么大的火势，里面的人怕是烧成焦炭了。

    大少爷那么好的人，怎么好端端遇到了这般的劫难？

    王妈的脸色难看到了极点。

    自家主子不能生养，好不容易过继了一个性子忠厚的好孩子，不想居然会这样？

    这些日子沈知仪住到沈家后，不管对待家人还是下人，都很和善照顾。

    如今眼睁睁看着他葬身火海，四周顿时响起了低低的抽泣声。

    “发生了什么事？”

    一阵急促的脚步声传来，不多时沈知礼带着几个小厮赶了过来。

    他看到眼前的景象后，顿时嚎啕了出来。

    “大哥！大哥！快救人啊！”

    他转身狠狠将几个跟在身后的护卫，朝着沈知仪住着的院子踹了过去。

    “你们快去救人啊！！”

    沈知礼脸上的神情越发地哀戚了起来。

    他缓缓跪在沈知仪着了火的院子外面，大哭了出来。

    “都是我不好，都是我不好啊！”

    “我该拉着大哥一起住在前院的！都是我的错儿！”

    “可大哥说住在这边更能方便照顾楚先生！我也就由着他了！”

    沈知礼哭得几乎要背过气去，若是沈家的人不晓得他和沈知仪已经到了水火不容的地步。

    看着沈知礼此番哀痛万分的神情，怕是要被他感动了去。

    沈知礼跪在地上，捶胸顿足，哭得分外的凄惨。

    这份儿兄弟深情令人动容至极。

    “不好了！不好了！！塌了！”

    突然赶着进院子里救火的那些小厮，忙狂奔了出来。

    随后哗嚓一声，沈知仪住着的两间屋子瞬间塌了，里面的人断然没有丝毫的生机。

    陆婴一下子瘫倒在地上，王妈忙带着几个婆子将陆婴扶了起来。

    “不好！楚先生的院子也起火了！！”

    又是一阵惊呼声。

    这一声惊呼倒是将陆婴给吓清醒了过来。

    这一场突如其来的大火已经烧死了自己最信赖的继子，若是连着京城大儒，大周朝的太子太傅也烧死了的话。

    她纵然是受那三千六百刀的凌迟之刑，也换不回来的。

    况且楚先生是自己好姐妹谢夫人请来的。

    若是死在她的陪嫁庄子上。

    她便是对不起姐妹之义，对不起继子的恩德，更是对不起天下的读书人。

    “快！快！！救人！救人！！”陆婴脸色惨白似鬼，抬起手点着烧得越来越旺的大火。

    她的声音沙哑，嗓子发干。

    嘴唇哆嗦得厉害，连着一个完成的词儿都说不出来。

    可是杵在火场外面的都是些妇孺。

    谢夫人和她的儿子住得比较远，在庄子的另一头。

    不知道发生了什么事情，到现在也没有赶过来。

    沈知仪本来是留在这边照料着，如今被硬生生烧死在里面。

    现在唯一能撑得起场面的男子，居然是沈知礼。

    沈知礼看着火魔吐着赤色的舌头，将沈知仪住着的那两间屋子瞬间卷进了嘴巴里，疯狂地咀嚼，绞碎，连着那厮的残渣都不剩下。

    他虽然跪在地上，脸色凄惶，神情哀伤。

    心头却痛快万分。

    烧死了好，当真是好，你们最好都死吧！

    沈知仪啊沈知仪，这一遭你算是化成了灰，我倒是要看看你怎么和我争？

    “二少爷！！二少爷！！楚先生那边也着火了！！”

    沈知礼猛地眸色一闪。

    楚先生住着的院子虽然也被大火渐渐包围，可也不至于一时半会儿能要人的命。

    让那个老匹夫多被烤上一会儿，到时候他再去拼死救了下来。

    那老匹夫不是讲究知恩图报，不是讲究修身明理吗？

    他对楚先生这也算是有了救命之恩，他就得还他沈知礼这个人情。

    到时候只要楚先生答应收他为徒儿，以后在京城，他便是横着走了。

    沈知礼越想越是激动，眼底的那一抹疯狂也像这疯了般的烈火一样，燃烧了起来。

    “快去救火！！跟我来！！”

    沈知礼算准了时间，带着手下的护卫朝着隔壁楚先生住着的院子里冲了进去。

    四周顿时传来一阵阵的惊呼声。

    沈家已经烧死了大少爷，现在二少爷也带着人冲进去救人了。

    若是有个什么闪失，沈家今夜算是断子绝孙，全完了。

    所有人都惊呼了起来，大家被眼前的这一幕吓得够呛。

    人人都像是地狱来的厉鬼，脸色发白，声音尖锐。

    不多时，沈知礼惊慌失措地从楚先生的院子里跑了出来。

    冲进去的时候，他信心满满，算准了一切。

    此番再冲出来的时候，脸色显然有些挂不住了。

    他像是被什么东西给打傻了一样，呆呆地杵在院子外面。

    背后是随着夜风越发嚣张的赤色火苗，将他的身体在焦土一样的地面上映照出了歪歪扭扭的影子。

    他茫然无措地看着面前围着的一圈惊恐万状的女子。

    陆婴等女眷渐渐也看出来自家二少爷的不对劲儿来，怎么看着像是丢了魂儿一样？

    还有楚先生不是也在里面吗？

    二少爷不是进去救楚先生出来的吗？可是楚先生人呢？

    要知道楚先生这边虽然挨着沈知仪的屋子很近，可是隔着一丛花木和矮墙。

    现在进去完全可以将楚先生救出来，但只有沈知礼和他身后的几个惊慌失措的小厮出来。

    即便是哀伤过度的陆婴也看出沈知礼的不对劲儿，她直直盯着沈知礼，不晓得这小子是在出什么幺蛾子？

    沈钰珠清冷的声音缓缓响了起来，没有一丝温度。

    “沈知礼，你是不是在找楚先生？”

