    当众人走到探险者协会广场上的时候，看到一个浑身冒险家打扮留着古铜色大胡子的矮人正在与洛萨交谈。

    “你们这次提供的冒险真是太棒了，我本来都已经深入荆棘谷了，听说了你们这边的事，立刻就赶回来了，怎么样？我带回来的这些冒险家们都很不错吧？”

    这位矮人把胡须编成了两个粗大的麻花辫，他头上戴着一顶漂亮的探险帽，给人留下了很深刻的印象。

    “这就是我最小的弟弟，布莱恩·铜须，他的性格……嗯，很跳脱。”

    麦格尼为其他几人介绍着，李德则主动过去打招呼。

    “好久不见，布莱恩先生。”

    布莱恩一见到李德也是很高兴。

    “嘿！李德，我明年就准备去卡利姆多了，到时候我要去你的领地做客，你可一定要欢迎啊。”

    “好说好说。”

    李德和布莱恩其实是有过一面之缘的，兽人战争期间，热爱冒险的布莱恩却也没有漠视家乡遭受侵犯，他曾在最危难的时候回到卡兹莫丹战斗。

    只不过后来随着局势的逐渐明朗，布莱恩也放心的离开了军队，再次开始了新一轮的冒险。碰巧在李德赶到燃烧平原的时候，见到了当时将要出发前的布莱恩。

    听说李德来自于卡利姆多大陆，布莱恩显然是格外心动，自来熟的和李德聊了半天。

    “我受够了！”

    正在大家交谈的时候，人群之中突然传来了一声恼羞成怒的娇嗔，接着就看到克罗米蹦蹦跳跳的冲了出来。

    没有哪个冒险家会拒绝巨龙，这次能集中起这么多的冒险家，很大的一个噱头就是巨龙。

    而现在这些冒险家再还没有看到诺瑟隆高地的巨龙，就先对克罗米表现出了强烈的兴趣，纷纷围着克罗米问她问题，还请求她变成巨龙的身姿让大家见识一下。

    克罗米也是一个喜欢和人聊天的活泼性格，但是如此过分活泼的场面，显然也超出了她的承受能力，这才有些气恼的跑到李德面前抱怨。

    “这下好了！问题儿童都聚在一起了，你就真不怕他们会搞出更大的乱子？”

    “呃……应该是没问题的吧……”

    李德憋着笑说到，他还真没有这方面的担忧，毕竟这些高人里面，最能搞事的也就是布莱恩了，其他的冒险家十个也比不上一个布莱恩。

    眼下这个时代，还不是冒险者们发展最鼎盛的时代，很多大名鼎鼎的冒险家，现在还不知身处何处呢。

    就在两人交谈的同时，对勇士的选拔也正式开始了。

    营救女王兹事体大，对于人选的决定权也完全在红龙军团这边，所以眼下评委其实也就只有克拉苏斯一个人。

    当下铁炉堡的探险者协会中，注册在案的冒险家其实还是以矮人为主，而其他种族的外来冒险家，就是五花八门了，人族、精灵、巨魔不一而足。

    可是克拉苏斯选了半天，目下所及的几乎没有一个可心的人手。冒险家们往往都是很有开拓精神的，但同时也有一个致命的缺点：

    这些家伙都很无法无天，他们当中的很多人都严重缺乏敬畏精神，胆子简直大的不像话，只是在谈话阶段，基本上就被克拉苏斯否掉了。

    因为克拉苏斯的连番否决，有些人已经明显有些不高兴，可就在这时一众冒险家的身后，突然挤上前一个宽厚的身影。

    之前已经说过，注册在案的冒险家是以矮人为主，这些家伙虽然个子不高，但人人体格健壮，想要撞开他们可不是一件容易的事。

    但是眼下这个人竟然可以十分轻易的就把周围矮人挤开，可见他的身材与力量。

    “巨龙，看看洒家如何。”

    说着话，来者拉开了克拉苏斯对面的椅子，把自己肥硕的身躯嵌进了椅子里，随手又把一尊巨大的酒坛放在了椅子腿旁。

    那酒坛触地发出砰的一声闷响，说是酒坛倒不如说是一个小酒瓮。

    “你是……”

    克拉苏斯看着眼前这位的长相：一身黑白相间的蓬松皮毛，魁梧的身姿罩在肥大的僧袍下，头戴遮着半张脸的斗笠……

    “熊猫人？！”

    “嘿！不愧是巨龙，离开家乡之后，你是少有的能一下子说对我的种族的。”

    这名熊猫人朗笑着说到，随手推了一把颌下的浓须。

    “熊人？”

    刚才被挤开的矮人们好奇的交头接耳，熊猫人有些不满的摘下斗笠，偏着头纠正到。

    “熊猫人！不是熊人！”

    克拉苏斯深知这位熊猫人的神秘来历，一时间心情竟然有些激动。

    “敢问阁下可是来自潘达利亚？”

    潘达利亚在上古之时为古卡利姆多的一部分，但是在大分裂之后，这么一块大陆就从巨龙的视野里消失了，他们寻找了潘达利亚几千年都是一无所获。

    巨龙的职责是守护整个世界，一块次大陆和许多生命突然消失了，他们的心里肯定是慌的。

    要不是在那片土地上，生活着几位比巨龙还古老的荒野半神，守护巨龙们真的是很难心安。

    如今时隔万年，终于又见到了熊猫人，这让克拉苏斯认为，他终于有重新寻回潘达利亚的机会了。

    然而对方给出了答案却让他失望了。

    “吼，潘达利亚，乃是熊猫人祖庭。可惜在下并非来自于潘达利亚，我出生的地方叫做迷踪岛，它在一位名为神真子的大海龟背上。”

    一只大海龟能大到驼起一座岛屿，这话在别人听来真是吓都吓死了。

    克拉苏斯虽然有些失望，但也还是称赞到。

    “原来如此，了不起，真是了不起。那请阁下介绍一下自己，说说对营救女王的看法。”

    “好说，洒家陈·风暴烈酒，法号陈魁峰。自幼在迷踪岛五晨寺修行武僧之道，艺满出师以来效仿先人出海云游四方。

    红龙女王乃守护巨龙，岂能受制于外域邪魔？路见不平拔刀相助，行侠仗义方显吾辈英雄本色！”

    陈·风暴烈酒这番话说的真可谓是肝胆血性气贯长虹，而克拉苏斯对于陈·风暴烈酒的话也是毫不怀疑。

    虽然在凡人世界，他的身份是肯瑞托大魔导，但实际上作为红龙亲王，他最敏感的还是生命力量。自从陈·风暴烈酒出现在他面前时，他能明显感受到对方身上所携带的，那令人愉悦的生命气息。

    “您的高尚品格令人钦佩，我诚挚的邀请您加入我们的队伍。”

    克拉苏斯起身向熊猫人发出邀请，陈·风暴烈酒一挠毛乎乎的脑袋，朝克拉苏斯还了一个拱手礼。

    “义之所向当不容辞！”

    终于有一位能信任的人选，克拉苏斯高兴的给他介绍一旁的李德。

    “这位是人族的李德·维克特利，在这次行动中他会作为阁下的队友。”

    出乎克拉苏斯意料，此前从未见过熊猫人的李德，竟然很是欣赏陈·风暴烈酒，主动向对方做出双手合十礼。

    “见过陈大师，在下李德，是一名英雄战士。”

    “哈哈，好说好说，我亦听说过你，焦炭峡谷生擒奥格瑞姆的那位是也不是？当真是一名好汉！”

    见两人相谈甚欢，克拉苏斯心里很高兴。计划组建的五人队，在这里已经有两人。除去他还提前确定的另外两人，只需要再一个人，事情就已经解决了。

    “接着选拔下一位，其他虽然没有入选的朋友也不要灰心，你们愿意给予红龙帮助，就是我们的朋友，红龙军团还会为大家送出一份礼物。”

    听到克拉苏斯这样说，其他冒险者本来心里还略有不快，此刻也都烟消云散。

    虽说他们原本是被冒险和巨龙的祝福所吸引来的，但是在他们心中冒险还是排在第一顺位的。

    哪怕是不能进入营救女王的第一梯队，但在外围打击一下兽人，见识一下龙骑兵的厉害，也是很乐意的，更别说克拉苏斯的姿态放的很低。

    再者对于陈·风暴烈酒这个突然出现的外来者，其实矮人们还是很服气的，他们性格豪爽，同样喜欢性格豪爽的人。

    熊猫人武僧能轻易撞开他们的力量，加之表现出来的情操，都能够让矮人们折服。

    然而只矮人们服气，就代表有人还是不服气。

    “哼，也不知道是哪里来的怪物，说了几句漂亮话就能通过选拔。这就是巨龙的用人标准？还真是可笑。”

    边缘处有人在冷笑着说到，克拉苏斯顺着声音看了过去，是个一身戎装将领模样的人。

    克拉苏斯对这人有印象，此人城府很深，刚才与他交谈的时候表面很恭敬，实则野心极大且心胸狭隘。

    所以还是在交谈之中，克拉苏斯就已经把他给否掉了。只是没有想到，这人竟会在这个时候说风凉话。

    “我们的评选标准，自然是有道理的，如果阁下有什么疑义，可以大大方方的说出来，没有必要这么夹枪带棒的。”

    没等克拉苏斯说话，李德就站出来先开口了，这个将领模样的人，李德碰巧认识。而且更巧的是，这家伙恰恰是李德最不喜欢的那种人。

    “哦，原来是李德大公爵。下级贵族艾德拉斯·布莱克摩尔，聆听您的教诲。”

    ……

