    御书房。

    昭阳帝背着手站在窗边，久久不言，贺怀翎垂首立在一侧，亦未出声，屋子里只有自鸣钟钟摆不断摆动的声响。

    仿佛一夜之间，昭阳帝便苍老了好几十岁，鬓间白发都生了出来，眉目间带着挥散不去的疲惫和阴郁。许久，贺怀翎才低声劝道：“陛下，大殿下即便被废了，依旧是皇子，住在那种地方，终归不合适，那冷宫湿冷阴暗，他身子骨受不住的。”

    昭阳帝回过身，望向贺怀翎，审视着他：“这么多天来，你还是第一个敢在朕面前替他求情的人。”

    “大殿下与陛下您毕竟是骨肉至亲，臣只怕有一日陛下您会后悔。”

    “后悔什么？他做出这般畜生不如之事，朕留着他的命已经是念在他母后的份上，骨肉至亲？他又还记得朕是他的父皇吗？”

    “巫蛊之事，臣以为，未必是大殿下所为。”

    昭阳帝目光骤冷：“你以为？定远侯啊定远侯，你可当真是好大的胆子，也只有你敢当着朕的面说这样的话了。”

    贺怀翎神色不变：“事情发生的突然又蹊跷，臣只是觉得就这么认定了是大殿下所为，未免太过武断了些，或许大殿下当真是被人诬陷的。”

    “谁能诬陷他？谁又敢诬陷他？”昭阳帝压着怒气质问，“你说他是被诬陷的，那你来告诉朕，是谁做的？”

    贺怀翎的眸光闪动了一下：“……臣不知。”

    这事祝云珣做得事可谓天衣无缝，才会这般有恃无恐。若没有确实的证据，全凭似是而非的推测和臆断拿到皇帝面前说道，只会更加惹怒皇帝，进而迁怒到祝云璟。贺怀翎眼下只想劝着昭阳帝给祝云璟换个能住人的地方，其它的事情只能留待以后。

    昭阳帝道：“既然不知那就不要在这里与朕废话！你又是拿了他什么好处？朕竟不知你与他何时有了这般交情，你要这么帮着他？！”

    “陛下息怒，”贺怀翎沉声解释，“臣只是觉着大殿下他并非是那样的人，之前有一回臣在宫外偶然与大殿下遇上，当时大殿下买了城中有名的点心铺子里的点心，吃了一块后觉得好便吩咐人去多买些，说要带回宫给陛下您和太后也尝尝，臣想着殿下这样的个性，在外头吃到了好东西都会惦记着给您和太后捎上一份，又怎么会做出那样大逆不道的事情。”

    昭阳帝一时语塞，贺怀翎这么一提醒，他显然也记起了这事，祝云璟从小到大都是个孝顺孩子，也正因为此，这回闹出这样的事来，皇帝才会这么愤怒和失望。

    可偏偏，自古皇帝最忌讳的就是这个，昭阳帝亦是如此，巫蛊之事，确实踩着他的底线了。

    冷宫。

    祝云璟缩在破旧的棉被里，手指用力攥着身下的被褥，冷得浑身打颤。肚子也疼得厉害，已经三天了，他在这鬼地方过得生不如死，或许再用不了多久，他便能被生生折磨死。

    殿门‘吱呀’一声开了，送饭的小太监躬着腰提着食盒进来，送到祝云璟面前，祝云璟挣扎着爬起身，嗓音嘶哑：“你帮我一个忙，若是成了，日后我定不会少了你的好处，如何？”

    小太监眼珠子来来回回转了几圈，似有犹豫挣扎，祝云璟又说道：“不会很难办的，你只要帮我送样东西去宣德殿，给刘公公，请他转交给陛下就行了。”

    小太监看他一眼，咬咬牙应下：“殿下您先用膳，一会儿奴婢再过来收拾东西。”

    祝云璟轻舒了口气，从里衣撕下一大块布料，再用力咬破了自己的指尖，跪在床上，哆哆嗦嗦地在布上写下了一份告罪血书。

    他没有再喊冤，只列明自己做过的所有错事和罪状，声泪俱下地请求皇帝的原谅，再追念一番夕日承欢膝下、天伦和睦之景，字字泣血、句句诛心。祝云璟深知他父皇的软肋在这里，他只能赌一次，只要能从这里走出去，他就还有翻身的可能。

    写完以后，身体已经虚弱到极致的祝云璟抬起手，小心翼翼地解下挂在脖子上从不离身的他母后留下的玉佩，包进那血书里头。这才又从衣服上扯了条布条下来，胡乱包了手，打开餐盒，端起碗，一边干呕一边狼吞虎咽地逼迫着自己吃起了那并不美味的饭菜。

    半个时辰后，小太监再回来，沉默地收拾了食盒，走之前接过祝云璟递过来的东西，快速塞进了怀里，点了点头退了出去。

    冷宫外头有禁卫军寸步不离地守着，小太监提着空了的食盒出来，因为心中有鬼一手心都是冷汗，他脚步飞快，离了冷宫之后走了没几步便撞到了人。

    “你这太监怎么回事？走路不长眼的吗？撞到了世子还不赶紧请罪！”

    小太监哆哆嗦嗦地跪了下去，被他撞到的淮安侯世子阴鸷的目光转向他刚才过来的方向，顿了顿，他身边的下人会意，替之问道：“你是从冷宫出来的？这么急匆匆的莫不是做了贼吧？”

    “没……没有。”

    “没有？没有你这般紧张做什么？缩什么缩？你怀里藏了什么？赶紧拿出来给世子看看！”

    淮安侯世子接过从小太监怀里搜出来的东西，看清楚那是什么后嘴角扯开了一抹冷笑。没想到他今日进宫来给他做太妃的外祖母请安，竟能有这样的收获，这割舌之仇，终于有机会报了。

    御书房里，昭阳帝闭了闭眼睛，放缓了声音：“你以为，朕为何要废了他？他之前做的那些事情，桩桩件件又哪里是一个合格的储君该做的？朕顶着满朝的压力帮他扛下来给他善后，可他做了什么？他这样如何能不叫朕失望？朕花费了这么多年心血培养出来的太子，竟是这样无德无孝之人，朕就不痛心吗？”

    贺怀翎还想再劝，有人进来禀报，说是禁卫军统领求见，有要事要报。

    昭阳帝让了人进来，那禁卫军统领带了好几个人一起过来，其中还有一个战战兢兢一进门就跪到了地上去的太监。

    “方才臣等在西华门抓到了这个鬼鬼祟祟似欲出宫去的太监，见他神色有异言语闪烁便将人扣了下来，询问后得知他是冷宫那里的宫人，还从他身上搜找出这枚玉佩，据他交待，是冷宫之人给他，让他以此作信物出宫去与人通风报信。”

    昭阳帝自然认得那枚玉佩，那是祝云璟的母后临终时亲手戴到他脖子上他从不离身的东西，昭阳帝的眉头狠狠一拧，看向那匍匐在地的太监：“这是冷宫之人给你的？”

    “是……是……”

    那太监满头大汗、面色惨白，说话都不利索，但若是祝云璟此刻在这里，定会惊讶，因为那根本就不是给他送饭的那个太监。

    “他与你说了什么？”

    “大……大殿下说让奴婢把这个送出宫，送……送到京南大营徐总兵的府上，他自会明白该……该怎么做。”

    ‘哗啦’一声，是瓷器落地碎裂的声响，昭阳帝一巴掌拍在御案上，将案头的一个摆件震落地上，四分五裂。

    “他好大的胆子！他是想造反不成吗？！”昭阳帝怒极。

    “陛下此事似有古怪……”

    贺怀翎刚出声，就被昭阳帝一声暴喝打断：“你给朕闭嘴！”

    皇帝的胸膛剧烈起伏着，眼里喷着火，似是气狠了。京南大营，那可是京城两大营之一，是京城最重要的戍卫军！祝云璟刚刚被废被圈禁，就千方百计地联络京南大营的总兵，他想做什么？

    且那徐总兵与谢家本是姻亲，他儿子娶了谢崇明的一个侄女，从前就与谢国公府与东宫走得近，之前谢国公府倒台，他虽未被牵连，却也颇受非议，昭阳帝本已打算找由头撤了他的职，如今却出了这样的事情。

    贺怀翎并未退缩，依旧坚持道：“陛下，此事须得查实清楚再下定论！”

    “你还要为他开脱到什么时候去？！他连从不离身的玉佩都拿了出来做信物！难不成还能是有人逼着他交出来的？！这个孽子！畜生！朕到底是造了什么孽竟会生出个这样不忠不孝的东西来！”

    说到后面皇帝竟红了眼睛，心悸症似是又犯了，捂着胸口摇摇欲坠满脸痛苦，宫人手忙脚乱地扶住他，倒水的倒水，去传太医的传太医，乱成一团。昭阳帝呕出一大口血，就这么昏死了过去。

    太医匆匆赶来，施了针过了小半个时辰，皇帝才恢复意识，却已是泪流满面，满眼悲凉：“是朕之错，朕太纵容他了，竟是纵出了这么一个畜生不如的逆子来，朕愧对列祖列宗，愧对我大衍江山……来人，朕要拟旨。”

    贺怀翎的双瞳骤然一缩，脱口而出：“陛下！”

    昭阳帝没有再搭理他，直接让人拟旨，以谋逆之罪赐死废太子祝云璟。

    贺怀翎跪倒地下，恳求道：“陛下您请三思！”

    圣旨很快拟好，昭阳帝的目光缓缓扫过屋子里的一众人，最后落到了贺怀翎身上，哑声道：“你既与他交情不浅，就由你去替朕送他上路吧。”

    “陛下！”贺怀翎终于失了之前的冷静。

    昭阳帝闭上眼睛，疲惫地挥了挥手：“去吧。”

