
　　尹大人这会儿满意了，“好说，好说！”

　　顾朝曦心中暗骂，这是公然索贿了，上京城中，天子脚下，有些人未免太嚣张了。

　　正在此时，不远处有人“哎哟”一声。

　　原来有苦力背了一麻袋药材出来，谁料那麻袋半路散开，药材便洒了一地。

　　“混帐东西，还不赶紧收拾起来！”

　　旁边有监工大声呵斥。

　　那苦力只得停下去拾。

　　尹大人瞟了一眼，说道：“顾大人是个明白人，本官最爱跟明白人打交道。改日本官领你去见袁公，这后头粮草可都要从咱们这儿走，总得到袁公跟前露个脸。”

　　顾朝曦会意，心里不免盘算，说不得要回去卖了家中一处宅院，要不然填不饱这帮蛀虫。

　　明容和容颜已然走到苦力那儿，帮着在边上拾药。

　　地上撒了不少，明容这会儿拾起一块三七，拿在手里看了一眼，脸色突然变了变。

　　容颜突然注意到明容神色不对，问了一句，“怎么了？”

　　明容思忖了片刻，没有吱声，这会儿趁人没注意，将那三七塞进了袖子里。

　　这会儿药材在一袋袋地往外搬，明容状似无意地在车边走来走去，这会儿站到一处马车边，瞧着地上掉了几块三七，便蹲到地上，一个个拣了起来。

　　“这位姑娘在做什么？”

　　有人上前问道。

　　明容看过去，是方才同顾朝曦说话的那位。

　　注意到那人眼中精光，明容心里莫名地一顿。

　　“随便瞧瞧。”

　　含糊的说了一句，明容转身旁边走去。

　　倒是那尹大人站在原地，看着明容握紧了的那只手。

　　他可是记得，那位顾大人方才从库房拿了份药材，说是领了懂药的过来，让人瞧一瞧。

　　这是……瞧出什么了？

　　今日看来是装不完了，顾朝曦瞧着天色已晚，便说要送明容和容颜回去。

　　一双眼睛一直跟在后面，直到明容上了马车。

　　这会儿明容坐在车里，只顾一路琢磨，连容颜和顾朝曦什么时候走开的，都不知道。

　　方才洒了一地的三七，竟大半都是土三七，开始明容以为可能是失误，然而转了几辆车后，她确定，这些药材里有问题，而且是大问题。

　　教人没法想像，偌大的粮草库房，而且也不是寻常人家的，居然会有假药。

　　天色已然黑了，马车的轮子在青石板路上压出了“吱吱”的声音。

　　各家已关门闭户，街巷上几乎没了人，自然无人注意到，一匹马在明容的车后，不远不近地跟了许久。

　　明容推开西关街的院门，便听到里面传来郡王爽朗的笑声。

　　“姐姐，爹爹和娘亲来了！”

　　陈钰先听到动静，从赵郎中的屋里探出头来。

　　明容心里一动，赶紧走了过去。

　　此时，赵郎中拿着明容从库房悄悄带出来的那些药材，眉头不由紧皱。

　　谷</span>“三七可用于活血化瘀，消肿止痛，若有流血不止，用这个药是最好的。可我亲眼看到，一袋三七里，大半是土三七。若是误用了，不仅治不了伤，反而贻误时机。”

　　明容说着话，看向郡王，“这几块土三七，是从不同的袋子里找到，只怕……”

　　郡王早已面色铁青，在屋中踱了几步，“岂有此理，前面兵将浴血奋战，后面这帮家伙居然玩这种阴的，莫非也是那鞑靼的细作。”

　　“那些药实在不能送过去了。”

　　明容叹了口气。

　　谁也说不清，那些药材，以次充好的到底有多少，反正绝不能送去蒙北。

　　郡王忽地问，“你方才没有说出来？”

　　明容摇了摇头，那会儿库房就他们三个，万一有人心怀叵测，他们只怕要吃亏，明容不会拿性命来搏。

　　“做得对，先不要打草惊蛇，此事必须严查，否则后患无穷。

　　郡王赞许，随即说了句，“我这就回府写折子，明日面见太子殿下，岂有此理，这才刚开始，便在药材上做手脚，后头还能指望着，得什么好！”

　　说话间，郡王冲着赵郎中抱了抱拳，转身往外走去。

　　赵郎中放下手中的药，拄着拐走到窗边，看着郡王背影，随后摇摇头，“顾秀才又得着急上火了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明容也着急，对于顾朝曦来说，最重要的不是去查，谁在背后以次充好，而是若那库房被查实有问题，一时半会，只怕药材根本没法送去蒙北，这下时间全耽误了。

　　“师父，我在想，真要不成，我自个儿拿银子买？”

　　“你这孩子，哪来的银子买药？”

　　赵郎中一个劲地摇头。

　　明容抱着双臂想了半天，“无论如何，能找到一点，便是一点。”

　　几天之后，飞仙楼的后院空地上，已经堆了半个院子的药材。

　　“姑娘，仁义堂那头也送了一车金疮药。”

　　掌柜跑到柜台后，“我让他们过来取银子，他们说，这一批是他们最好的货，都捐了，不要银子。”

　　明容埋这会儿赶紧走了出去。

　　要给蒙北那边送药的念头一起，明容立刻付诸行动，头一个便去找那位开药铺的骨科大夫张鹤，结果人家听说，明容是要给在前方与鞑靼作战的兵将们送药材，一口答应帮忙，后头还说要捐药材，更是拍着胸脯，会找上京城的各家药铺一块儿筹措。

　　果然是人多力量大，如今堆在飞仙楼后院的药材，越来越多，明容心中便越来越有底。

　　这会儿和仁义堂的掌柜对过账，明容亲自写了收条，自然是客客气气将人送走。

　　后院里清点药材，有人走了进来，将手里一个小包袱扔给了明容，“这儿是我娘，还有成王妃、观城公主捐的银子，让你拿着去买药。”

　　明容笑得接过，“多谢！”

　　“谢什么呀，我爹爹还有李子恒他们就在蒙北，这一份力，我们不说，还指望别人吗？”

　　容颜围着后院转了几圈，又走了回来，“库房那边，太子已然下令严查说不得，要杀一儆百。”

　　明容颇不以为然，堂堂大周朝廷的库房，居然有人做这种小动作，只怕这也不会是头一回。

　　“顾秀才呢？”

　　容颜随口问了一句。

　　“他去盯着军粮了，总不能全都指望不上。”

　　明容也是无奈，顾朝曦这会是彻底焦头烂额了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零二章 土三七免费阅读。https://xs.23sk.com 