    

    
“大掌柜，我们家王妃向来说一不二，大掌柜若是不肯收这银子，那这些东西，大掌柜就自己留着卖吧。”拂柳见自家王妃带着人出去了，也不再客气，直接转过头冷着脸对大掌柜说道。

    
“这……这白送的东西，王妃怎么就不肯要呢？”大掌柜有些头疼道。

    
“怎么？白送就必须得要？我们靖王府差你这点东西？大掌柜是不是觉得我们王妃从前是宫女出身，没得过什么好东西，眼皮子太浅，可以被你这一万多两银子收买？”拂柳瞪大眼睛道。

    
“这位小姑奶奶别生气，小的绝对不敢有这样的心思。”这大掌柜见拂柳一副怒气冲冲的样子，连忙摇头说道。

    
拂柳才懒得理他。

    
别看这位掌柜的在她们家王妃面前时一副恭敬的样子，这些人有什么小心思，身为奴婢的她一看就懂。

    
掌柜的心里戚戚然，连忙跟着拂柳走了出去，他原本想送叶珍珍，结果刚到珍宝阁后门，便见一个小管事急匆匆跑了过来。

    
“掌柜的，六公主府的管事来了，要取公主前些日子定做的那个送子观音和小金佛。”小管事连忙禀报。

    
“你去取。”大掌柜一边说着，一边小跑了几步，朝着叶珍珍作揖：“靖王妃慢走。”

    
叶珍珍却打定了主意，下次不来珍宝阁了。

    
京城里还有几家老字号银楼，专门卖珠钗首饰，做工可能比起珍宝阁差了那么一点点，但起码不会让她添堵。

记住网址

    
这珍宝阁幕后的掌柜，是想贿赂她，给齐宥使绊子吗呢。

    
别怪叶珍珍这么想。

    
一出手就一万几千两银子，这不是要使坏，还能是什么？

    
她脚步很快，片刻之后便出了珍宝阁的后门，却不想她家王爷居然在门口。

    
“珍珍。”齐宥见叶珍珍出来了，脸上满是笑容，他正打算进去呢，没想到叶珍珍就出来了。

    
“王爷怎么过来了？今日下朝还挺早的，王爷今日不批阅折子吗？”叶珍珍笑道。

    
“今日是小年，封印了，所以不用批阅奏折，下朝也早。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，却看见一辆华贵的马车使了过来。

    
京城这些达官贵胄，各家马车上都有自己的标记，不用问叶珍珍也知道，来的是六公主的马车。

    
之前她去五公主府赴宴时，听说六公主有身孕了，孩子才一月有余，胎还没有坐稳，所以缺席了那场赏花宴。

    
怎么今儿个突然来珍宝阁了？

    
刚才在珍宝阁里头，她听到有人向大掌柜禀报，说六公主府的人来取送子观音和小金佛了。

    
怎么六公主这会又亲自来了？

    
叶珍珍心里只是有些疑惑罢了，倒也不关心这些。

    
六公主虽然算她的仇人，但人家特别会作死，根本不用叶珍珍自己出手，她相信六公主很快就会把她自个作死的。

    
“顾郎，等会儿你亲自看看那个小金佛，有你的巴掌大小呢，是赤金的，足足要一千两银子，给你母亲做年节礼再合适不过了。”六公主在顾铭搀扶下下了马车，她并没有看见齐宥和叶珍珍，正自顾自的和身边的顾铭说话。

    
“公主，我母亲她老人家喜欢礼佛，公主送她一座小金佛，母亲肯定很高兴，等会儿咱们再给母亲挑一套赤金头面如何？公主也知道，我乃寒门出身，家里就十几亩薄田，我母亲还从未有过这样贵重的头面首饰，她就一套银的，还是当初嫁给我父亲时的嫁妆。”顾铭扶着六公主，笑着说道。

    
“这些都不算什么。”六公主笑道，连忙吩咐雨润去选。

    
顾铭正想再哄她几句，却发现身后有人，他一转头，便看见了齐宥和叶珍珍。

    
“在下拜见靖王殿下，拜见王妃。”顾铭连忙行礼。

    
齐宥根本不想理他。

    
一个当男宠的男人，他打心里瞧不起。

    
顾铭的腿之前被唐忠宁打断了，六公主虽然请太医给他接上了，也养了三个多月，能下地走动了，但还是有些瘸。

    
他往后小心退了几步，重新扶着六公主的手。

    
“五哥五嫂。”六公主低声喊着。

    
她其实根本不想理齐宥和叶珍珍，但这里毕竟是大庭广众之下，面子上总要过得去。

    
“六妹妹如今是有身孕的人了，今日虽未下雪，但天还是很冷的，六妹妹该好好在府里养着才是。”叶珍珍笑道。

    
六公主闻言脸色大变。

    
她有身孕的事儿并不是秘密，京城这些达官贵胄知道的不少。

    
但叶珍珍就这么在众人面前说出来，六公主心里很不爽。

    
“宁国公府后继有人了，宁国公一定很高兴，恭喜六妹妹了。”原本不待见六公主的齐宥，突然笑道。

    
六公主闻言，脸色愈发不好。

    
自从上次她带着男宠们去唐忠宁和他母亲院子里闹了一场，唐忠宁让人把顾铭的腿打断了后，她就没有再去过国公府了。

    
她让人把六公主府和宁国公府想通的门封了起来，关起门过日子。

    
她想的很简单，等顾铭的腿伤好了之后，她再慢慢报仇。

    
没想到她月初突然被诊出有了身孕，她反应很大，也没那个精力去折腾唐忠宁了。

    
而那个男人，明知道她怀了顾铭的孩子，也没有丝毫反应。

    
六公主最近这几日有些担心，担心唐忠宁在憋怀招，想对付她和腹中的孩子。

    
齐宥如今这么一说，明显是在刺激她，六公主心里更不高兴了。

    
“走吧。”齐宥见六公主脸色有些苍白，忍不住冷哼一声，拉着叶珍珍的手，上了王府的马车。

    
“她公然带着男宠出来到处溜达，还关起门和男宠过日子，怀了人家的孩子……皇家的脸面都让她丢光了，她却还不反省，居然要给人家的母亲送什么年节礼，还送了一样又一样，那顾铭明显在忽悠她，把她当冤大头呢，你等着看吧，这事儿没完，以唐忠宁的性子，一直忍着她，就是要等最后给她致命一击呢。”齐宥拉着叶珍珍的手，低声道。

    
“这件事虽然在京中的贵胄圈子传开了，但皇上还不知道呢。”叶珍珍笑道。

