    对于农业和农村的问题，一直到离开庄子，左梦庚都没有想出头绪。

    这是中华民族数千年来的难题，一时片刻就想清楚并找到办法，那是神仙。

    他实际看过，庄户们的生活已经到了崩溃的边缘。

    许多人家的米缸里，已经空空如也。

    原本可以进城打工，赚点钱粮。现在城进不去，今冬只怕要饿死不少人。

    左梦庚做不到冷血残忍，吊死的梁越一家，已经深深刺激了他的神经。

    他已经责令左荣，回去之后从府里拿出点粮食给庄户们送去。

    虽然不多，但稍微能延缓一下庄户们的饥荒。

    后续如何，只能再想办法。

    回城的路，大体和来时没甚区别。

    要说有，就是后面出现了二十余骑，不紧不慢地跟着。

    黑巾蒙面的模样，令左荣和左华如临大敌。

    “少爷，好像是冲着咱们来的。”

    左梦庚从沉思中醒来，看了一下周围环境，就什么都明白了。

    “只能打了。”

    前方要到三岔路口了，出现了一支车队。十几辆大车本来迤逦而行，可到了路口时却纷纷停下。

    无形中，这些大车成为了障碍，挡住了前行的路。

    后方的骑士再上来，完美的夹击之势。

    前方当中的马车上，坐着一个黑衣女子。

    左梦庚认得，竟是那在城外施粥之人。

    其余的人都从车里摸出刀枪，唯独这个女人静静坐着，目光始终锁定着左梦庚。

    那是一双好看而独一无二的眼睛，既明朗又妩媚，眨动之间，活泼泼的勾人心魂。

    这不是打劫！

    目标就是他。

    左梦庚第一时间就有了判断。

    他们九人被堵在了路中间，前后都有敌人，情况实在危险到了极点。

    左荣抽刀，催马上前，对兄弟们说道：“保护好少爷，事有不谐，护送少爷回城。”

    其他几人懂得，那就是不管死多少人，都要保证左梦庚的安全。于是也纷纷抽刀，没有一人露出惧色。

    左家的家丁，不出意外，将来都是要上战场，给主子当亲兵的。

    这是武将最为依靠的力量，不精锐怎么行？

    所以荣华富贵、世代永享八人，在府里的时候接受的都是最严苛的打磨。除了年纪小点，功夫远比一般的将领都要厉害。

    围攻之势已成，后面的马队也不藏着掖着了，纷纷抽出兵器，开始缓缓提升马速。

    看着左荣等人严阵以待的样子，左梦庚莫名其妙。

    “你们在干啥？”

    大敌当前，左荣被问的一愣。

    “少爷何须此问，等着敌人上来厮杀啊。”

    左梦庚拍拍脑门，分外无语。

    “都要被围攻了，还要等敌人上来？你们不会主动出击吗？你们骑在马上，不动岂不是优势尽无？”

    八人一呆，随即露出懊恼和羞愧。

    再不打话，纷纷催动坐骑，不再管后面的堵截，直奔车队杀去。

    车队那边的人本来和后面的骑士一样，也拿了武器围上来的。

    却没有料到，左荣等人先对他们下手了。

    这些人离开了车队，面对奔驰而来的马队，根本没有任何优势。

    左荣等人一个冲锋，就干掉了数十人，其余的乱成一团，纷纷往马车那边跑。

    后面的骑士见前方打起来了，赶紧冲来，加入了战团。

    虽然敌人很多，而且其中不少人功夫不凡，但左梦庚毫不在意。

    他的目光始终锁定着那个黑衣黑裙、黑巾蒙面的女子。

    这女子也只看着他，看着他走近。

    两人相距不过丈余，都从对方的眼神里读出了许多东西。

    “小贼，坏我圣教大事，今日……你的死期到了。”

    “你就是那个白莲圣姑？”

    “挺聪明的嘛。”

    “太好了，本来还愁找不到你，没想到你自己送上门来了。”

    圣姑咯咯直笑，仿佛听到了什么了不起的笑话。

    “不看看情形吗？我的人多，你的人少，用不了多久，你就要被砍成肉酱了。”

    左梦庚看都不看战况。

    “就凭这些歪瓜裂枣？”

    惨叫声不绝于耳，但没有一道是熟悉的。这说明，死伤的都是白莲教的人。

    别看左荣和左华随他在河北的时候打的无比艰辛，但到了此地，身边换成了其他兄弟，战斗力已经不可同日而语。

    左府教的，都是战阵冲杀之术。

    一人、两人或许只是悍勇，但多人结阵之后的威势，乃是成倍增长。

    这些白莲教的人里，或许高手不少。一对一的话，左荣等人未必是对手。但这么结阵团战，形势就颠倒了过来。

    要不是他们人多，早就被左荣八人撵鸭子了。

    看到底下的人不停惨死，圣姑坐不住了。

    轻飘飘的身子似乎一晃，竟然到了左梦庚面前。探出的左手中，赫然一柄冒着蓝光的匕首。

    “不知道你死了，他们还能否这般骁勇？”

    这女人虽然蒙着面，但身段妖娆曲婉，额头、手掌显露的肌肤娇嫩如瓷，想来应该是难得的美人。

    可出手却如此狠辣恶毒。

    左梦庚端坐马上，并没有太大的动作。手中的马鞭甩出，鞭梢直取圣姑的眼睛。

    “这般恶毒，可非君子所为哟。”

    圣姑娇滴滴地嗔了声，身子在空中一扭，避开了马鞭，匕首竟然奔马脖子扎去。

    说别人恶毒，她每每出手却阴损无比。

    左梦庚抬腿一踢，马鞍侧的刀鞘激飞出去，令那圣姑再次无功而返。

    连续两次见识了这女人的阴毒，左梦庚也有些怒了。抓住刀柄，打算先下手为强。

    身形还未动，远处呼啸的破空声连绵不绝。随即就听到那些白莲教的人惨叫声更加猛烈，人也一片一片地倒下。

    左梦庚愕然看去，就见到远方官道上一队骑兵呼啸而来。

    马疾如风，却不耽搁骑士引弓射箭。

    本来双方厮杀，都是刀枪。现在竟然有人带了弓箭参战，那就没法打了。

    那圣姑连续几次翻滚，都没有完全避开箭雨，左臂被一支羽箭射穿。

    再看到远处奔袭而来的骑兵威势，就知道今日的谋算是不成了。

    她翻滚到马车后，上了一匹马，回过头来，怒视着左梦庚。

    “臭小子，咱们的账可不算完。老娘还会回来的。”

    说罢，她竟不招呼手下，一骑如飞，远远地去了。

    左梦庚揉揉鼻子，内心吐槽。

    你是灰太狼吗？

    这边得到了强援，领头的圣姑又跑了，其余的白莲教众再无战心，也纷纷奔逃。

    左梦庚下的马时，恰好有个蒙面人跑过他的身旁。

    此人身材颇为高大，手里的双戟也是不多见的兵器，估计功夫不差。

    就他了。

    左梦庚踏上一步，偏头避开此人的短戟，曲肘一击，撞在此人脖子侧后方。同时脚下一拌，那人便无声无息地晕了过来。

    左荣和左富正好追来，将这一幕看在眼底，不禁瞠目结舌。

    什么时候少爷的功夫如此精到了？

    左梦庚可不管他们内心的想法，指了指此人，对两人使了个眼色。

    左荣和左富心领神会，奔过来架起此人，放在马上，远远地去了。

    奔袭而来骑士已经到了近前，特别是当先一人，明明没有着甲戴盔，可却如一座黑山，气势惊人。

    明明看到了左梦庚站在一旁，却不稍作停留，而是话音留在了空气中。

    “小畜生，看好马车，那是咱家的命根子……哇呀呀，都跟上，全都给老子杀光！”

    “爹！”

    左梦庚只来得及喊出一声，那人已经跑的不见了踪影。似乎追杀敌人，比什么都重要。

    紧随其后的骑士也速度不停，冲过去的时候纷纷招呼。

    “少爷，等俺们给你报仇！”

    “少爷勿忧，我等在，老爷必定无恙。”

    左梦庚能说什么呢？

    只好挥挥手，目送这帮家伙厮杀去了。

    后面晃晃悠悠地上来了一行人，赶着几辆马车，到了近前。

    一个老者在押送，见到左梦庚，笑呵呵地凑过来。

    “少爷，你们怎在此处？这是出了何事？可伤着？”

    左梦庚摇摇头，反问道：“宽叔，你们不是落在后面了吗？咋这么快？”

    他们三人到静海的时候，左良玉可能才出山海关。不想他们头天回到家中，左良玉第二日便到了。

    左宽护在左梦庚身边，也不管满地的死人，自有下人收拾。

    “俺们出山海关的时候，听说畿辅闹了起来。老爷怕少爷遇到麻烦，就加快了脚程。将到静海的时候，恰好赶上天津卫、河间府、宣府的大军剿匪。俺们便跟随大军行动，一路安全。待官军将乱匪剿灭了之后，就回来了。”

    左梦庚大吃一惊。

    “畿辅的民乱平息了？”

    随即他就反应过来。

    崇祯元年，畿辅之地确实没有闹出什么大乱子。

    想来最猛烈的一波，都被他碰到了。

    面对诸路大军围剿，闻香教又跑了，那些乱民更加不能成事了。

