    周珲见到人出来了，赶紧迎上去扶着两个老人。

    “回去说。”

    上了马车才问了，“怎么样了，可还顺利？”

    “别担心，我瞧着太后对老夫人印象可好了，莫担心。”

    钱氏这会有点佩服王老太太的教养和睿智了，朴实真诚也足够坦率，身上有一种安宁祥和的气质让人觉得很亲近，她值得信任。

    “那就好。”

    周珲坐在马上松了口气。

    世子爷笑了，“莫担心，且不说还有你祖母和你姑姑在呢，我瞧着王家祖孙都特别聪明，出不了差错。”

    “嗯，我想着奶奶和玟玟没见过太后和那么多贵人，怕她们紧张……”

    “不会，我看呐，王家小姑娘可比你胆大多了。”

    “不许背后说我姑娘坏话。”

    王毅回过头来瞪了眼世子爷。

    “夸你闺女呢。”

    世子爷白了眼王毅。

    “那也不许说。”

    王毅可护犊子了。

    “好好，不说了。”

    “这回亲也定了，你也可以放心了吧。”

    “嗯，谢谢爹。”

    周珲这才给了个笑脸。

    周珲先送玟玟和奶奶他们回王家，扶了奶奶下了马车。

    凑近玟玟小声嘀咕，“我过两日来看你。”

    “真的？”

    “当然了，我带你去玩，天热了带你去打猎骑马好不好？”

    周珲巴巴的哄着玟玟。

    “嗯，那你别让我等太久了，我无聊的很。”

    “好。”

    周珲依依不舍的看她一眼才走了。

    回来后一切安稳，没什么大事，李慧开始忙着准备玟玟的嫁妆了，三叔他们更是托人去江南采买女孩的嫁妆去，例如珠宝药材啥的。

    玟玟自己没什么大事，就是要绣几件嫁妆。

    嫁衣需要自己绣最好，本来她想找人绣的，但李慧说还是自己绣吧，一辈子就这一回，一定要美美的，万一别人绣的你不喜欢呢。

    其他东西可以找绣娘来绣，这样节省时间。

    玟玟只好在家绣嫁衣，时常和林月儿通信，偶尔她也会过来探望。

    玟玟在家休息了几日，得了林二婶的帖子，邀请她们母女三人去林家喝茶小坐。

    这几年虽然王毅越走越高，但和林家关系反而比以前处的还好，尤其是和林二叔成了同僚了，大有兄弟扶持的意思。

    玟玟每次给家乡送礼物时，必定有大表叔一家还有姨奶奶，和舅舅们的礼物，每人的礼物都是她精心仔细挑选的，绝不敷衍。

    给老人和女性长辈的，还有自己亲手绣的一两样东西表达孝心，这方面她绝不会拖爹娘的后腿。

    时常写信回去给姨奶奶和舅母几人撒娇讲述京城的变化等等，关系不曾疏远半分。

    今儿玟玟和李慧还有奶奶一起上林家玩耍。

    “玟玟，我等你半天了。”

    月儿见她来了，拉着她的手满脸喜色。

    “月儿，你要过生辰了，我提前把礼物给你吧，我自己做得玉容膏，是我琢磨古方得来的，你试试看看好不好用，哪里不好你告诉我，我再改进配方。”

    “真的，太好了，你上次给我的口脂也特别好用，颜色还好看，我舅母也喜欢的不行。”

    玉儿高兴地拉着她迫不及待的就跑了。

    “这孩子，也不跟长辈们说几句话就跑。”

    林夫人无奈的叹气。

    “不要紧的，孩子们难得能聚在一起玩耍，让她们去吧，我们说说话。”

    “我听说你们进宫了，可还顺利吧。”

    “顺利着呢，太后很慈和，待我们特别温柔，就是问了几句珲子的事，还给了赏赐呢。”

    李慧笑着说了。

    “没想到啊，珲子竟然是他家遗落的孩子，真是缘分。”

    “可不是么。”

    “玟玟的嫁妆准备的怎么样了？”

    “差不多了，产业早就买了，他爹说还有时间再去买些，周家门第高，姑娘的嫁妆不能落架，不然进了门要丢面子的。他三叔去江南给买嫁妆去了，珠宝首饰那些江南的好些。”

    “对对。这是你家的福气，不过周家人多，玟玟这性子怕是要辛苦些了。”

    林夫人如今和李慧也算是亲戚关系，相处的极好，脾气也很投缘。

    “哎，我跟你说实话吧，我家真没想到有这一遭，我本意是希望玟玟平安喜乐就够了，不想嫁门第太高的人家。”

    “我懂，我明白你的心意，可路走到这了，由不得你我了。”

    林夫人自然是信她的，玟玟打小就遮住了容貌，摆明了不想要高门大户的婚姻。

    “我心里担心他们两个孩子，珲子跪下来求我把玟玟许给他，别丢下他一个人，你说孩子都这么说了，我这心里也翻腾的难受。”

    李慧和王家人对周珲也同样付出了真感情，十年啊，切肉不离皮，周珲离开要去适应新的家庭和环境，他很难受别扭，王家人也同样不好受，一样是被切掉了一块肉，生疼。

    “谁说不是呢，那会知道消息的时候，二爷还说，你们得多难受啊，好容易养大的孩子成别人家的了。

    瞅见爷们那几日整个人气色都不太好，精气神都被抽走一半似的。”

    王毅不会把痛苦带给家人，天大的苦闷都是自己在外面悄悄消化了才回家。

    对这家人的心态和面孔，永远是睿智踏实如山，稳定从容，情绪永远理智稳定。

    “他这人啊从来都是这样的，不会把坏情绪带给我们娘几个，再难过也不会告诉我们的。”

    李慧很了解丈夫的为人。

    “我家这个也是这样的性子，大抵男人都是这样的吧。”

    林夫人很认同的点头。

    三个女人在一起说话玩闹。

    月儿和玟玟也在她屋里聊天说私密话呢。

    月儿给玟玟到了酸梅汤，“你也算定亲了，可算心里踏实了吧。”

    “我也不知道怎么说，有时候还是会心慌，周家是高门大户，还有个贵妃做姑姑呢。

    我也不知道我嫁过去会不会得人家喜欢，你也知道我这人懒散脾气还倔得很，在家时都让着我护着我，把我脾气也惯坏了，我心里……”

    玟玟趴在桌子上撅着嘴。

    “傻瓜，我和你一样的心，我娘说姑娘大了总要嫁人的，要学会独自去面对一切，你比我强多了。

    你看我也定亲了，人选也是我爹娘选的，可我家并没有恩德给夫家，一切要从头开始呢。

    你比我占优势，你家可是有天大的恩给周家，只要不是大错，周家人不敢亏待你，你嫁过去再生个一儿半女，你日子不会差的。”

