    叮！【新兵推荐信】被发现！自动接取剧情任务【报道】！

    【报道】：携带推荐信，前往狮心营地报道，在剧情任务持续期间，你们将短时间内成为狮心军团的一员！

    “峰哥，触发剧情任务了！给了一封信，让我去狮心营地报道！”

    “我也触发了!”

    “我也触发了！”

    “还有我！”

    众人在进入这个特殊剧情的时候就同一时间触发了剧情任务。

    岳峰点点头，召唤出系统工具来看了一眼。

    红枫平原？

    看到当前地图的名字，岳峰有了初步的判断。

    “目前咱们所在的位置叫红枫平原，也就是红枫镇所在的位置！

    根据游戏编年史上的记载，狮心骑士团就是在红枫平原这边驻扎的！

    也就是说，这张特殊地图，是几十甚至几百年前的红枫平原地图！咱们进入到了狮心军团活跃的那个年代！”

    “我擦？这算不算游戏里穿越了？这也太酷了！”

    “狮心军团好像已经消失一百多年了吧？”

    “剧情任务是回到一百多年前的军团里体验当小喽啰兵？”

    岳峰点点头：“按照现在知道的情报，应该就是这样了。

    这种剧情任务方式还是很常见的，以前玩的pc网游里也有这种类似的情节！大家就当下了个特殊的剧情副本就是了，没必要纠结！”

    公子哥撇撇嘴：“纠结我倒是不纠结，我就是有个疑惑，你说咱们会不会在这个剧情里，见到活着的黄金狮子·奥菲托克呀？还有占据他遗体的那个邪魔……”

    “黄金狮子很有可能，游戏编年史里好像是这个黄金狮子挂掉之后，狮心军团才逐渐破灭的，邪魔就不清楚了！先别讨论了，人员都齐了，先去报道再说！”

    简单的综合了队伍现有的情报，岳峰带着众人朝着地图上的军营驻扎点赶去。

    原本下来之前，大家以为是那种类似清缴叛军之类的战斗任务，还蛮紧张的，但是触发剧情任务以及大概分析之后，众人感觉有点唏嘘，这剧情任务好像跟预期不太一样。

    一路上边走边聊，大概二十分钟左右，赶到了地图上军营的标点位置。

    这是一处规模巨大，但是明显没有建设完成的军营驻地，整体框架跟军营围墙已经有了雏形，但是靠近东南角的方向还没有完工，隔着老远就能看到有不少穿着单衣甚至光着脊背的成年男子在做搬运木材等工作。

    在靠近军营大门不到三十米的位置，众人就被警惕的哨兵发现了，门口的六人警戒岗哨迅速进入战斗准备，将岳峰众人阻拦下来。

    兜里有介绍信呢，众人一点都不紧张，掏出介绍信简单的回答了询问，很快就有一名士兵扭头朝着营区走去。

    没多会儿，一名拿着花名册的士兵跟着走了回来，挨个核实了众人的身份之后，将他们带进了军营。

    “你们都有战斗经验吧？距离上次新兵分班人营已经过去一周时间了，你们来的太晚，只能统一划配到编制人数有缺口的替补营！有问题吗？”这名新兵接引官对他们众人还算客气。

    “我想请教下长官，替补营主要负责什么？我们是跟着其他新兵一起训练？还是有别的安排？”

    岳峰作为队长，自然的接过了npc的对话，并且想要尝试着从对方嘴里套出点有用的情报。

    “按照帝国招兵的正规流程，没有战斗经验的新兵入营是要训练三个月的！

    但是现在战事吃紧，顾不上那么多了！信里说你们都是有一定战斗经验的冒险者，只要熟悉下军队口令，以及基础的列队规范就好！

    正好你们有八个人，可以编成一个满编的小队！现在我任命往后你就是你们小队的队长了！

    现阶段主要的任务是修筑加固好营地，简单熟悉下军营的环境，下午开始就要跟其他士兵一起干活了！

    当然，你们同伴里稀有的两名施法者可以不需要参加体力劳动！”

    叮！恭喜你完成剧情任务【报道】，当前剧情进度+13%！

    叮！恭喜接取下阶段任务【修筑营地】！

    【修筑营地】：所有非施法者小队成员，跟随npc士兵一起参加修筑营地的工作，系统将会根据个人的表现给予对应的剧情积分！

    接取了下一段的任务，众人总算放下心来，这任务难度应该不大。

    跟随着npc士兵找到军需官，领取了一套军服跟士兵基础套件，众人就被分到了一个硕大的小队帐篷。

    军需官在得知队伍里有两名施法者的时候，很意外的又给安排了两顶单人帐篷。

    等众人领完物资出来，公子哥实在憋不住了：“靠，给女孩单独分帐篷我可以理解，可是花花你可是个大老爷们，凭啥自己分一间帐篷啊！

    这游戏里还真奇怪了，咱们要干活，施法者不需要参加体力劳动，这地位以及待遇比普通士兵高这么多！”

    花开花落随手丢了个瞬发治疗，绿光落在公子哥的脑门上笑眯眯的说道：“就凭这个！”

    “靠！花花你没事少拿这绿油油的玩意来撩赤我！”

    岳峰抿嘴笑着解释道：“反正咱们也不在游戏里睡觉，这帐篷应该是下线时候充当安全区域！

    施法者的地位确实比普通武者要强得多，就算骑士职业，都要排在施法者之后！

    在军营一路走过来你没发现吗？一个施法者打扮的NPC士兵都没有！这可是宝贝！”

    “靠！幸好咱们小队不是法团组队过来，要不然直接被奉为座上宾了？”公子哥又吐槽一句。

    岳峰点点头：“很有可能！你没发现吗？穿上军服，咱们的面板属性已经发生了变化，基础三围在原有基础上提升大概5倍！技能的效果也不同程度的发生了变化！”

    岳峰这么一说，众人急忙查看技能栏跟角色属性面板！还真别说，确实跟之前有了明显的差异！

    “属性还真提升了！不过这跟施法者有啥联系？”

    “笨蛋啊，施法者的技能增幅程度肯定更高了！蓝蓝，我猜的对不对？”痴情玫瑰吐槽一句，扭头去看更深的蓝。

    深蓝点点头：“火系法术伤害翻了差不多10倍，范围提升，死灵魔法没有变化！”

