    说实话，芒古星，适合男人居住，特别是那些穷丝，不怕找不到老婆，不过男人的主权也太严重了，洛天并不适应这里。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他并不缺女人，自己的每个女人都是天姿国色，来历不凡，对于这里的“大洋马”真的不感兴趣，自然，他更不会把自己的女人拿出去换，这是绝对触动他的底线的。

    听了冰女的话，洛天收回了思绪，扫视了这里一眼，微微点头，他知道，以目前的情况来看，想回去地球是真的不可能了，连机甲族的极品机甲战甲都不行，靠这个星球的科技么似乎更不靠谱，就凭他们把女人当作奴隶来看，科技水平真的高不到哪里去。

    所以，回到金月大6是最稳妥的办法。

    “可是地球真的再也回不去了么？准备了这么久，付出了这么多，满心信心的踏上征途，就这样夭折了么？地球上自己的女人怎么办，兄弟怎么办？他们只有不足百年命，青春易失，韶华不在，红颜枯骨，过往云烟，物是人非”

    洛天的心莫名的沉重，想大声的呼喊，想痛快的哭泣，想愤怒的泄。

    “哇r的一声，洛天毫无征兆的突然吐出了一口鲜血，身体摇晃，脸色苍白。

    “大哥哥，你怎么了？”

    朵朵一把扶住洛天，关心的问道，也众女也上前。

    沙千雪更是过来，抓着洛天的手腕，探测了一下，神色有些凝重，深深的叹息了一下，她知道洛天的心结不但没有解开，反而更重了，这次打击对洛天来说，不可谓不大，那遥远的家乡也许再也回不去了，所有的希望化成了泡影。

    深知洛天对自己的女人感情深厚，那种远离自己的女人，远离兄弟，远离家乡的感觉，换作谁都不好受，更要命的是，那里的星域，人的寿命极为的短暂，一个强者高手，闭关都是几十年，甚至上百年，瞬间就是一代人啊，也难怪洛天着急，心火上升，肝火过旺。

    “没，大哥哥没事，应该是被那个星空兽震的，伤势还没有好，”

    洛天望着朵朵微笑道，他不想把自己的失落带给朵朵，带给众女。

    “洛兄，既来之，则安之，有的时候，也许不可能的事，在无意中会变成现实，苦苦追求的不一定能追到，想开些，”

    沙千雪来到洛天面前，望着洛天那棱角分明，如同刀削斧砍一般的脸型，还有眼底深处那一丝深深的忧郁，柔和的说道，同时掌心上出现了一枚散着淡淡的药香的丹药。

    “我明白，千雪，谢谢你，”洛天帮着沙千雪理了一下那有些凌乱的秀，强自笑道，却是把丹药推回，并没有吞用。

    “徒自叹息也没有用，我尽量想想办法吧，先适应一下这里的生活，寻找一下，有没有专门探索星空的机甲什么的，”

    陈莹有些不忍，看了一眼洛天，故作轻松的说道。

    “目前也只能这么办了，”洛天叹息了一下，望了一眼陈莹，看向远处一处的镇子，也就是也镇，招呼众女，抬脚就向那里走去。

    只不过刚走了两步，洛天的神色突然一变，只感觉体内的灵力开始翻滚，身体各个晶体细胞剧烈的蠕动。

    “大劫？大劫到了？是位面淬体，还是真灵中的大劫？”

    一瞬间，洛天有些懵。

    “洛天，你怎么了？”看到洛天的神色不对，天妃心里一动。

    “不好，天上开始出现劫云，这是谁的大劫，哇，好恐怖！”

    小凌反应很灵锐，在一瞬间就觉了空间上方的恐怖的气息，不由的惊慌的大叫，她虽然是麒麟兽，天不怕，地不怕，不过也怕大劫，那可不是人力所能轻易抗衡的。

    “洛天，是你的大劫，真灵中期的大劫，快点准备！”

    冰女感受了一下，扫了众人有些迷茫的眼神，顿时又惊又喜的说道，毕竟洛天的实力越强，能力就越大，而又有些担心，因为洛天的身体状态，现在并不乐观，还没有完全的恢复。

    “果然是我的大劫，真灵中期，终于要来了么”

    洛天轻声自语，神色有些凝重，他在星空中，就感觉到了一丝悸动，只不过没有天劫，现在来到这个位面，看来是要渡劫了。

    “来到这个位面，也会渡劫，看来跑到哪里都躲不过去，这天劫到底是如何形成的，是什么恐怖的存在掌管？”

    望着洛天头顶，风起云涌，乌云越来越密集，朵朵心中不由的暗想。

    “不要跟着，我去去就来，”

    洛天把原始魔罐中的黑猛给送了出来，害怕大劫影响到他，然后身化流光，瞬间就到了远方，也就是刚才众人所降落的万仞高山之巅！”

    “他的伤很重，不知道能不能抗得过去，这天劫来的似乎不是时候”

    众女并没有跟的太近，带着昏迷的黑猛，来到另一处山峰上，两者相距离足有十几公里，眺望着那山峰上洛天的身影，落英幽幽的自语，神色有些担心。

    “应该没有问题，这不是大境界天劫，只不过是真灵境界的一个小境界，所降的天劫应该没有那么大才对，”

    冰女以一个过来人的身份轻声说道，不过神色也是凝重无比。

    天空的劫云越来越浓，鸟兽飞散，极快的逃离这是非之地，整片天穹，如同一个黑色的大锅盖一般扣了下来，乌云似乎比起金月大6还要浓郁，其中的闪电如同有了灵性，在交织着闪烁，粗大异常，雷声沉闷轰轰，在云层中穿梭，传出去极远。

    神体真灵中期的天劫，恐怖异常，如同灭世之力，雷电成汪洋，似乎无边无际，洛天的身影在其中被淹没了，看不到他的身影，只能看到那如山般的闪电还有如巨岳一般的雷霆，轰然而下，似乎要对应劫之人，形成绝杀。

    “大哥哥，坚持住”

    小凌一双绝美的美眸，充满着深深的担心，喃喃自语。

    “渡过这次的大劫，神体将再不可欺”

    望着雷霆之中的传出来的能量波动，冰女心中自语，眼中闪过坚定的神色，她跟着洛天经历过太多的生死大战，每次洛天都身受重伤，在追杀中逃亡，在追杀中成长，金月大6各大势力，对神体誓杀之。

    阴阳教一直要对神体进行绝杀，一些恐怖的老辈高手，也蠢蠢欲动，洛天不成长，早晚会与那些老一辈的高手大战。

    所以，冰女一直担心，洛天引起一些大势力，绝强势力的绝杀，只要这次渡过了大劫，真灵中期的神体，足可以抗衡天境初期的高手了，一些大教，圣地不会再敢轻易动手。

    毕竟没有人一个敢说轻易灭掉相当于天境的高手，一旦不死，后果极为的严重，那就等着此人对他人的弟子、后人，无穷的追杀吧。

    “不错，晋级真灵中期，足可以震慑各方大势，坐拥来朝！”

    沙千雪也兴奋的自语道，而朵朵，落英，同样的兴奋不已。

    “吼”

    一声大吼，从雷劫中传来，是洛天的声音，气息旺盛之极，似乎是在告诉众女，他无恙。

    雷声轰轰，电闪雷鸣，乌云密布，能量波动极大，草根尽焚，山石都化成了齑粉，甚至连洛天所处于的山岳，都生生的被雷劫削平了十几米，成为一片漆黑的焦土。

    此刻的洛天身体破败不已，丝凌乱，浑身浴血，身体的晶体细胞纷纷爆炸，露出森森的白骨。

    “贼老天，老子回不去家乡，连你们也欺负我么？总有一天，我打破这片天穹，看看所降雷劫的到处是何等的存在，我要这天下太平，再无天劫，宇宙苍穹我尽可去得！”

    洛天出了最为凌厉、不甘的怒吼，泄着心中的怒火，天地印，生死轮，苍穹决，碎空决，分别打出，拼尽自己所有的灵力，放手一博，回不去地球，他心灰意冷，拼命之心大起，什么天劫，什么雷霆，他都不放在眼里，放开了手脚，任凭天劫如何恐怖，他自硬抗，甚至身形如同一条血龙，迎空而上。

    能量波动如汪洋，洛天虽然出怒吼，不过声音却是淹没在其中，根本传不出来，外面的冰女等人，一个个神色紧张。

    “这到底是何人，怎么可能会渡如此恐怖的天劫，似乎不比芒古城的那几个家伙弱多少啊，”

    洛天的天劫的威力太大了，引来了不少人的窥视，有不少的人，暗中自语，却是不敢近前，只不过看到另一处山峰上的冰女，天妃等人时，却是闪过一丝火热。

    “越族的美女？竟然还有如此漂亮的越族女人？这是谁的奴隶？难道是那个度天劫之人的么？”

    暗中之人轻声自语，有些心动，不过看到那恐怖的天劫，却是没有敢轻易动手，开玩笑，能渡如此天劫的人物，岂是等闲之人？

    天劫持续了近一个时辰，才慢慢的缓和了下来，最终烟消云散，而那座山峰上，却是空无一人。

    “洛天”

    “大哥哥”

    众人关心，七道绝美的身影飞了过去，