    燕京台即便早有准备，也被出乎意料的火爆吓了一跳。

    黄金档每天两集，反响热烈，热烈到观众频频打电话热线，不是大骂安嘉和，就是可怜梅湘南。

    次日重播，同样收视可观。

    报纸、杂志、电视台就像闻到血腥味的鲨鱼，一窝蜂地啃食家暴这个热点。

    单单央妈，不光《不要和陌生人说话》要上8套，六公主播《与敌同眠》，《第十放映室》直接上“婚姻家庭”主题电影解说。

    甚至，《今日说法》等普法节目也跟上热度，开办“家暴”系列——家暴案中案。

    撒贝柠举的第一期例子，就是安嘉和跟梅湘南，冯原征、曾丽，还没成大咖，提前当上法制咖。

    这股热度，一下子席卷全国，毕竟这可不是贩卖焦虑，而是女性觉醒。

    曾丽因梅湘南，不能说火遍大江南北，也至少是家喻户晓，现在出门，回头率至少七八成，男人看，女人更看，不再是以前丢大街上，最多是个美丽的路人甲。

    第一次走红，起初挺享受，后来就有烦恼。

    上午，出租房里。

    曾丽穿戴整齐，特意戴了副墨镜，站在家门口犹豫再三，还是走出门，今天试镜，不得不出去。

    她招手打车，出租车倒开过几辆，但都载着客，在马路牙子等了半天，车影没来多少，人影却越来越多。

    大部分，是起早买菜的大妈大婶，她们第一眼或许没认出戴墨镜的曾丽，但第二眼，第三眼，频频回头看，还是被认出来。

    “你是梅湘南？”提篮子的大妈壮着胆。

    “阿姨，我，我不是。”曾丽摆手不承认。

    “你就是！”

    又一大婶冒了出来，悄声道：“你是不是又偷跑出来？”

    “我没有，我不是。”

    曾丽拼命地解释，因为梅湘南在剧里忍受不了安嘉和的家暴，离家出走，结果观众人戏不分，移情到她身上。

    已经不是头一回！

    大妈道：“你不要怕！有大妈在，安嘉和那个王八蛋要敢来，我非骂死他丫的！”

    中龄妇女道：“湘南，不是大姐说你，你说你怎么那么傻，找了个这么个变态的男人，趁早跟他离了。”

    “就是，跟这样的混蛋，趁早离了！”

    大婶心疼地拉着曾丽的手，伤感地倾诉她的女儿，就是一个“梅湘南”，每次回娘家，都鼻青脸肿，脸上挂彩。

    “以前咱们劝和不劝离，看到你被家暴的样儿，就想到我女儿被那个王八蛋这么毒打，立马我就让她离，大不了我养着我姑娘！”

    “老姐姐好样的！”

    “说的好，离那个男人远一点！”

    顷刻间，掌声雷动。

    八九十年代，千禧年初的观众，就是如此可爱，分不清演员跟角色，对角色的爱会移到演员身上，爱屋及乌，也同样，恨屋及乌。

    曾丽这张充满攻击性的美貌，一下子从美艳的狐狸精，在观众心目中，特别是女性观众，变成哀其不幸、怒其不争的女性同胞，活脱脱的“妇女之友”。

    “湘南，你为什么每次被打，都要在喝奶茶啊？”一个白领女性问道。

    “因为……”

    曾丽张了张嘴，把“广告植入”咽了回去，七里香奶茶每每出现，都在梅湘南苦闷难过的戏份情节，软性地植了5条，想不到竟然有人在意。

    她沉思片刻，这个奶茶可是陆飞的，不能乱说，斟酌下措辞：“因为喝奶茶，能让疼痛轻一点，能多想点甜蜜的事，生活嘛，有时候就是苦中作乐。”

    “那个奶茶是什么牌子？”

    “七里香。”

    曾丽疲于应付过于热情的人群，终于打到一辆车，火急火燎地撤离。

    从车窗玻璃往外一望，乌压压一片人才慢慢散去，心里不住地泛起波澜。

    果如陆飞说的，自己有路人缘了！

    也像他说的，彻底火了一把，火到来试镜《18岁的天空》的女一号，工作人员一个劲打招呼，各个洋溢热情，火到试镜都不用，女一号直接内定她。

    “还需要试镜吗，我看就不用了。”

    刘德虹可不傻，曾丽一跃成国民演员，她来演华录百纳出品第一部电视剧，简直如虎添翼，求还求不来。

    “谢谢刘总。”

    她心里激动，表面却云淡风轻。

    就在此时，刘德虹旁边威仪十足的男人，细细地打量她，慈眉善目道：

    “恭喜你啊，曾丽。”

    “这位是中影副董事长，韩三爷，也是这部剧的制片。”

    听到刘德虹的介绍，曾丽一个激灵：“三爷。”

    韩三萍笑呵呵道：“你的‘梅湘南’演的好啊，深入人心，连我家老婆子跟女儿，全替你打抱不平。”

    曾丽颇为受宠若惊，又简单地聊了几句，然后跟着导演李济昌，领剧本，和戏里其他演员碰一个面，认个脸熟。

    “这位是咱们的男一，宝剑锋。”

    “你好。”

    两人相互点头示好，她浅浅一笑，视线游移，不由自主地挪到一张不逊色于她的面孔，随之一怔。

    好俊的女人！

    “姐姐好。”

    高媛媛笑着自报家门，“你是阿飞的学姐，对不对？”

    “你认识阿飞？”曾丽惊异道。

    高媛媛嗯了一声，“我是阿飞的女朋友。”

    曾丽笑容凝滞，喜悦的心情瞬间俯冲，跌落低谷，深不见底。

    “你，你好……”

    ………

    “好！”

    “很好！”

    “形势一片大好！”

    唐大年中午请客，把陆飞这个大忙人请到胡同里的一个僻静脏摊，撸麻辣烫串串。

    这年头，热剧、精品剧量产似的，井喷不顿，《大宅门》、《黑冰》、《笑傲江湖》、《像雾像雨又像风》，年底更有《康熙王朝》，简直是剧迷们的天堂。

    历史厚度，有！

    年代正剧，有！

    大尺度扫黑律政剧，有！

    武打精彩的武侠剧，有！

    偶像扎堆的偶像剧，有……

    群剧神仙打架，但《不要和陌生人》还是脱颖而出，无他，现实主义题材，社会反响空前。

    此时，唐大年从公文包里拿出一叠报纸，抽出《华夏妇女报》，版面头条的标题赫然写着——

    “拒绝家暴，姐姐妹妹站起来！”

    他挑了一段念道：“《不要和陌生人说话》播出后半个月，燕京的离婚率明显上升，女同胞们开始注意到家庭暴力的危害，觉醒了家暴反家暴的意识，不再把容忍家暴看成家务事……”

    陆飞拿着签子撸串，从报纸堆里挑挑拣拣，挑出两份收视率统计表。

    如今统计收视率，不只央妈索福瑞一家，还有尼尔森数据。

    在09年以前，尼尔森位居头名，之后央妈索福瑞后者居上，更在尼尔森退出华夏市场之后，独占市场。

    瞄了眼，尼尔森显示燕京台收视率，平均14.32%，最高15.09%，索福瑞则是平均15.61%，最高16.44%，但不管哪一个，破13肯定是板上钉钉，足以排入年度电视剧前十。

    【ps：《大宅门》平均17%以上，当时收视率10%以上才有资格入排行榜】

    “这个好，你听听这个。”

    唐大年顿了顿，“前有举国皆骂王沪生，今有万众痛斥安嘉和，前有举国皆哀刘慧芳，今有万众共怜梅湘南。”

    这个评价高，跟《渴望》相提并论！

    他心里生出一股难以形容的骄傲，但又带着几分失落，电视剧大成功，幕前的自然鲜花掌声，幕后的照样火不出圈。

    “知足吧，想想冯老师，你比他惨吗？”

    陆飞扔下签子，举起冰镇啤酒。

    “也是，冯原征可够惨的。”

    唐大年碰杯，“最近一段时间，都不敢出门，他在戏里家暴人，群众就在戏外暴力他。”

    “这样的福气，你还要不要？”陆飞道。

    唐大年砸吧着嘴，“嘚嘚嘚，还是算了，我老老实实写我的剧本，拍我的戏。”

    陆飞道：“老唐，你现在在圈里也有名气了，我寻思我们俩成立一个工作室？”

    “工作室？你这么忙，还有闲心操心工作室。”唐大年道，“这工作室你打算干什么，写剧本？”

    “主要收剧本，咱们投资。”陆飞喝一口啤酒，通体凉爽。

    “投资？你的飞购网不是不涉足影视投资吗？”唐大年惊疑道。

    “不用公司的钱。”

    “不用公司的钱，用谁的？你吗，你小子就比我富裕点，可一样是个穷鬼，没油水可榨！”

    “谁给钱，用谁的呗。”陆飞露出神秘的笑容。

    唐大年心里挠痒痒，他好奇道：“谁给咱们钱，华录百纳？”

    陆飞掏出手机，看了眼时间，“人很快就到。”

