    把严飞打发走了，张明才带着叶清音回家做饭。

    路上的时候，叶清音愁眉紧锁，一副心事重重的样子。

    张明赶忙问道：“小七嫂，你还在生严飞的气吗？他就是一个混蛋，你千万别往心里去。”

    “不是。我只是想到，你和严飞的时候程秉坤闹得这么凶，我这心里就不踏实。”

    “小七嫂，你放心好了。程秉坤就是一个跳梁小丑，根本不值一提的。上次我能把他打得屁滚尿流，下次照样可以。而且，如果再让我看到他的话，我是不会让他再逃走的。”

    叶清音马上说道：“那你小心点。”

    “好。”

    吃过晚饭后，张明借着下楼买饮料的工夫，给苗天波打电话，问道：“苗哥，黑龙堂那边有什么消息吗？”

    “暂时还没有。雷腾已经让人二十四小时监视黑龙堂了，并且他亲自监管这件事情。一有消息，我会第一时间通知你的。”

    “韦奇云呢？韦奇辉有没有让你把他放回去？”

    苗天波马上回答道：“有。他说，如果我放了韦奇云，他愿意补偿我十个亿，算是表达一下对我的歉意，但我没有同意，我又不是见钱眼开的人。”

    “绝对不能轻易地放了他。只要韦奇云还在我们的手里，韦奇辉不管想做什么，都会投鼠忌器，有所顾忌。”

    “我明白的。”

    “那好，随时保持联系。”挂了电话，张明买了东西就往家走。

    刚到小区门口，一辆车子缓缓地停在了他的面前，这让张明有些狐疑。但是，等他定睛一看，却忍不住呵呵笑了起来。

    这时，驾驶座上的那个人笑着问道：“可以请我吃个饭吗？”

    “没问题。”张明立马上了江菲菲的车，笑道。“我说江老板，北区就那么缺粮食吗，要经常跑到我们西区来吃饭？”

    “我可受不起你这声江老板。你现在和苗天波平起平坐，按理来说，我也应该尊称你一声张会长。”

    “别。叫我张会长，我听着怪怪的，还是叫我张明吧。”接着，张明便问道。“还是老地方？”

    江菲菲点头说道：“我就喜欢吃那家街边摊的炒饭。”

    “除了吃饭，还有事情要跟我说，对吧？”

    “难道我让你请吃饭，就必须有事才能来？”

    “真没事？”

    “那我回去了。”说着，江菲菲方向盘一转，就真要调头。

    张明赶忙劝阻道：“别。没事也可以来我这里蹭饭，我管饱。”

    “这还差不多。”江菲菲开心地笑了一下，然后才说道。“不过，你猜对了，真得有两件事情要跟你说。”

    张明立马看向了江菲菲，洗耳恭听。

    “刚刚得到的消息，龙少青亲自到古家去解释了古涛和古勇的死，并且把所有责任都推到了梅中山的身上。古家震怒之下，梅家人可就惨了。他们旗下的产业绝大部分遭到了残酷的打压和针对，纷纷宣告破产。所有修炼过的梅家人，全部被废了修为，丹田破碎，变成了废人。”

    “丹田被破，不但真气尽散，还会导致身体衰弱，常年多病痛。”

    江菲菲点头说道：“对。这次古家人下了狠手，非要把梅家彻底毁掉不可。而龙少青虽然把自己撇清了，但他也不敢去保梅家人。梅家人破产之后，被人从原来居住的别墅区里赶了出来，下场相当凄惨。”

    “龙少青还真是够狠！”

    “那些大家族之间的关系，本就是靠着利益来维系的。一旦利益破裂，什么亲情、恩情、友情，全都是鬼话连篇。”

    张明马上问道；“还有一件事呢？”

    “我查到程秉坤在黑龙堂那里。”

    “这个我知道。能查到他的具体住址吗？”

    “难。”

    张明感到很意外，马上问道：“你也觉得难？”

    “根据手下人报告，程秉坤的行踪非常诡秘。虽然早上可以看到他进了黑龙堂的总部，但直到天黑，都看不到他出来。可奇怪的是，第二天早上，又能看到他进去。而进出黑龙堂总部大楼的车子，一天不下上百辆，很多车子的车窗都是摇下来的，根本看不到里面坐了些什么人，也就没办法一一排查。”

    “他变得小心谨慎了。”

    “不过，今天下午发生的一件事，也许值得注意。”

    张明赶忙问道：“是什么事？”

    “下午五点十分，黑龙堂的堂主韦奇辉和程秉坤两个人，同坐一辆车子，离开了黑龙堂的总部。之后，我的人一路追踪，发现他们居然去了机场，接了一个人回来。但这个人戴着面罩，看不到样貌。不过，在接到那个人的时候，韦奇辉和程秉坤两个人都对那个人非常客气。”

    张明立马陷入了深思，能让他们俩大老远跑到机场去接的人，肯定不一般。

    “现在呢？”

    “情况不明。”

    “出什么事了？”

    江菲菲皱着眉头说道：“负责监视黑龙堂的人已经没有消息了。我估计，已经被韦奇辉给杀了。”

    “韦奇辉会不会查到你的头上？”

    “绝对不会。因为我们都是单线联系的。被派出去的人，一直不知道自己的上头是谁，也不知道自己到底是谁的手下。”

    “那就好。不过，你还是要小心谨慎，千万别暴露了。否则的话，后果不堪设想。”

    江菲菲忽然笑着问张明：“你这么关心我，不会是喜欢上了我吧？”

    “这话要说清楚，不然会造成误会。”

    “什么意思？”

    “喜欢你，和喜欢上你，这是两个概念，不能混为一谈的。前者为纯洁无瑕的泰坦尼克爱情，后者是纯生理的一种运动。”

    江菲菲噗嗤一声就笑了，顺手打了张明一下，问道：“我怎么发现你这人越来越不老实了呢？”

    “我就没说过自己是一个老实人。”

    “不行，我要跟你保持距离，以后不来找你了。不然的话，我肯定会被你带坏的。”

    张明呵呵笑道：“你这KTV的老板，还怕被我带坏了？我在网上看到过一些消息，说是一些男女在KTV那种幽暗的环境当中，做一些见不得人的羞羞，你别跟我说你从来没有听说过。”

    “何止听说，大世界KTV里就发生过，我还亲眼看到了。大概在一个月前，我从厕所外面路过，听到里面传来粗重的喘气声。好奇心起，我就进去看，结果我看到一个男的和一个女的，在厕所里吻得那叫一个激烈，都像是要把对方给吃了一样，很吓人。”

    说着，江菲菲忽然充满好奇地问道：“张明，你身边那么多美女，你肯定有过和她们接吻的经历吧？跟我说说，那是一种什么样的感觉？”

