    云舞觉得不可思议。

    “咱们认识冷姑娘这么久，竟不知道，原来她当年与母亲一起生活过。”

    “谁能想得到呢。”云黛摇头，“想必这些年，母亲也没有用过自己的真名，一直以清溪为名。”

    云舞皱着眉。

    她想不出来能有什么原因，让母亲会做这些事。

    “黛儿，你现在在查什么？”

    “我已经让北齐那边帮忙找冷如霜的师妹姚水碧，她是最后与母亲接触过的人。找到了姚水碧，也就能知道母亲的下落。”云黛说，“不过，你们要有心理准备。冷如霜说，大概七八年前，姚水碧找到她，说她们的师父过世了。”

    云舞苦笑：“查来查去，也许都是一个结果。只是多了段让我们无法接受的真相罢了。难怪父亲临终前要说那些话。他的确恨我们，也恨母亲。否则，他就该把这些事埋在心里，带进棺材里。”

    “咱们就当她二十多年前便已经死了，不抱着希望，也就不会有失望。”

    “黛儿说的是。”

    姐妹两个相对着沉默下来。

    云舞又道：“还有件事，我没跟你说过吧。我们家里那个孩子不行了，我这几天得在家料理，恐怕这段时间没空进宫来看你了。”

    “哪个孩子？”

    “就娇杏生的那个男孩。”

    “怎么呢？”

    “那孩子生下来就弱，娇杏又要强，终日里呵斥打骂，把个孩子吓的跟猫崽子似的。年后染了伤寒，病了这半年，药不知吃了多少，到底没熬过去。”

    “你在家也没管管？”

    “我要忙外头的事情，哪里顾得上。孩子让娇杏自己带着，谁知会这样。不过这年头孩子也的确不好养活。”云舞叹息，“孩子没了，娇杏也病了。也不知能不能熬得住。终究是没福。”

    “姐夫呢？”

    “他也伤心，身子这一向也是不好。但也没法子了，都是命。”

    云黛没说话。

    云舞朝她看看，觉得自己说这事，怕是挑起了她的心事，不免有些后悔，忙起身道：“我也该回去了，家里一摊子事。黛儿，你心放宽些，皇上是有福之人，必然能长命百岁的。”

    云黛笑道：“借姐姐吉言。若外祖那边再问，你就如实说吧，等我查到姚水碧的消息，会告诉外祖。”

    云舞答应着去了。

    两天后，是行刑的日子。

    天还没亮，菜市口就堵满了人。

    都是想着来占据一个好位置，可以近距离看行刑的京都百姓。

    也有的是得到消息后，从外地赶来的。

    姬黎下令坑杀上万周国百姓这件事，着实让大周百姓恨毒了她。

    人人都想亲眼看着她死。

    官府对这事也很重视，特意安排在行刑前，先把姬黎以及其余几个长老，关在囚车里头，拉着她们绕城一圈示众。

    黎姬容颜憔悴，垂着头站在囚车里，早已经失去了当初的艳丽妩媚。

    无数的百姓跟着囚车，大声的辱骂，甚至向囚车丢东西。

    云黛带着保兴两个人，换上便服，坐在马车里头看着这一幕。

