
　　被两只细白的手臂紧紧搂着脖子，小嘴说话时呼出的热气就在脖颈间，还带着淡淡的酒香和小女人身体特有的香味儿。

　　一双长腿也在他的腰间蹭来蹭去，就连她的身子都紧紧的贴着他。

　　秦峰本想再逗弄这个醉鬼几句，这会儿却突然红了耳根。

　　他不敢再低头看小家伙，别开眼睛，哑着嗓子道，“下来，好好的走，到家了。”

　　“我不，”江夏拒绝的果断，“你骗我，机长还没广播到站。”

　　说着，又将人缠着紧了一些。

　　原本秦峰见江夏喝多了还有些生闷气，这会儿却一点儿脾气都没有了。

　　他跟个醉鬼置什么气？

　　大手直接托住她的两条腿，任她八爪鱼似的抱着自己，直接将人抱进了屋里。

　　进了江夏的房间，一边将人放在床上，一边低沉又沙哑着嗓子在她耳边呢喃，“乘客您好，您所乘坐的航班已到站……”

　　见小家伙果然松开了手，秦峰暗暗的松了一口气。

　　刚要离开，床上的人突然坐了起来。

　　几乎是下意识的，秦峰抓起床边的毛绒玩具挡在了自己的身前。

　　江夏眨巴着一双大眼睛，嘿嘿一笑，“机长大人再见，”说完又扑通一声倒了回去。

　　秦峰额头的青筋又跳了跳，以后再也不能让这丫头喝酒了，简直……

　　低头看了一下自己，真不知道他的自制力怎么变得这么差了。

　　……

　　“今天不是说好了一起去王院那儿吗？亏得东颖我们还等了你好一会儿，魏琛，你这样做先不说别人怎么看我们，你把东颖又放在了什么位置？”

　　晕黄的路灯下，郝东风吸了一口烟，灯光下看不清他的面容，他说话的语气亦不温不火，可听着的人却能感受到话里的寒意。

　　魏琛深吸一口气，默默的垂着头，“今天是我考虑不周，我只是觉得我和东颖的关系刚刚确定下来……”

　　“就因为你们的关系刚刚确定下来，你却把她撇下我才不满，你这样的态度让我怎么放心把妹妹交给你？东颖是什么样的品性我想只要在大院里呆过的人都知道，我把妹妹交给你，就是看重你踏实上进，当然了，我也知道你自尊心强，不想让以后工作落别人的口舌，我今天就是想告诉你，你和东颖在一起，就注定摆脱不了那些靠裙带关系的流言，你要做的不是要靠自己的本事打破这些流言，而是要无视这些流言，和我强强联手，打出属于我们的一片天地，裙带关系怎么了？不是谁想得到就能得到的，你能得到这些关系也是你的本事。”

　　郝东风的语气听得出来有些激动，他确实动怒了，他以为魏琛应该看得明白，王国庆和自己向来意见不和，说各自为政都不为过。

　　今天他主张组这个局，无非是想缓和了一下魏琛和秦峰之间的关系。

　　那个项目是他想办法用了手段把魏琛硬塞进去的，说是两个项目组，同做一个项目能分得那么清楚？哪怕到最后秦峰的项目成功了，魏琛只是陪衬，只要参与过，他就有办法在魏琛的政绩上填上一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第151章 他跟个醉鬼置什么气？免费阅读。https://xs.23sk.com 