    随着小卓的光球飘荡在星空之中，周边的那些多彩云气开始缓慢的绕着光球旋转，然后不断的吸附。这让王力想起了曾经看过的科普视频“恒星的诞生”。

    那时茉莉尔就说过，这里还有神之手溃散的能量，是有可能诞生另一个“她”的，那么这个“她”会是上次那只打不死的S级白雾虚空圣灵么？那圣灵最后还是回归这个空间化为了星云，现在也正好给小卓补补。

    然后王力猛然想起了另一个光球锐纹，话说，她是正牌的天使啊，如果把她带在这里来，她能不能吸收成长呢？

    估计没那么顺畅吧？毕竟这个场景有虚空属性，是茉莉尔爆炸死亡诞生的空间，相当于天使的死域，恶魔也不方便进来，不然的话阿尔法就不会让我过来挖矿了。

    当然，更重要的是疑人不用，真的不方便带锐纹来啊，也不是说信不过她而是避嫌……好吧，就是信不过了。玩的现在也是没办法的事情，大势力套路深。

    那么就让小卓一边看着晶石，一边吸附吧。

    王力从裂隙中退出了这个最深层的戒指空间，回到了浮空岛密布的空间，然后找到自己当初修的那堵厚厚的晶石墙。

    下一步就是应用一下魅魔女王给的那本能用5次《篆刻法阵工具书》，虽然称之为书，其实就是一个文件夹。好在使用方法简单，就是造个晶石塔状物就可以用了。造塔既可以保证小卓的安全，又可以圈定地盘。

    那么就改造增高增宽一下，就像当初蕾米雅在火山岛修的那个3X3米的晶石塔。至于砖嘛也没那么多精力重做了，当初造砖的时候差不多就把附近地面上的散碎晶石用的差不多了。重做的话就要用矿镐挖石敲碎，麻烦的很。

    那就去把其它浮岛的墙拆掉运砖过来。

    然后王力猛然发现拆墙好像也不是那么容易的事……这个这个，虽然自己在古老爷子炮轰石头怪的情况下领悟了1级拆墙术……好吧，自己做的墙，就算是笑着也要拆掉。就当冲“拆墙术”技能了。争取两小时搞定两个塔。

    ……

    黑暗之城外的群山，更新完常规装备的龙之介20级8人团队在接了5个相关的任务后正式开启探地图行动。说到底，20级才是混黑暗之城的最低起点，一些先前无法触发任务的NPC也可以接到任务了。尤其是日区主攻的红龙商会更是进一步提升了多种材料的悬赏金额。

    五个任务分别是红龙商会早就有的《收集天使之鳞》，这是最难的任务，因为天使之鳞是神器级的材料，必定会被野外的那些圣灵石头怪附体，附体后最低就是S级。如果是先前，日区想都不敢想，但现在有了四件神器后可以尝试。

    当然，主要是探查S级的位置，为新一周黑市商人的出现做准备。现在欧服美服的买铜币小号取得了巨大的进展，已经接触到盗贼公会的角色了。等两区小号三十亿铜币会师黑暗之城，只要汇率不出太大意外，日区所有8红名都将获得一件打一折神器！

    届时整个团队的实力提升将不可想象。

    如此美好可预见的未来却又让龙之介纠结了。本来按照原计划，前4件神器分别是剑，盾，杖，弓，保证团队基本战斗框架的形成。后4件装备就是头盔，铠甲，护腿，手套，这4件防装就是为龙之介准备的，等打折神器3个月的现实绑定期结束，就统统集中装备在龙之介一人身上，培养出一个满身神器的超级玩家。

    但现在看来，现实时间3个月实在是太漫长了！按照当前的势头，3个月后的发展完全预测不到。所以指挥部高层就有了新的想法，就是后4件神器全部买远程输出装，将全团的输出彻底的提升到神器团队的水准。

    毕竟，除了一线坦克扛怪必须要盾牌以外，其他的防御装对团队的提升其实没有意义。指挥部的想法当然得到另外4名队友的极度欢迎！只要人人都有输出型神器了，那么他们主力队员的位置就坐实了。

    好在龙之介也算是一个识大体的宅男，虽然纠结但也没有太大的想法，毕竟，全团都是神器级的输出本身就是最优化的发展策略，傻了才给他们买个手套裤子的散件。

    第二个任务就是任务中心发布的大型功勋任务《搜寻神魔大战古战场》。搜寻任务是一个很宽泛的任务，最受玩家欢迎。实际上，整个城外的群山，乃至悬浮在空中的那些浮空岛都是古战场，无论是战败的恶魔或是天使，他们残碎的能量都会聚集成新的魔物。天使诞生的圣灵怪就消灭，那些恶魔诞生的魔物就想办法收编。如果找到遗留残碎的兵器或设备就更是会发一笔小财。

    第三个任务就是大奴隶主阿尔法发布的《搜寻城外的异空间矿场》。先前王叔叔就是进入了这个大奴隶主的办公楼引起了日区的重视，但无法触发任务。直到今天升到20级才有这个探矿任务。

    而异空间的探矿更是让这些职业高手们嗅到了高端的气息。既然有了高端矿的探索任务，那么团队就自然而然的去矿山公会触发了第四个任务《探索城外的矿场》。

    这第四个任务显然低一大个级别。不过无所谓，都是出城顺路看看而已。

    第五个任务就是龙蜥餐厅的蜥蜴人老板发布的食材收集任务《魔蜥食材》，也就是城外的群山中有一种魔蜥……

    仔细想来，这个任务才是让人不寒而栗的！这蜥蜴人老板这算是吃同类远亲吗？总之，顺路。

    ……

    而相比于日区的高歌猛进勇于开拓，韩区的进展只能用颓废至极来形容了。

    此时的龙蜥餐厅里众废齐聚，被魅魔服务员拉来的大街美女们欢声笑语的陪着哥布林少爷和那群西装革履的残废们饮酒作乐歌舞欢腾。权东勋光洙8人也强颜欢笑的侍立在“主公”哥布林少爷一旁。

    不停的喝酒吃饭唱歌跳舞！这正是现实中的权东勋极力追求的下半辈子的生活，但现在却是现在权东勋心中最焦虑的痛，这种猪一样的游戏方式什么时候是个头？

    就在早上日区集体20级时，老板震怒了，因为韩区只有18级！这差距之大已经难以计算了。权东勋毫不怀疑，如果日区在出城杀个Boss什么的世界广播刺激一下老板，自己可能就得从战队滚蛋了，连养老都没自己的份。决策失误吗？权东勋简直就想手撕了光洙！

    权东勋无法想象自己滚蛋后还能干什么！权东勋已经习惯了坐在游戏机前拿普通人艳羡不已的高收入，已经不可能去当普通人了。更重要的是，权东勋受不了别人的嘲笑！

    此时，哥布林少爷一杯红酒下肚，醉迷无限道：“要是一辈子都这么开心就好了，喝到死玩到死……”

    你有完没完！权东勋简直要崩溃，不能忍了，必须触发这个垃圾的剧情！先前一直都在哄着他顺着他他都忘乎所以了！或许——这一瞬间，权东勋还真的突然有一种感同身受的境地，我和他其实都一样啊？我害怕失去曾经的荣耀和收入，他必定也害怕失去现在的逍遥生活吧？要不然怎么会说这句话呢？

    没错，一个人如果生来就是少爷，他可能对自己的富贵生活习以为常不懂珍惜。但跌落绝望后从新富贵，他必然懂的珍惜，必然害怕失去现在的生活，而这种恐惧和我一样，这必然是他最后奋起的动力！

    不能忍了，必须试一下！

    权东勋一怒之下跳在哥少爷的桌子前：“大人！你想过没有，如果这位店长大人不资助我们了怎么办？”

    全团一片哗然！

    哥少爷猛然一怔，随即大怒：“你敢这样和本少爷说话？本少爷踢了你！”

    权东勋心下一颤，如果真的被这垃圾给踢了，自己就真的完了！自己这一辈子毁在游戏中的一个垃圾NPC同时也毁在现实中一个垃圾老板的手中么？但是，他在发怒，他还有尊严和傲气，那就还有的救！

    权东勋头盔里的汗都惊的涔涔而下，颤声道：“大人，我们还要有更高的追求，我们不能只局限于这个小店里吃喝玩乐，我们要出去，坐人类皇帝都没资格坐的最豪华五星级飞艇，带上全世界最漂亮的美女，飞艇飞到哪里，我们就吃喝玩在哪里！只要看见别族有美女美食，我们一句话就让对方乖乖的献上来！”

    虽然不知道队长为什么突然发飙，但队长这么说显然也符合这个垃圾领主的个性，光洙众人立刻附和：“是啊，大人，我们还要有最豪华的追求！”

    这一刻，全场的歌舞止息！

    哥少爷也惊的瞠目结舌：“可，可能吗？”

    赌对了！

    他刚才那句酒话果然是害怕失去现在的快乐，原来这就是隐藏的剧情触发点啊！而这句话他说过不止一遍，但权东勋直到现在才领悟，这真是……真是追悔莫及！说到底，如果不是自己身处绝境感同身受，怎么可能顿悟？

    那么必须把握最来之不易的机会！甚至机会只有一次，这一次不能顺着他的意思，权东勋已经算是了解他的性格了，玩家不能问他怎么办，他是那种废到不愿思考甚至害怕思考的，问他就会被他本能的否决，必须来硬的！

    权东勋激动对众队友说道：“走，我们抬着大人的沙发，抬着他去见哥布达拉十五世大人！快——”

    光洙等人立刻反应过来：“抬座，走！”

    哥少爷还在目瞪口呆：“见……见我爸？”

    但是沙发已经被抬起来了，连同他左右搂着的两位魅魔和黑精灵美女一起被8人抬出了门！

    魅魔服务员惊异道：“勇士，这是我们店的沙发！你们这是？”

    权东勋回头一笑：“莉莉莎小姐，记在损坏物品的账上吧，现在这是我们领主少爷的权座！”

    然后权东勋立刻对沙发上两名美女严肃指示：“两位小姐，扶稳大人，绝对绝对绝对不要让他掉下来！”

    当然不是怕他掉下来，而是怕他反抗跳下来！所以强调了三个绝对。

    两美女一把将哥少爷搂的更紧了：“哈哈！知道了，老板！”

    光洙已经完全领会老大的意思了，笑道：“莉莉莎小姐，能让其它的美女们一起跟着我们走么？”

    魅魔服务员再度一怔，随即挥手一笑，众美女听到指示也哄笑着簇拥而出。

    哥少爷终于回过神来了，但是已经在街上了！满街美女投来惊异的目光。

    哥少爷完全不知所措：“你们这是——”

    权东勋不给他思考的机会：“大人，你尽管坐稳喝酒就行了，有我们在，你尽管享受就是了！你连要求都懒的提，只负责点头喊爸爸就是了！”

    光洙笑道：“大人，你可是十六世啊！”

    于是乎，在权东勋团队的抬轿下，在一众美女和36废的簇拥下，众人浩浩荡荡的来到了十五世所在的“哥布达拉矿业总部”的大门前。

    门口的警卫惊愕的阻挡：“站住！”

    权东勋豁出去了，气势雄浑的大吼：“哥布达拉十六世在此，谁敢挡路？滚一边去！”

    众队友也立刻给36废指示道：“一起喊，声音要大——”

    36废和众队友一起高呼：“哥布达拉十六世在此——”

    36废虽然废，但毕竟以前都是角斗场残存下来的战士，打架虽然不指望了，但吼声丝毫不虚，这气势震撼了一条街！

    权东勋更是热血沸腾，这种感觉简直就像战场叫阵：“走！进去见哥布达拉十五世大人！”

    众警卫大怒：“站住！见十五世大人要预约！”

    权东勋全团眼前红光一炸——警告！！！您即将遭受公司警卫的正当攻击！

    如果连门口的狗腿子警卫都摆不平，自己也没资格称之为前世界冠军了！他们敢杀老板的儿子吗？

    权东勋拼死决绝一往无前：“哥布达拉十六世在此，要杀就一起杀！你们这种垃圾杀啊！”

    众队友也跟着一起喊：“杀啊！反正我们都是废物！”

    36废更是胆气惊人哈哈狂笑：“杀啊！反正我们都是废物！”

    这一刻，权东勋豁然发现沙发上有液体留下来了，酒泼了么？

    然而不是，是少爷吓尿了！正哆哆嗦嗦的缩在两美女的怀中脸色发紫！

    阿西吧！！！

    虽然知道这少爷废，但废到这种程度简直超出了权东勋的认知！不过，或许这才是他最大的价值？越废才越容易掌控啊！

    冲！

    就在这时，一个威严的声音从大门里传了出来：“停！”

    众警卫吓的一哆嗦：“是，老板！”

    是十五世么？光洙立刻跳起来拍了一下哥少爷的头：“快喊爸爸！”

    或许是因为惊吓，或许是因为本能，哥少爷还真就哆哆嗦嗦有如婴儿般嘶声道：“爸……爸爸……”

    行！都喊爸爸了，你还能怎样？

    权东勋也不给十五世发威的机会，直接大声开条件：“十五世大人，我们都是十六世大人最忠实的家臣，我们要辅佐大人建功立业，大人把用不上的神器装备都交给我们，有什么任务都交给我们，我们保证十六世大人全部完成！”

    “放屁！你还敢见我，信不信我打死你！”

    大门打开，一个身穿西装的威严矮胖哥布林踱步而出，这一瞬间，那36废也被他的气势震慑，吓的说不出话来了。

    权东勋也惊住了，这就是十五世？感觉他身边有一个类似巨龙的威压结界一样？这就是哥布林一族最顶尖的强者？但是，既然他都亲自出来了，那就是有的谈！

    光洙大急：“喊爸爸，大声喊啊！”

    哥少爷所有的勇气，所有依恋撕心裂肺的轰然哭喊爆发：“爸爸！！！！”

    十五世脸色阴沉：“就凭你这种废物……”

    权东勋大声道：“十五世大人放心，你尽管给任务，我们就这样抬着十六世大人上战场，让十六世大人伤着一根毛就算我们输！”

    抬着一个废物上战场！还真不愧是老大！光洙激动的补充：“十五世大人，真正的领袖是无需亲自动手，只需看着喝酒就完成任务的，这就是建功立业啊！”

    十五世闷声道：“说到底，你们跟着他就是在打我的主意！根本就不是真的忠实！”

    权东勋哈哈狂笑：“十五世大人，黑暗之城有真的忠实吗？”

    十五世冷哼道：“小崽子们，老子就给你们一个机会！”

    然后招招手，一名随行的貌似的管家的哥布林上前：“大人！”

    “带他们去武器店，租全套装备给他们……”

    这一刻，全团一片狂呼：“攻略爸爸成功，不愧是老大！”

    权东勋更是流下了激动的泪水，爸爸！你才是我的亲爸啊！！！

    ……

    于是一行人在管家的带领下，抬着哥少爷来到装备一条街——系统提示：您的团队获得哥布达拉十五世的考验任务，每人可挑选一件神器装备！警告：一旦任务失败，您将被驱逐出黑暗之城！

    全体队员心下一紧同时热血沸腾！都有神器了，要是还搞不定任务，那就真不配当职业玩家了。

    神器都是队员们魂牵梦萦的，很快就挑选完毕了，这一刻，韩区的实力终于瞬间反超日区了！先前所有的辛苦都是值得的啊！

    管家开始发任务了：“你们带着少爷去103号矿区，杀掉那里的吞矿魔蝎……如果少爷失败，就死在那里吧，老爷不想再见到他。至于你们，明白的？”