
　　陈留守府陆如今已经是州刺史，陈留守的官职，则被操授予了刘备以前刘备的州刺史是虚的，空有其名而无其实，他甚至连一天都没有正式上任从州刺史改成陈留守后，刘备看似官职降低了，实则却真正的掌握了实权，算是彻底融入了氏集团陈留是氏的起家之地，后方根基，工业、商业、农业的中心，是老的心肝，也是陆的宝贝把陈留交给刘备，足见操对刘备的看重和认可刘备也没有辜负陆和操对他的信任自上任以来，刘备业业，仔仔细细要不是毛、籍等人拦着，刘备说不定都要007的这么卷起来了吊然关羽、张飞两位兄弟不在身边，但刘备的家都已经接到了陈留，他现在是事业家庭双丰收，倒也过的充实而自在河北战乱，大批流民渡过黄河涌入州东、泰山和河南虽然分担了一部分，可还是有数万流民涌入了陈留毛现在差不多已经把手中所有工作移交给了刘冬处罢流足的速多事户然雪要刘备来经手指南经过陈留数万流民的安置，刘备终于深深列政策的良苦心土地全部由官府掌控，然后统一分配给愿意五年内税减半，干满五年后也只是十税一系列政策却有一条明确的底线，那就是“不能私何抵押！”M.23sk.com

　　于是，刘备发现陈留竟然没有士族豪强兼适应和恢复的自然也非常快经过身份入册后，流民便成为本地老百姓的一百姓安居乐业了，对本地官员及朝便更加越来越有成就感批阅完了今日的案，刘备感慨道：“我刘备以往空有爱民之心，却无安民之策.还好后来遇到了先生，我这才见识到天下，还能如此治理！陆骑真是奇才，天纵之才啊！”

　　“唉！若是先生能出世于大汉分离析之前，是不是汉室便不会遭此劫难了？”

　　“不…世家之祸不破不立，若不是恰逢乱世，恐怕即便是先生也只能望洋兴叹吧7刘备想了许多，他现在对汉室的顽疾也有了更深入的了解，明白了王朝倒塌最根本的原因…

　　“我生在了最坏的年代，可却也是最好的年代！”刘备站起身，望着外面缓缓飘下的大雪，自语道：“能见证大汉的复兴，我刘备真是三生有幸！

　　就在刘备自我思想升华的时候，大厅外忽然响起了籍的声音，“德兄，德兄！”

　　“是机伯啊！”刘备笑着出迎道：“什么事情令你如此焦急，竟然失了平日里最重视的仪态？”

　　呀！还顾什么仪态啊，明日便是志才的大婚之日，今天我们得先去帮他撑场子啊！’“啊呀！”刘备一拍额头，恼的说道：“一直忙着工作，竟然把这事儿给忘了…速去，速去！”

　　戏志才的宅子在许昌城中由于戏志才父母早亡，与家族其他人也几乎没有来往戏志才从投奔操后，除了偶与陆、嘉、等好友聚一聚，便一直只有他自己生活着现在他成亲了，作为他的好友、同僚，自然得去帮衬着籍对于礼仪之类的为在行，所以戏志才的婚礼有许多事情都是他一手操持嘉、、刘备、浩等人，则在帮戏志才打理事，接待宾客等然而，令嘉甚为奇怪的是，“志才明日便要大婚了，怎么一直没看到陆长生那家伙？”

　　几乎是一夜之间，半个许昌城便张灯结彩起来许昌城内的百姓们惊喜之余，也都纷纷醒悟过来，“恐怕是有大人物要成亲了！

　　操贡献出了洪送给他的那辆极为华的马车，用来给戏志才当婚车接着，陈到、黄叙两个半大小子，又带着百名精锐十，身披大红披风和亮银战甲，随着戏志才前往一处宅子接亲氏一族远在新野，而且新野是刘表的地盘，自然不可能让戏志才跑去新野接亲新娘子其实早就来到了许昌，只是一直租住在一座小宅子里接亲的队伍浩浩荡荡，马车后跟着的迎请士们，那雄壮的身，整齐的队列和步伐，更是尽显大汉儿郎的无上风采沿途还有仆役、随从给道路两旁的百姓们分发喜糖，孩子们甚至还有喜钱，一时间整个许昌城内斗充满了喜庆的围戏志才穿着新郎服踏马游街，心中充满了喜悦和对各位朋友、同僚的感激之情只是，他时不时的会回头看一眼身后或者周围，似乎在寻找着什么人“长生那家伙呢？？？该不会真的又给忘了吧？”跟着接亲队伍的嘉，有些焦急起来从昨晚开始到现在，陆便一直没有出现，这么重要的场合陆要是缺席，戏志才估计得伤心一辈子了“到！”

　　“到新娘所在的宅院！”

　　戏志才是操第一位直正意义上的谋主，追随操东征西过南征北战，从无一丝怨言；戏志才是操起的绝大助力之一，他在操心中的份量一直很重而且戏志才性格随和，从不计较名利得失，与各同僚的关系都相处的非常好因此戏志才的大婚，操下的谋臣猛将们和各大世家几乎都派了人前来参加婚礼，最不济的也派了人前来贺喜送礼来到新娘的宅子前，籍开始唱礼一整套下来，别说戏志才，就连站在一旁观礼的嘉都感觉麻木了就在新娘即将被接出宅子之时，人群之外忽然响起了一阵哗之声，“稍等！稍等片刻！”

　　“是谁这么没礼貌？竟然打断别人的迎亲！”

　　“是啊，真是没教养的家伙，我都想他一顿了！”

　　“难道是…抢亲？”

　　“不会吧，谁敢抢这种大人物的亲不要命了吗？”

　　围观的人群被一群士给分开，陆以及特意赶回来的赵云、夏兰、太史慈、典等人，一起出现了！

　　“卧槽！！！是陆骑！还有赵子龙、夏子恒、太史子义、典将军！”

　　“刚才说要他们一顿的那谁谁谁呢？赶紧上啊！”

　　“…这应该是来助威的，不是抢亲的…我还是不上了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百五十三章 大婚之日（感谢【来自水星的蒙面超人】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 