    海城市人民医院。

    重症监护室。

    谢淑梅躺在病床上，昏迷不醒，身上的插着大大小小无数个管子，连接在各种仪器上面的。

    这些线和管子太多了，多到触目惊心，但，正是因为这些管子，还能证明谢淑梅和这个世界还有联系。

    一窗之隔。

    项炼趴在窗户上，仿佛整个人都失去了灵魂。

    一旁的郑晓萌一直捂着嘴巴，眼角时不时有泪溢出，并滑落…

    吴迪赶到的时候，看到眼前一幕，很是锥心…

    “怎么会这么严重？”吴迪深吸一口气问。

    “可能是打的巧了！谢姨送来的时候几乎就已经没有生命体征了！”郑晓萌小声的抽泣着，她还记得谢姨手心的温暖，可谢姨的手心却早已经凉了。

    “妈——”

    项炼突然歇斯底里的大吼着，谢淑梅的生命走到了尽头…

    吴迪突然泪目…

    大脑中一道被尘封枷锁的记忆，突然就被强行撬开了…

    “雪英！”

    记忆中一个女孩，穿着洁白的长裙，仿佛就在他前面，然而他伸手去抓，女孩却突然消失了。

    秦雪英！

    这时候，大量的记忆突然涌入，全部是关于这个女孩的点点滴滴。

    只不过，这回忆有点痛。

    痛的比他受过最重的伤还要痛…

    “吴迪你怎么了？医生！”郑晓萌连忙帮助吴迪叫医生。

    吴迪在医生没来之前，就已经昏死了过去。

    “吴总怎么了？”项炼大声的哭泣，丧母之痛和吴迪昏死，都不断地冲击着他的心脏…

    他感觉自己不能呼吸了。

    “项炼小心！”郑晓萌大声的提醒。

    项炼猛然回头，只见一道银光晃眼，一把匕首就朝向他的面门刺下。

    多亏郑晓萌的提醒，才让项炼有所准备的避开这致命一击。

    孔阙目光阴寒地看向郑晓萌，随后刺向后者：“多管闲事！”

    危难之际，项炼挺身而出。

    匕首扎进了项炼的后背。

    然而，孔阙并没有停下攻击，拔出匕首再次捅向郑晓萌，项炼直接徒手抓匕首，将匕首夺了下来的，随后将孔阙制服。

    随着肃穆的警笛声响起，孔阙被带走了。

    郑晓萌因为被冲撞头被磕破了，简单的包扎了一下，而项炼运气不错，没有遭遇致命伤。

    这时，一名气质特别出众的女人携手一名中年男子匆匆的跑了进来。

    来人正是郑晓萌的母亲季天俄及父亲郑宇。

    “妈！”

    “爸！”

    郑晓萌感动的哭了，离家多日，父母都没有给她打来一个电话的，她很委屈。

    “晓萌啊！你怪妈妈把酒店还有家产都给你姐姐吗？”季天俄拉着郑晓萌的手，心中充满了慢慢的愧疚。

    “妈！给姐姐一样啊！其实那天真的很怕妈你说出不认我做女儿的话！”郑晓萌满是委屈地回道。

    “傻孩子妈妈怎么会说那样的话，其实那天我生气的时候真准备说的，只不过到了嘴边，我却说不出口了，就怕说出了无法挽回！”季天俄一脸的懊悔。

    “妈！你要真说了，我就不能走了！”郑晓萌笑着留着眼泪。

    “行了，你们娘两别唠了！说正事吧！”郑宇长出一口气，却又欲言又止。

    “我来说吧！”季天俄天生气场就比较强大，接过了话来道：“你姐姐联合王晋西把我们赶出来了！”

    “什么？”郑晓萌听到这样的消息，万分的震惊：“怎么一回事啊？”

    “他们私下将海城司林寿宴那天的酒店都包场了！”季天俄长叹一声，颇为无奈。

    “哎，司林怎么会在四星级饭店举办寿宴呢？晓丽这一次玩大了，只要司林不去我们酒店，那么酒店的资金链就要断裂了！”郑宇道出了公司的困境。

    “爸妈！事情已经成定局了吗？”郑晓萌连忙问道，毕竟只要事情没成定局就好办，成了定局就难办了。

    “定局了！我们发现已经晚了，你姐姐跟着了魔似的，把我们轰出来了！”郑宇重重的叹息，言语间充斥着无奈。

    “什么？姐姐怎么能这么做？她疯了吗？就算是司林在我们家酒店办寿宴，那付出的代价也太大了！”郑晓萌有些愤怒，更有些不理解。

    “你姐姐想要借此进入房地产行业发展！”郑宇再叹道。

    “她想怎么样？就算是把我们家酒店卖了，她也不够财力承包哪怕一个小区的房建！”郑晓萌实在难以理解的。

    “唉！这些我们都说过了，近年来房地产疯涨！谁都眼红想投资这一块，可是这是你能眼红就能赚到钱的吗？”郑宇无奈的叹道：“郑晓丽眼光高，好高骛远！这一跤注定会摔的很重！”

    “爸妈！郑晓丽注定会失败！因为司林会来我和吴总开的饭店！”郑晓萌深吸一口气，还是如实地回道。

    季天俄皱了皱眉头，女儿这句话，太过惊人，甚至令她觉得比大女儿的想法还要疯狂，还要不靠谱！

    “郑晓萌！我和你爸爸准备来投靠你的！现在看来告辞了！”季天俄带着郑宇就要走。

    “妈！你干什么？你和爸被赶出来住哪啊？”郑晓萌连忙将父母拦下。

    季天俄皱了皱眉头，确实她和郑宇无家可归，甚至分文没有，不过，眼前自己的小女儿也是从来没有钱的主，于是道：“你自己有地方住吗？”

    “我住酒店！爸妈你们也来吧！”郑晓萌自然心疼自己的父母。

    “酒店？你有钱吗？”季天俄蹙眉问道。

    “还没发工资，不过我的工资够我们生活了！”郑晓萌笑着说道。

    “行吧！”季天俄只能应声下来，毕竟不答应，也没有地方去。

    “爸妈！我会尽快赚钱，给你们买房子！”郑晓萌懂事地说道。

    “呵呵！女儿我给你个忠告，只拿钱给吴迪打工就行了，那小子吹牛完全就不能信？还说司林来你们酒店的？你觉得能信吗？”季天俄沉声说道。

    “妈！我们不说这个！”郑晓萌不想再提，省的母亲继续要走。

    “对了！听郑晓丽说你在庆宝干总经理，吴迪给你多少钱？”季天俄沉声再问。

    “五千！”

    郑晓萌话还没说说完，季天俄的怒火蹭的就冒起来了：“打发叫化子呢？”

