    第6章今晚热搜第一预定

    A市第六届慈善晚宴的现场，人头攒动，尤其是门口被知名媒体围得水泄不通。

    因为这场慈善晚宴涉及面极广，商界、娱乐圈等各行各业，但凡有头有脸的大人物都会被邀请。

    “来了！有人来了！”

    “是顾墨凛的车！”

    一旦听到这个名字，几百个记者跟丧尸一般，蜂拥而上。

    秦可可虽是演员，却还是不习惯聚光灯对准自己的样子。尤其是她今天踩了一个8cm的恨天高，刚下车就不小心崴了一下脚，好在顾墨凛反应很快，一把扶住她的腰。

    【咦？这顾少今晚换女伴了？】

    【今天中午的时候，嫩模方琪还在微博暗示今晚会和顾墨凛一起出席慈善晚会呢！】

    【还有，这顾少和夫人关系素来不和，还是婚后第一次同框呢！】

    ……

    如果可以，秦可可好想屏蔽这该死的读心术！

    刚从顾家出门这一路，从管家、店员、路人，包括现在的记者，秦可可老远则听到一堆杂七杂八的心声，叫她好生厌烦！

    此时，冲在最前面的女记者倒是很勇：“顾少，您和模特方琪到底是什么关系啊？”

    方琪可不止一次‘碰瓷’顾墨凛，文字和照片里多次暗示自己是顾墨凛的女友！

    只见，顾墨凛回答得干净利索：“不认识！”

    继而则与秦可可手挽着手，两人恩爱无比地走在红毯之上，俊男靓女的组合，叫人移不开眼。

    今晚的秦可可穿了一席红色高定长裙，艳丽红裙衬托出白皙皮肤，深V吊带设计，勾勒出傲人的曲线，右侧高开叉的设计，露出一双逆天大长腿。

    上一世，秦可可只因顾恒宇这个渣男喜欢小白花类型，她则走清纯路线，化不适合自己的妆容，甚至整容成他喜欢的样子，完全丢失了自己的特色。

    而今天，秦可可做回了自己，改变以往的化妆风格，今日的她妆容明丽而妖娆，看似普通的丸子头，却因一个镶嵌着墨红色宝石的发簪而格外醒目。

    早知道秦可可很美，可今天的她美如尤物，美得有侵略性。别说惊艳四座，就连与之朝夕相处的丈夫——顾墨凛初见她此样貌时都着实被惊艳到了。

    与之相配合的，今晚的顾墨凛虽然是一席高定黑色西装，丝滑的西装材质更凸显他的优雅贵气，与秦可可搭配的是红色的领结，无论是面料、还是颜色，都与其礼服完全一致。

    一个美艳，一个帅翻天。

    毋庸置疑，他们俩的造型已然预定了今晚的热搜第一！

    当这样的一对璧人出现，现场直播的平台上，弹幕飞快略过，网友们直接炸锅了：

    “我草！这对夫妻是什么神仙颜值啊！”

    “秦可可身材竟然辣么这么好？”

    “我的妈呀！顾墨凛的颜杀我！”

    “颜狗的我两个都爱了！”

    ……

    而就在秦可可与顾墨凛到达签名合影区域之际，一个娇滴滴的软糯声音响起：“可可，你终于来啦——”

    扭头之际，毫不意外，是秦可可同父异母的姐姐——秦楚淇！

    而她身边站着的男人，则是渣男本渣——顾恒宇！

    (本章完)

