    “今天我要让你死！”

    罗刹国国王一声怒吼，双手连续闪动。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天空中猛然爆开一道道炸雷，那震耳欲聋的声音，似乎让整个大地都在颤抖。

    接着，令人毛骨悚然的事情发生了。

    整个罗刹城猛然一晃，随后开始剧烈的颤抖起来，周围的建筑物发出一阵阵咔嚓咔嚓的声音，场面惊悚。

    接着，肉眼可见一道道罗刹之力从罗刹城每一角落之中开始涌出来，然后疯狂朝着半空之中那巨大的风暴漩涡而去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这一道道从各个角落里面涌现出来的能量，比之前强悍了不知道多少倍。

    一股脑的涌入到了那巨大的风暴漩涡之中，让那风暴漩涡几乎在瞬间扩展了一倍。

    现在抬头看看天空，那风暴漩涡几乎占据了大半个天空，仿佛科幻片里面世界末日到来的景象。

    一股股震人心魄的威压从天而降，让人感觉无比惊悚，浑身汗毛都忍不住竖起来。

    “陆天龙，今天不管你有什么手段，就算拼了这战阵，我也要你死！”

    那罗刹国国王又是一声怒喝。

    接着，双手连续舞动，天空之中那庞大的风暴漩涡，竟然带着无比强悍的能量，直接俯冲而下。

    接着，竟然化成了一道接天连地的巨大龙卷风，直接从远处朝着这边疯狂而来。

    那巨大的龙卷风携带着强悍无比得到能量，所过之处，不管是树木还是房屋，全都被连根卷起，直接撕成碎片。

    “天呐，这能量太强大了！”

    “在这能量面前，我们渺小的像是蝼蚁一般。”

    温天豪等人目瞪口呆看着罗刹国国王利用罗刹城战阵幻化出来的巨大龙卷风，都有些看呆了。

    哪怕相隔如此之远，但那上面传来的能量，竟然让他们感觉到一阵口干舌燥，甚至连抵挡的勇气似乎都完全消失。

    “唰！”

    仿佛能毁天灭地的巨大龙卷风，朝着陆天龙的方向急速推进。

    刚才看，还在千米之外，但一眨眼的功夫，竟然就已经到了金钱。

    在这巨大的龙卷风面前，陆天龙的身影看上去是那么的渺小，本能让人生出一股根本不可能抵挡的感觉。

    “嗖！”

    “嗖！”

    那龙卷风带着巨大无比的咆哮声，直接朝着陆天龙碾压而去！

    “弄死他，弄死他！”

    “这回他死定了！”

    看着那巨大的龙卷风直接朝着陆天龙倾轧而去，罗刹国国王身后的大公子等人再次兴奋起来。

    他们能够感觉到，罗刹国国王是动了震怒，这样调动罗刹城战阵的能量，很有可能在未来很长一段时间内，罗刹城战阵都会失效。

    但他们也觉得这样的付出是值得的，只要能够干掉陆天龙就行！

    “死！”

    罗刹国国王的脸上闪过一丝狰狞，他死死盯着陆天龙，双手猛然向下一压。

    之后，那巨大无比的龙卷风，瞬间便到了陆天龙的身前，直接碾压而下。

    “老大……”

    “天龙……”

    另一方，阵阵惊呼响起。

    所有人都看到，这龙卷风几乎都要倾轧到了陆天龙的身体上，但是他却依旧保持着之前的状态。

    身体被那道道血红色的能量环绕，整个人依旧闭着双眼没有任何动静。

    可就在下一秒！

    陆天龙突然睁开了眼睛。

    就在他睁开眼睛的这一刹那，整个天地似乎瞬间凝固。

    就好像他使用了一个定身术，让整个世界彻底的安静了下来。

    罗刹国国王，以及他身后的大公子，和禁城军的所有人，全都目瞪口呆。

    不远处战龙众兄弟和六大超级古族的所有人，也都是张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信的看着这边。

    甚至就连陆天龙面前那巨大无比的龙卷风，也似乎突然在瞬间凝固，一下定格在了当场。

    全世界，在此刻瞬间安静！

    再去看陆天龙，此时他已经睁开了眼睛，眼神之中，是一片深邃的血红色。

    不只是简单的血红颜色而已，似乎他的一双眼睛，就是由最显眼的鲜血所制成！

    茫然之中带着一丝空洞，似乎没有任何的感情色彩。

    可紧接着，情况突然发生变化。

    “唰！”

    陆天龙猩红无比的双眼，突然在瞬间爆射出了一股寒芒。

    这寒芒闪过，远在几十米之外的所有人，都感觉心脏猛然一抽。

    此时就仿佛有成千上万把刀，瞬间从他们身上划过一般，初始没有感觉，但接下来，浑身上下仿佛每一个细胞里面都在向外传递着剧烈的疼痛。

    “嗷！”

    “嗷！”

    短暂的平静之后，一声声突兀的惨叫突然想起。

    罗刹国那些禁城军成员，一个接着一个的发出惨叫，他们脸上的表情痛苦无比，拼尽全力抓挠着自己的身体。

    接着，所有人几乎同时摔倒在地，哀嚎着惨叫着翻滚着，发出最凄厉的叫声。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接着，最令人惊悚的事情发生了。

    那些惨叫着的禁城军成员，此时的身体竟然一个接着一个的爆开。

    就像是气球冲气过量，然后瞬间四分五裂！

    所有人就那么眼睁睁的看着，这一个个强悍无比的禁城军成员，就在瞬间一个一个爆开，然后化成血雨直接朝着四周飞溅出去。

    “父亲，救我，救我！”

    站在罗刹国国王身后的罗刹国大公子，突然也是发出一声凄惨叫声。

    这家伙的身体上，同样传来一阵阵剧烈无比的疼痛，本能的朝着前方的父亲大叫道。

    “该死！”

    前方罗刹国国王暴怒一声，双手再次舞动，一道道恐怖无比的能量开始从他的身体中爆发出来，迅速朝着身后的儿子身上覆盖过去。

    他的动作很快，能量很强，几乎是在眨眼的功夫，就将这罗刹国大公子的整个身体完全护住。

    但是，他的速度快，陆天龙那诡异能量的速度却更快！

    “砰！”

    就听一声响，接着便是罗刹国大公子的一声惨叫。

    他的整条右臂，竟然在瞬间炸开，直接粉碎，变成血肉朝着四周爆开。

    隐约都可以看到肩膀上露出来的森森白骨！

    “该死，该死！”

    罗刹国国王暴怒，他已经拼尽全力，竟然还是没有护住自己的儿子，一条手臂算是彻底废掉。

    “陆天龙，我要你死！”

    他倏然转身，脸色张宁的可怕，双手连续舞动，刚才瞬间停止的巨大龙卷风，此时再次呼啸着朝着陆天龙碾压而去！

    “哼。”

    陆天龙的鼻孔之中突然发出一声冷哼，他缓缓扭头，目光放在了面前那接天连地巨大无比的龙卷风上。

    猩红的双眼之中，又是像刚才一样的一道邪异能量爆射而出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，成千上万道血红色能量，从陆天龙的身体内爆射出去，直接朝着面前那龙卷风出去。

    双方刚一接触，便是一道道震耳欲聋的爆裂声音响起。

    一瞬间，众人耳朵几乎全都被震的失聪，有些能力比较弱的家伙，甚至七窍之中都开始流淌出了鲜血！

    “不好，速退！”

    另一边，已经完全呆愣的隐龙大长老等人还傻傻在那里站着。

    但绿萝却已经清醒了过来，她的脸色还有些苍白，却死死咬着牙，当机立断下达命令。

    “啊？退？好，退！”

    “退，退，退！”

    “所有人，速退！”

    一声接着一声急速的声音响起，六大超级古族所有人没有任何停留，再不去看面前的战斗，一窝蜂的拼命朝着城门的方向而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声剧烈无比的爆炸声，仍然在陆天龙面前响起。

    那巨大无比的龙卷风，在罗刹国国王的催动下，拼尽全力想要朝着陆天龙倾轧而下。

    但是，在那成千上万道血红色能量的抵挡下，竟然再也不能前进半分。

    “哼！”

    眼看现在已经进入到了相持阶段，双眼猩红无比的陆天龙，嘴里再次发出了一声冷哼。

    双眼之中，又是一道血色光芒一闪而过。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    就听面前那巨大无比的龙卷风上，突然传来一阵阵清脆的开裂声。

    接着，接天连地的龙卷风，竟然在瞬间四分五裂，所有能量顿时爆裂而出，朝着四周席卷而去！

    “噗！”

    对面，罗刹国国王几乎也是在瞬间喷出了一口鲜血，身上气息陡然萎靡下去，整个人像是一颗出膛炮弹，直接就倒飞了出去。

    身体还在半空之中的时候，就连连吐血，模样惨不忍睹。

    “竟敢对我不敬，今日，我变毁了你这罗刹城！”

    双眼猩红，身体外环绕着道道血红色能量的陆天龙开口。

    他的声音带着一丝沙哑，却又冷酷无比。

    一声说完之后，那猩红双眼猛然朝着前方看去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声山石崩裂的声音传来，一座又一座的建筑物直接倒塌。

    整个罗刹城，就像是在经历一场最高级别的地震，就在瞬间地动山摇山崩地裂！

    “卧槽！”

    远处，已经从罗刹城逃出去的六大超级古族的那些人，全都目瞪口呆，就那么看着远处几乎半个罗刹城，在瞬间化为一片废墟！

