    李元低头只见红衣男豆大的泪水顺着眼角流出。

    李元浅笑道：“被我们打哭了，不应该呀。”

    这时红衣男带着哭腔哀求道：“消灭我之前，你们能否听听我的经历。”

    李元点头道“行，我那徒弟和一女子还在山洞，我不放心，我们去山洞里慢慢听你道来。”说完两人带着红衣男去到山洞。

    山洞里，杨光在吴曦的照顾下，能坐了起来，脸上看上去没之前严重了，听见脚步声的杨光吴曦警觉起来，杨光拿起旁边的木棍大声吼道：“谁？”

    吴邢：“是我们。”听见熟悉的声音杨光兴奋不已，看到他们身后的红衣男杨光激动道：“他怎么来了，师傅，快点把他杀了，他就是幕后黑手。”

    李元缓缓道：“杨光，别激动，他也是位可怜之人，我们不如听听他的经历，每个人变成现在这样都是有原因的。”

    见杨光不说话后红衣男回忆道：“你们还记得上次因为余轩月那件事去的那个地方吗？故事要从那里说起，我叫周伟，我和我的女朋友小霞大学毕业后一直生活在那个地方。

    有一天小霞告诉我她怀孕了，我想趁肚子小赶紧把婚结了，不然肚子大了街坊邻居说得也难听。

    就在结婚前一晚，一直对我女朋友心怀不轨的隔壁家黄冈把小霞强暴了，我多么希望是老天给我开的一个玩笑，后来我们把黄冈告上法庭，谁知他被判无罪，肯定有黑幕。

    小霞接受不了这个结果跳河自杀了，处理完小霞的事，我就去找黄冈，想要他偿命，谁知我自己把命搭进去了。”

    周伟继续道：“可能因为怨气太多我死后就变成了现在这样，我想变成这样是不是就能遇见小霞，能和她结婚，有孩子，不久后，一个老头叫我给他做事，他能帮我实现我所想。”

    李元皱眉道：“那老头长什么样？”

    周伟回忆着：“他一头白发，有一只眼睛看不见，跟他只见过那一面，我也记不住太多。”

    吴邢缓缓道：“听你这意思背后的人就是那老头了。”

    周伟：“这我也不清楚，我都是听命于人，后面做的那些事都有专门的人来和我对接，我记得和我对接的人都叫那个老头族长。”

    李元开口道：“邢哥，把杨光，吴曦带去车上等我，我们也该回去了。”

    三人走出了山洞后，李元拿出一个盒子，对着红衣男道：“我还需要你的帮忙，进来吧！”说完李元也不等红衣男答复便将红衣男收进盒子里，用灵符贴在盒盖上放进包里。

    车厢内一片安静，还是李元坐上副驾后打破了这份安静。

    李元：“邢哥，走吧，回家好好休息一下，休息好了身体恢复得差不多了再去找那老头。”

    杨光提醒道：“诶！我们要先送吴曦小姐回家。”

    李元转头看向后座的吴曦：“吴曦小姐，这次受了不少惊吓吧！”

    吴曦：“没关系，只要那个东西被解决掉了就好。”

    杨光好奇问道：“师傅，那红衣鬼你处理好了吗？”

    吴邢：“咳咳～”

    杨光不解道：“小古董，你咳咳什么？”

    李元摸了摸额头小声道：“傻徒弟。”

    凌晨出发的四人到达吴曦家已经是早上了，吴曦正准备下车离开，杨光忙叫道：“吴曦，你放心，以后都不会有那东西来跟着你了，你要是再遇到什么麻烦了记得联系我。”

    吴曦答道：“好，这次谢谢你们了，再见。”

    杨光欣喜道：“走咯，回家睡觉咯！”

    李元单手靠窗撑着头道：“那红衣男我没解决掉，留着他还有用处，刚刚不说是为了避免吴曦知道他还活着。”

    杨光：“那他要是再去找吴曦怎么办？”

    李元答道：“不会的。”

    伴随着车子的停下吴邢开口道：“到家了，下车吧！”

    “杨光，我先去睡一觉，你调个闹钟，一会直播时间要到了叫醒我。”李元睡眼迷蒙道。

    杨光边从车上拿东西边回应道：“好的，师傅，一会叫你，好了，提完了，小古董你去停车吧。”

    杨光把东西放好后，迅速跑回自己的房间大叫道：“啊，我的床，好久不见，有没有想我呀，我可是很想你呀。”说完往床上一躺翻滚着。

    另一边吴邢停好车简单洗漱一下便回自己房间，他躺在床上一刻钟不到就睡着了，不一会吴邢又做起了经常惊扰他的那个梦。

    “叮～，”杨光机械般地起床敲门道，“师傅，师傅，起床了，直播时间要到了。”

    李元回应道：“好。”杨光想要转身继续蒙头大睡，恍然大悟道：“不对，师傅开直播我要在旁边当助手，”于是连忙跑下楼。

    李元坐在电脑前开起了直播。

    李元：“大家下午好。”

    蜡笔小小新：大师，你这是怎么了，精神怎么这么差。

    生命诚可贵：是啊，看上去憔悴了许多。

    李元：“不必担心，就是没有睡好。”李元刚说完，屏幕上的弹幕便疯狂滚动，都是关心李元的，叫李元好好休息的，注意身体的。

    李元喊道：“蓝精灵在吗？”

    蓝精灵：大师，你好，我在的。

    李元：“你今日来是算什么？”

    蓝精灵：大师，今日来想为我女儿算一下。

    李元：“你的女儿怎么了？”

    蓝精灵：我女儿生下来就体弱多病，家里面的人也劝我不要养了养不活的，直到现在我女儿动不动就生病，特此来算一下这该如何是好。

    李元感慨道：“一看你就是位母亲吧！不然不会坚持到现在。”

    蓝精灵：是的

    李元：“把你和你丈夫，你女儿的生辰八字发给我徒弟杨光。”

    两分钟后…

    李元：“刚给你算了一下，你女儿体弱多病是在娘胎里营养不够，既然先天不行我们得靠后天补充。还有她需要破相，要拜一位生肖属鸡的干爹，切记这两件事一定要做。”

    蓝精灵：破相？

    李元解释道：“不是把脸划了，打一只耳洞就行。”

    蓝精灵：好的好的，谢谢大师。

    李元扶额道：“下一单。”

    超爱吃香菜：大师好，我爸爸最近好像遇到了邪门的事。

    李元：“他遇到了什么事？”

