    “祥王、祥王妃到！”

    转眼就到了高云竹回门的日子，高家一家老少，都规规矩矩的等在高府的门口，迎接着他们夫妻二人的到来。

    “老臣拜见祥王、祥王妃！”

    “祥王，祥王妃万福！”

    高家的一众人也都跟着规矩的行礼。

    在高彬行了礼之后，赫连祥才虚扶了一下，客气道：“岳父大人客气了！”

    “不敢当，礼数不可废，这是老臣应该的！”

    高彬也跟赫连祥周旋着，他心里也清楚，赫连祥不过是客气客气而已，自己若是真的托大。那到时候可就要吃不了兜着走了！

    “爹爹！”

    在赫连祥和高彬客套完后，高云竹才轻轻的叫了已经爹爹。

    这几天她在祥王府待得很好，祥王对她真的是很是爱怜，虽不说极尽宠爱，但是却给了她很好的物质生活，而且，他这几天每天都会歇在自己那里，疼爱自己……

    高云竹想着自己这几天梦幻般的生活，再想起自己因为高云冰的陷害，再不能有孕，心里面就如同刀割一般！

    原本，她以为自己的身份不会被祥王重视，生活本就没什么期待，自然也就没什么太大的感觉，只希望自己的姨娘能够过的好就可以了。

    可是如今不一样了！祥王虽然在外面很是暴戾，但是他对自己很好！一个女人这辈子不就是想要找一个对自己好的男人，为他生儿育女吗？

    可是如今，自己的这个权利却被高云冰给毁了！她恨她！

    高云竹想着，心里的怒火便有些掩饰不住，怒瞪这双眼，向高云冰看去，恨不得将她凌迟！

    高云清在一旁看的真切，虽然她不清楚赫连祥是怎样的态度，但是看高云竹脸色就知道二人的关系好想还不错！

    “姐姐，你可算回来了，云清今儿一早就等着呢，总算把你盼回来了！”

    高云清见高云竹面对高云冰的眼神丝毫不掩饰，立马上前拉住了高云竹的手，希望她能够清醒一些。就算是恨，也不能将这种情绪放在面上！

    高云竹感觉到高云清的拉扯，心里清明了一些，她对高云清感谢的笑笑：“是啊，我也想妹妹你呢！”

    “好了，进府里在说话吧！”

    高彬看着她们姐妹友爱的场面很是欣慰，但是看高云冰自己在一边露出一副不屑的样子，心里有些失望，却也没有说什么，张罗着众人一起去了正厅。

    “王爷，您和爹爹聊，我和妹妹去后院转转。”

    进了正厅没多久，高云竹就有些坐不住了，她迫不及待的想要寻求高云清的帮忙，希望她能够给她一个希望，哪怕这个机会很渺茫。

    “去吧！”

    赫连祥点点头。虽然有些诧异自己的王妃为什么会和嫡女的关系好，而不是和同样是庶女的高云冰关系密切。不过很快他就释然了，虽然高云清回到高府的日子不长，但是她不得宠也是众所周知的，这和自己的小王妃倒是同病相怜，许就是因为这样，她们二人的关系才比较好吧！

    赫连祥如此想着，看着高云清对高云竹的态度还不错，因此对高云清以前那么些不好的印象都稍有改观了！

    “姐姐为何这般急切的拉我出来？这个时候，姐姐应该去和季夫人或者是姨娘叙话才是！”

    高云清隐约猜测到了什么，但是却故作一副不解的样子。

    “去你院子里说！”

    高云竹小心的看了看四周，见周围时不时就用丫鬟小厮路过，很是不放心，拉着高云清向她的佩奇院走去。

    “云清，我的身子真的没救了吗？”

    高云竹到了高云清的房间里，屏退了下人，直接开门见山的问道。

    “……”

    高云清犹豫了一下，很是为难的开口：

    “姐姐，不是完全没有可能，但是药材……你坠落冰冷刺骨的湖水，伤了胞宫，需要至阳之物缓解你体内的寒毒。这病，普通的人参什么的，效果都微乎其微，需要那千年的人参和何首乌。如此名贵的药材，云清不清楚到底哪里才有……”

    高云竹心里一沉！若是常见的药材，自己还能够说是身体不好，想要调理一下，这样即使会惹来怀疑，但是只要自己拒绝被其他的大夫把脉，也不是不能够隐瞒的。可是如今，药材那么珍贵，自己断是得不到的。若是借助祥王的能力，也许能够找到那么名贵的药材，可是怎样的理由才能够让他帮忙寻找药材呢？他对自己虽然不错，可是他自己也说，只是觉得自己柔弱，可以给他强烈的想要保护的欲望。但是，这其中未必就包含自己这个身子啊！若是让他知道，自己不能有孕，他会不会一气之下就抛弃了自己？反正他后宅里那么多女人……高云清看着高云竹似乎很是纠结，缓缓的开口到：

    “二姐，那药都很是少见，一般人得到也就是收藏，轻易不会使用。若不是二姐的寒毒太过严重，我也不会想到这么苛刻的药材。二姐，你不若和祥王说说，也许他能够帮忙，这样你回复身子的机会就大很多了！”“不行！王爷对我的态度虽然不错，但是却不是因为我是高家的女儿，而是我这种柔柔弱弱的女子，对他来说很是新鲜。然而，我还不清楚这种新鲜感的关爱能够持续多久。若是此刻全盘托出，到时候，王爷未必还会愿意浪费时间在我身上，他完全有可能去寻找其他柔弱的女子！”高云竹有些惊慌，她现在很是贪恋赫连祥给她的温柔，这让她的心底也开始荡漾。若是等到他得知她身体真相，还愿意将这种温情给自己吗？高云冰！我和你势不两立！高云竹想着她此刻这般纠结的心，恨不得直接去撕了高云冰！可是她也清楚，有高彬护着，她不能把她怎样的。不过没关系，日子还长不是吗？高云清见此，心里忍不住腹诽，还真是萝卜白菜各有所爱！赫连祥竟然喜欢弱女子，可是他诺大的后院就没有一个看起来柔柔弱弱的吗？不过现在的情况对她倒是有利的！高云竹会因为对赫连祥感情越来越深，而越来越憎恨高云冰的。让她们互相掐斗，不就是自己想要看到的结果嘛！没想到，老天爷都站在她的这边！“可是二姐，你能瞒多久呢？成亲了，早晚都要有孩子的！”“能瞒多久瞒多久！我好不容易得来的幸福，如何能够舍得就这么放弃呢？！我舍不得啊！再说，嫁了人一年半载没有孕事的人也大有人在，一年之后，也许就有新的转机了！”高云竹虽然知道她有些自欺欺人，但是面对这个可怕的事实，她选择逃避，选择带着期盼而活，哪怕这种期盼是十分渺茫的！“二姐，对不起！”高云清闻言，立马带着几分哭腔看着她。“怎，怎么了？”高云竹突然有一种十分不好的感觉。高云清一直都是个很和善的人，她突然说抱歉，一定是有重要事情发生的。可是她才嫁过去三天，能发生什么事情呢？“二姐，李姨娘之前来找过我，用我娘的事情和我做了个交易。本来我不应该和姐姐说的，但是想来想去，觉得告诉你良心才过得去。姐姐，姨娘想要个孩子，你知道的，我会些医术。而且，我娘对我的重要性……所以，所以我就答应了。姨娘的身子还算不错，没有什么大问题，只要调养一段时间，姐姐就会多了个弟弟或妹妹了……”“妹妹？我就只会多了个弟弟的！”高云竹太了解她自己的姨娘了！虽然这么多年来，表面上看起来她和她姨娘不争不抢，但是若真是完全无害，如何能够在季风柔手里活这么多年？！既然高云清如此说，姨娘再孕是没有意外了。区别就是若是女孩，估计姨娘就要用来算计别人，牺牲了的。若是男孩，便是她日后的指望了吧！“姨娘……”高云竹鼻尖有些酸涩，想说什么，终究是没有说出来。姨娘这是狠心的放弃她了！“因为我生不出来孩子吗？”高云竹忍不住呢喃着，心里凉透了……“姐姐也别太伤心，也许日后姐姐有这个机遇，能够得到那些药物呢！”高云清轻声的安慰着高云竹，虽然连她自己都不相信可以遇到这么慢的药物。其实，若是高云竹得到赫连祥的认可和帮助，这件事情也许也没有那么难。可是如今，她不敢和赫连祥说，那么凭借她一个后宅妇人，能做什么呢？“谢谢，谢谢你告诉我这些，这样我也好有个心理准备，之后的路，我就只有一个人奋斗了！”高云竹感激的对高云清点点头，若是自己此番没有心理准备，还一心指着姨娘给她出谋划策，还指不定怎么失望呢！“姐姐，你可不能和姨娘闹别扭啊！不管怎么说，姨娘终究是你的姨娘，若是以后她生了个弟弟，那也是你的指望不是？再说，就算是个妹妹，以姨娘的心计，你们的未来也是好的！你可千万不要灰心啊！”高云竹了然，是啊，不管是男是女，姨娘定然都能利用上为她自己谋取更高的利益或者地位的。不管结果如何，只要姨娘过的好了，自己自然也就会跟着水涨船高！虽然她明白其中的道理，但是要做到若无其事还是有些困难。那是她的亲姨娘啊！三天前她走之前，姨娘还在自己的耳边，提醒着自己如何做能够成功的得到一个男人的爱护，能够活的久远。可是如今，就是姨娘也和自己不是一条心了吗？自己才离开相府，姨娘就为自己谋后路了……

    “多谢妹妹，我现在就去看看姨娘。”

    虽然高云竹心里很是难过，但是对于那个生她养她的姨娘，心中还是有着几分期盼的。

    可现实往往和期盼的……

