    

    【劲爆！双顶流在片场举止亲密，互动频繁！男才女貌，门当户对，恋情疑似坐实！】

    一条爆炸性的新闻标题，赫然出现在W博平台的首页上。

    瞬间，阅读量破百万。

    #裴安娜陆若天恋情#话题直冲热搜榜首！

    红色的“爆”字明晃晃的跟在后面，如影随形，刺激着网友和路人们的眼球。

    因为裴安娜和陆若天在圈内的顶流人气，话题热度一升再升，很快又破了千万阅读！

    此时，很多早已对裴安娜和陆若天两个人暗磕的CP粉们也都站了出来！

    大家你一言我一语的议论着，讨论着，争论着，W博平台的话题区更是因此几度瘫痪。

    网友1：“这不是裴安娜和陆若天吗？哇靠！真的假的？”

    网友2：“不会吧，之前陆若天不还和容灵上节目呢嘛，两个人还暗戳戳，这就又和裴安娜了？”

    网友3：“我也觉得不可能，但两个人都是顶流，倒是比容灵来的般配啊，我还是坐等吃瓜吧。”

    ……

    网友的态度倒是模棱两可，大家都保持着吃瓜的心态，并没有发表太多的意见。

    但此时两方的唯粉们，却是开始互相撕X了起来！

    陆若天唯粉：“请某位大小姐不要捆绑我家哥哥！抱走哥哥！拒绝绯闻！专注作品！谢谢！”

    裴安娜唯粉：“带着你家哥哥走远点！找你的十八线厨子去！姐姐忙着呢！不送！”

    ……

    两家争执不断，话题热度再次升高！

    裴安娜隔着屏幕看着话题搜索量已经超过了五千万，心里估摸着，也到了带节奏的时候了。

    于是，她给了罗琪一个眼神。

    接收了信号的罗琪，立刻在手机的某个群里发了一条信息。

    很快，另一波的话题风向也在讨论区里冒了出来！

    网友4：“顶流花旦和顶流男生，这CP也太般配了吧！比那个什么十八线的小厨子合适多了！”

    网友5：“是啊，两个人都是能歌善舞的，还是男才女貌，磕了磕了，在一起在一起！”

    网友6：“话题这么爆炸，陆若天和裴安娜都没有回应，肯定是默认了啊，哈哈哈，地下恋情怕被发现吗？”

    网友7：“双顶流CP，这以后的孩子得多厉害啊！坐等公开！”

    ……

    粉丝大佬们得到了罗琪的指示，马上开始在话题区带节奏。

    很快，一波凑热闹的网友和不明真相的路人都纷纷点赞刷帖，跟着凑热闹。

    就这样，支持裴安娜和陆若天两个人cp的帖子越来越多。

    话题的热度一上再上，眼看要破六千万。

    趁着这波热度，还有一堆吃瓜“观光团”网友闲的没事，去“天灵灵CP”超话里看热闹。

    刹那间，“天灵灵CP”就好像过气了一样，又冷清又被网友吐槽。

    网友8：“哈哈哈，果然冷清了啊，你们的男主被抢走了。”

    网友9：“你们干脆关了算了，一个十八线的小厨子，哪里配得上人家男神，还是裴安娜更适合。”

    网友10：“人家两个人都片场秀恩爱了，你们就别YY了，一首凉凉送给你们。”

    ……

    观光团们走过路过一寸土地都没放过，只要是超话里靠前的帖子，全都有他们的痕迹。

    超话主持人忙的删帖都删不过来，真的是焦头烂额。

    当然，“天灵灵”cp粉们也不是吃素的。

    来而不往非礼也，她们也没惯着这帮来踩的水军。

    CP粉1：“不是这里的人请滚出去！我们圈地自萌，不欢迎你们！”

    CP粉2：“对！天哥又没回应，你们不也是在那YY，还有脸来说我们！”

    CP粉3：“我们灵灵做饭好吃，歌也好听，爆红是迟早的事，什么十八线，你才十八线呢！亏心事做多了，小心被送去十八层！”

    CP粉4：“正主没回应之前，我就死磕天灵灵！看不惯就走！出门不送！”

    ……

    一条新闻霸屏，各家争相斗艳，W博平台上就像菜市场一样，你一言我一语的，家家都出来说话。

    裴安娜看着网络上如此热烈的讨论，心里都乐开了花！

    她才不在乎什么唯粉们的私信留言，反正她也从来没把粉丝们放在眼里。

    对于裴安娜来说，这些小朋友们，不过都是她赚钱的工具而已。

    她现在要的，就是将容灵有的都抢过来，容灵没有的，她也不会让她有！

    哪怕是绯闻，也不行！

    这一边的网络上，关于陆若天和裴安娜恋情的话题热度始终居高不下，陆若天和裴安娜都没有回应此事。

    而那一边在从录制现场返回Q市火车上的容灵，看着那条依然挂着“爆”字的热搜，心里却像塞了一块棉花一样，上不去下不来的，堵的难受。

    “我到底在这看什么？他和裴安娜传绯闻关我什么事？我这不是吃饱了撑的嘛。”

    容灵嘴里一边嘟囔着，一边带着那么一点愤恨的小情绪，狠狠的关掉了手机屏幕。

    但这手机是关掉了，心里的棉花却还是堵在那，让她越想越不爽。

    于是，在几秒之后，她又忍不住的拿起手机。

    “所以，他还是不回应？等等，他回不回应跟我有关吗？再说了，他上次不也一样没回应。我有必要在这等吗？没必要嘛。”

    嘟囔完，又关了手机。

    此时，正坐在一旁沟通接下来工作的琼姐见容灵在那一会儿点开屏幕，一会儿关了屏幕的，也是心疼手机。

    于是，她停下手中正在记录的工作，转头看向容灵，关心的问道：“那个，小灵啊，你没事吧？你要是不舒服就和姐说啊。”

    不舒服？

    她怎么可能舒服？

    那位顶流大哥在她这里又是做游戏又是唱歌又是按南瓜的，甚至还默认了和她的绯闻。

    结果一顿神操作后，却和别人举止亲密，门当户对去了。

    这让她容灵怎么想？

    这将她容灵当什么？

    呵呵，还舒服？

    容灵现在真的恨不得用轻恒铁锅将陆若天炖了！

    但为了掩饰自己此时的情绪，为了显得自己非常镇定自若，容灵还是死鸭子嘴硬的对琼姐回复道：“琼姐，我没事，这不马上要拍戏了嘛，我背词呢。”

    背词？

    琼姐也真是佩服容灵，这么短的时间，她居然能想到这么一个准确的借口，也是挺神奇。

    但她亲自带了容灵这么久，她身边发生的事，怎么可能躲得过她这个经纪人的眼睛？

    在节目里，陆若天和容灵又是做游戏，又是唱个歌，还一起洗了个菜。

    后来，陆若天对和容灵绯闻也是默认的态度。

    这一系列操作下来，不是个傻子都能看出来怎么回事吧？

    琼姐作为旁观者早已是心里跟明镜儿似的，她只是不想掺和年轻人的事，所以看破不说破而已。

    与此同时，正在飞机上睡觉的陆若天，因为手机关机所以对网上发生的事还一无所知。

    他现在心里担心的是另一件事——

    “我该怎么和她联系才合适呢？直接加微信会不会被拒绝啊？加了微信聊什么呢？总不能上来就说我在大景朝见过她吧。唉，该怎么开口呢…”

