    “姐，姐，我们错了。”

    “我们有眼不识泰山，冒犯了您，我们真的错了，您大人有大量放过我们。”

    初筝坐在一个箱子上，冷冰冰的睨着他们：“刚才不是骂我骂得很舒服，再骂一句。”

    “没有没有。”

    “我是贱人，我是贱人。”

    两人领头的人一唱一和，还挺有默契。

    “闭嘴。”初筝听得烦躁：“谁让你们来的？”

    这么多人对付我一个小姑娘，要不要脸啊！

    七八号团伙领头人看隔壁的兄弟——你先说。

    十几号团伙领头人回瞪回去——怎么你不先说？

    初筝踹离得近的十几号团伙领头人。

    对方哀嚎一声：“姐，我们做这个，也是有江湖道义的。”

    江湖中人要讲道义，绝不出卖朋友。

    初筝摸出一沓钱放在面前。

    十几号团伙领头人表情顿时一变，义正言辞的道：“姐，我不是那种人，怎么能为了钱道义都不要！可是像姐这么可爱的女孩子，怎么能让你受这么大的委屈，我的良心过不去——是许盛辉让我们来的！”

    许盛辉上次被初筝打，在医院住好几天。

    初筝一直没回家，许家人都不知道她住哪里，许盛辉这才找人来学校堵她。

    七八号团伙领头人鄙夷的翻个白眼。

    “你。”

    初筝踢了踢七八号团伙领头人。

    “我不会说的，就算你打死我……”七八号团伙领头人视线跟着初筝的手移动，咽了咽口水：“我就告诉你，是纪少让我们来的。”

    十几号团伙领头人一边数钱一边翻白眼：“呵，你别说呀。”

    刚才还敢跟我翻白眼。

    江湖道义哪有真金白银重要。

    他们本来也就是为钱来的。

    把人抓住就算了，关键是他们没抓住，还被人家给抓住。

    当然是能赚一笔就赚一笔了。

    他们本来也不是什么好人嘛。

    “姐，我们可以走了吧？”两个团伙领头人小心翼翼的问。

    初筝扬了下下巴，示意他们可以离开。

    两人迅速带着自己的兄弟伙离开，在路上分道扬镳。

    然而两人很快就在警局碰上面。

    有人告他们拦路抢劫，两人身上带着大量现金，本来就是有案底的，即便这事是假的，一群人也是有苦难言。

    总不能说他们打算去教训人，结果人没教训到，对方反而给他们一笔钱吧？

    他们这么说，谁信啊？

    可是这钱的来历解释不清楚……

    -

    纪家。

    纪博躺在床上，想着这会儿应该已经教训到那个多管闲事的女人，心情倍爽。

    嗡嗡嗡——

    手机震动，纪博鲤鱼打挺，拿起桌子上的手机。

    发现并不是对方打来的电话，有点失望。

    “干什么啊？我说了今天不去，你们自己玩……”

    纪博没好气的接通电话。

    “纪少，你快看微博。”对方急急的打断他：“出事了！”

    出事了？

    出什么事了？

    纪博有些茫然的挂断电话，打开微博。

    进去的时候还卡了好几下，纪博发现艾特他的消息跟疯了似的狂跳。

    纪博心底顿时升腾起不安。

    他点开那些艾特，全是骂他的。

    纪博看得一头雾水，他最近没做什么，这些人突然骂他干什么？

    但纪博很快就看到导致这一切的源头。

    那是一个视频

    视频的内容纪博印象深刻。

    视频前面因为有纪博对着自己脸的画面，所以纪博很快就被人扒出来。

    [天山独秀：富二代撞死人，竟然一点事都没有，还有没有点王法。]

    [爆料小祖：据可靠消息，死者的家属被逼着不敢打官司，说是私了，其实都是逼的。]

    [你爷爷不在线：我去，劲爆啊，这不是纪家那个纪博吗？以前就不是个什么好东西……]

    [我有一个小心心：现在有钱就是大佬，撞死个人，赔点钱就完事。]

    [黑夜：楼上好像知道很多啊。]

    [你爷爷不在线：不多不多，也就知道一点。以前和纪博一个学校，他仗着自己家里有钱，可没少干混账事，有一次差点把人打死，最后那个人转学，他一点事都没有。]

    纪博看着那些评论，神情逐渐扭曲。

    这件事都过去多久了？

    怎么还会被扒出来。

    视频是哪里来的？

    当初他明明删掉了……

    “纪博，纪博！”

    浑厚含怒的声音从门外响起，男人直接闯门进来，一巴掌拍在纪博脸上。

    纪博被打得懵了下。

    “爸，你打我干什么，打我有用吗？”

    他怒吼一声。

    纪父脸色铁青：“当初我怎么和你说的？删干净，删干净，这东西你留着干什么！”

    “我删了！”他记得自己删了的！

    “删了怎么会出现在网上，还是说那不是你录的？”纪父气得不轻。

    不管谁来看，都会认定视频是纪博自己录的。

    这是纪家的丑闻，不仅仅会影响到股票，还会影响到他在集团里的地位。

    “我真的不知道。”纪博抓着头发：“爸，你快让人把消息压下来。”

    纪父也知道现在不是教训他的时候，打电话让人去办。

    “你得罪谁了？”这个视频刚发出来，就被几个有影响力的大V转发，炒起了热度，这绝对不是巧合，是有人在背后做推手。

    “我不知道啊……”他最近都很安份，哪里有得罪人？

    “视频你当真删了？”

    “我真的删了，爸，你怎么不相信我。”这种证据他哪里敢留下。

    纪父冷静的给他分析。

    如果他当真把视频删了，那只能是在这之前，就有人将视频存下来。

    但纪父想不明白，为什么要时隔一年之后，才将视频放出来。

    集团最近也没有特别大的事……

    “当初这件事是纪城顶下的，爸，我们就说是纪城，就说中途换了人。”

    “纪城……”纪父皱眉：“你最近遇见他没有？”

    纪博想到之前的事，有点吞吞吐吐。

    “你遇见他了？你们发生了什么？？”纪父逼问。

    当初那件事最清楚内幕的，应该就是纪城，如果是他做手脚……

    纪博没法，只能告诉纪父之前的事，包括初筝打他的事。

    “你是说，你还有把柄在人家手里？”

    纪博点头。

    纪父压着怒火，他怎么就教出这么一个混账东西。

