
　　金色的令牌散发出古朴而沧桑的气息，正中心雕刻着一只栩栩如生的黑龙，散发出无上的威严。

　　白静怡大喊一声后松开了手，金色令牌独自漂浮在空中。

　　金色的光芒从令牌上飞出，直冲九天，形成了一条金光大道。

　　“嗷！”

　　一声龙啸撼动苍穹，令牌上的大黑龙突然沿着金光大道，直冲云霄。

　　黑龙甩尾，睁开了那对赤红的大眼！

　　“嗷！”

　　黑龙震天，睥睨天下，谁敢不从！

　　“黑龙令！”

　　叶守道惊呼出声，全身冷汗直流。

　　眼前异象，令现场众人瑟瑟发抖，虽然他们大部分人都不知道黑龙令的来历，可它此刻散发出的与天争锋的气势，让他们胆寒。

　　公羊风华与叶守道相互看了一眼，难掩目中的惊慌……

　　白静怡冷声道：“公羊风华，你可敢挑战黑龙令的权威？”

　　“你……你怎么会有传说中的黑龙令！”

　　公羊风华声音颤抖，发出了尖叫。

　　“这……这不可能，是谁给你的黑龙令？”

　　叶守道勉强镇定心神，说道：“我怎么知道你的黑龙令是不是假的……”

　　“护国黑龙，你敢不从？”

　　白静怡掐诀一指，令牌震动，金光大道更加璀璨，黑龙再次咆哮，散发出气吞山河，君临天下之势。

　　“杀！”

　　黑龙仿佛从金光大道中飞出，一只庞大的龙爪扫到了公羊风华等人面前，形成了一道飓风，其内蕴含着腥风血雨，还有灭绝一切的杀气。

　　“啊！”

　　众人承受不住如此大力，全都被掀飞了。

　　站到最前面的叶守道和公羊父子受到的冲击最重，全都口喷鲜血。

　　他们修为受到压制，感觉全身骨肉都被撕裂了一般。

　　“这是，真的……黑龙令！”

　　叶守道从地面上爬起来，双腿打战，面如死灰。

　　“黑龙令下，你敢不拜？”

　　白静怡眉毛一挑，冷声问道。

　　“嗷！”

　　黑龙那双血红的大眼，冷冷地逼视着他们，散发出死亡的威胁。

　　众人都快吓破了胆，对黑龙令有所了解的叶守道和公羊风华强忍身体的剧痛，最先跪拜下来。

　　其后众人见状，也都纷纷跪了下去。

　　“哼！”

　　白静怡冷哼一声，掐诀一指，金光与黑龙渐渐在天空中消失，全都融入了金色的令牌。

　　白静怡一把握住令牌，高举头顶，说道：“黑龙有令，尔等离开此地，不得再入，否则……”

　　“撤！”

　　叶守道率先反应过来，扭头就跑，展开了全速。

　　公羊风华也不再废话，一把抓起公羊剑，飞身逃离。

　　其它人见状，也都做鸟兽散了，狼狈不已。

　　顷刻间，众人在天边化为了点点黑影。

　　“这么强大……”

　　白静怡将令牌放到眼前，伸手抚摸着上面的金龙，震撼不已。

　　就连她也没想到，这枚看似普通的令牌，不但代表着无上的威严，其本身也是一件难得的法宝。

　　她扭头看向院内，一脸诧异。

　　“队长，这……这到底是什么令牌啊？”

　　身后，第六小队的队员不解地问道。

　　黑龙令刚才所散发出的气势，吓得他们不敢说话。

　　白静怡摇了摇头，苦笑道：“我也不太清楚……”

　　她之前对唐凡所说的尚方宝剑，可不是这枚黑龙令，而是她现在的军人身份。

　　她这一身军服和中校军衔，可是货真价实的。

　　东方战虎深知白静怡此行任务艰巨，以她的身份，根本无法对抗叶守道和修真联盟，因此早就做好了准备。

　　东方战虎先将白静怡破例转正，并且以她之前的战功为由，为她申请了军衔，还让她兼任九处的第二副处长。

　　第一副处长，还是史飞宇。

　　如此一来，白静怡不但有了正式的军人身份，还可以以军方为名来保护唐凡的父母。

　　哪怕叶守道的胆子再大，也不敢胡来，他总不能和官方命令对抗。

　　可是，就在刚才白静怡听到动静要出门的时候，她被唐国为叫住了。

　　唐国为看出了她的心虚，让苗琴从衣柜里拿出了这枚令牌。

　　唐国为把令牌交到白静怡手上，告诉她不用害怕，只要把令牌拿出来，一切问题就都解决了。

　　白静怡当时还有些怀疑，可当公羊风华不在乎她的身份，要对她动手时，她不得不把这枚黑龙令拿了出来。

　　结果，黑龙咆哮，天地色变，其震撼程度超出了她的想象。

　　“你们，各归原位吧！”

　　白静怡对队员们发布了命令，然后向院内走去。

　　这枚令牌的威力太吓人了，她要尽快还回去。

　　“这枚令牌，还有那条黑龙……好熟悉啊！”

　　财神山上，唐凡缓缓收回了神识，他刚才清晰地看到了所有的一切。

　　黑龙令出现后所展现出的威慑，令他惊讶。

　　“这到底是一枚什么样的令牌，不但令人膜拜，还拥有不凡的法力！”

　　刚才黑龙令瞬间将叶飞道等人掀飞时所展现出的力量，实在是太强悍了。

　　“至于那条黑龙，怎么与我从龙鳞投影上感悟到的黑龙一样！”

　　唐凡喘着粗气，百思不得其解。

　　“前辈，您知道刚才的黑龙幻象是怎么回事吗？”

　　唐凡抱着试试看的心思，开口问器灵。

　　“我活了这么久的岁月，又怎么会了解后人捣鼓出来的东西！”

　　器灵冷哼一声。

　　唐凡问道：“可是，您不觉得那条黑龙有些熟悉么？”

　　器灵说道：“这有什么意外的，就像你得到的龙脊和龙爪，想必别人也拿到了其它东西，并且炼成了法宝吧。”

　　唐凡默不出声，器灵的分析看似有些道理，可他总觉得忽略了什么。

　　“好了，别操闲心了，你的时间很宝贵，还不快去修行！”

　　“好吧。”

　　唐凡见到父母危机解除，便收了心思，再次修炼起了磐山经。

　　他这次干脆飞出洞穴，盘坐在灵泉之上，一边催动云雷阵，一边唤出九凤神火，他要加大淬体的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊……”

　　在雷霆与神火共同的劈打和炙烤下，唐凡如同置身于炼狱当中，发出了痛苦的惨叫。

　　灵泉内的灵气感受到唐凡的需求，疯狂地喷出涌入他的身体，保护着他那仅剩下的脆弱生机。

　　唐凡每次修行磐山经，都徘徊在死亡的边缘。

　　不破不立，勇往直前。

　　“这孩子！”

　　就在财神山不远处的另外一位山峰上，隐隐约约盘坐着一位白衣老人。

　　他目不转睛地看着几乎已经粉身碎骨的唐凡，一脸的赞许。

　　“你布下的阵法还是太弱了，恐怕还是要被强者发现。罢了，老夫就帮你一把！”

　　白衣老者飞身而起的瞬间，融入了虚无，他悄悄地来到了唐凡布下的阵法之外。

　　老者掐诀一指，布下了一层更为坚固却又无形的阵法，将这里一切封锁得死死的。

　　从外面去看，整座山峰都融于大自然的浓雾之中，并没有什么特别之处。

　　老者做完这一切后，又悄悄地离开了。

　　唐家房内，白静怡把令牌还给了唐国为。

　　白静怡小声问道：“唐叔叔，这黑龙令到底有什么来历？”

　　唐国为摸索着令牌，颇为感慨地说道：“护国黑龙，你觉得它能有什么来历？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第580章 谁敢不从免费阅读。https://xs.23sk.com 