
　　音乐响起，张甜调整好心情，开口。

　　孟盈喝着可乐，看着台上的张甜，有些时日不见，这心理素质倒是好了些。

　　“好好的唱歌就唱歌，干嘛非要让自己这么尴尬呢。”邹娇看了一场戏，比那些偶像剧都要来得舒坦。

　　孟盈瞥了她一眼。

　　邹娇现在已经对她免疫了。

　　反正只要不惹毛了她，一切都好。

　　这慈善晚宴也没有什么好待的，还不如回家陪老公。

　　不过她今天是代表孟氏来的，也不能太任性了。

　　待到了晚会结束，孟盈才走出宴会厅。

　　“孟小姐。”有人叫她。

　　孟盈回头，是个陌生的面孔。

　　她微笑，“有什么事吗？”

　　“我们先生想请你过去聊两句。”阿俊一板一眼。

　　孟盈还是保持着微笑，“敢问你们家先生是……”

　　“贾应强先生。”

　　邹娇听到这个名字，有点担心孟盈。

　　传闻梁倩是贾应强的干女儿，但是梁倩落得那步田地，与孟盈是有脱不了的干系。

　　现在张甜又跟贾应强走得近，刚才孟盈当众给了张甜难堪，这个贾先生，怕不是请她过去喝茶聊天那么简单吧。

　　“我想，我应该没有什么能和贾先生能聊的吧。”孟盈笑容甜美，眼睛如同月牙般皎洁，无比干净。

　　邹娇在一旁听着心都惊起来了。

　　她可以不给张甜面子，但是这么不给贾先生面子，有些不太好吧。

　　阿俊眸光微敛，“你这是在拒绝贾先生？”

　　“不可以吗？”孟盈漂亮的眼睛睁大，无比天真地问。天籁小说网

　　阿俊以为她只是在张甜面前狂，万万没想到她对贾先生也如此不给面子。

　　孟盈天真又单纯地看着阿俊，阿俊却是不知道该说可以还是不可以。

　　他从来没有想过，有人会拒绝贾先生。

　　她不愿意去，总不能绑了去。

　　阿俊只能作罢。

　　孟盈对他微微笑了笑，然后走了。

　　邹娇赶紧跟上孟盈，“你这么不给贾先生面子，不好吧。”

　　“我凭什么给他面子？他脸很大吗？”孟盈脸上满是不屑。

　　“人家的地位可不是一般人能比得上的。”

　　“我也不是一般人。”

　　“……”

　　邹娇无话可说。

　　她这嚣张的劲也不知道谁能治治。

　　孟盈坐上车，阿大开车回家。

　　……

　　贾应强看到阿俊一个人回来，那和蔼可亲的脸上未有半分不悦。

　　“先生，她拒绝来见您。”

　　“在我的意料之中。”贾应强拨着佛珠，声音听着也是敦厚的。

　　阿俊说：“这个女人太过嚣张了。要不要给她点教训？”

　　贾应强摆摆手，“一个女人而已，什么时候收拾都行。”

　　阿俊点头。

　　“兰先生要找的人，有眉目了吗？”

　　阿俊脸色凝重，摇头，“已经几天了，没有一点踪影。”

　　贾应强那张弥勒佛一般慈爱和善的脸露出一点点不悦。“尽快把人找到。”

　　“是。”

　　“去把张甜叫来。”

　　阿俊很快就把张甜带来了。

　　张甜看到贾应强，甜甜地叫了一声，“干爹。”

　　“跪下。”贾应强那双笑眼有几分阴森。

　　张甜脸色瞬间变了。

　　她哆嗦着嘴唇，“干爹，我……”

　　话还没说完，膝盖弯一疼，她双腿屈膝，就跪了下来。

　　重重地落在地上，疼得她眼泪都掉下来了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，386、她也不是一般人免费阅读。https://xs.23sk.com 