    第482章争抢网络版权

    想让陈起放预告片的并不止韩非一人。

    一众网友们。

    各大电视台。

    那些广告商。

    还有这些天终于感觉娱乐圈疯狂了一把的明星们和娱乐媒体。

    他们都想看看陈起这部《舌尖》到底长什么样。

    他们都想看看他还能不能延续之前的辉煌。

    他们还想知道陈起能不能再创造一个奇迹。

    是真的想！

    太好奇了。

    一部所有人都不看好的记录片，硬是被他拉到了八千万的广告赞助，这简直是没天理。

    可让他们很抓狂的是，不管那些网友们怎么催，哪怕是像陆离尚大导演这些人都亲自发微博跟着网友们一起催促，但陈起就是不做任何回应。

    到最后这些网友们实在受不了了，就直接找到记录频道。

    结果记录频道这边反手就把锅甩给了陈起。

    陈起不给，他们想放也没得放啊！

    网友们：“……”

    他们真的是服死那不要脸了！

    现在气氛都烘托到位了，你居然临时刹车不放宣传片？

    这是一个正常人类能干得出来的事？

    真的，这也就是你陈起，你要换成圈内任何一个人都肯定会被骂个狗血喷头！

    哪怕是那些大牌导演也不会有例外。

    可偏偏面对陈起他们是各种深深的无力。

    骂他？

    你以为现在网上这种声音还少吗？

    但陈起在乎吗？

    那家伙连脸都不要了，还在乎这点骂声？

    更丧心病狂的事他都干过啊！

    他们要是没猜错的话，他们骂得越狠陈起可能还越高兴。一个搞不好，他现在可能就兴致勃勃的捧着手机在津津有味的看他们气急败坏的样子呢。

    这是一个没有下限的人，一个没有道德的人，一个脱离了社会没有真·善·美的人……

    ……

    陈起这边很佛系，但央视一套那边却不敢有任何的松懈。

    因为陈起从半路杀了出来，央视一套这边的计划全部打乱了。

    宣传这一块的预算翻了至少有一倍。

    关键是多花了一倍的钱，但得到的效果却远远没有他们预想中那么好。

    他们不停的砸钱不停的在各大媒体各大平台拼了命的宣传，但在网上的热度和关注度却只是勉强跟陈起的《舌尖》持平。

    别的不说，仅仅只是《舌尖》没有宣传没有预告这一个话题就始终居高不下。

    那些大神网友也是拼了命的在那分析，分析着陈起到底是心虚不敢放还是跟以前一样给他们准备了一个大惊喜。

    更要命的是，这两方阵营的人还是五五开……

    这是整个央视一套都感受到了一种深深的挫败感和无力感。

    他们花了这么多钱获得的关注居然还没有陈起发几条微博获得的关注多？

    这上哪说理去啊？

    更让那位涂总监有点崩溃的是，明知道效果不强他们最后却只能咬着牙继续烧钱。

    要是相关的宣传不继续投入，他们一套的关注度恐怕又会迎来一个断崖式的下跌。

    前两天领教过陈起的威力之后，他这次是真的半点也不敢大意。

    也就是陈起是跟记录频道合作的，不然这位涂总监恐怕早就要开始焦虑了。

    一部记录片而已。

    如果是《歌手》或者《好声音》之类的节目他确实没信心，但一部记录片，撑死也就是零点几的收视率。

    碾压记录频道这种事情他还是很有信心的。

    ……

    也不知是不是因为外界的呼声实在太高，在临近播出的前一天，陈起终于登陆了微博。

    以为他终于要放宣传片的网友们都欣喜若狂。

    但陈起接下来的操作却让得他们差点吐血。

    陈起只放了一张宣传片就匆匆下线了。

    关键是这张宣传片什么也看不出来。

    乡间田园、炊烟袅袅，再加上几个写得挺有观赏性的节目名，然后就没了。

    “……”

    “……”

    “……”

    怀着巨大期待而来的网友们都紧紧的咬住了下嘴唇，真的是强忍着骂人的冲动。

    这样一张破图能看出来啥？

    发这张图跟没发又有什么区别？

    说真的，你要不提前告诉我这是一档美食记录片，我从这图里还真看不出来！

    网友们都被气乐了。

    “卧了个大槽！”

    “你这真的太敷衍了，而且还是肉眼可见的敷衍！”

    “我求求你做个人吧！”

    “我真想让你见识一下我四十米长的大刀！”

    “你发这么个玩意真的不如不发，你不发我都没这么生气！”

    别说这些网友们，就连陆离周晓和尚大导演这些人都看不下去了。

    “你就作吧，你迟早会把自己作死！”————尚大导演。

    “跟人沾边的事你是真的一点都不干啊！”——————陆离。

    “你这样真会没朋友的。”——————周晓。

    除了这些以外，像徐漫啊白小客啊等人也都被伤害到了。

    他们也都忍不住发了微博来吐槽陈起这丧尽天良的行径。

    但让网友们自己都想一头撞死的是，陈起这条微博虽然收获了海量的骂声，但《舌尖》的热度却是又肉眼可见的上涨了两分……

    ……

    工作室。

    陈起还在忙着指导《舌尖》的剪辑。

    他要在这两天把《舌尖》前五集的成片都制作好。

    把前五集制作好之后，他就要再次前往千里之外拍摄后面的内容。

    外面的骂声？

    他没看。

    主要是没时间。

    当然，这也是完全能预料到的事情。

    正常。

    勿惊。

    但很值得一提的是，这两天优优视频和简单视频都联系他了。

    可能是看到了《舌尖》突然大受关注的原因，他们居然又主动联系陈起想谈谈这部记录片的网络版权。

    特别是简单视频的赵清青。

    在看到味醇愿意花八千万冠名《舌尖》之后，她就隐隐的感觉自己好像漏掉了什么很重要的信息。

    特别是在看到味醇贴出来的那几张合同之后，她再看陈起前面说的那些什么诸多质量好到爆炸啊，什么诸多平均收视率至少1%起步啊……

    后面再回头来看这些，她就总有种陈起像是在暗示……

    不对！

    是明示！

    她总感觉陈起像是在明示什么。

    而且她记得这些话陈起之前也跟她说过。

    再想起陈起之前制作《歌手》时期也是在全国观众都不看好……

    她很果然的给陈起打了电话。

    她也是最先联系陈起的。

    她想好好谈谈。

    没有拐弯抹角，她很直接的跟陈起说想谈谈这部她之前没有正眼看一眼的记录片的网络播放权。

    她跟陈起都这么熟了，再加上这是一部明显所有人都看不上的记录片，赵清青觉得这次的合作肯定是十拿九稳的。

    但万万没想到，陈起拒绝了。

    他说《舌尖》的网络版权已经卖掉了。

    “是谁！？”

    问出这话的不仅仅是赵清青。

    优优视频这边在听到陈起说《舌尖》卖掉的时候也是不自觉的倒吸了一口冷气。

    优优视频和简单视频突然都很担心是对方买走的这个版权。

    但让他们很意外的是，陈起说的是奇迹视频的名字。

    奇迹视频？

    上次跟陈起合作了“是兄弟就来砍我”的奇迹视频？

    方正华？

    对于方正华买下这部片子，他们也并没有太大的意外。

    他们两家都不要，陈起肯定联系了他的。

    面对着这样一个跟陈起合作的机会，方正华会买下来好像也没什么奇怪的。

    也不知道怎么回事，在听到是奇迹视频买走的版权后，不管是优优视频还是奇迹视频都微微的松了一口气。

    他们都有种不是对方就好的庆幸感。

    虽然他们也不知道为什么生出这样的感觉。

    那部记录片明明是他们不看好的啊！

    特别是赵清青。

    在意识到陈起这部记录片有可能逆袭之后，她突然就有些后悔了。

    早知道这部片子会闹腾出这么大的动静，她当初就应该花点钱把它买下来的。

    不过她这个后悔也只是一瞬间的事情。

    很快她也就释怀了。

    一部记录片，再怎么也掀不起太大浪花的。

    她很快就把重心放在了央视一套的那档舞蹈节目上。

    那档舞蹈节目的在他们优优视频和简单视频双平台同步播出的，现在双方为了抢用户抢流量也都是蛮拼的。

    ……

    奇迹视频。

    方正华心潮澎湃。

    这几天他整个人都是处于极大的兴奋之中。

    很惊喜！

    很意外！

    说真的，要不是陈起突然折腾出这么大的动静，他都差点忘了自己购买了《舌尖》的网络版权。

    前两天他在看到陈起和《舌尖》空降热搜榜的时候还觉得这个名字怎么那么眼熟呢。

    后面也是想了好一会才想起来这就是陈起卖给他的那部记录片！

    一开始他倒也没有太大的波澜。

    找不到广告商嘛，这太正常了。

    完全是意料中的事。

    虽然这可以说是央视和陈起的强强联手，但无奈他们制作的是记录片……

    可让他怎么也没想到的是，这件事接下来的发展轨迹严重偏离了他的预料。

    在十几家品牌同时拒绝之后，味醇酱油高调宣传自己拿下了这个冠名！

    说真的，当时他也是懵得一塌糊涂！

    震惊！

    不敢相信！

    匪夷所思！

    然后，他就这样眼睁睁的看着《舌尖》迎来了它首个高光时刻。

    关注度飙升！

    再然后，方正华激动了。

    内心不受控制的在颤抖！

    他也不蠢。

    跟赵清青一样，他也很莫名的就回想起了跟陈起谈这档节目时的种种。

    同样是跟赵清青一样，他也觉得这节目好像真有逆袭的可能。

    但不一样的是，他比赵清青更看好。

    认真的说，他应该是更期待它逆袭！

    虽然他自己在稍微冷静下来后也觉得不太可能，但是……

    万一呢？

    这是陈起啊！

    在他身上发生这种奇迹不是很正常的吗？

    就这样，方正华这几天的心情都是处于高度振奋之中。

    他应该是全国最紧张《舌尖》收视率的人，没有之一！

    连韩非都没有他这么紧张。

    方正华知道，要是《舌尖》真的逆袭成为爆款，那他们奇迹视频就迎来了一个巨大的转折点。

    ……

    第二天。

    周五。

    《舌尖》和一套的舞蹈节目上线的日子。

    可能是临近播出的原因，这两档节目的热度都不低。

    看热闹不嫌事大的网友们都在讨论这两档节目开播后会出现一个怎样的场面。

    有人想看到一套被陈起按在地上摩擦，也有人想看到一套把陈起按在地上摩擦。

    对这些网友来说，不管是哪种结局，他们都能接受。

    不管是哪种结局，他们都激动。

    让很多人都没有想到的是，在中午的时候，奇迹视频突然高调宣布他们拿到了《舌尖》的网络播放权。

    这个消息虽然不算是重磅炸弹，但也在网上引起了不小的轰动。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到奇迹视频的官宣后，很多网友在愣了一下之后都直接大笑出声。

    他们笑得停不下来。

    《舌尖》的网络版权居然卖给了奇迹视频？

    是因为卖不出去吗？

    以智商闻名的网友们一眼就看穿了事情的真相。

    肯定是卖不出去！

    绝对的！

    这个意外发现让得这些网友们瞬间就兴奋了起来。

    然后，陈起和奇迹视频的微博瞬间沦陷。

    底下全是各种调侃的声音。

    用他们的话说，万万没想到，你陈起的节目也有卖不出去的时候？

    有好些不嫌事大的网友甚至还跑到优优视频和简单视频的微博去求证。

    他们真的很希望看到优优视频和简单视频发一条微博说是的，我们没要陈起这部记录片。

    如果真有这样一条微博，网上估计又能沸腾一会。

    但让他们很失望的是，虽然有很多网友去他们微博下求证，但不管是优优视频还是简单视频，他们都没有就这件事做出任何回应。

    倒是有同样不嫌事大的娱乐媒体从侧面证实了这件事。

    就因为这个话题，《舌尖》的热度又上涨了许多，把央视那档重金打造的舞蹈节目压得死死的。

    不过一套那边的反应也很快。

    他们很及时的放出了节目现场的一些有趣的花絮抢回了一些热度和关注。

    双方的竞争就这样莫名其妙的进入了白热化的阶段。

    两档节目即将上线！！！

