    前往魔幻异世界，直接与多达八位神明开战。

    这是古二蛋从未想过的事情，虽说单论神明数量的话，应该是他这边占优。

    可是对方能够成神，并且建造起自己的神国，就绝不会是什么省油的灯。

    这不是单独神明之间的对决，而是两个势力与位面的死磕。

    所以在没有万全准备之下，古二蛋是不会愿意其死磕的。

    但有些事情不是你不想就能不做。

    十几分钟前，亡灵界中。

    空旷的大殿内响起阵阵脚步声，大量黑武士禁卫军正在紧急集合，准备跟随自己的王出征。

    古二蛋率领着几名将军，气势汹汹的走向广场，身上早已是全副武装。

    就在此刻，一道人影撞开四处奔走的禁卫军与御林军，匆忙跑向了这边。

    “陛下！仓促开战必将损失惨重！对方是否还有后台也不得而知！此事还请陛下三思！”

    在精神连接频道中得到消息，急忙从前门跑回大殿的巫妖王阿兰德，脸上少见的露出了惊慌神色。

    就在刚才，众人的精神连接出现波动，并在骨先锋官顺藤摸瓜的寻找下，确认了波动来源。

    竟然是被封印的无畏将军灵魂遭受了攻击。

    这一意外情况，导致整个亡灵帝国掀起波澜。

    得知这个消息的古二蛋只是略微沉默了几秒，就发布了最高级别的集结令。

    所有王牌军，正规军乃至杂牌军，必须在一小时内全部集结完毕，并通过各自区域建立好的传送门来到王都，准备执行远征计划。

    之前还毫无征兆，突然间就要与多达八位神明开战，这一则消息将大小势力首领们吓了一跳。

    紧随而来的便是议论与集结。

    其实他们根本就不在乎对方是啥，什么神明不神明的，谁家没有咋的？

    神明自然有神明去对付，他们只需要去对付自己能对付的敌人就行。

    之前与矮人势力那一战，很多杂牌军领袖都因此升官，甚至有几个被提拔为了正规军团长，正式进阶半神。

    已经逐渐摸清规律，知道但凡出现大战，事后古二蛋必会大规模封赏的杂牌军势力们，现在还巴不得立刻和一个神明势力死磕呢。

    至于能不能磕的死？会不会战败？这和他们又有什么关系？

    反正这群家伙能复活，又有精神连接频道这个护住灵魂的底牌。

    有种就将灵魂连接在一起的所有亡灵一下子全干掉，否则谁都拿他们没辙。

    只是和兴冲冲赶来打架的杂牌军势力们不同，身为古二蛋麾下将领，同时又是亡灵帝国中的顶尖战力，将军们可就不能这么无脑的硬上了。

    尤其是其中的智者，巫妖王阿兰德。

    与死者之神死斗过，深刻明白自己这种催生神明与正牌神明差距到底有多大的他，并不认为十四打八就能稳赢。

    更别提成神的对方又怎么可能没有底牌？真以为他们成神这么多年，全都活到狗身上了吗？

    哪怕是已经被打残的死者之神，不照样有一处可以抗住同级别存在轰炸的亡者之城堡垒嘛！

    所以巫妖王阿兰德也顾不得那么多了，慌忙跑到大殿妄图阻止古二蛋这种鲁莽行为。

    古二蛋望着拦住道路，挡在面前，在所有将军中智慧最高的巫妖王阿兰德，眼眶中的灵魂鬼火没有任何波动。

    “让开。”

    “陛下！此事还请三思！若真是强行开战！一旦战败很容易被对方反攻回来的！这会危机到陛下的安危！为了一个派出去探路的寻常亡灵！不值得啊！”

    巫妖王阿兰德的话让将军们面面相觑，有些人也是神色阴沉不定，其中就有白骨先锋官与无胄骑士这两位得力爱将。

    身为古二蛋第一梯队的心腹，二人在将军中非常有话语权。

    相对应的，他们两个也是最关乎古二蛋安危的存在。

    别说是一个被古二蛋随手封为将军的骷髅了，真要是关乎到古二蛋生命安全的话，就算是其他将军全部死光，他们两个都不会理会一下。

    无胄骑士与白骨先锋官对视一眼，二人微微点头。

    “陛下，因一人而动全军，此非明智之举，我也赞成巫妖王的话。”

    “我也一样，虽然对方似乎在磨灭无畏将军的灵魂，可有着白骨先锋官的能力连接，他不一定真的会魂飞魄散，更何况因他一人致陛下于险境，此乃不忠之举，我想他也不会愿意看到陛下为他冒险的。”

    哼哈二将开口劝阻，其他将军见此也连忙出声劝说。

    “陛下！此等小事何须您亲自出马！我这就拎着斧子去救人！谁敢露头就砍谁！”

    “陛下放心！如果无畏将军真出了事！我这就去炸了他们！”

    “嘎！”

    七嘴八舌的说话声中，古二蛋突然抬手一挥，四周声音戛然而止。

    扫视四周将军一圈，古二蛋沉默数秒后突然开口。

    “我今日能因为害怕放弃他，明天就能找另一个原因放弃你们，后天就能给自己寻到理由继续放弃他人，退缩只有一次与无数次！这不是值不值的问题！而是态度！如果我真是想单纯救人，直接带你们过去把人救回来就跑不更好嘛！”

    抓起头盔扣在脑袋上，古二蛋眼中凶光大盛。

    “我就是要告诉所有人！也是在告诉我自己！本王的兵！除了本王之外！谁欺负都不行！”

    用肩膀撞开巫妖王阿兰德，古二蛋迈着大步走向调兵场。

    “谁敢动本王的兵！本王就要他的命！”

    将军们见此对视一眼，神威将军等人摇头叹息一声，跟着走了出去。

    无胄骑士还想继续劝说，却被萨拉伸手拦住。

    “好了，劝阻到此为止吧，否则你这次怕是连跟他一起出征的机会都没有了，当心被他扔在老家留守。”

    此话一出，无胄骑士脸色一变。

    犹豫片刻后，无胄骑士重重点头。

    既然已经改变不了形式，那还是顺着陛下的意思来吧。

    至少有自己贴身保护，无胄骑士还能确保在自己倒下之前，陛下绝不会出现危险。

    沉重的大门被黑武士们缓缓推开，血色的月光映入大殿，将从中走出的古二蛋等人笼罩在鲜红之下。

    而在大殿之外的调兵场上，无数将领早已集结完毕，黑压压一片望不到尽头。

    数百名军团长，数以万计的杂牌军领袖，都在无声望着这边，等待着古二蛋下达命令。

    对此，古二蛋没有做任何战前演讲，也没有说任何废话，只是抬手朝传送门的方向一挥。

    “全军！进攻！”

    “吼！！！”

