
　　金盼儿哭道：“我被当做狗，被要求舔她的鞋子，你还让我感到荣幸？天底下哪有这样的道理！如果我说我不愿意当她的狗呢！！”

　　金盼儿话音一落，A班的学生立刻大笑起来。

　　“呵呵！”

　　“哈哈哈！”

　　“每年总是会有这样看不清自己的蠢货。”

　　“啧啧啧，这么细皮嫩肉的小姑娘，我都不忍心了。”

　　裘语冰放下了翘起的大长腿，用手指勾了勾手上的银链子漫不经心地笑起来。

　　“好吧，我可爱的小宠物，如果这是你的选择，那我尊重你的决定。希望一会儿，你可不要后悔啊！”

　　金盼儿惶惶不安地看着她，不知道她这话是什么意思。

　　索锡也跟着轻笑一声，打了个响指道：“既然这是金盼儿同学你的选择，那么我宣布，狩猎盛宴现在开始，这一周的猎物就是——金盼儿！”

　　……

　　天色渐渐暗了下来。

　　光榆学院的教学区中此时已经变得空荡荡的。

　　唯有几盏路灯昏黄的亮着。

　　黑暗中，金盼儿拼命地跑着，一边跑一边不停地擦脸上的泪水。

　　她通红地双眼直直地盯着海岸的方向。

　　明明双腿已经酸软的没有力气，却还是不停地、疯狂地朝着学校的大门，朝着能够离开里离岛的码头跑。

　　这里，她已经一刻都待不下去了。

　　她不要当别人的宠物，更不要当被人狩猎的猎物。

　　她再也不向往光榆学院，再也不想在这里读书了。

　　她要从这里逃出去！

　　然而就在这时，金盼儿的身后突然传来一阵急促的声音。

　　“找到了，是我找到了！我是狩猎盛宴的胜利者！！”

　　紧接着，金盼儿感觉头皮一痛。

　　她的头发被人生生拽住，整个人都被拖过去。

　　金盼儿发出一声惨叫跌倒在地。

　　紧接着就感觉有个人骑在她身上，控制住了她挣扎的身体，发出兴奋的喊声，“我把人扎住了！”

　　昏暗的光线下，金盼儿看到了郭星纬的脸。

　　那张平日里带着点小高傲，却也会好心帮她提东西的少年，此时脸上挂满了汗水。

　　一双眼赤红，眼底有恐惧、有惊惶、有愧疚，也有隐约的兴奋。

　　这种兴奋，让他的整张脸都扭曲起来，显出几分变态般的狰狞。

　　金盼儿的眼泪唰的流了下来，她恳求道：“郭星纬，我求求你放了我好不好。A班的那些人都疯了，他们变态，是罪犯，我们是人，怎么能被他们当做畜生一样糟蹋呢？我们一起逃，从这里逃出去好不好？”

　　郭星纬制住她的动作微微动了动，脸上露出挣扎的表情。

　　但很快，恐惧就战胜了那点良知。

　　郭星纬激动地嘶吼道：“不，我绝对不要去F班，你刚刚跑出了教室，所以根本就没看到那段视频。你不知道被流放到F班的人会有多凄惨，他们甚至连囚犯、连乞丐都不如，他们比畜生还没有尊严，甚至他们还有可能因为不听话被送进冰火监狱！我绝对不要去那种鬼地方！”

　　他剧烈的喘息声，声音嘶哑而颤抖，那神情像是在说服金盼儿，又像是在说服自己。

　　“索锡学长答应过，任何人只要成为狩猎大赛的胜利者，就能被提前分配进入B班。”

　　光榆学院的B班是仅次于A班的，从B班出去的，都变成了享誉世界的成功人士。

　　他们既没有发疯，也没有遭受非人对待，还能享受光榆学院的优渥资源。

　　对，那才是他该去的地方！

　　只要他成为狩猎盛宴的胜利者！

　　啪啪啪——！

　　一阵鼓掌声传来。

　　紧接着，就见A班的学生都朝着这边走过来。

　　同时气喘吁吁跑过来的，还有剩下的几名新生。

　　夏笙歌也混在新生中不疾不徐地跟过来。

　　当看到郭星纬制住金盼儿的场景，她忍不住皱了皱眉头。

　　“呵呵，没想到金盼儿同学的藏匿手段真是非同凡响。”

　　索锡手上拿着一个笔记本电脑，眼中闪过一抹寒光，“在刚刚的几个小时里，金盼儿同学完全从监控镜头里消失了。按理说，这几乎是不可能的。金盼儿同学，能不能问问你是怎么做到的？”

　　一旁的夏笙歌微微垂下眼帘。

　　让金盼儿从监控里消失，当然是她做的。

　　但很显然，并没有什么效果。

　　哪怕没有监控辅助，金盼儿最终还是被抓到了。

　　金盼儿再也忍不住，大哭出声，“我求求你们放过我吧，我不想在光榆学院读书了，我想退学，我只想回家，呜呜呜！”

　　裘语冰轻轻撩了撩被风吹起的长发，露出她美丽的容颜与明媚的笑容，“郭星纬同学，既然是你抓住了猎物，怎么还不享受独属于你的饕餮盛宴呢？”

　　郭星纬身形一僵，目光扫过在场所有人，“就……就在这？”

　　“哈哈哈，否则你以为在哪？既然是狩猎盛宴，那当然要从放生猎物，到抓捕猎物，到享受猎物，全都大家一起参与了。”

　　“或者郭星纬你不敢，那就换一个好了，我想还有人会比你更想去B班的。”

　　郭星纬闻言脸色顿时一变，他视线扫过去，果然看到其他几个新生蠢蠢欲动。

　　尤其是女生。

　　郭星纬咬了咬牙，面容扭曲狰狞了一下，立刻伸手去扯金盼儿的衣服。

　　“不要！不要！不要碰我！！”

　　金盼儿大哭，拼命挣扎。

　　新生们有的面露不忍，有的跃跃欲试。

　　夏笙歌的目光越来越冷，眼底压抑着狂暴的怒气。

　　这群畜生所谓的饕餮盛宴，就是让男生在众目睽睽下欺凌女生。

　　如果是两个女生，就把金盼儿的衣服扒光，然后扇她一百个巴掌。

　　这已经不是简简单单的校园霸凌，而是令人发指的犯罪。

　　可在这里，在这个被誉为天才集中营的光瑜学院，这一切却是理所当然的。

　　是被允许的！

　　去他妈的狗屁的允许！

　　夏笙歌忍无可忍，正要上前。

　　正在这时，一个温和疑惑的声音从黑暗中传来。

　　“大晚上的，你们不回宿舍，在这里闹什么呢？”

　　下一刻，就见一个高大的身影朝着这边缓缓走来，慢慢在灯光显露出容貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第340章 狩猎盛宴开始免费阅读。https://xs.23sk.com 