
　　将这些信息暂时封于脑海之中，念头一动，将封在识海当中的几十道诅咒取了出来。

　　一方小小的金色牢笼，布满了禁制。

　　在这金色牢笼之中，几十道诅咒胡乱冲撞着，每一次冲撞，都使禁制沾染上了一丝诅咒，慢慢的被侵蚀、磨灭。

　　这几十道诅咒中含括了各种的诅咒。

　　蚀魂、侵骨、腐血、殇灵、腐朽、沉沦.......

　　等等，要是将这些诅咒分离、剥析，足能够开发出一本诅咒法术大全来。

　　而且这些诅咒，每一道都蕴含了法则之力，可以说一名金仙要是被这些诅咒缠身，早就灰飞烟灭了。

　　不对！

　　说灰飞烟灭算是解脱了，被这些诅咒缠身，那是生不如死，想死都死不了！

　　不折磨个几千年的，是不会停歇的。

　　“但......诅咒，贫道亦是会一些，那就让贫道看看，是你诡计之神的诅咒强，还是贫道的三十六天罡神通强吧！”

　　楚云微翘着嘴唇，既然人家这么煞费功夫的将这些诅咒送来。

　　那身为道门中人，于情于理都得送个大礼回去不是。

　　刚巧，他的三十六天罡神通之中，有专门为诅咒之神通，他得习之后，还未使用过，现在可以一试深浅。

　　不过施展这门神通，需要钉头七箭书法宝相辅。

　　但没有亦无妨，那钉头七箭书之上乃是记载着本源禁术，相辅施展，威力增长不知几倍。

　　没有法宝相辅，威力削弱，不过楚云觉着以此回礼，已是足够了。

　　振袖一挥间，整个木屋的场景开始变幻，一座高台凭空出现在楚云脚下。

　　手指微动，一根根散发着莹莹幽光的木草从袖里乾坤中冒了出来。

　　在楚云身前，结成了一个草人，手指在草人身上划出诡计之神之名。

　　当然，神名无用，楚云写的乃是洛基之名。

　　毕竟方才托尔怒吼出了他的名字。

　　做完准备，两盏油灯不知何时出现在了楚云的头顶之上与脚下。

　　脚下踩着罡斗，楚云手掐印诀，一道书符自面前显化，书符之上几个字动人心神，一观刺心！

　　‘钉头七箭’

　　此为三十六天罡神通之最后一门神通：钉头七箭。

　　书符凭空燃起，一股冥冥之中无形的牵连化为一条绳索从草人身上显化，无视了空间、时间、维度.....瞬息不知所踪。

　　楚云不为所动，静静等候。

　　半柱香的时间，草人身上的莹莹幽光收敛，变的平凡无奇之时。

　　楚云神情一动，心道：此术已成。

　　随后，双臂展开，以无比端正、正式之姿态，对着草人行拜礼。

　　一拜、礼成！

　　楚云不做犹豫，继续一拜下去，接连三拜过后，看着无所动静的草人，淡笑一声。

　　此神通，没有惊天之动静，亦不显异像。

　　拜足三七二十一日之后，敌人的三魂七魄将被拜散，再射箭与草人身上，敌死、无救！

　　不过楚云明白，没有钉头七箭书相辅，是无法拜死一名金仙以上境界的神明的。

　　但虽拜不死，也足以让那诡计之神大大的吃一顿苦头了，不消去他一半神格，可配不上第三十六神通之名。

　　话分两头......

　　托尔离去，一脸阴沉的回到了他在人界的宫殿当中。

　　宫殿之中，不显雍容、华贵，反而很简朴。

　　大殿之中，只有一尊王座就没其他了，不过大殿之中，不算冷清。

　　百名信徒在这大殿之中伺候着托尔。

　　当然不是那种伺候，而是口欲上的。

　　托尔没有什么爱好，除了打架以外，就是喝酒，一喝酒他就停不下来。

　　阿萨神族的酒他早就喝腻了，现在来到人界，专门建立了一个酿酒的组织，为他不断酿造住美酒来。

　　他不需要酒有什么神异的效果、好处。

　　只要一点，能够让他说出爽快的，那就是好酒！

　　“参见，雷神冕下”

　　“参见，雷神冕下”

　　“参见，雷神冕下”

　　.......

　　百名信徒见到雷神进来，皆是虔诚的跪地相迎。

　　托尔阴沉着脸，没有理会，大步的走到了王座之前。

　　这些信徒感受到神的愤怒、不满，一个个都战栗起了身子，不知神为何发怒而诚惶诚恐起来。

　　转身一屁股坐在了王座之上，一只脚踩在座位上面，一只手撑着膝盖顶着下巴。

　　阴沉着扫了跪在下面的信徒，有些不耐的摆了摆手。

　　“行了，起来吧！”

　　听到神的旨意，信徒皆是谢恩，起身。

　　“将酒抬上来！”

　　对着信徒沉声下令，百名信徒有序的退出大殿，不出几个呼吸间，他们又返回来。

　　不过回来的他们，每一个人身上都肩扛着一人高的酒壶...不！酒缸。

　　一个个尊敬的放在王座下面。

　　百名信徒，就是百缸酒，但这还没完。

　　直到进出了数十次，将整个大殿，除了王座以外都放满了酒缸后才停了下来。

　　他们没有立足之地，都站在大殿外，听候着托尔的命令。

　　见到满满一殿的酒缸，托尔的心情才好上了一些，对着门外的信徒挥了挥手。

　　“都下去，没我的命令，谁都不许进大殿！”

　　“谨遵冕下旨意。”

　　信徒跪地相应，将大殿的门掩上后，都退了下去，打理宫殿的其他地方去了。

　　而托尔则是手一抬，一缸酒摄了过来。

　　拎起缸口，张嘴倒下，哗哗的酒液，如一条小溪一般灌进了他的嘴里。

　　虽然缸口大，但酒液完全一滴都没有溅出和浪费，都被灌进了托尔嘴里。

　　一人高的酒缸，咕噜咕噜的倒，只用了两分钟的时间就倒完了。

　　抖了抖酒缸，一滴不剩后，托尔才将酒缸给放了下来。

　　一抹嘴巴，大呼一声：“痛快！喝茶，哪有喝酒来的痛快！”

　　这是想起了楚云那扣扣搜搜的样了啊！

　　总算是平复了一下心情，托尔又是一手摄来一缸酒，一边往嘴里倒，一边眼神思索了起来。

　　他这么快走，跟楚云的想法差不多。

　　不能再说的太多了，说出那几位存在的时候，他就有些后悔了。

　　那等存在，不是他想说就能说的，一但提及，他们会察觉到的！

　　到时候，他这么些年来的所做，就真的无用了！

　　干完一缸后，托尔扶着酒缸，拿起一旁的妙尔尼尔往大殿上面一抛。

　　沉闷的声音响起。

　　“老爹，我有事跟你说！”

　　轰隆！！！

　　乌云雷霆密布，一张由乌云组成的大脸显化出来。

　　“吾的托尔，唤吾何事”

　　.........

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百八十六章 钉头七箭！免费阅读。https://xs.23sk.com 