    很快，独孤清影和林清雅，就来到了天浪城。

    此刻，刚一进入城主府，就看到了此刻来的人是谁。

    来人，不是别人，正是北冥玉宸和南宫慕灵。

    这一点，是林清雅和独孤清影，所没有想到的。

    “怎么，看到我们很意外？”

    在这个时候，北冥玉宸和南宫慕灵，看着眼前的两个小丫头，笑着开口说道。

    他们夫妇两个，不管是从哪个方面来讲，都和独孤清影和林清雅，有着千丝万缕的关系。

    现在这个时候，他们两个过来，一定是不会为了找麻烦的。

    林清雅和独孤清影还没有开口呢，此刻，北冥玉宸再次开口说道。

    “我们还有其他的事情，现在就长话短说了。”

    “怎么样，有没有什么困难，或者是什么想法，现在可以说说看。”

    “若是有可能的话，我们会尽量的帮忙。”

    在这个时候，北冥玉宸表示，他们此次前来，其实不是主要不是为了她们，只不过算是刚好赶上了。

    所以，现在刚好过来看看，看看他们有没有什么困难，或者是什么想法。

    若是有的话，现在可以说出来，会尽量帮着解决的。

    对此，独孤清影她们两个，也没有多余的废话，直接开口表示，现在确实是遇到了问题。

    等到独孤清影她们将之前的担忧，说出来之后，北冥玉宸开口表示。

    “你们的担心不是没有道理的，其他地方，也确实不能擅自将上古神器调动。”

    “因为，一切都已经布置好了，擅自调动，会出现什么意想不到的变故。”

    “这样吧，你们等着消息，最多三个月，你们这边的事情，就会得到解决。”

    “在这三个月之中，你们就辛苦一下，多多注意一下那边的情况。”

    北冥玉宸，自然是知道，现在其余三处地方的情况，对于很多布置，他们两个都是知晓的。

    对于现在，林清雅和独孤清影她们这边面临的状况，也算是有了了解。

    不过，现在还不能给她们确切的答复，但是时间，也不会太久。

    承诺最多三个月的时间，就会给她们一个满意的答案。

    在此之前，他们还是需要时刻注意，并且不能马虎的，面对现在的状况。

    有了北冥玉宸的允诺，独孤清影和林清雅，自然是没有什么问题的。

    三个月的时间，也不算是很久，可以说眨眼即过。

    所以，独孤清影和林清雅也表示，没有任何的问题。

    因为就算是妖兽一族想要重新卷土重来，那么三个月的时间，也是根本就不够的。

    连回去都做不到，更别说是搞事情了。

    可以说，现在这个时候，三个月的时间，还是可以等待的。

    随后，北冥玉宸和南宫慕灵，再一次的交代了一番之后，就离开了天浪城。

    不但如此，也告诉她们两个，此事不要让更多人知道，知道的人越少越好。

    回去之后，只能告诉姜欢亦和姬无雪，其他人，一概不要说。

    对此，独孤清影和林清雅表示，她们知道该怎么做。

    很快，独孤清影和林清雅两人，就回到了灵境山脉之中。

    而北冥玉宸和南宫慕灵，则是在确定了，没有任何人注意他们以后，悄悄的去了秦皇朝境内的青霞城。

    那里，有圣族的一众圣长老们，这一次前来，就是为了有事情和他们商量。

    而来到这边，看看灵境山脉的状况，不过是掩人耳目罢了。

    目的，不过是为了能够，让更多的人，不知道他们的在真正目的。

    更重要的是，不想让圣族强者所在的地方，暴露了出去。

    毕竟，一旦让更多人的知道了以后，圣族之后会没有片刻的安宁。

    天玄大陆之中，不知道有多少人，想知道圣族之人到底在那里呢。

    只不过，他们一直没有什么眉目。

    这些人，其中有居心不良的，也有仅仅是为了天玄大陆的事情而寻找圣族的人。

    不过，不管是什么人，只要是圣族的强者，没有打算全部出现。

    那么，北冥玉宸他们，就不会将消息泄露出去。

    这一点，不管什么时候，都不会改变的。

    北冥雨痕和南宫慕灵，很快就到了青霞城，找到了圣族的圣长老们。

    他们两人，在青霞城，待了整整三天，三天之后，两人离开了。

    至于他们说的什么，除了他们两个，还有圣族的圣长老们，没有其他人知晓。

    当北冥玉宸和南宫慕灵离开以后，林清尘的本体也出现了。

    随后，和圣长老们交流了一些信息以后，就再一次的消失不见。

    北冥玉宸和南宫慕灵的离开，在未来的两个月之内，在天玄大陆的内部，掀起了一场浩大的清洗行动。

    天玄大陆十二域，有不少的势力，在及短的时间之内，被天玄大陆的强者，横扫的一干二净。

    这些事情的执行者，就是神圣守护军团的人。

    当然了，不是北冥玉宸和南宫慕灵他们这样的神圣境强者。

    不过，出手的却是化圣境巅峰修为的存在。

    对付那些早已经背叛了天玄大陆的叛徒，没有人会跟他们讲什么道理。

    在这个时候，只有一个最直接的办法，那就是在这个时候，以最稳妥的，最有效的方式，灭了他们。

    以化圣境巅峰的修为，灭杀那些最多修为不过是渡神境巅峰，偶尔的几个化圣境之人来说，太过于简单。

    在这一次的行动之中，不仅仅清除了无数的背叛者，还因此获得了不少的，世家强者的消息。

    同时，在得到了这些消息以后，北冥玉宸和南宫慕灵，将消息传给了各个世家的族长。

    这种事情，现在就不用他们出手了，还是让他们各自自己解决吧。

    而北冥玉宸和南宫慕灵，则是亲自去做一件事情。

    那就是，斩杀冒充千代世家族长的妖兽一族强者，还有冒充宗政世家族长的修罗一族强者。

    他们两个，都是化圣境巅峰的修为，为了确保万无一失，不出现任何的差错，所以由神圣境的北冥玉宸二人出手解决。

