    周元这会，真的感觉就好像是做梦一样。

    因为孙曼青说自己怀孕了！

    她怀孕了！

    前世今生，两辈子周元第一次感觉到有孩子的幸福。

    而孙曼青，也从周元这会的声音之中，听到了激动，笑着道：“我怀孕了，我刚才去医院查了，真的怀孕了！”

    周元哈哈一笑道：“这可真是太好了！”

    随后，才开口道：“那你现在在哪里呢，在家，还是在集团？”

    “在集团，从医院回来，我就回办公室了，怎么了？”

    孙曼青疑惑的问道！

    周元却是直接声音提高了很多道：“还怎么了？你说怎么了，你这都怀孕了，又怎么能一个人在办公室呢，不行，你先回家去吧，我一会给我妈打电话，算了，以后集团的事情，你还是不要管了，就先在家呆着吧！”

    周元这会，是真的有些魔怔了！

    絮絮叨叨的！

    听的孙曼青都是一阵愣神，随后无语道：“我说老公，你没事吧，我就是怀孕了而已，而且，现在才一个月，还什么反应都没有呢，至于这样吗？”

    孙曼青是觉得周元的反应有些过分了！

    但她心里，其实还是很高兴的！

    对于一个女人来说，什么最重要？

    不是财富，不是地位！

    而是一个能够爱她，在乎她的男人！

    而周元，就是这样的人！

    或许，周元对其他女人的免疫力有点低！

    但他对孙曼青，那是真的好的！

    所以这会，孙曼青虽然嘴上这么说，心里却还是很高兴的！

    周元似乎也意识到自己的过分了，当即尴尬一笑道：“咳咳，这个，这个，我这不是激动吗！”

    随后，才开口道：“可惜了，我这边，还得一阵子才能回去，不然的话，我真想现在立刻回去看看你呢！”

    孙曼青一笑道：“你忙你的就行了，我在家，又没有什么事，集团这边，大不了以后让林叔多担着点就是了！”

    “恩恩，我一会亲自给林叔他打电话，让他多帮你分担点！”

    周元点头说道！

    随后，两人又聊了好大一会！

    直到自己的手机，都有些发烫了！

    周元这才挂了电话！

    这也就是周元，要是放在一般人身上，光是这电话费，都承受不起！

    但周元却不在乎。

    甚至在电话打完了之后，居然还给林国忠也打了个电话，告诉他了这事！

    林国忠可以说是看着周元崛起的！

    一听这个，也是激动的很！

    当即保证道：“周总你就放心吧，我一定不会让曼青那丫头累着的！”

    “恩！”

    周元点头，随后才叮嘱道：“不过这个事，也就你知道，其他人，暂时的就不要知道了，明白吗？”

    “恩恩！”

    林国忠又不是傻子！

    虽然周元没有说过自己结婚的事情！

    但是光从周元跟孙曼青所表现出来的亲密，以及两人经常住在一起！

    他也已经猜到了！

    甚至，他都已经猜到了，周元为什么会隐秘结婚了！

    所以这会，周元这么一说，他立刻就知道怎么回事了！

    而周元，则是一笑道：“如此，那就辛苦林叔了！”

    随后，两人又闲扯了一句！

    周元才挂了电话！

    挂掉电话之后，又给自己老妈打了一个！

    不过很显然，他老妈已经知道了！

    甚至在电话里，还把周元给数落了一通，说周元在这个时候出差什么的！

    当然，也只是说说！

    周元也心甘情愿的接受了！

    就这样，一直到下午四点多，伊凡娜开着车子回来，周元才从兴奋之中回过神来！

    不过就算这，他脸上的笑容，还是很浓的！

    这个，自然是逃不过伊凡娜的，所以，很快，就被伊凡娜发现，并且问道：“怎么了亲爱的，似乎有什么好事啊？”

    周元也没有隐瞒，直接笑着道：“我要有孩子了！”

    “你，你之前还没有孩子？”

    一听这个，伊凡娜并没有什么不高兴的，她只是被周元包了而已！

    只是让她有些意外的是，周元居然没有孩子！

    当然，她不是说周元的年龄大！

    周元的年龄不大，这个她自然是看的出来的！

    她只是意外，像周元这样的亿万富豪，应该会有很多女人才对，这样的情况下，有几个孩子，那都是正常的。

    可是现在这......

    想到这里，伊凡娜居然心思活分了起来！

    别看她都四十了！

    但要真说生，却是可以的！

    而周元，自然是不知道这个女人的想法的！

    当然就算是知道，周元也不在乎！

    给自己生了孩子，也行啊！

    反正自己又不是养不起！

    至于说想要靠着孩子搞个什么动作的，那可就得以后再看看了！

    所以，周元笑笑道：“没有啊，这是第一个呢！”

    今天必须要庆祝一下！

    随后，更是拉着伊凡娜，又是一番折腾！

    直到晚上六点多的时候，琳达她们回来了！

    刚刚回来，周元还准备告诉一下大家自己有孩子这个好消息呢！

    琳达却是一笑道：“周总，有个好消息要告诉你！”

    “好消息？什么好消息？”

    周元愣了一下，有些诧异的道！

    而琳达，则是和孔静她们对视了一眼，随后，才开口道：“是高盛，高盛那边，不知道从哪里知道的，咱们手上有着大量的微软和苹果的股票，他们想要接手！”

    “高盛？”

    周元愣了一下！

    高盛他自然是知道的！

    美国最大的风投机构之一！

    不管是现在，还是以后，那都是巨无霸一样的财团组织！

    只是让他没想到的是，这个巨无霸，居然会找上自己！

    更让周元意外的是，琳达之前，似乎没有联系过他们了！

    所以，很快，周元就笑着道：“你之前没有联系过高盛吗？”

    琳达摇头道：“没有啊，高盛那边，我可没有认识的人！”

    “我之前联系的，比高盛要差点！”

    “这样啊，那你的意思呢！”

    周元琢磨了一下，随后，才开口说道！

    “这个，我觉得，我们可以尝试着接触一下，毕竟，高盛在美国这边，影响力还是有的！”

    “恩，行，既然这样，你跟他们联系吧，需要我出面的时候，直接告诉我就行了！”

    周元这才点点头说道！

    而琳达，也是一笑道：“周总，我刚才看您好像有话要说啊，什么事啊？”

    周元这才哈哈一笑道：“还能什么事啊，我这有孩子了，我老婆怀孕了！”

    “啊，曼青姐怀孕了？”

    这下，不管是琳达，还是孔静她们，都激动了，不可思议的看着周元道！

    周元哈哈一笑道：“是啊，所以啊，今天还真是我的幸运日呢,双喜临门啊！”

    “谁说不是呢？”

    琳达她们也是一笑，轻声道。

