

    “给我点时间，我想办法凑钱还给你！”慕辞典很冷静地说道。

    “多久？”要债的男人狠狠地问道。

    慕辞典想了想，“三个月。”

    “你在玩我吧！”男人脸色一下又变了，看上去愤怒无比。

    “我才出狱，现在你就算砍断我们的手我也没钱还给你。但是你给我期限，3个月后如果我还不了，我把我的双手都给你！”慕辞典很认真的在和对方谈条件。

    “你想哄我？3个月，以你现在的情况3个月拿得出钱？”

    “一定拿得出。”

    “我凭什么相信你！”男人火气依旧很大。

    “你也看到了我们现在的情况，别说砍断我的手，就算是杀了我们还是一分钱都没有。但如果你给我时间，不过三个月而已，三个月如果我还不了，你再砍断我的手你也没有任何损失。”慕辞典显得很冷静，他说，“到时候，万一我能还上呢！你要是不给我这期限，你的5万块就彻底没有了！”

    男人听着慕辞典的话，上下打量着他。

    看着这个其貌不扬的男人，没想到说话还很有道理。

    他想了想。

    反正欠他钱也不是一天两天了。

    他猛地一把推开慕辞典，动作很是粗鲁，“我告诉你，最后三个月，要是三个月你拿不出来钱，你们母子就休想得到任何安宁！”

    “谢谢。”慕辞典由衷的感谢。

    即使那一刻，男人的蛮力差点把他推翻了过去，他却已经习惯了忍耐。

    在监狱，总是被人揍。

    不能出声。

    不能求助。

    否则下场更惨。

    男人带着自己的人离开了。

    房门重重的甩过去。

    汪荃这一刻看着这些人走了才松了口气，她拉着自己儿子，“三个月能有钱吗？”

    “我尽量想办法。”慕辞典曾经认真的研究过很多商业谈判技巧，特别是对时间的一个期限把握，有助于一个合同的达成。

    而对于这种情况，3个月会是对方能够接受的最高底线，超过这个底线，就会瞬间谈崩，这是他能够为自己争取的最多时间了。

    汪荃其实对她儿子还是非常自信的。

    从小到大，不管是功课还是事业，他样样都比同龄人厉害很多，也早熟很多，她相信他儿子能够给她原本繁荣富贵的生活，到时候她一定要弄死辛早早。

    心里这么想着，汪荃问道，“辞典，你今天找工作怎么样？”

    慕辞典顿了顿，他轻描淡写的说道，“还没有接到通知。我想多应聘几家，多几个选择。”

    “像你这样的精英，一定要好好挑工作，一定要把福利给自己谈到最大知道吗？”

    慕辞典点了点头，有些事情就这么隐瞒了，他说，“我再出去转转。”

    “晚上回来吃饭。我做晚饭等你。”汪荃连忙说道。

    “家里有菜吗？”

    汪荃回头看了看，“一会儿你回来买点肉吧，我都几天没吃过荤菜了。”

    “好。”

    慕辞典再次离开家门。

    这次，他还是厚着脸皮去再找了几家工作，回绝他的理由要么就直白的告诉他公司不会用有案底的人，要么就是让他回家等消息。

    一般回家等消息的结果就是，等不到消息。

    他走在锦城的街道上。

    第一次真的体会到什么是“物是人非”的感觉。

    他脚步顿了顿，他站在一个大电杆面前。

    面前写着一则招聘消息。

    他就这么看着。

    默默的看着……

    看了好久。

    他去了那个招聘地。

    一个工地。

    一个修建大楼的工地上。

    上面写的是，200元/天，工作8小时。

    以他现在的情况，他已经没有资格选择想要的工作。

    而他必须要有收入。

    否则……他们的日子只会过不下去。

    他走进工地里，找到包工头。

    包工头看了他一眼，看着他穿着西装瘦骨伶仃的样子，“你是不是走错地方了！”

    “不是，我是来应聘的。”

    “你这样能搬动什么东西！”包工头不耐烦的说道。

    “你可以先试用我，今天我免费。”慕辞典连忙说道。

    包工头其实是不想要的。

    正好这个时候包工头的一个手下过来抱怨道，“老大，我们这边很缺人，昨天张伯伤了腰，说要在家躺几天，我这边都快工作不过来了！这锦城这么大，是不是都是有钱人，想找几个下力的人都找不到。”

    包工头也有些烦躁。

    “我可以。”慕辞典插嘴。

    包工头看着他。

    手下也看着他。

    “既然这么缺人，为什么不让我试试？”慕辞典很坚决的问道。

    包工头那一刻有些破坛子破摔的豪爵，“只要你做得下来，有什么不能的！反正现在也是死马当活马医，现在甲方又催进度得不行，去去去，你跟着去！”

    “好。”慕辞典点头。

    那一刻居然因为有了这份工作，而有些激动。

    他跟着工地的工作人员去现场，先登记，把基本的手续办完了之后，才跟着去一边做体力工作。

    他主要负责就是搬运钢筋。

    他去的时候，那边有好些人。

    大多数都是40岁以上的中年人，倒是其中有一个人显得特别年轻。

    他看着慕辞典似乎也有些奇怪，估计觉得慕辞典和他年龄相差不大，至少比起40多岁快50岁的中年人年轻很多，他主动给慕辞典打招呼，“你看上去这么瘦，你怎么来做这份工作？”

    “缺钱。”慕辞典毫不掩饰。

    “啊，我也是。”男孩子兴奋的说道，似乎一见如故，“我今年19岁了，刚高中毕业，考上了锦城大学。但是我家里没钱，所以我想趁着假期多赚一点，减轻我父母的负担。”

    慕辞典看了一眼男孩。

    他除了工作，其他时候基本不善言辞，那一刻他即使心里有些感触，也只是淡淡的应了一句。

    男孩对慕辞典特别照顾。

    他带着他，教他怎么做。

    其实都是体力活，就是几个人一起抬着钢筋上下货车亦或者送去指定的地方。

    或许年龄比较小的原因，男孩子话很多。

    一边下着苦力，一边和慕辞典聊天。

    慕辞典搭话的时间不多，但也没有阻止男孩的喋喋不休，就这么开始了他第一天的免费工作。

    包工头在远处特别的看了看慕辞典，是真觉得那个男人瘦到，可能一根钢筋都能压死他，他还怎么能够抬得起，但是经过好一会儿的观察，他发现那个男人还不错，很积极的在做着事情，也不是自己想的那么没力气。

    也就算是过关了。

    他转身准备去勘察其他地方。

    他属下的人连忙上前，“老大，甲方的人来检查了，据说这次是大boss来！之前完全没有接到消息。”

    “在哪里？”

    “已经在工地上了！”

    “龟儿的，怎么不早说！”包工头爆粗口。

    下一秒连忙就迎接了过去。

    他一脸献媚的看着一行人的出现。

    带头的是一个女人，穿着黑色的职业西装，半长卷发，此刻扎成了一个马尾，头上带着一顶安全帽。

    工地上到处都是灰尘，和她的身份格格不入。

    而这个高身份的人，却时不时来亲自检查他们的建设进度，让他们真的都不敢偷工减料。

    “辛董事长，你来了。你应该早点说，你看我应该来门口接你的。”

    “我只是来看看，吴老板不需要这么客气，你去忙你的吧，我就是随便走走。”辛早早显得还很温和。

    但现在的温和，已经和当初不一样了。

    现在的温和，也会给人压迫感。

    包工头哪里敢真的离开，连忙说道，“没事儿没事儿，我该交代的事情都交代了，我陪你走走。”

    辛早早也没再多说。

    她也很清楚这些包工头最怕甲方检查出来个什么然后要求整改了。

    宋厉飞此刻也跟在辛早早的身边。

    其实今天是没想过来工地上看的，不过就是去谈了一个合作，然后回去的时候，辛早早突然说想来看看建设进度，然后就来了。

    有时候宋厉飞都在想，辛早早对待工作这么严肃不阿，这么认真努力，如果没有个好结局就真的是老天瞎眼。

    事实上。

    她现在在锦城，也确实很牛了。

    一说到女强人，全锦城人民，第一个会想到的就是她！

    在有些脏乱的工地上。

    辛早早一点一点在看着工地的一个建设情况。

    上次的建设进度和这次的进度似乎有了一个比较大的跨越，一般一些不平常的情况她就会多想一点，比如建设这么快，质量会不会有问题。

    她这么转了一圈，又检查了包工头的一些采购清单和建设进度安排，基本确定没有什么不合规的地方，转身准备离开那一刻。

    “哐！”

    身后不远处突然响起一阵剧烈的声音。

    似乎是有什么东西砸了下来。

    现场所有人都被这个声音惊住了。

    辛早早心口也有些紧，她连忙问道，“发生了什么事儿？”

    “我去看看，我去看看！”包工头连忙跑过去。

    他看着地上掉下来一根钢管，不知道从多高掉下来的，但很显然，不管多高掉下来要是砸到人也不会好过。

    包工头脸色吓白了。

    因为这一刻他看到了钢管下躺着一个男人。

    其他人连忙把钢管从他身上移开。

    包工头冲过去，“怎么样？”

    慕辞典忍着痛。

    忍着剧烈的疼痛。

    那一刻钢管砸在了他的肩膀上，他直接被砸趴了下去，趴下去那一刻差点没有缓过气来。

    他艰难的说道，“没什么。”

    说着没什么，缓慢的从地上站了起来。

    应该只是皮外伤。

    钢管其实掉下来的距离不高，大概在2、3米的距离，还不至于伤到人命。

    那一刻慕辞典身边的男孩吓得都快哭了，“慕大哥你没事儿吧，刚刚要不是你救了我，就是我被砸在地上了，谢谢你谢谢你！”

    慕辞典摆了摆手。

    那一刻是真的说不出来话。

    “不管怎么样，我送你去医院。”包工头连忙说道。

    慕辞典摇头。

    其实不用，买点药揉一下就行了。

    他正欲拒绝。

    他那一刻突然听到了一个熟悉的嗓音，她的口吻不急不躁，似乎早就练就了对待任何事情都可以处事不惊的态度，她问，“人怎么样？”

    慕辞典身体一下僵硬了。

    他背对着她。

    没有回头。

    “要不要送去医院？”辛早早继续问道。

    她看着那个受伤的人，看着他穿着白色衬衣，身上都是灰尘，她还看到她背对着他的手肘处，衣服已经破烂，此刻有些血淋淋的伤痕。或许衣服挡着的地方还有其他伤，而这个人似乎连叫都没有叫一声！

    “我送去就可以了，我送去就可以了。”包工头连忙说道，“刚刚看过了，好在应该都是皮外伤，应该不碍事儿不碍事儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来说好今天上福利的。

    但是……

    嗯，反正就是很多突发事故，所以会延后到明天。

    明天，宅保证奉上你们想要的。

    爱你！

    （づ￣3￣）づ╭?～

    二更3点。