    愧疚、羞涩、尴尬、不知所措等等情绪纠缠在一起。

    让她根本不敢转过身去面对王虎。

    听着那声音，帝白君还有些恍惚，似乎自己做了什么不可原谅的事情。

    脸色绷紧，抿抿唇，彻底顶不住了，咬牙道：“我没有。”

    “有、你就有。”

    王虎马上追击道，一副不罢休的模样。

    “我说了我没有。”帝白君瞪眼，昂着头。

    “哼，还不承认，白君、我生气了。”王虎冷哼一声，重重说道。

    帝白君一愣，眨了下眼，有些没反应过来的瞥了眼王虎。

    随即一怒，立即转过身，双眼瞪圆的盯向王虎：“你哼我！”

    王虎心里一跳，有点怀疑自己是不是过头了？

    不过都到了这地步，那也就没有退缩的余地了。

    挺起胸膛道：“是你先怀疑我对你的感情的？”

    “你哼我！”

    帝白君一字一字吐出，双眉倒竖，杀气逼虎。

    “我就哼了，反正这件事上，我绝对不能轻易罢休，这简直就是对咱们十几年来感情的玷污。”王虎严肃道。

    “你哼我！”

    帝白君双手紧握成拳，轻吼出声。

    王虎本能的有点心虚，但也不想退、不能退。

    牙一咬，豁出去了。

    上前一步，怒气喝道：“对，我哼你了，我今天不仅要哼你，我还要让你知道知道，我对你感情的这件事情、绝对不能有半点质疑。”

    说完，直接就向帝白君亲去。

    帝白君猝不及防下被得逞，随即就反抗起来。

    毫不客气，一拳打在王虎腹部。

    王虎硬生生承受了这一击，纹丝不动。

    但也松开了嘴，怒气腾腾道：“走、今天，咱们就好好较量一下。”

    帝白君眼中更是怒气喷发，咬牙切齿：“好，走。”

    一金一白，瞬间出了虎王洞，几分钟后就进入了一个异世界。

    来到茫茫大海上，王虎理直气壮道：“白君，今天你对我的怀疑，我绝对不能接受。

    要是我赢了，你得给我道歉。”

    帝白君冷着脸，好像还在念叨着你哼我。

    闻言，一言不发、直接动手了。

    一巴掌呼向王虎。

    王虎有些无奈，憨憨耍赖，知道打不赢他，也不答应就要打。

    但没办法，只能迎上。

    不管如何，今天他不能退。

    “昂嗷~！”

    两声虎啸在大海上炸响，掀起滔天的海浪。

    无尽的虚空破碎，整个大海都在颤抖。

    一连串的震耳欲聋中，两只巨大老虎出现。

    一只雪白的白虎，透着无上尊贵和无尽杀伐的气息。

    一只黄金色的斑斓巨虎，充满着一种霸道的威势和力量感。

    “白君、打输了要认错道歉。”

    黄金巨虎吼了一声，白虎不理会，直接冲上去就要呼脸。

    气势之凶猛，体型要大不少的黄金巨虎，都比不过。

    接下来，就是两只巨虎肉搏了。

    虎啸连连。

    最终，一切稍稍平静下来。

    白虎被黄金巨虎死死压在了身下。

    但白虎明显不服，还在反抗。

    又过了一会，白虎的反抗才停止了，不过一双虎目冷冷瞪着黄金巨虎。

    依旧充满着不服、倔强。

    “白君、你输了，你应该向我道歉。”

    黄金巨虎认真道。

    白虎冷傲的一扭头，不理会。

    王虎无语，就知道耍赖。

    暗自思索了下，身形后退化为道体。

    背过身去、不退缩道：“反正、这件事情没完。”

    说着，化作金光消失不见。

    白光一闪，白虎也化为了道体。

    帝白君脸上还满是不服、不甘，透着浓郁的好胜心。

    瞪着那坏家伙离去的方向，脸不易察觉的鼓了下。

    气恼的站在原地，过了一会，眼中闪过一抹复杂，沉着脸返回虎王洞。

    大厅之中，王虎坐在王座上，样子是生着闷气。

    不一会，帝白君浑身低气压地走了进来，浑身冷意表示着她生气了，别惹她。

    王虎看向她，她也不理，径直向后面走去。

    等走进去后，王虎就跟了进去。

    卧室。

    帝白君盘膝而坐修炼。

    王虎走进来，看了数眼，上前就抱住了她，认真道：“白君、你得道歉。”

    帝白君睁眼瞪去，王虎毫不示弱，越抱越紧。

    帝白君瞪了几秒，头一昂、也不修炼了，闭着眼，就这么任由被抱着。

    王虎心中微奇，还真没见过憨憨这种反应。

    这是心虚认错了，却不好意思道歉、只能硬撑着吗？

    看着那绝美的傲娇小脸，沉思两秒，亲了上去。

    先是娇嫩的脸庞。

    帝白君闭上的眼睛动了动，却没有睁开，身体也没有动。

    王虎精神一震，往嘴唇而去。

    帝白君双手一握，还是一动不动，像是任由施为。

    王虎乐了。

    什么想法也立马抛到了脑后。

    憨憨这奇特的‘认错道歉’方法，让他来了兴趣。

    没有耽误时间，开始大步攻城掠地。

    转眼间，卧室中，就满室生春。

    直到两个多小时后，两小只到来，才结束了一场不可描述的事情。

    王虎脸上带着笑容，有些春风得意。

    什么委屈不满，早就消失不见。

    帝白君瞪了眼王虎，就像是什么都没发生，开始修炼。

    把教导两小只的任务，也丢给了王虎。

    王虎不在意，乐呵呵的去做。

    直到夜晚降临。

    王虎哄好两小只睡觉，正准备修炼。

    帝白君冷不丁的开口：“我要见那个妙命儿。”

    王虎本能的一个咯噔。

    但是立马就恢复了，毫无异样的道：“也好，见见省得白君你瞎想。”

    帝白君眼中闪过一抹羞涩，像是想到了什么，立马闭上眼，装作若无其事的样子。

    “这样吧，后天我把她请过来。”王虎随口道。

    帝白君没有理会，默认了。

    王虎也没有多说什么。

    想了会这事，给自己打了气后，忽然间、又想起了憨憨那认错道歉的方式。

    心中不禁大痒。

    以后还会不会有呢？看似没什么，但不知为何，他有点上瘾了。

    严格来说，这算不算憨憨主动的？

    想到这个问题，王虎顿时更加心痒不平静了。

    （新书万界大强盗今天上架，累死了，所以今天这章只有两千字，见谅。）

    ······

