    “病患患病已经一年有余，夜夜背部都得痛上一个时辰左右，同时伴有恶心呕吐，浑身发冷盗汗，牙关打架的症状。”姚青梨声音清澈。

    “不，不可能，你怎么……”如雪简直无法接受，姚青梨的诊断竟然跟柳大夫的一模一样。

    “我怎么了？”姚青梨冷冷一笑，“难道我不能答对？”

    “你、你抄我们柳神医的！”如雪铁青着脸。

    “哦？”姚青梨呵呵哒，环视四周：“各位，相信你们一定盯着我写。可有见我抄她的？”

    周围的人虽然不愿意承认，但眼前却是事实，有些诚实的人叫嚷道：“姚姑娘没有抄柳大夫！”

    “两张桌子相隔一丈远，姚姑娘脖子得有一丈长才能抄到！”

    “噗哈哈哈！”人群一阵哄笑，又盯着如雪：“柳大夫的婢女咋回事，为人也太卑劣了，总爱强词夺理，无中生有！小人一个！”

    “对，小人！”

    如雪被嘲得脸色一阵青一阵白的，羞窘得恨不得找个地洞钻进去。

    “给我闭嘴！”柳大夫也觉得丢脸极了。想了想，虽然不甘心，最后还是把自己写的答案面对着众人，皮笑肉不笑的：“呵呵，我的诊断与姚姑娘一样！”

    “嗯嗯，都说对了……”马六连忙也把自己写的公示给众人。“我就是这病！”

    “这次的病患，实在太简单了。那脉象太明显了，但凡学过几天医术的人都能诊出来。”柳大夫话里有话，虽然笑着，但却显得阴阳怪气的。

    那意思是说，题目太简单，傻子也做得出！就像一加一等于二，状元能答出来，落第秀才也能答出来。而她就是状元级别的，姚青梨是落弟秀才级别的！

    “柳大夫，你说完了吗？”姚青梨美眸掠过一抹嘲讽和玩味，“而且，你所有答案都在纸上了吗？”

    柳大夫一怔，心下咯噔一声，姚青梨又想玩什么花招？

    “柳大夫，姚姑娘的问题本王也想知道。”瑜王见识过姚青梨的能耐，一看就知姚青梨还有底牌，便与她一唱一和起来。“目前已经是你所有诊断？”

    柳大夫唇动了动，不由警惕起来，她想干什么？

    他们这样一说，柳大夫便又有些不确定起来，难道自己诊漏了？

    她恨不得上前再为马六诊一次，但若这样做，岂不丢脸？岂不是说明她不自信？

    想着，柳大夫便心下一凛，瞬间清醒过来了，冷冷地盯着姚青梨，好啊！这个银妇，竟然想诈她！

    就算姚青梨会医，那医术也绝不会比她好！

    而且，马六的病，没有比她更明白的了！不但她亲自诊断出来，更是马六自己说出来的！又怎会错！

    她们现在打成了平手，姚青梨便与瑜王吓她，好让她跑去再次诊脉，好显她蠢和不自信！以此失了神医风度！

    “是的！眼前就是我的诊断！”柳大夫抬着下巴，一脸笃定地说，目光落在姚青梨身上，别提多嘲讽和鄙视了。

    “柳神医说的对，我就是这病，这症状。”马六急道。

    “bingo，你们只答对了一半！”姚青梨嘟了嘟嘴，双手拿着宣纸，手肘支在桌上，手指一动，宣纸被折进去的下半部份翻了出来。

    众人一怔，只见下半部份写了好几行字。

    “除了上面所说的表现外，从病患的脉象可看出，病患的的背脊痉挛是由脑神经被血块压逼引起的。除了背脊痉挛之外，病患还患有眼疾。每到天黑，就看不清东西。这都是脑部血块压逼神经引起的。”姚青梨清脆的声音响起。

    “啊！你怎么知道！我的眼睛的确有毛病，一到天黑就看不清！”马六不敢置信地看着姚青梨，“我一直不把这小毛病当回事，看病只看背脊痉挛，所以没把眼疾写上去。这……背脊和眼睛是关联的？”

    “不、不可能……他怎么可能眼睛有毛病……”柳大夫满满都是不敢置信。但马六的话却印证了姚青梨所说。

    “当然关联！还有，由血块的存在可以看出，病患在一年前，头部一定受过重物击打。”姚青梨继续道。

    “我的天，你、你怎么知道……”马六惊得整个人都跳了起来，“一年前，我家进贼了，那贼子为逃跑在我头上拍了一板砖！你是怎么知道的？”

    “从你脉象上看出来的呀！”姚青梨挑了挑唇。

    “神了，神了……”马六激动地看着姚青梨，“简直是神医！”

    …………

    大家好，我是妖宝宝。希望大家多多支持哦！多留言，多点催更，这是作者君码字的动力！喜欢就给五星好评吧！么么哒！

