    那眼珠子漂亮得勾人，长睫毛微掀，不失粉黛，肤若凝脂。微抿着唇，墨发及腰，即便是穿着男子的衣服，也不难掩盖那柔枝嫩条般的身段。

    　　揪着自己的衣袖不放，注视了过来。

    　　君无绝胸膛那处仿若也被抓住了，他垂着眸，勾唇道：“你可知我是何人，也敢拦我？”

    　　苏瓷摇头：“你赔我。”

    　　毕竟小可爱挑食得很，不干不净的，它不吃。

    　　小桃正欲说话，便被马上的影卫一瞪，她立马缩了缩脖子。

    　　“这...这竟然是个女扮男装的小姑娘。”

    　　旁人指指点点，面露惊艳。

    　　“何必为难人家一个小姑娘呢。”

    　　影一呵斥：“大胆！”

    　　百姓们不敢再开口。

    　　不用王爷交代，影一就已经自觉的把银袋子扔给摊主。

    　　“这是赔你的！”

    　　那摊主打开袋子一看，这里边的银子都能够他下半辈子过活了，忍不住瞪大眼眸。

    　　“谢谢大人！”

    　　连忙跪了下来。

    　　苏瓷微偏过脸，又看了看男子，软声道：“那我的呢？”

    　　君无绝低低笑出声。

    　　那半张妖孽般俊美的脸，绝代风华。

    　　眼梢微挑：“告诉我你的名字，自然会给你。”

    　　苏瓷看着人，觉得大约是碰上了无赖。

    　　于是放下手。

    　　抿唇道：“也不是多少银子，你若不愿意给，我也不强求。”

    　　“小姐..”小桃张口，护住人小声道：“这人来历不明，奴婢见他看小姐的眼神不对，还是走吧。”

    　　丫鬟心中担忧着，若是被看上了，那便惨了。

    　　苏瓷点点头。

    　　那柔弱无骨的小手放开，君无绝拉紧缰绳，心中觉得有些遗憾。

    　　只是事宜不可耽搁，他目光从少女收回，拉紧缰绳：“把银子给她。”

    　　影卫点头，将银子扔给少女。

    　　下一秒，却被叫住。

    　　苏瓷看着人，把多余的银子还回去，软声道：“我只拿我该拿的。”

    　　影卫微愣着，看这小姑娘离开。

    　　回到王爷身边，禀报此事。

    　　男子微偏过脸，眼睛跃过一抹兴味，沉吟道：“你去看看她是哪家的女子。”

    　　影一迟疑：“王爷不日就要迎娶王妃过门了..”

    　　君无绝不以为意：“到时候想个法子退婚便是了。”

    　　影一：“......”主子你会不会太随便了些。

    　　他默默吐槽，却不敢不从。

    　　——

    　　苏轻羽心口落下石头，她不用嫁给那修罗王爷。

    　　一想到苏瓷嫁过去，以后的日子有多难过，她心中就十分的畅快。

    　　“小翠，我那好姐姐这几日都在做什么？”

    　　丫鬟道：“二小姐，大小姐这几日都呆在屋里，奴婢也打听不到什么。”

    　　苏轻羽心中得意。

    　　她这姐姐定是躲起来哭了。

    　　她得好好去看一下。

    　　“你不是说她养了一只宠物吗？到底是什么东西？”

    　　小翠摇头：“奴婢也不知，想来也是些阿猫阿狗。”

    　　苏轻羽内心不屑。

    　　她的姐姐，也只会摆弄这些玩意了，永远不上台面。

    　　“去看看我姐姐，毕竟就要嫁给王爷了，可得好好祝福才是。”

    　　苏轻羽掩唇娇笑。

    　　那澜王又丑身体又有缺陷，她这姐姐真是命苦啊。

    　　她这个妹妹得好好安慰才是。

