
　　做人可以自私，因为人不为己天诛地灭！

　　但沈蓉怎么也料不到王月他们会自私到这种程度，简直到了令人发指的地步了！

　　包办婚姻早已经被历史淘汰了，可现如今这个世界却屡见不鲜。

　　严格算起来，苏映雪和沈易之间也是一种包办婚姻！

　　只不过苏映雪和沈易都是运气好的人，现在两人还慢慢开始相互欣赏，逐渐有了先结婚后恋爱的感觉。

　　但沈蓉却没这么幸运！

　　虽然没有人说孙茂就不是一个好丈夫，但光是形象上就差了十万八千里了。

　　对沈易来说，沈蓉以后结婚的对象，绝对是要远超自己才肯放手！

　　当然，这是护妹狂魔综合症，天底下恐怕没有人能得到沈易的认可。

　　此刻的沈蓉一脸不敢置信的望着王月。

　　不相信这居然是一个母亲能说出来的话。

　　孙茂嘿嘿一笑，“既然话都这么说了，我也就不客气了！”

　　说着一把抓住了沈蓉的手腕，“正所谓父债子偿，既然你爸妈欠我三十万，他们不还，我就只能找你了！”

　　沈蓉的脸色大变，奋力的挣扎了两下，但根本挣脱不掉。

　　孙茂越发上瘾了起来，仿佛体会到了几百年前有钱人逼良为娼的欢乐！

　　就在他伸出手去抱沈蓉的腰的时候，忽然感觉手背一痛。

　　低头一看，不知道什么时候，自己的手背上多了一根牙签，狠狠的扎进了肉里，从掌心对穿了出来！

　　牙签扎破皮肤比较常见，因为够尖锐。

　　但从来没有听说过，牙签能扎透手背的！

　　而且这根牙签明显不是有人拿在手里扎进来的，而是用指力弹射到孙茂手背上。

　　这得有多大的指力才能做到？！ŴŴŴ.23sk.com

　　吃痛的孙茂捂着自己的手，好不容易安抚下去的几个毛发再次炸立开来。

　　“是谁？给老子……”

　　话音未落，一只手拽住他立起来的几根毛，用力一扯。

　　砰！

　　孙茂的脑袋被几根毛带着朝左边一个趔趄，脑袋结结实实的撞在了墙壁上，发出一道令人心悸的闷声。

　　这时候众人才看见包厢的门打开了，一个身形高大，痞帅痞帅的青年出现。

　　不是沈易是谁！

　　此时的沈易面色阴沉的仿佛能滴出水来一般。

　　目光并没有在孙茂身上停留，而是冷冷的扫过王月他们！

　　“你……你谁啊？！”

　　王月等人一阵心惊肉跳，尖叫道。

　　但随着沈蓉带着哭腔的扑进了对方的怀里，他们也明白了这就是沈蓉口中的男朋友。

　　“好啊，就是你这臭小子拐走我女儿的！”

　　王月顿时不再害怕，无论怎么样，自己也是沈蓉的生母，换而言之，就是对方的丈母娘，那还怕啥？

　　“小子，不管你是谁，立刻离我们家蓉蓉远点，否则别怪我们不客气！”

　　旁边的冯凯上下打量了一番沈易，眼珠子一转，“小子，看你的穿着打扮也不是个没钱的主儿，想跟我妹妹搞对象可以，八十万，不，一百万！

　　只要你能拿出前来，你们爱怎么样就怎么样！！”

　　王月也连连点头，“对，你只要出的起钱，我们可以不管，否则你给我有多远滚多远！”

　　母子两人骂的起劲，孙茂本来也打算顺势发飙，可看清楚来人之后，忽然想起大学门口时对方冰冷的眼神，立刻选择沉默，连哀嚎的音量都自动放低了。

　　沈易没有搭理他们，而是拍了拍妹妹头，“这回相信我的话了吧？”

　　沈蓉点点头，斩钉截铁的道：“他们绝对不是我的亲人！”

　　“性格是会遗传的，你这么孝顺，且处处替别人着想的人，怎么可能是这种薄情寡义的人生的！”沈易笑了起来。

　　在来之前，沈易要来了妹妹从小挂在脖子上的挂坠，然后通过面相和手骨给她算了一挂。

　　算出沈蓉的亲生父母确实还健在，但并不在本地，而是西方！

　　也就是说，眼前王月这些人自称是沈蓉的亲生父母的人，根本就是一伙骗子。

　　沈蓉起初还不太相信，以为是哥哥为了自己好过一点骗自己。

　　毕竟相术实在太虚无缥缈了，根本就是迷信！

　　结果现在这么一试，反倒觉得哥哥的话更可信！

　　相术确实很神奇，其实沈易自己也不太相信自己这玩意儿，但老头子他硬逼着自己学，而且重视程度还在武道之上。

　　说什么将来一定会救自己一命！

　　而相术似乎又确有其事，否则罗星斋也不会替沈易提前备好那么多药材，仿佛真能算出沈易会受伤一般！

　　但不管如何，沈易确实给妹妹算了一卦。

　　什么“至亲于白虎”的卦象，沈易也说不准，但他可以肯定，王月这些人根本不是沈蓉的亲人！

　　“你放屁，你算什么东西，居然敢离间我们母女？”

　　王月的脸上顿时露出恐怖的表情，她从兜里掏出一个挂坠，和沈蓉脖子上的信物一模一样，也是一条阴阳鱼的一半。

　　“如果我不是她妈，我怎么会有这个东西？！”

　　这个挂坠明显和沈蓉脖子上的是一对儿，并且还能合在一起，成为一个完整的太极阴阳鱼挂坠。

　　有了这个东西佐证，也难怪沈蓉对他们的身份深信不疑！

　　啪——

　　回答王月的是沈易反手一巴掌。

　　这一耳光抽得格外响亮，直接把王月的脸都给抽歪了，两个眼睛一阵发黑，好半天视力都无法恢复。

　　沈易的声音冰冷无比，“我已经打电话从爸妈确认过了，当初之所以收养蓉蓉，就是因为发现蓉蓉被人贩子拐到了村子里面。

　　那个时候人贩子似乎在被人追，想要把蓉蓉掐死算了，我爸看不下去，就凑了三千七百块钱把蓉蓉买了下来！”

　　说到这里，王月等人通体发寒，“你……你沈大海的儿子？是蓉蓉的哥哥？！”

　　沈易脸上再次浮现出嗜血的笑容，“你们之所以有这个吊坠，怕是你们就是当初的人贩子吧！”

　　事情转折的实在太过突然，突然到沈蓉整个人如同遭到雷击一般。

　　眼前这两个月来一直声称是自己亲生的父母，居然是人贩子？

　　而自己的父母也不是真的不要自己了，是因为自己被人贩子拐跑了？！

　　沈蓉整个人晕乎乎的。

　　她无论如何都想不到是这种情况！

　　沈易将她抱在怀里，“不用难过，哥哥现在就替你报仇！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第九十八章、峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 