
　　梁发财默了会儿，才咬咬牙道：“我回去就叫我娘跟老二他们分家，要不然，我就跟他们分家。”

　　“行，分好了，再来叫我。”安红玉道。

　　梁发财带着梁小强走后，安栩栩他们五口才离开了安家。

　　林正业从小生活的家庭环境比较和谐，就算后来的范金花有些作，但他经常不在家，根本体会不到家庭琐事有多让人烦恼。

　　暗叹幸亏他娘不是个极品，媳妇也是个孝顺明事理的，不然自己夹在中间，一定会脑仁疼。

　　两天后，安栩栩特地去安家想去看一下安红玉的情况，安红玉已经回到梁家了。

　　安母道：“梁发财硬逼着他娘跟自己分了家，他娘跟二房过，分了家，各过各的，不在一个锅里搅和，就没那么多事了。”

　　安国瑞今天没有上班，带着田珍珍去医院做检查了，中午前回来的时候拿了一张B超单。

　　安母看不懂B超单，问安国瑞：“这是啥呀”

　　安国瑞表情激动道：“娘，珍珍也怀上了，这是医生用仪器给珍珍肚子里孩子拍的照片，明年，您能抱两个孙子。”

　　安国梁道：“别瞎说，你们那是儿子，巧云肚子里的肯定是闺女。”

　　几个人一起笑起来。

　　范金花已经嫁到姓张家一个月了，和她预料的一样，那鳏夫四十二岁，大儿子已经二十三岁了，二儿子和三儿子分别二十一岁和十八岁。

　　他们都已经到了娶媳妇的年纪，像老大这样的好多都已经两三个孩子了。

　　范金花嫁到张家后，就开始忙碌一家人的吃饭穿衣问题，别人都在猫冬，她却每天都不得闲。

　　慢慢的，在张家就如共享单车一样的存在。

　　她曾听老人说过慰安妇，她现在觉得自己就像慰安妇，像个奴隶一样。

　　然而，令她恶心的是，张家四个光棍长得都很丑。

　　要是不从，就会遭来他们的打骂。

　　不禁又使他想起在林家时的日子。

　　不仅有能干还长得俊的丈夫，还有儿有女，只不过才半年的时间，她就落到了这样的地步。

　　往镜子里看看自己已经人不人鬼不鬼的样子，半年里她好像已经老了十岁一样。

　　她现在最最想要的就是想逃离张家，可是，离开了这里，她又能去哪里？

　　临近年关，安国瑞下班后，给安栩栩送来了一个大猪腿，是他通过关系好不容易从厂里买到的。

　　安栩栩拒绝了，她自己空间里什么都有，根本不缺这些东西。

　　“这些东西我们已经买好了，多了也吃不完，你快拿回去吧。”

　　这只猪腿对她来说不算什么，可对安家人来说就金贵的多了。

　　安国瑞只好再拿回去：“那行吧，不过，就当是你给家里买的。”

　　“嗯。”

　　要过年了，队里头杀猪分肉，安栩栩和林正业都没有工分，所以，分肉的时候，也没有他们的份。

　　安栩栩和林正业也带着孩子去凑热闹了，每年队里头给社员分完肉后，安栩栩都要买上一些，今年也不例外。www.23sk.net

　　林家老屋那边一共才分了五斤肉，大家都爱吃油水多的肥肉，剩下的就是瘦肉和一些五花肉了，他们嫌排骨上都是骨头，肉少，更不会要。

　　安栩栩正想要这些，跟队长买了五斤五花肉，三斤后腿上的瘦肉，五斤排骨。

　　在村里买肉不需要肉票，价格不不比供销社高。

　　最后剩下了一桶猪下水没人要，因为味道太大，村民们唯恐避之不及呢。

　　大队长道，“猪下水五毛钱，谁想要就拎走。”

　　尽管如此，村民们还是纷纷露出了嫌弃的表情，根本没人要。

　　安栩栩跟林正业道：“咱要了吧。”

　　林正业有些不解：“媳妇，那东西臭的很，怎么吃啊？”

　　这时候的人觉得猪下水又脏又臭，吃到肚子里会犯膈应，再便宜他们也不要。

　　“你别看现在臭，等收拾好了，煮出来可香了。这样，你提回家，你要是不想收拾，我来收拾，煮出来，保证香死你。”

　　媳妇有命令，林正业哪敢不从，给了队长五毛钱，就把一大桶猪下水提回家了。

　　等到回家后，也没舍得让媳妇亲自下手收拾，而是他自己收拾的。

　　他觉得洗碗那些东西至少能三天吃不下饭了

　　为了能更好的清洗猪大肠，费了他们家好多盐巴。

　　清洗完后，他去烧火，安栩栩来卤猪大肠。

　　一个小时后，不止整个厨房，连院子里都飘满了卤肉的香气。

　　林正业终于相信他媳妇说的一点没错，果然煮出来能香死人。

　　三个娃在旁边馋的能流口水。

　　安栩栩把煮好的猪下水捞到盆子里，把大肠猪肚猪肝都切了一些，放到碗里，加上热卤汁，端到了桌子上。

　　一家五口围上来，不大会儿，就把一整碗的猪杂消灭完了。

　　“娘，太好吃了，我还想吃。”

　　“我也要。”

　　于是，安栩栩又切了一碗。

　　等他们吃完，安栩栩道：“给老屋那边也送一碗吧，让他们尝尝。”

　　“行。”

　　林正业和三个娃一起去了老屋，老屋的人都没吃过猪下水，但他们在看到那碗猪下水的第一时间，就被馋住了。

　　林母吃了一口，顿时好像吃了人参果一样，“居然这么好吃。”

　　其他人也纷纷开始动筷子，一碗下去，他们都意犹未尽。

　　但也不能太贪多了，起码尝到味道了。

　　第二天，安栩栩又给安家送了一些，他们也像被打开了新世界一样，对猪下水又有了新的认识。

　　不是垃圾，而是宝贝。

　　从过了腊月二十，大家就开始陆陆续续进城置办年货了，这时候物质匮乏，人人吃饭穿衣都是问题，大部分进城只是图热闹，根本买不了啥东西。

　　二十七这天，林正业和安栩栩也带着三个孩子进城了。

　　置办年货都要去供销社，供销社里几乎人满为患，

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第126章 喝醉免费阅读。https://www.23sk.net 