    

    “卧槽....”

    林千仞见到这令人胃部涌动的一幕之后，直接三步并作两步来到了床头。

    没有在意吗铺满整张床的恶心虫子，林千仞直接伸手搭在了床上之人的手臂之上。

    旋即，林千仞顺势一拉，将人提了起来。

    稍微拍落了一下对方身上的虫子之后，王凡父亲王国初的那张老脸便露了出来。

    林千仞敏锐的感觉到，王国初的脉搏还在跳动，看样子还有得救。

    之后，林千仞把王国初背负在了身上，快步跑出了王家，一边跑，他一边掏出了手机拨打了救护车的电话，并快速简略的讲了一下这里的地点。

    出了王家，他随便找了一处空地，直接把王国初轻轻放倒在了地上后，又重新冲进了王家。

    他料想除却王国初之外，王凡和他媳妇肯定也还在家里。

    王凡的卧室在二楼。

    林千仞上他们家楼梯时，也不知踩死多少虫子，脚下啪叽声就没断过。

    二楼王凡的卧室外，林千仞看着门上那个大红的囍字，莫名的感到了一丝诡异感。

    但此时情况危急，他来不及多想，旋即便又是奋力一撞，“砰”的一声，将他卧室的门也直接撞开了。

    一阵恶臭传出，林千仞脚边几只足有狗仔大小的耗子急速穿过，他连忙避让闪开了过去。

    随后，他往里一瞥，眉头不由得就皱了起来。

    王凡与他的媳妇两人的确在这屋子里面，但他们的状态却相当糟糕，王凡此时正趴在地上，周身都是蟑螂，身上伴随着许多细小的伤口，而他的媳妇则瘫在墙角，周身散发着恶臭，显然是被吓得失禁了。

    林千仞忍着恶心，一手提了一个人，将王凡夫妻夹在了双臂之下，然后迅速向着楼下而去。

    出了王家，林千仞将王凡夫妻放到了离王国初不远的地方，然后小心的查看了一下二人的呼吸和脉搏。

    感受着那微弱的呼吸和心跳，林千仞松了口气。

    还好，王凡夫妻二人都还活着，身上的伤口虽然多，但大都是老鼠咬出来的，也并不致命，除了几处伤口因为处于脸上可能会破相之外，他们多半是不会有什么大事的了。

    这时，远处的农田里已经有人发现了这里的情况，一个戴着草帽的中年大叔跑了过来，一边跑，一边冲林千仞道：“后生，是不是有人中暑了？你这样搞可不行啊，快让他们到阴凉处歇歇......”

    林千仞见状，连忙回应道：“大叔，他们不是中暑，我已经叫了救护车了，您有水吗，能不能让我给他们洗一下....”

    这大叔闻言，又反身到田里取来了一个大水壶，当他来到林千仞这边的时候，直接便吓了一跳，他指着王家三人道：“这不是王老黑他们家三口人吗，怎么成这样了.....”

    林千仞接过这位大叔的水壶后，用水冲洗了一下王家三人鼻孔和耳朵附近的虫卵和污垢，回头对大叔道：“我也不知道情况，我和王凡是朋友，今天本来是打算找他叙叙旧聊会儿天的，没想到他们家居然出了这事儿。”

    大叔见状，也伸手帮忙把王国初身上的衣服解开了一些，让他更方便呼吸，但就是他掀开王国初衣服的时候，在衣服下方突兀窜出十几只蟑螂来，吓得这大叔连忙往后缩了一下。

    “滋滋滋，这么多的臭虫，惨咯，他们一家这怕是得罪了“脏爷”哦。”

    林千仞闻言有些好奇的看了大叔一眼，正待细问，远处救护车已经来了。

    他连忙跑了过去，伸手招呼着将救护车引了过来。

    时至中午。

    南明镇医院处，林千仞顶着一身的异味在前台扫了二维码。

    他也没有办法，不给钱人家后续的治疗也不知道要等到什么时候了，这出车费检查加手续一条条的下来，他轻飘飘的就去了六千多块钱，后续还得看有没有其它情况，到时候没准这点钱还不够。

    到了这个时候，林千仞便可以功成身退了。

    他也没想到，自己只是去朋友家串个门，怎么会遇到这么些事情。

    离开医院后，林千仞回到了拳馆。

    爷爷林家正一看他狼狈的模样，不禁疑惑道：“你不会这么大了还和王家那小子去田里抓螃蟹了吧，怎么弄成这样？”

    “唉，别提了，他家也不知道是搞了什么，到处都是蟑螂，王凡两口子还被老鼠咬了一身伤，我去救人才让自己沾了这么一身脏东西的。”说着林千仞不由泛起一股恶心感道：“我先去洗澡了，待会儿再聊。”

    言罢，林千仞转身便向着卧室走去，打算找一套衣服去洗个澡先。

    而看着林千仞的背影，爷爷林家正的神色也稍微凝重了起来，他若有所思的喃喃道：“难不成是那玩意儿？”

    洗完澡后，林千仞来到了后院练习场，此时爷爷林家正也在这里，他虽然已经年迈，但在练习拳法上的勤奋，却是很多年轻一辈无法想象的。

    对于林家正来说，这就是他的工作，只要没有意外，无论寒暑，他每日必然会保持八小时以上的练习时间。

    对此，林千仞是很佩服的，毕竟如果换做是他，绝对是做不到这么勤勉的。

    见林千仞到来，林家正拳势微微一收，将动作停了下来，他道：“千仞，练拳就如逆水行舟，不进则退，你还需更加勤勉才是，否则以你这点成就，是决计无法守住拳馆的。”

    “我知道了，爷爷。”林千仞点了点头，旋即忽然想到了不久前那位大叔所言的话，于是他对林家正问道：“爷爷，您知道“脏爷”是什么吗？”

    “嗯？你问这个干嘛？”林家正反问道。

    “之前听一个大叔说王凡家是得罪了脏爷才有这么多蟑螂什么的，所以有些好奇，他说的是什么？”

    “倒也没什么稀奇的东西，以前老一辈迷信，将瘟疫和疾病推脱给了虚构的神灵，未免自身不受病痛折磨，曾经在镇上立了一座瘟神庙宇，那个瘟神的名字就叫“脏爷”，据说它有着操控蛇鼠虫蚁的力量，现在过去这么多年了，庙早就没了。”

    随着林家正的解释，林千仞缓缓点了点头，如果是这样的话，他就能稍微理解了。

    上一辈的人接受知识的程度不高，不明白的事情都会推脱给鬼神，像这种事情，自然就会让那个不知道已经消失多久的“脏爷”背锅咯。        

