    与此同时，大墨疆域，淮阴剑阁的驻地外。

    黑祖正和琴魔一脸严肃的看着面前被浓郁的魔雾所完全包裹的山峰。

    琴魔眉头微皱道：“事情有些奇怪，这股魔气比一般的魔气更具有一种强大的侵蚀力，按理说应该算作原始魔气，可是论威力好似又有些弱。”

    最近没日没夜的在疯狂恶补常识的黑祖闭上双眼感应了一下道：“确实是原始魔气，但由于一些原因纯度不高。

    其中掺杂了一些浑浊的负面情绪，怨意，恨意，怒意，这些意念并不纯粹，从而导致了原始魔气的威力减弱。

    记得林教主在你我二人来此地前，简单跟我们讲述了一下那位淮阴剑阁阁主·韩天利的情况。

    此人因为修炼无情剑道，曾经甚至放下唯一的女儿身死的仇恨，并将一切多余的感情尽皆抹除。

    按理说那韩天利应该快要将无情剑道走到了极限。

    可因为未知原因，他受到原始魔气的侵蚀，从而又寻回了那段仇恨，这种事在我看来总感觉有些不大对劲。

    原始魔气的威力确实有目共睹，但它通常会依附到那些本来就情绪起伏较大者的体内，从而侵蚀他的肉体，将其转化为魔奴。

    而韩天利在此方世界，更怕是情绪最为淡漠者，若没有人为因素的话，原始魔气根本不会选择他。”

    琴魔沉默片刻道：“教主那边刚传来的消息，万仙阁对原始魔气很感兴趣，并将身体内存有这魔气之人直接炼化成一颗原始魔珠。

    不过因为这原始魔气的威力太过强劲，难以控制，所以万仙阁把这项研究暂时搁置，而提炼原始魔珠的手法也卖给了人界会。”

    黑祖下意识的揪起头上的一撮蓝毛，并在两指间不断打转：“你的意思是，有其他势力同样也在研究原始魔气。

    只不过比起万仙阁那种想要将原始魔气纳为己用的做法不同。

    这方势力更感兴趣的反而是被原始魔气所操控的魔奴，或者说借助原始魔气的力量，研制出一种有些许理智且更强大的傀儡？”

    琴魔点了点头：“韩天利虽被仇恨所驱使，但并未完全失控，而他原本一直卡在真武境中期，可出现在唯我道宫之外时，已经达到了阳神境初期。

    这证明原始魔气确实有让人能够提升实力的作用，而韩天利应该就是某个试验品。”

    黑祖沉默片刻，随手将面前的一些魔雾驱散，然后一步踏入其中：“猜测太多也是无用，进去看看便知道了。

    如今整个江湖碎空境不出，虽然老夫的实力还未完全恢复，但天下哪里去不得！”

    说到最后，他仿佛又变回了那个还没被霸王六斩吊打，自信且桀骜不逊的神兽麒麟！

    琴魔倒是觉得黑祖这番话没有太过夸大，要知道人身天地境初期的凤赤，恢复凤凰真身时便有天地境大圆满的实力。

    而人身天地境中期的黑祖，论其麒麟真身将会更强，即使没达到碎空境，在天地境大圆满中也是数一数二的强者。

    况且这几天的交谈中，他也知晓了黑祖那五颜六色的头发所代表的意义，即使论血脉之威，黑祖比不上黑炎这种一个大时代才会出现一个的混沌麒麟魔。

    但他也是仅仅稍逊一筹，五行阴阳之力汇聚，被誉为先天神圣的万年难得一见的圣麒麟。

    所以黑祖很自信，琴魔也很自信，一人一麒麟毅然决然的踏入黑雾之中。

    一个时辰以后，已经恢复麒麟真身的黑祖驮着全身重伤且不断吐血的琴魔直接冲出了黑雾。

    并且头也不回的朝着天机域的方向疯跑，至于他们看到了什么只有他们自己知晓。

    倒是那魔雾之中，隐约间传出来一个声音。

    无生老母，真空家乡。

    ................................................

    人界会总部，特殊病房内。

    少帝四人组再次重聚，只不过这里多出来了两个人，分别是神情淡然的李仙雪，以及正不断翻阅手中资料的莫元空。

    “四姐，你别以为你赢了就可以忽悠我，你说这小丫头是义父的亲闺女？她这血脉也不对啊！”第六少帝·雨淇霜指着李仙雪，语气充满了怀疑说道。

    第四少帝·倾荔烟只是淡淡的回答道：“这句话是义父亲自与我和七弟所说，他让我们带回无血疆朝的唯一少主。

    那么李仙雪的身份自然是毋庸置疑的。

    至于她的血脉，则是义父为了保护她，而施以一种特殊的封印，唯有一滴血帝神体的鲜血才能解封。”

    雨淇霜颦眉微皱，上下打量了下李仙雪后，语气有些酸溜溜的说道：“只凭借这张脸，倒是对得起义父那亲女儿的身份。

    只不过现在义父他.......而大哥和二哥绝对不可能让一个凭白无故冒出来的少主凌驾于他们之上。

    所以我认为你还是老老实实呆在人世比较好，至于这个秘密我和十弟会当做没听过。

    当然了你们杀魔灭口也可以，从战败的那一刻起，我二魔就以有所决意，况且我们血杀魔族本就不惧生死！”

    很快雨淇霜的神情逐渐恢复平静，像是在默默等待李仙雪的审判，又好像只是一个静静看着这一切的旁观者。

    第七少帝·宿莫殇有些不满的开口道：“老六，你在这装傻是吧，四姐跟你说这么多，难道就是为了搞死你！

    即使现在义父不在了，我们无血疆朝帝位也应该由少主继任才对！

    她才是最合适的人选，关于如何解封她的血脉，我们也有了一个解决的方向，所以接下来就看你二魔的选择了，是跟着我们一起干。

    还是回去给大哥和二哥当两个工具人打手！”

    雨淇霜没有搭理宿莫殇，目光反而看向倾荔烟：“魔界血脉至上的规则确实刻在每个人魔族的骨子里。

    但我知道我们这些人是意外，只因我们本就是后天成为的血杀魔族，而对这血杀魔体说不上有多么崇敬，反倒是恨意不少。

    因此我想知道你选择这个小丫头的真正原因。”

