    

    萧峰穿着法袍走了上来，俩人互相对视，萧峰推了一下眼镜道：“你就是孟滔？你在学院是灵者第一，而我是魔法师第一，我们来比试一下吧，看看灵者与魔法师孰强孰弱！”

    孟滔召唤出了灵兵，刀上火焰燃起目视着对方。给我的感觉很强，看来接下来要苦战一场了。

    “我也很好奇你有多强，希望你不要让我失望！”

    孟滔一个健步冲向萧峰，同时启动了疾风魔法，以极快的速度跑到萧峰的身后，孟滔眼皮一跳。

    机会！

    四阶光魔法，假象！

    孟滔一刀斩过萧峰，可只是一个残影，孟滔刚反应过来，萧峰已经在孟滔身后十米远的位置放出了一个魔法。

    四阶火魔法，火焰连箭！

    一下子十几只火焰形成的箭射向孟滔。

    看到是火系魔法，孟滔笑了起来，蓝色火焰瞬间转变成粉色火焰。

    拿火焰来对付我是最不明智的选择。

    在箭头离孟滔还有一米的时候，粉色火焰主动出击，瞬间就吞没了这些火箭。

    魔技-轰击

    孟滔一下转换回蓝火，朝萧峰打了几发火球。

    萧峰看到火球喃喃道：“魔技吗？”

    四阶光魔法，圣者守护！

    一道光盾把萧峰保护的严严实实的，而孟滔并不打算靠火球对萧峰造成伤害。

    魔技-火瞬

    孟滔化身火焰出现在萧峰面前，使得萧峰都没反应过来急忙后撤，可哪里跑的过刀。

    孟滔握紧刀把，朝萧峰二连斩去。

    魔技-二连火斩

    光盾被火牙撞碎，结结实实的斩在了萧峰身上，可就在这一瞬间，孟滔脚下竟然出现一个黑洞，里面不断的冲出来一条条蛇。

    四阶暗魔法，深渊之蛇！魔法羁绊

    四阶毒魔法，幻影迷离

    孟滔连忙撤开，使用火焰烧掉这些蛇，可是蛇毒已经进入身体，孟滔眼神开始花了起来，现在他的眼中一共有四个，不，七个萧峰。

    这时粉色火焰燃起，孟滔一下子清醒过来，没想到粉色火焰还有去毒的效果。

    萧峰看到孟滔清醒也是一惊，便忍住灼烧的疼痛再次刻画了一个魔法，在孟滔眩晕的时候，萧峰已经施展了光系和生命系都无法去除掉这个火焰灼烧效果。

    魔技-火莲

    操场都是草坪，火势瞬间蔓延开来，此刻才是孟滔的绝对优势，有火的地方就有他的存在。

    萧峰看到这个情况，撤掉正在刻画的魔法，转接一个四阶水魔法，天降甘露。

    周围下起了雨，可雨水在接触到火焰的那一瞬间就成了水蒸气。

    孟滔一个火瞬到萧峰面前，启动刀上的曼陀罗，一刀斩在了萧峰的胸口。

    萧峰吃痛后退，可迎面而来的是一道火柱正中全身，萧峰在火焰中忍住疼痛刻画魔法。

    五阶水魔法，水龙咆哮！

    魔法阵画成，一个全是由水组成的龙头出现，对着火柱喷射出更强大的水柱。

    孟滔的火柱被水柱给顶了回来，孟滔撤掉火柱，在水柱即将要命中自己的时候，一个火瞬躲开。

    出来吧君火，此刻到处都是火焰，只要有火焰的地方，君火都能出现，面对我和一个火焰人，你拿什么打。

    萧峰刚取消魔法，君火就出现在了萧峰身后一刀斩去，而萧峰来不及躲避，后背接上了一刀，剧烈的疼痛和灼烧，使得萧峰不得不单膝下跪。

    这个火焰在我的身体里，现在竟然要往我的五脏六腑蔓延过去，在打下去只会是我吃亏。

    萧峰捏紧膝盖，然后松开手道：“我输了，不过输的是现在，未来的我没有输，我才刚进入中级魔法师，好多魔法都没有学习，等我学成之后，我们再打一遍！”

    孟滔把所有火焰收回，然后开口道：“没问题，我随时奉陪。”

    下次把你给打服气，然后给我的大将里添上一名魔法师。

    萧峰看着几株蓝色火苗从自己的伤口飘出，心中怒骂道：你赖皮狗！要不是这火焰，我早把你按地下打了。

    李海走上前，给俩人释放了治疗魔法，俩人的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    李海望着萧峰心中想道：这仔是个好苗子，但等孟滔把魔方刻印完后，你就是被吊打的那个了，不行，这小子一定要送给修当弟子，然后孟滔当着修的面暴打这小子。

    “本场胜者，孟滔，位列...”李海话还没讲完就被一道声音打断。

    “等等！我有异议！”一个中年面带怒色的走来。

    周围的人看到中年都离的远远的，生怕把怒气撒到他们身上。

    而李海看着这个中年道：“燕林，你有什么异议，这可是实打实的第一！”

    燕林啍气道：“我不允许一个操控榜单的人位列第一，这是对我们学院的污点！”

    李海脸色一瞬间不好看起来。

    “你哪只眼睛看到孟滔操控榜单了？倒是你的儿子贩卖榜上名额，而我的学生孟滔在为学院处理污点，怎么从你口中就变成了一个操控榜单的学院污点了！”

    燕林顿时无话反驳，只能强镇气势道：“我是主任！我说他操控榜单就是操控榜单，你一个导师竟然敢公然对质我，不想干了就给我滚蛋！”

    李海怒了，字字顿道：“你在拿官威压我？”

    燕林再次提升气势，目视着李海道：“是又怎么样，在这里，三院不出，我就是神，我的一切命令都是绝对的，而你李海，作为我的下属，你公然顶撞我，我现在命令你滚开这个学院，永不录用，滚！”

    李海放肆大笑起来。

    “你叫我滚，哈哈哈，太好了，我早就想离开这个学院了。”

    然后李海双手搭在燕林的身上目视着他，而燕林想要挣脱开李海，可是李海的手就好像是黏住了自己。

    “要不是那三个老家伙，我早就已经快活去了，还用得着在这里过着反反复复的生活吗？谢谢你！”

    李海一瞬间释放出威压，可只有燕林一天感受到了这股威压。

    燕林的双腿不断的抖擞，然后跪倒在地，咽了一下口水恐惧道：“大......大魔法师！”

    可是李海早就已经把周围给屏蔽了，没人听的到刚刚李海所说的话，在外人眼里也只是俩人在对峙。

    李海好像意识到了自己的失礼，后退几步看着跪在地上的燕林道：“抱歉失礼了，刚刚有没有吓着你啊，我的主任。”

    燕林依旧跪在地下不敢起来，身体在不断的发抖和冒汗，嘴里喃喃道：“大魔法师......大魔法师，相当于半王级的存在，我竟然......竟然对一名半王这样，我......我还不想死啊！”

    不知不觉间，燕林流下了悔恨的眼泪，而李海蹲了下来用手擦拭着燕林脸上的眼泪道：不要害怕，我也不是什么杀人魔，你害怕什么

    然后李海站了起来，对着空气道：“在不出来我就真的杀了他了，三个老家伙！”

    “叹～”

    一声叹息传来，然后屏蔽破碎，所有人都看到了跪在地下不断发抖的燕林和冷漠的李海。

    这时一道洪亮的声音传来。

    “我魔法学院从现在开始永不录用燕林，燕立逐出学院，同时也会通知各魔法学院不在录用燕林，正式封杀燕林，本学院也会终止和亚克力城燕族的任何合作，至于新的主任后续会从王城魔法学院调来。”

    突然一个传送魔法把燕林给传送走了。

    孟滔走到李海旁边用手肘顶了顶李海小声道：“你刚刚是不是又释放了屏蔽魔法，要不然那个燕林怎么会突然跪下。”

    李海撇了孟滔一眼道：“自己猜。”然后大声道：“选拔赛继续，今天是最后一天了，抓紧时间冲榜。”

    尽管李海的声音在哄亮，众人还是没有反应过来，只有萧峰一人重新开始冲榜挑战。

    很快李海就到了换班的时间了，李海被换下来后跟孟滔道：“你是不是忘了你的小情人了？还呆在这里。”

    孟滔懵逼的眨眼道：“我有什么小情人？”

    李海白了孟滔一眼，然后一个爆栗过去。

    “芙朵丽雅啊，怎么，不想负责任了？看来你也是一个海王，处处留情，芙朵丽雅只不过是你生命中的过客。”

    说到芙朵丽雅，孟滔才反应过来，然后解释道：“我把芙朵丽雅只是当妹妹看，我对她没什么心思，我相信她也只是把握当哥哥看，我们纯洁的很。”

    李海连忙摇手，然后画了一个圈把孟滔给踢进去。

    “解释就是掩饰，而且这东西你不要别人还抢着要呢，给你好处还嫌弃。”说完，李海就走了进去。

    一进去就看到芙朵丽雅抱着孟滔哭，孟滔想把芙朵丽雅给推开，可是芙朵丽雅就是死活不松手。

    “女追男隔层纱，想当年你师傅也是万人迷，可就是抵不住女生主动送上来。”李海看到这一幕呵呵了一声。

    “哎呀！芙朵丽雅你起开啦，你看你的眼泪鼻涕口水什么都擦在我身上，很脏的好不好。”孟滔一边用手推着芙朵丽雅的头，另一边芙朵丽雅总是以各种角度躲开孟滔的手，把眼泪擦在孟滔的衣服上。

    孟滔见无法摆脱芙朵丽雅，只能把目光转向李海，李海摇头表示拒绝帮助，然后孟滔又把目光看向一旁的杰斯，杰斯也是后退几步连忙摇头表示拒绝。

    孟滔只好对着芙朵丽雅说：“你在这样我就走了，你自己回家去吧。”

    芙朵丽雅立马停来下来，直勾勾的看着孟滔，而孟滔站了起来，脱下已经湿透的西装外套，孟滔用两根手指夹着外套望向李海。

    李海无奈的给外套释放了一个清洁魔法，瞬间外套就想新的一样。

    ps：第七十九章章十点之前发布，各位宝就可怜可怜我这个手残吧。        

