
　　只是几秒，容枝的内心已经百转千回，只是一瞬，连忙跟了上去。

　　她的直觉不会错，那个人，就是顾祈！

　　车内，顾祈一身肃然的黑色西装，淡漠的眸看了一眼反光镜，双手捏着文件。

　　“加快。”

　　肆意的嘴角勾起一抹痞笑，声音却冷的紧。

　　司机头皮一紧，把车开到了120码。

　　容枝挑眉，也加快了速度，穷追不舍。

　　这个时间不塞车，两个人就好像突然较上了劲，互不相让。

　　等到了安全地带，容枝看准时机，油门一踩，动作敏捷的打绕着方向盘，突的一下直奔那辆车的前面。

　　司机四十多岁，有一瞬间的懵逼，手忙脚乱的踩下刹车，因为惯性撞上了车尾。

　　容枝扬起一个恶劣的笑容，慵懒的解开安全带，推开车门。

　　司机惊魂未定，额头上连连冒着冷汗。

　　转瞬又见，那车门打开，一袭身穿白裙的女孩子映如眼帘，很白，连头发丝都好像在发光。

　　容枝敲了敲车窗，顾祈拉下，露出了那张淡漠的脸。

　　“先生，您追尾了。”

　　她笑盈盈的，表情有些欠揍。

　　顾祈冷淡的眸眼底划过笑意，开口却冷冰冰的：“小姐，是您变道超速了。”

　　司机先生听的直冒冷汗，祈爷不会把他给开了吧？

　　一个月两三万的工作……

　　不会……

　　就这样没了吧……

　　司机欲哭无泪，表情有些怪异，跟便秘似的。

　　容枝眨眨眼睛，狡黠一笑，弯腰低头，柔若无骨的小手抓着他的领带，呼出的热气喷在耳边。

　　“先生，要不你先跟我回家，我们深入了解一下赔偿的事？嗯？”

　　女孩看上去二十岁左右，音色低沉，身上带着玫瑰香味，妖娆妩媚，很让人心动。

　　顾祈喉结上下翻滚，眼神有些幽暗，扯下女孩的手握住，压低了嗓子：“别闹。”

　　有一种很奇怪的感觉弥漫在顾祈的心中，他觉得很疑惑，但很享受。

　　眼前这个女孩，犹如魅惑人心的妖精，一颦一笑，都勾到了他心尖上。

　　“小姐，你要多少钱，我……我赔……”司机叔叔眼泪都要掉下来了，被吓得不轻。

　　还记得他们公司有一个秘书想要勾搭祈爷，故意穿低领的衣服，搔首弄姿，因为碰了一下祈爷的衣袖，就被踢进了医院。

　　这个女孩子，竟然对祈爷动手动脚的，不会被祈爷一把掐死吧？？？

　　嘤嘤嘤，他一个老司机怎么就这么难。

　　“哦，我跟他谈就好了。”容枝看了一眼司机，敷衍道。

　　继续扒拉着顾祈：“先生，实在不行，我们可以加个微信，详谈。”

　　嗯，以退为进，虽然不能一步到位，但总归可以循循善诱。

　　顾祈墨色的眸子再度一暗，盯着她嫣红的唇瓣，有些想入非非。

　　只是片刻，又平静的打量了一下她。

　　有些狼狈，身上占的也不知道是番茄酱还是什么，红红的，好看的小脸干净的无暇，玻璃般的双眼，看倒影只有他。

　　心口一窒，忽然就说不出拒绝的话来，但也不想让她这么快就得逞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十二章 祈爷是个撒娇怪3免费阅读。https://xs.23sk.com 