    第1309章非常理想的人选

    萧初然的话，让叶辰心里不禁涌上一阵暖流。

    这些年来，萧初然给了他太多的包容，即便是前几年他被千夫所指的时候，萧初然也从未埋怨过他一句，更没有萌生过要与他离婚的念头。

    现在，萧初然又说出这样一番发自肺腑的话，就更让叶辰感动不已。

    不过，他很清楚，萧初然并不知道自己的身份，也不知道自己目前的身家，以及自己筹划的远洋运输项目。

    他估摸着，萧初然应该觉得，自己创业是想做个小规模的工作室，并不知道自己要做的，是以百亿作为单位的大项目。

    叶辰也不想让她太过担心，于是便笑着说道：“行，就听老婆的，不想创业的事儿了，专心做好家里蹲的工作！”

    萧初然这才松了口气，笑道：“好啊，反正我现在的事业也算有了比较大的起色，以后我来负责养家。”

    叶辰认真道：“不过老婆你也千万不要太劳累了，帝豪集团这个项目太大，你要是忙不过来，就少做一点，分包出去给其他公司也好。”

    “那可不行。”萧初然认真的说：“王冬雪副董事长把这么大的项目交给我，是对我的信任，我怎么能辜负人家呢，这个项目我肯定得自己全力把它做好。”

    说完，她看了看时间，开口道：“我得赶紧出门了，你这个懒猪要是还不想起，就再睡一会儿。”

    叶辰坐起来、伸了个懒腰，道：“我也不睡了。”

    萧初然点点头，道：“那你先去洗漱吧，我换衣服去公司了。”

    叶辰忙道：“别忘了吃过饭再走。”

    萧初然摆摆手：“我不在家吃了，浪费时间，我一会就点一份餐直接送公司，等我到公司餐也到了。”

    叶辰无奈的叹了口气：“那行吧，你自己多多注意，千万别累着了。”

    萧初然笑道：“放心，我知道的。”

    叶辰想起昨天给韩美晴往小米粥里“加料”的事情，忽然灵机一动，脱口道：“对了老婆，施神医那边配了一个能缓解疲劳的方子，要不我回头去给你开几副你吃吃看？”

    萧初然表情有些犯愁，娇滴滴的说：“是中药吗？我最怕喝中药了，实在是苦的要命，能不能不喝啊......”

    叶辰忙道：“你放心，不是汤药，是制成小颗粒的蜜丸，就像乌鸡白凤丸那种。”

    萧初然松了口气，笑着说：“那就好......只要不是熬成汤药的就行。”

    叶辰点点头：“那我一会儿到施神医的济世堂去一趟，给你开点儿回来，到时候你每天吃一点就没这么累了。”

    “好。”萧初然甜甜一笑：“谢谢老公，我先走啦！”

    萧初然匆匆忙忙的开车离开家，叶辰简单洗漱之后，便掏出手机，给王冬雪打了个电话。

    无论远洋运输的业务让不让王冬雪来做，他都需要王冬雪给他一点建议。

    毕竟，王冬雪是专业的管理人才，这方面比叶辰更有经验。

    电话打通，王冬雪的声音传来：“少爷，您怎么这么早给我打电话？”

    叶辰问她：“冬雪，你还在香港？”

    “对。”王冬雪说：“香港这边的事情正在收尾，快结束了，如果少爷您有急事找我，我最快中午可以飞回去。”

    叶辰说道：“这倒不用，我打电话给你，是有个事情想跟你请教一下。”

    王冬雪连忙道：“少爷您太客气了，有什么问题您尽管说，我会尽我所能为您解答。”

    叶辰道：“我有兴趣试一试远洋运输行业，正好日本的伊藤家族能够提供不少资源和帮助，我自己手里的资金也比较充裕，所以就想找机会把这块业务做起来。”

    “但现在的问题是，我找不到一个合适的人来负责这块项目，想问问你有没有什么好的想法，或者你能不能暂时先把这块业务带起来；”

    “如果可以，薪资这块我绝对不会吝啬，一定会给你一个满意的交代。”

    王冬雪听完，无比认真的说：“少爷，您如果需要，我可以为您做任何事情......”

    说到这，王冬雪迟疑片刻，又道：“但是远洋运输这样的大项目，随便做做，启动资金也要几十上百亿，确实事关重大......”

    “而我虽然在帝豪集团做的还不错，但主要负责的都是商业地产开发的项目，一个是对远洋运输行业并不了解，再一个是我也不了解国际贸易规则。”

    “尤其是不了解海外其他国家的进出口贸易规定、税收相关政策，如果您让我来操盘这个项目，我可能需要很长的时间先把这些情况都了解清楚，然后再把团队搭建起来，这样的话，前期准备工作可能就需要好几年......”

    叶辰听到这里，心里已经明白王冬雪的意思，于是问她：“那你是更建议我找个专业对口的人？”

    “是的。”王冬雪解释道：“远洋运输这种行业，要对接全世界主流的贸易国家。”

    “比较近的是日韩，其次是中东地区的石油产出国以及澳大利亚，然后是欧洲以及北美；”

    “这还只是我捡重点说的，其他第二梯队的国家虽然单一的需求量不大，但是加起来的总量还是非常巨大的；”

    “如果想把这块业务做起来，首先要对这些国家的政策了如指掌，而且还要有一定的当地资源，能够快速对接当地政府以及港口。”

    “所以，这一定得是非常专业的人来操作才可行。”

    叶辰问她：“那你有什么可以推荐的人才吗？”

    “这个......”王冬雪想了想，说道：“说实话，我还真有一个非常理想的人选，只不过我不知道他愿不愿意。”

    叶辰忙道：“是什么人？如果真的合适，我可以去跟他谈一谈。”

    王冬雪认真道：“我在美国读书时的教授，他前段时间辞职来了金陵，就在金陵财经大学任教。”

    叶辰一惊，脱口道：“你说的人，是不是叫贺远江？！”

    王冬雪惊呼道：“少爷，您认识贺教授？！”

    叶辰笑道：“我是昨天晚上刚认识的，不过跟他也没过多接触。”

    王冬雪忙道：“那太好了！贺教授真的非常厉害！”

    “他本身就是经管学的高材生，在去麻省理工学院执教之前，先是在硅谷工作，然后又去了华尔街，就职的公司全部都是五百强的大企业，而且职位也非常高；”

    “他有二十年无可挑剔的工作履历，后来因为家里遭遇了一点变故，他就从华尔街辞职，去了麻省理工学院教书。”

    说着，王冬雪继续道：“少爷，以我对贺教授的了解，国内应该找不出第二个像他这么有水准的经管人才了！”

    “而且他在海外那些跨国集团任职多年，常年在几大洲飞来飞去，对世界主要贸易国的政策了如指掌，而且各地都有很多当地资源；”

    “如果能说服他加入，那您的这块业务，一定能够在最快的时间内启动，并且保持飞速增长！”

