    太乙门，最早得到消息。

    他们的消息来源，是相元真人。

    张东云镇压了这位第十六境的道家天尊，然后通过对方给太乙门传讯。

    说法，自然不会是他们因为上清道人的缘故，直接被炎黄界长安城隔着无尽虚空，便摄拿挪移到了炎黄界附近。

    如此能耐，定然吓着太乙门其他人。

    所以张东云操纵下，相元真人传回去的说法，是他们和上清道人碰头，正好与长安人产生了碰撞较量。

    这些长安人，带了文殊舍利。

    于是定林罗汉、空山罗汉决心冒险，在上清道人和相元真人帮助下，追击这些持有文殊舍利的长安人。

    最终，他们成功在靠近炎黄界的地方，由上清道人利用四象诛仙阵，将这些长安人困住。

    虽然短时间内内尚没有惊动炎黄界，但这里距离炎黄界毕竟太近，夜长梦多，于是他们希望太乙门、阿难净土派更多高手，前来支援。

    如此钓鱼，不一定能保证成功，但张城主还是果断实验一下。

    为此，他甚至暂时控制炎黄界的消息传向毋明界，没有第一时间公开相元真人、上清道人已经栽在无敌城里的事情。

    如果能多钓几条大鱼上钩，那自然最好不过。

    太乙门也就罢了，文殊舍利对佛门，有巨大吸引力。

    张东云考虑着，如果对方仍然迟疑，还不肯前来，那就考虑叫相元真人进一步传讯回去，呼叫救援，提及长安城中人将四象造化阵摆出来对抗上清道人的四象诛仙阵。

    听说有机会重新夺回四象造化阵的阵图，相信太乙门里一众高层，多半也该坐不住了吧？

    只不过，文殊舍利和四象造化阵同时出现，难免引得对方怀疑太过巧合。

    所以如果只是文殊舍利的消息便能钓足够多的人上钩，那张城主就省心不少。

    太乙门接到消息后，确实没有等闲视之。

    他们自家山门被宋皇赵匡明摧毁，鸿轻道祖又迟迟未返回东方苍天。

    是以太乙门众人，眼下在薛真人等老祖师的带领下，暂时托庇于阿难净土。

    斗室书院与长安城谈和，太乙门和阿难净土眼下自也都不好多说什么。

    但阿难菩萨与路圣人一起阻挡宋皇，救下太乙门众人的人情，薛真人等太乙门高层，都谨记在心。

    不管是人情还是他们当前的处境，对太乙门来讲，现在阿难净土，或者说佛门的事情，就同样也是他们这些道家中人的事。

    牵扯到对佛门极为重要的文殊舍利，太乙门众人不敢怠慢，连忙禀报给阿难菩萨。

    阿难菩萨闻听消息，却没有立即回答。

    过了片刻之后，菩萨方才开口：“龙印，你去炎黄界附近打探一番，然后再做回报。”

    一朵莲花在菩萨面前开放，莲台上坐着一个外貌如青年的僧人。

    太乙门薛真人认得对方和定林罗汉一样，乃是阿难菩萨亲传高僧，得意弟子，和定林同为佛门罗汉，一身佛法之精湛，甚至还在定林之上，隐约有阿难净土菩萨之下佛门第一高手的势头。

    “是，师父。”龙印罗汉听了菩萨吩咐，当即双掌合十，然后脚踏莲花，飞出阿难净土。

    薛真人轻声道：“菩萨是担心其中有诈？”

    菩萨言道：“实不相瞒，贫僧亦不知道其中真相，只是心中隐约有些不宁。”

    薛真人看着阿难菩萨说道：“确实是相元师侄亲自传回讯息，贫道和多位同门，都加以验证，并无虚假。”

    阿难菩萨点头：“真人的眼力，贫僧自然信得过，只是慈航净土的空山师侄曾经提及，他们早先在炎黄界遇上过相同情况，由月阳真人勘破其中关节，他们才没有身陷长安城。”

    薛真人闻言，沉默良久。

    好半晌后，他才开口：“贫道所言不虚，菩萨自然也不会打诳语，我们所言都是真的，那即是说……相元师侄，在骗贫道。”

    他语气中不无震撼：“贫道不信相元师侄会轻易投降屈从于长安城，但如果有谁能生擒活捉他，更强迫他传假讯息诱骗我们上当，那这人的修为实力……”

    “第十七境无疑，并且是同境界中的佼佼者。”阿难菩萨言道。

    越高的境界，能达到此修为的人便越少。

    可以站上如此高度的强者，昔日无一不是亿万里挑一方才脱颖而出，惊艳各自时代的天才人物。

    到了第十七境这样的高度，一般而言便很难说同境界下谁还能比谁胜出太多。

    有些许细微差距，便已经极为难得可贵。

    薛真人听了阿难菩萨的话，却反驳不得：“菩萨所言有理。”

    说罢，老道士轻轻叹息一声。

    阿难菩萨知道对方心中所想。

    如长安城主那般强者，岂会无声无息间便在短短时间里崛起到这般高度？

    不管阿难菩萨还是薛真人，都是东方苍天成名已久的老牌高手。

    自家眼皮子底下窜出这么强悍的对手，早先他们却毫无错觉。

    等到发现时，已经全然来不及。

    这安全反常规。

    一佛一道禁不住怀疑，是不是东方苍天外的顶尖强者，悄悄潜进来，然后在炎黄界站稳脚跟？

    虽说二人如今都已经听闻十二阎罗之名，但那长安城主，真是其中之一吗？

    “慈航菩萨，仍然不打算插手吗？”薛真人问道。

    阿难菩萨摇头：“慈航师兄已经不萦于外物，除非对头直接打到慈航净土里去。”

    薛真人嘴唇动了动，没有说话。

    其实，他在怀疑，即便长安城真有人打到慈航净土里去，慈航菩萨说不定都是直接避走，并不与之纠缠。

    “仍然没有联系上祖师。”

    不用阿难菩萨多问，薛真人便直接先一步回答道。

    阿难菩萨点点头：“贫僧有心往中央钧天等地一行，离开期间，还请真人代为看顾这边。”

    薛真人言道：“希望菩萨马到功成，可以带回好消息。”

    相较于道门开枝散叶比较广阔，佛门仍然外松内紧，整体形成一股松散的凝聚力。

    东方苍天虽有慈航、阿难两位大菩萨，但无佛陀坐镇。

    中央钧天、东南阳天、南方炎天等其他星域，则有佛门佛陀。

