    这年头没有手机刷视频，没有电脑可以上网，“宅男宅女”这词也还没应运而生。

    大家忙碌一天后，除了少数夫妻喜欢窝在家里玩俄罗斯方块外，大家都爱出来闲逛。

    而城南公园作为邵市最大的露天活动娱乐中心，真的是人山人海。只要你不怕被打，伸只手在人群里那么一划拉，随时可以摸到五六个肥瘦不间的姑娘屁股。

    城南公园其实是一座小矮山，老天爷赏脸，处于四通八达的邵市市中心。

    山顶不仅有老年人敲锣打鼓、咿咿呀呀的琴弦鼓瑟，还有贩夫走卒的叫闹声、喊卖声不绝于耳，是跳广场舞和摆摊的绝佳风水宝地。

    而山下和山腰，树多，亭子多，小路也多，妖人更多。

    郁郁葱葱的高大乔木缠满藤蔓，曲径通幽，顺着蜿蜒的林荫小道往深处走，别有洞天，到处可以听到吃口水的吧唧声，偶尔还有鬼叫声，这是那些情侣和奸夫**们的天堂。

    只要你不怕脸红，一张白纸走进去，可以画一幅水墨山水画出来。

    在这年头，对于不懂情爱的小年轻来说，其刺激程度不亚于观影一场日语片。

    山下虽然有情调，但最热闹的还是山顶，一大堆中老年人吹拉弹唱，还有民间指挥乐队，铿铿锵锵看起来像那么回事。

    让张宣意外的是，竟然还看到了两个红头发老外，不断鼓掌的同时，端个相机在那里一阵拍。

    城南公园摆满了摊位，而且看起来生意都还不错，每个摊前都挤满了人。

    张宣停车，帮着把摊位摆好就问，“嫂子，这些个摊位，一月大概能挣多少钱？”

    辉嫂瞄了眼，小声告诉他：“现在这些东西都是一人卖，千人买，供不应求。像这样不起眼的小摊位，一个月挣一千七八跟玩似的，好的能上三千。”

    张宣虽然早有心里准备，听得还是吓了一跳，干它娘的，比老夫写稿子还賺钱啊！

    忍不住惊讶问：“3000？这可是一笔大钱，生意有这么好的吗？”

    “那可不，还能有假不成。”

    辉嫂肯定的点点头，接着告诉他：“你知道我们邵市现在有多少人么？根据最新的人口普查，接近700万，放眼全国排在17位，这多人的消费能力那是杠杆的，随便拉一茬子，这些摊贩就賺得盆满扒满。”

    说到这，辉嫂还露出了后悔的表情，“刚刚下岗那段时间有姐们喊我摆摊，我当时还放不下面子，还贪图供销社的体面工作，耽误了好多时间，少挣了好多钱。”

    张宣笑着安慰：“怕什么，我嫂子是个有能力有眼光的，批发部一开，分分钟羡慕死她们。”

    辉嫂听到这话很兴奋，两个眼睛放光，仿佛已经看到了财源广进的场面。

    摊位摆好了，辉嫂和周边摊主打打招呼，就熟练的不时吆喝了起来。

    随着人来人往，不时有人停下脚步看看。

    有一个青年少妇翻到两款花色外套，就问：“大姐，这衣服怎么卖？”

    辉嫂热情招呼：“15。”

    少妇瞅了瞅衣服，又问：“我拿两件外套呢，多少钱？”

    辉嫂压低声音说：“13一件，我刚开摊，给你个便宜。”

    少妇看了看，第一时间没出声，货比三家，显然早在别处了解过行情的，心里有数，又这看看那看看的，过了好会才说：“20，我拿两件。”

    辉嫂露出难为情的样子，接着唾沫横飞地说了起来：

    “买衣服要看成色，看质量，看款式。我这衣服可是”洗可穿”的涤纶面料，这款式穿在身上高档舒适，你再看看牌子，意大利来的劳拉·比娇蒂，国际大品牌，人家刚还在首都开了展销会呢，一般人想买都还找不到地方呢，你要放在百货里，没有百八十块钱你买不了……”

    辉嫂巴啦巴啦一大堆，临了见少妇有些意动却又有些迟疑不决，就利索说：“大妹子，一句话，拿两件你给我25块，这价我是一分钱没挣，就图个开门红。”

    青年少妇打量一下四周，最后眉毛一挑：“大姐，23块，我拿了。”

    辉嫂笑着摇头，瞅准了少妇的心态，对症下药说：“我也想卖给你，可都是小本生意，卖了我就要赔本，相信你肯定也到处看了的吧，还有谁家有我这质量，花色有我这鲜艳…”

    又是巴拉巴拉一大堆。

    少妇最后用手拿着两件衣服掂了掂，“大姐，24块，痛快点，我赶时间，家里还有个一岁女儿等我回去喂奶呢。”

    辉嫂装着无奈的样子道：“行吧，行吧，大妹子，这衣服搁你身上简直就是量身定做的，你这衣架子身材穿出来肯定漂漂亮亮，以后要买还来我这，我这款式多，质量有保障，价格还优惠。”

    “诶，好。”少妇咧嘴笑，痛痛快快数了钱。

    张宣一直在旁边看，没插话，等少妇走远了，才问悄悄问：“嫂子，这起码挣了有一半吧。”

    辉嫂眼波流动，小声说：“哪有这么多，挣了4块的样子，这批货我是从供销社托关系拿的，还没去羊城拿大宗货，人家中间要挣差价。”

    张宣明白了，心里有个数的同时，识趣地适可而止，不再掏根掏底追问。

    ……

    这个晚上，辉嫂动嘴，张宣动手，生意太好了些，可把他累到了。

    同时也见识了到了辉嫂嘴皮子的伶俐，买主不论男女老少，都被她哄的团团转，被哄得分不清东南西北傻乐呵，交易成功率极高。

    他不得不感叹，这种人不说在这种以“卖方市场”为主的年代，随便放在哪个年代都饿不死啊。

    考虑到两口子腿脚不便，张宣直接在筒子楼呆了两天，白天看书刷题，傍晚跟着辉嫂出去练摊，长见识，学本事。

    第三天早上，辉嫂经过一夜休息，脚脖子终于消肿了，吃过早饭，张宣没再停留，去了学校。

    只是一进校门，经过教师宿舍楼下面的时候，他就被人叫住了。

    只见魏薇拿个铁钳子，站在二楼阳台上俯身喊：“张宣，来，上来，我厨房有个死老鼠，我不敢夹，你来帮我扔掉。”

    “……”

    张宣抬头望了望，好想伸手把那张脸撕花，孤男寡女的喊我干嘛呢，死老鼠都怕，你就不怕我啊？

    不情不愿上了楼，还真发现了一只斤重的大老鼠，死在煤气罐后面，都发臭了，还生了白色的蛆，好多蛆爬满爬满地蠕动来蠕动去，难怪班主任不敢动。

    张宣接过铁钳子说：“可惜了，要是早发现，还能爆炒爆炒，给你打餐牙祭。”

    ps：成绩太差，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

