    

    “我这样的斯文人，怎么会舞枪弄炮的。”龙景春露出一副鄙视的模样道。

    “龙哥，跟我比斯文吗？我可是211院校毕业的。你呢？”我把骄傲也写在脸上。

    “我是985的硕士。”龙景春牛×哄哄地道。

    不可能？就这德行还能是985？还能硕士？打死他我都不信。

    “这年头，硕士很了不起吗？我还硕士呢？”候谦翰道。

    “猴哥，你也是硕士？那你在哪儿念得？”我更不信了

    “我理工的，怎么了？看着不像？”候谦翰道。

    “大联理工还是京城理工？”我问。

    “麻省的理工。”候谦翰边剔着牙边道。

    “我靠！”我不由自主发出一声赞叹。

    候谦翰瞟了我和龙景春一眼，扔掉牙签后随便从我的购物车里拈出一把手枪。熟练地拉动枪栓，上膛，退弹夹，随后单手拿枪，粗得像萝卜的手指灵活的捻动，那把枪瞬间就被肢解的七零八落。

    “牛×啊，猴哥。”我接着赞叹。

    “这有什么，三岁小孩都会的把戏。”候谦翰毫不谦虚地道。

    “猴哥，闭着眼睛你也能装起来是不？”我问。

    候谦翰肉嘟嘟的脸蛋微微一颤，道：“装起来这种三岁小孩都不屑做的事，还要我亲自来吗？”

    “那我们都不会装，怎么办？”我看着桌上那一堆零件，冲候谦翰道。

    “那……那就扔那呗，反正有人收拾。”候谦翰丢下一句话，接着剔牙。

    嗯，我严重怀疑这胖子只会拆，不会装。

    卫斯理放下手中的箱子，两手翻飞，眨眼睛那把枪又恢复了原状。

    假装剔牙的候谦翰阴阳怪气地道：“螳螂到底是螳螂，有两把刷……镰刀。”

    “龙哥，你真的不带几把？防身也好啊。”我扭头冲龙景春道。

    他思考了片刻，按照卫斯理手里箱子的款式也提了一只，然后又从架子上拿了一把手枪别在腰间。“好了。”

    “龙哥，箱子里装的应该是把狙吧，你会用？怪沉的，还不如多装几把小的。”我说。

    “他会用我就会用。”龙景春用手指了指卫斯理道。

    “行了，选完就走吧，一会儿太阳就爬得能晒化你的眼珠。”候谦翰道。

    冷柜的出口在角落的一面墙上，推开后是一走廊的子弹。

    我和卫斯理把子弹塞满了购物车，出门前还盖了张脏兮兮的毡布。

    等清空了购物车，皮卡的后备箱也只填满了一小半。

    候谦翰从后备箱的夹层里掏出三件工装，左胸前印着“太阳家具”四个字。“穿上吧，高强度金属丝做的内衬，一般口径不大的子弹还是可以抵挡几发的。”

    我接过来那件做工极差的工装，除了有些沉之外，看不出有何特别。“对啊，猴哥。你可是特工耶，那些特工装备也别藏着掖着了。能发射激光的手表，透视眼镜，口香糖炸弹，还有能吸墙的皮鞋，统统都拿出来吧。”我忽然灵机一动道。

    “你电影看多了，小子！”候谦翰没好气地道。“先不说这些东西到底有没有，即使有，也轮不到我们这样的外勤用。”

    “怎么？麻省的学霸特工都不够资格？”我打趣他道。

    “不是够不够资格的问题。我们所在的地域，应对的情况根本没有使用的必要。而且，哥喜欢粗暴点的，那些扣扣索索的手段不符合哥的审美。”候谦翰说完把车钥匙往我手里一塞。“赶紧滚吧！到卡扎的皇宫还有几个小时车程哩。”

    等我们的车消失在道路的尽头，他才挥挥手，小声嘀咕着。“兄弟，要平安回来……”

    ……

    皮卡虽然内饰不咋地，但音响却相当不错。只不过候胖子的MP3里存的歌都太怀旧了，旧得简直掉渣了都。

    好在沿途的风景不错，三个小时的车程倒也没显得枯燥乏味。

    快到镇子的时候我给鲁一久去了个电话，让他跟达文西一起在镇口跟我们汇合。

    如此安排，并非我不想见镇上的大伙。只是……若真是跟卡扎谈不拢，要么就破财赎回我自己的矿，要么就干脆不要了。可不管哪个结果，都有些让人抬不起头来。倒不如一切自己承担，省的大伙都跟着担心，捎带脚的还会看轻了我这个神明的化身。

    当然，还有另一个结果，我们仨单枪匹马……不对，是多枪无码地杀进卡扎的皇宫，万军丛中取了这皇帝的狗头。不过，这不太符合我的暴力美学。能用脑子取胜总比血拼肉搏强的多。至于，如何替布拉维老爹他们报仇，我还得好好思量思量。

    鲁一久瘦了，达文西更黑了。

    俩人见了下车的我，很恭敬的跪地行礼，把个龙景春和卫斯理看得一愣一愣的。

    “那啥……当地习俗。”我解释了一句。

    “老板，您可来了。”起身后的鲁一久居然眼中带泪。达文西则面露狠狠之色。“神明的化身，请带领我们的族人向卡扎讨回公道。”

    我没有回应达文西，反而道：“布拉维老爹和甘达鲁怎么样了？”

    “回老板，昨天您跟我通过电话后不久，就有人开着直升机接走了他们。今天早上甘达鲁来过电话，他们现在已经在纽墨斯卡最大的医院里接受治疗，情况比这里好太多太多了。”

    “嗯，那就好。”我点头道。“至于对付卡扎的事，交给我来办吧。”

    “神明的化身，我们已经准备好了。除了七十二个护矿队员之外，还有其他的五十多个族人也都相信神明可以保佑我们除掉卡扎，报仇雪恨。”达文西道。

    “不不不，我不希望你的族人们再因为一座矿而流血了。达文西，如果你还信奉我为神明的化身，那就听我的，约束好护矿队员还有你的族人们，最多不过三天，我肯定会给你们一个交代。”

    “神明的化身，我听从您的指示。不过，至少让我跟着您当向导吧，如果您要去见卡扎的话。”达文西虽然脸上不情愿，但仍低头说道。

    “那……好吧。但你的行动一定要听我的指挥。”我说。

    正在这时，镇口一旁的树林里两道黑影闪出，直奔我们冲来，那速度快得惊人……        

