    夜色渐深，官坊的门子，早已经谢客。

    莫得办法，徐牧只能带着一行人，寻了个大棚客栈，住了一夜，第二日一大早，才起身往官坊走去。

    “把弯刀都带上，还有李小婉的虎牌盾，那些弯弓和短刀。”

    入了内城，徐牧不用想都知道，太多的铁制武器留着，被人捅到官坊，即便有公证，也定然会出问题，索性自个交出去，说不定还能换些好处。

    “从望州活下来，都是不容易的人。”登记的老官差同出一辙，亦是一副老朽的模样，握笔的手微微颤着。

    “公证且一起拿来。”

    徐牧从旁边，递去了一小摞厚厚的卷宗。

    “不少的。”

    “我且瞧瞧，十把弯刀，五柄弯弓……”

    徐牧转过头，环顾着官坊周围的景象，比起边关，内城一带，即便一样是官坊，却砌着两尊睥睨四方的石狮子。

    莫名的，徐牧又想起那位以身殉国的望州老官差。

    “武器充入国库，乃是国事，每一位纪人之责，拢共算你十两银子。”

    “多谢官爷。”

    徐牧没有任何不满，这些武器留在手上，只能是祸害，当初拼命收拢武器，是身处边关无可奈何，但来了汤江城，短时之内，应当不会有什么抢庄的事情了。

    “你要取的牙牌，共十七枚，需花费四十三两。另外，你想迁的两份户籍，边关尚在打仗，只能另等时间。”

    “来，且把姓名都写上。”

    徐牧歪歪扭扭地抓着毛笔，写到最后一个，官坊老吏皱起了眉头。

    “这世人无人姓弓，还有这‘弓狗’，是甚名字，得重取一个。”

    徐牧回过头，便发现弓狗坐在马车顶上，面容里满是失落。

    或许这样的事情，他以前便经历过，无姓之人，且貌丑残疾，向来是不讨喜。

    “今日起，他同我姓，便姓徐。”

    “等同于族弟，我赐他一名，通告官爷，牙牌上便写徐长弓。”

    “且写。”老吏并无太大反应，懒散地打了个哈欠。

    外面十余步外，弓狗跪在马车顶，将头缩在灰袍里，忍着嘶哑的哭声，不断拼命叩着头。

    生来彷徨，他无名无姓，如丧家犬为了抢食，终日劳碌奔波。

    直至遇到了面前的小东家。

    “这便是汤江城附近的空地，既然要开酒坊，你便择选一处。”

    拿起卷宗，徐牧认真看了一番，发现都是些不算太好的地方，远离街市，远离市井聚居地，唯一的好处，便是都在汤江岸边，取水肯定是没问题。

    犹豫了下，左右也没什么差别，徐牧点了一处离渡口较近的。

    老吏拿过卷宗，也懒得多说一下信息。

    “三百两银子，你交了银子，我便会给你地契公证。”

    三百两！遥想当初在望州，偌大的一个老马场，也只不过八十两，还附赠武器。

    徐牧身上，拢共不到五百两银子，先前军功换的三百两，李小婉三人的酬金二百两，再加上以前剩下来的，但这一路迁徙，已经花去了小半。

    即便是贵，徐牧眼下也没有办法，总不能离开汤江吧，估计内城一带，都几乎是这等价格。

    腐朽的大纪朝，用一把无形的刀，将人割肉放血。

    “这便是地契公证。”

    官坊老吏很满意徐牧的表现，递了公证，临出门的时候，还不忘提醒一句。

    “徐坊主是外乡人，小心一些，本地大户的脾气都不好。”

    本地大户，只能是那些酿酒传承的老商号了，醉天仙要崛起，和这些大户之前，定然免不了利益纠葛。

    告辞了声，徐牧重新坐上马车，带着最后的十几个庄人，往渡口附近的空地驶去。

    “东家，我都看过了。”周遵骑着马，从后绕着赶来，没了弯刀，只能孤零零地背着铁弓，乍看之下，似是失了几分莽气。

    “到时候若要送私酒，西城门坊市拥堵，只能从东城门多绕二十里，不甚方便。”

    这番话，徐牧并无意外，好的位置，早些都会让人占去。

    “汤江城的情况，摸清楚了没？”

    周遵点点头，“摸了一些，除了些小杂户，余下的拢共是四大户，祖上都往皇宫献过贡酒，在汤江城权势都不小。”

    “四大户有无姓卢的？”

    “似是有一家。”

    徐牧皱紧眉头，这并非是一个好消息。

    但这没办法，醉天仙要打出名头，内城一带，汤江是最好的选择。毕竟大多的酒楼掌柜，也只会来汤江城里选酒。

    每月的月头，连着三日，都是汤江城久负盛名的酒市。

    要造私酒，积攒资源，无疑，汤江城是最好的选择。

    离开官坊大街，已然是日上三竿，让周遵去买了几屉包子馒头，就着热水，一行人在车上闷头吃着，当真有几分落魄难民的光景。

    多的是那些优越感横生的路人，不断回头嗤笑。

    徐牧也不介意，将最后一口馒头放入嘴里，才催促司虎驾起马车，往汤江城小渡口的方向驶去。

    “东家，我见着了，便是那个破庄子。”

    约行了大半个时辰，周遵绕马而回，兴奋地开口。

    按着地契上的记载，这庄子先前也是个老酒坊，不知怎的，生意一下子做不下去，举家搬迁了。

    “酒缸子，大灶……还有上百个空坛，东家，这些东西似都是八成新的，那先前的主人怎的都不要了。”

    “或许有急事，要赶回乡了。”

    徐牧心头，蓦的涌上一股不好的预感。

    这汤江城里，有老商号四大户，定然会想办法，把整个汤江的私酒都垄断。

    听话的，让你喝口凉汤。不听话的，只能摁死了。

    “咦，这庄子里，怎的好像还有人？”

    徐牧怔了怔，抬起头往前一看，发现不知从哪儿，冷冷走出了十余条大汉。

    每个大汉腰间，都别着一根短哨棍。

    “这……他娘的又是棍夫，莫不是大水冲了龙王庙。”司虎语气好笑。

    徐牧坐在马车上，往前扫了几眼，也微微有些无语。大纪棍夫三百万，真是到哪儿，都能碰到这种刍狗棍夫。

