    双方队员分成两列，站立。

    陈源在周围看了一圈，顿感不妙。

    好家伙，对面的人像是要打群架一样，全部表情沉重，怒目圆睁。

    长毛：“好的，第二局比赛即将开始，请各位选手回到比赛席。”

    或许是IG队员们流露出的霸王色霸气影响到了台下的观众。

    台下竟然渐渐的响起了对IG的应援声。

    “IG！IG！IG！”

    粉丝们疯狂呐喊，宣泄着他们上一局的憋屈。

    第二局开始了，粉丝们都相信，这局的IG将会成功复仇。

    当然，RNG粉丝也不是吃素的。

    不知道在谁的带领下，RNG的呼声也渐渐的高涨了起来，盖过了整个场地。

    毕竟比起粉丝数量，RNG可是要多得多了。

    此时，大屏幕一阵闪动，BP开始。

    第二局，IG这边依然是红色方。进行优先ban人。

    第一ban，ban掉了霞。

    陈源此时侧头看了一眼身边的Uzi。

    一般来说只有在上一局中极为棘手的英雄才会给予首ban的特权。

    而首ban霞正说明，IG这边已经无法处理Uzi的霞了。

    Uzi此时叹了一口气，霞这个英雄虽然很强，但并不是他喜欢的类型。

    他喜欢那种同时具有高灵动性，高伤害，同时还能切后排的ADC，就像VN那种。

    Uzi此时不禁想道：可惜VN当前版本并不强势，如果拳头再出一个这种类型的ADC就好了...

    前三轮ban选很快结束。

    IG这边ban掉了霞，奥恩和妖姬。

    这时泽元又说话了：“不知道为什么，IG这边每次都要ban奥恩啊...”

    RNG这边则是雷打不动，ban掉佐伊，鳄鱼和猪妹。

    既然他们上一局赢了，那自然就没有无故换ban位的道理。

    BP结束，RNG选出了纳尔，挖掘机，卡牌，小炮，布隆的组合。

    仅仅是把霞洛换成了小炮和布隆，与上局相差并不大。

    而IG这边就不一样了，他们在前四手选出瑞兹，皇子，德莱文，锤石的恐怖组合，并且最后选出了吸血鬼来应对纳尔的压制。

    当德莱文这个英雄选出来时，观众忍不住就是一阵欢呼，因为他们知道，这个英雄，正是JackeyLove的拿手绝活。

    当年他登顶韩服的时候，这个英雄就是他的一把手！

    可以看出，IG这次真的是全力以赴了。

    全军出击！

    敌方兵线出现在屏幕里，陈源看了一下敌方的出门装。

    流浪法师，蓝水晶加药瓶，很常规。

    吸血鬼，杀人戒加药瓶，嗯，这很精神。

    开局，陈源照例抽出一张红牌，丢在了三个后排兵上。

    按照他的经验，一级的流浪法师是拿卡牌没办法的。

    但rookie这局可不是跟你发育来的。

    流浪法师越过兵线直接走到了卡牌的面前，右手抬起，一发W禁锢打出，并且秒接一发平A。

    流浪法师身边的彗星飞出，砸在卡牌大师的身上，同时触发了焦灼，接着平A再触发了另一个天赋，恶意中伤。

    奥数彗星，加恶意中伤，加焦灼，加平A，加W。

    流浪法师瞬间打出了五段伤害，打掉了卡牌大师180血，然后扬长而去。

    并且rookie还精妙的卡住了小兵的攻击间隔，他这一套消耗竟然没有吸引小兵仇恨。

    “嘶...”

    看着这一幕，陈源倒吸一口凉气。

    哪有流浪法师带彗星的？你还带焦灼和恶意中伤？你这老中单，不讲武德！

    这套打法在排位中都从未见过，应该是rookie选手对于流浪法师的独门理解吧。

    但不得不说，一套组合拳下来，伤害确实很高。

    接下来，流浪法师只要W一好，就直接骑在卡牌脸上打输出，弄得陈源是苦不堪言，只能被压在后面吃经验。

    解说席上，两位解说正在看着这一幕，泽元兴奋地说道：“观众们学好了，rookie亲身试法，教你怎么把流浪变成一个前期打压制的英雄。”

    镜头看向下路，拿到德莱文的JackeyLove似乎发生了某种蜕变，甚至已经隐隐的压制住了Uzi的小炮。

    镜头再切向上路，两位解说又是一惊。

    吸血鬼已经开始越过兵线补刀，而letme操作的小纳尔，只有资格在后面丢飞镖...

    泽元此时有些口吃：“啊这，，纳尔选出来都是用来压制别人的，怎么今天还被人家压了？”

    可怜的letme，此时在语音频道中大喊着：“野爹，救我！”

    香锅此时也很难受，说道：“ning不露头，我也不敢抓啊！”

    IG众人各凭本事，单靠对线，打出了三路的优势。

    陈源的卡牌到达六级后，想要抓人，但此时的rookie却开始拼了命的推线，并且手上一直捏着一个TP。

    这种情况下，陈源只得放弃，在中路安心发育。

    到了十五分钟时，经济领先已经来到了一千多，并且此时的人头比还是0-0。

    并且期间ning靠着中下两条路的优势偷到了第一条小龙，香锅想偷先锋时，却又被TheShy发现，导致局面更为艰难。

    现在正值第二条小龙刷新，并且所有人都有TP，可以预想到，一波5V5的团战即将发生。

    还是如上一把一样，只要有小龙刷新，IG的中下一定是兵线都不要，提前半分钟就来抢位置，并且上路的吸血鬼也是随时准备TP。

    这强硬的姿态看得陈源一阵头疼。

    小龙刷新，双手飞斧的德莱文直接开打，伤害极高。

    这时，辅助小明斗胆靠近，将一枚假眼插在了龙坑内。

    letme感受到了呼唤，满怒纳尔直接对着龙坑内的眼按下了TP。

    TheShy见状也跟上。

    两个TP同时亮起，所有人都摆好了战斗姿态。

    TP下来后，巨兽纳尔光速接E，就要跳进地方人群，想要复刻上一局的如来神掌。

    但对面哪里还会给他这个机会。

    JKL面色冷峻，德莱文双手一动，E技能开道利斧丢出，从空中打断了纳尔的E，并且双手飞斧开始往纳尔身上丢去。

    由于对方的中上是吸血鬼与流浪，所以纳尔第一件出了饮魔刀。

    这个出装思路倒是没什么问题，但饮魔刀遇上德莱文，就等于是一千三百块钱往水里丢。

    旋转飞斧刀刀入肉，三两刀便将纳尔打到了半血。

    letme此时心里一急，如果再不作为，自己就得被活活砍死了。

    情急之下letme按下闪现，强行闪到了敌方的脸上，大招丢出。

    但JackeyLove却一个奇妙的转身，拉开了一段距离，使得纳尔大招仅仅只打中了顶在前面的锤石和皇子。

    随后在敌方双C的输出下，纳尔安然归西。

    但吸血鬼这边就不一样了。

    此时发育良好的TheShy已经做出了火箭腰带，法穿鞋加爆裂魔杖。

    TP下来后，他先慢悠悠的抽了一口小龙。

    静静的等待被动进度条蓄满。

    蓄力条满了以后，趁着被动的加速时间，TheShy开始手速爆发。

    火箭腰带，一段蓄力E，闪现，R，Q，二段E。

    六个按键在一秒钟之内有序按出，吸血鬼在两端位移之下跨越了千山万水来到了小炮的身边。

