
　　曹狄又先后击败植物学院，异兽学院等大大小小几十个学院。

　　兜兜转转来到了索托城！

　　‘史莱克学院吗？不过现在应该只有马红俊和奥斯卡吧！’

　　曹狄心里想着。

　　“你在想什么？”

　　水冰儿发现曹狄有些心不在焉，好奇的问道。

　　“做了一个梦，梦到一些有意思的事情而已。”

　　曹狄笑着说道，有了上一次的经历两人之间的关系明显拉近了不少。

　　“什么梦啊？”

　　“没什么。”

　　“哦！”

　　没得到回答水冰儿有一点点小郁闷。

　　忍不住小声嘀咕“说话说一半，就知道吊人胃口！”

　　另一边叶泠泠还是老样子，而‘雪清河’看曹狄的眼神变得意味深长。

　　鬼魅忍不住看了一眼曹狄‘这是真的勇士！’

　　曹狄忽然觉得背后有点冷，一转身就看到千仞雪那意味深长的目光，脑海中升起了旋律‘完了，芭比Q了！’

　　这下子又要多费不少口舌。

　　不过曹狄误会了，千仞雪只是有点不高兴，事情还没有曹狄想的那们恶劣！

　　来到武魂殿所在的分部，曹狄和千仞雪见到了几个熟人。

　　‘金咕噜，千秋！’

　　‘他俩来干什么？’

　　“金咕噜，千秋，好久不见啊！”

　　曹狄热情的对两人打招呼。

　　“见过鬼长老，太子殿下！你们两个怎么会来索托城啊！”

　　两人先是对鬼魅和‘雪清河’问好，随后才回答道“小狄，好久不见了，是月关长老带我俩来的！”

　　“月关老师也会来了啊！”

　　而千仞雪听到两人的话就知道了月关将事情办妥了！

　　心情不由得变好，看见曹狄也觉得顺眼许多。

　　“鬼魅长老，太子殿下，里面请！”M.23sk.com

　　金咕噜和千秋将鬼魅和‘雪清河’还有一个梦神机带到大殿，之后便拉着曹狄走了出去。

　　“小狄，你太秀了！你知道吗，我最喜欢你这个动作了！”

　　金咕噜说着做出了‘利拉德时刻！’

　　“胖咕噜，你上一边去！最帅的明明是这个动作！”

　　千秋喜欢的是艾弗森的招牌动作，聆听！

　　曹狄看着两人为了一个动作争执不休，不免觉得有些好笑。

　　还是跟金咕噜和千秋在一起舒服啊！

　　可以放肆的一起口嗨！可以肆无忌惮的释放自己！

　　男人之间的快乐有时候就是这么简单！

　　“小狄，你这可就不得到了，咱们供奉殿又不是只有你一个人，这种事竟然不叫上兄弟我？淡了奥！”

　　金咕噜忽然勒住曹狄的脖子说道。

　　“咳咳！胖咕噜！你快松手！我要被你勒死了！”

　　曹狄被人金咕噜偷袭了！

　　‘年轻人！你不讲武德，偷袭我这个不到十岁的小朋友！’

　　“胖咕噜！勒死他得了！让他不叫咱们两个！咱们三个的感情终究还是淡了，哎！这就是我的好兄弟吗？这就淡了吗？”

　　千秋这个门心马蚕在一旁阴阳怪气的，而且听到千秋的话金咕噜更加用力了！

　　曹狄感觉有一条巨蟒缠在他的脖子上！

　　“呼！呼！呼！”

　　曹狄觉得能够自由呼吸的感觉是那么美好。

　　‘啊，这就是自由的滋味吗？真的很美好！’

　　“哈哈哈哈，胖咕噜，你看你给小狄弄成什么样了！”

　　千秋忽然反水指责起金咕噜来了。

　　金咕噜刚要开喷就听到千秋说“小狄，你看看到时候就要去星罗了对吧！星罗帝国那帮人可不好对付，保不齐对方用车轮战消耗你呢！所以，一般小角色交给我们两个解决怎么样！”

　　金咕噜骂千秋的话都到嘴边了，又硬生生的给咽了回去！

　　反而递给千秋一个‘干的不错’的眼神。

　　“咳咳，小狄啊！按理来说你背着我俩做出了这种事，我们是绝对不会原谅你的，但谁让我们是兄弟呢！就给你个将功补过的机会吧！”

　　金咕噜摆出一副还不快答应，你赚大发了的样子。

　　不光曹狄看了无语，就连千秋都有点看不下去了！

　　‘这死胖子，不会真把自己给洗脑了吧？’

　　千秋又证据的怀疑金咕噜刚才是不是把自己给洗脑了！拜托，咱们是求人的态度好不好？

　　你求人的时候摆出一副二五八万的样！你疯了？

　　你怎么不跟你爷爷金鳄斗罗这样说呢？

　　你咋不说‘来，老鳄鱼，给小爷讲讲到底是怎么回事呢？’

　　这智商，没救了！

　　千秋默默的将金咕噜骂了不知道多少遍。

　　曹狄想了一下，既然月关老师将这俩人带来了，就证明他们两个不会影响到计划！

　　何止是不会啊！外界只会觉得曹狄不仅有着恐怖的天赋，同时还交好了不少的供奉殿天才！

　　让他当圣子只会更加顺利！

　　“胖咕噜，千秋，咱们话先说好，倒是后一些有身份影响的必须我亲自上场！”

　　曹狄害怕金咕噜到时候上头打起来不知道谁是谁了，到时候因为这点事伤害了他们之间的情谊就不好了！

　　“小狄放心！我懂！咱金咕噜办事你尽管放心，而且圣子这个位置除了你也没人能当的起啊！”

　　金咕噜拍着胸脯说道。

　　这话他倒是没有说谎，在金咕噜的眼里却是只有曹狄才可以担任圣子这个位置！其他人谁来都不行！

　　对了，不用怀疑金咕噜是怎么知道曹狄谋划这一位置的事情，人家爷爷是二供奉，告诉人家该注意的事情不是很正常嘛！

　　“小狄，你这么想就有点太看不起我们两个了！”

　　千秋不悦的说道。

　　“啪！”

　　曹狄给了自己一嘴巴子，表示自己说错话了。

　　“好了好了，请我们吃顿好的当赔罪吧！”

　　“没问题！”

　　曹狄爽快的答应了金咕噜。

　　“渍渍渍，叫上你那两个女跟班吧！”

　　千秋冷不丁来了一句。

　　“！你小子！我们两个还单着呢！你连女跟班都有两个了？”

　　金咕噜对着曹狄胸口就是一拳。

　　“别瞎说，都是为了武魂殿罢了！”

　　曹狄忽然脸色一正说道。

　　‘真能装，就这几个人，你在这给谁看呢？’

　　金咕噜心里忍不住嘀咕道。

　　倒是千秋想到了什么用胳膊肘碰了碰金咕噜。

　　“那还叫她们吗？”

　　“叫个毛线！”

　　千秋真想撬开金咕噜的脑袋，看看里面到底都长了些什么东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十三章 又见金咕噜免费阅读。https://xs.23sk.com 