
    独孤恒，就是极为少见的A级，这也是国际中心，所有人都惧怕他的原因。

    国际中心的大家族都有自己的功法。

    而血脉，就是与功法相融合的一个重要的因素，所有人都知道，血脉等级越高，成为强者的可能性就越高，就如同独孤恒。

    仅仅他一个人，就能撑起整个独孤家的存在。

    听迪恩士这么一说，阿波罗也想知道苏回倾的到底在哪里。

    “我们两个去，很容易被独孤家主发现吧？”阿波罗站起来，眯了眯眼，仔细想了一下还是觉得不太可靠，独孤恒这不讲理的，到时候被打伤了找谁哭？

    迪恩士从白衣的卧室里拿了一台笔记本电脑出来，双手按着键盘，登上账号就开始私聊赤月——【赤月，帮我黑一下独孤家的监控！】

    独孤家是很厉害，但是再厉害，也比不过赤月那神出鬼没的黑客技术。

    迪恩士勾了勾唇。

    **

    独孤家，苏回倾跟在独孤恒伸手，去了测试堂。

    测试堂就在长老堂的对面，样子，比长老堂还要古老。

    他们进去的时候，其他来测试的子弟都已经到了，站在门边的护卫非常恭敬朝独孤恒弯腰。

    测试堂的装饰跟长老堂很不一样，看起来要先进很多，苏回倾看着最中央的水晶屏幕，看起来跟现代的电脑液晶屏幕似乎没有多大差别，但是仔细一看就知道，这东西年代久远。

    苏回倾若有所思，这是她第一次看见这东西，看起来应该是独孤家传统的宝物。

    “既然大小姐到了，那就开始吧。”大长老对二长老把所有子弟都叫过来的做法不填赞同，但是见独孤恒没有多说话，他也不想太管什么闲事，立马一挥手。

    测试正式开始。

    二长老已经排好了次序，家族的年轻子弟一个接着一个的上。

    独孤恒本来还没什么表情，但是看到所有人上去的次序，眼眸不由一眯，那眸底的神色都冷了，二长老是好算计，他按照天赋从低到高的次序，一个接着一个的测试。

    偏偏，又把苏回倾排在了最后一个。

    这分明是要苏回倾难堪！

    怪不得他面色不好。

    但是一偏头，看着苏回倾那靠在柱子，一副闲闲的态度，嘴角勾着漫不经心的弧度，黑发垂下，更显得那张白玉般的脸熠熠生辉，一如既往的没心没肺。

    独孤恒只好收回了自己那怒气，负手站在苏回倾身边，不再说话。

    苏回倾微微抿着唇，她是第一次看这些测试，自然是看得极为的认真，长睫微微的垂着。

    所有的测试者将手放在一个仪器上，如果所料不差的话，应该是有血液进入一个分析管，然后接过反馈在那个水晶屏幕上。

    前面的人几乎都在D—级跟C+级之间。

    苏回倾靠在柱子上，眯眼看着这些仪器，掩下了眸中的清冽，这些东西究竟都是些什么来头，看来，国际中心还有很多东西是她不知道的。

    作为年轻一代的第一人，独孤纪安是不用参加比试的，这场比试本来就是为了独孤星跟苏回倾准备的。

    所以他只是站在门边，看着测试的结果，眸光倒没有什么变化。

    按照从低到高的次序，年轻一代天赋最为出众的独孤星自然排在了苏回倾前面。

    她看了苏回倾一眼，然后面带笑意的走到了测试仪器中间，然后一伸手，搭在了仪器上。

    几秒种后，黯淡的水晶屏幕亮起了一道白光，然后从E—级到D再到C+级慢慢闪动着，最后一道金光掠过，屏幕上只剩下三个字符！

    B—级！

    独孤家的子弟一个个都目光炽热地看向独孤星，眼里都是敬佩，达到了B级，跟C级就不是一个等级发的，虽然只是B—级，这也是天赋的象征，也是几十年难出的天才。

    如果这一代不是有独孤纪安这个妖孽的存在，独孤星的光芒一定更胜。

    二长老笑了一下，朝独孤恒看过去，“星儿是我们这一代的天才啊，虽然跟纪安比不得，但是也好歹是个B级的天才，在所有的家族中，都是能排得上前十的。家主您的血脉也不低，想必大小姐一定青出于蓝，不知道能到哪一级？”

    靠！这二长老！

    独孤恒面色一冷，要不是顾及场面，他一定狠狠地虐一顿这个二长老。

    二长老又不是不知道苏回倾的身份，血脉什么的明明心里就有底，偏偏还要说出来，不就是要让他女儿难堪？！

    独孤星收到了无数人崇拜的目光，她神色淡然的收回了手。

    然后走下来，朝苏回倾看过去，“大小姐，到你了？”

    苏回倾一伸手，拂过了眉眼，漆黑的眼眸看着那个测试台，并没有动，独孤恒也难得的没有说话。

    她这样子，看在其他人眼里就是害怕了

    独孤星温和的一笑，“不用怕，这东西不疼的。就算到时候血脉……你不是学表演的吗？到时候测试通不过，我可以为你引荐路导，他在娱乐圈是个大触，你演技这么好，在他手底下，起步会比别人高一点。”

    “什么娱乐圈！”二长老眉宇间闪过一道厌恶的神色，“我们独孤家嫡出的小姐去当个戏子，这成何体统？你以为是那个旁支的独孤芜？！”

    “二长老！”独孤恒抬了抬眸，眸中很明显的多了一股冷意，“慎言。”

    这一下，连独孤纪安眉头都皱了一下。

    苏回倾脸上倒是没有过多的表情，而是一手插进兜里，漫不经心的朝测试仪器走过去，缓缓的搭上了另一只手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更，看文开心！晚安，明天见^_^