    冥殿之人谁不知晓，黑无常性情冷厉，平日里其脸色，比那阎罗王还要黑几分。

    能叫他特意上门相求的事，秦广王当真有些兴趣。

    黑无常范无咎抿了抿唇，道：“属下座下有一位无常，其所负责的中千世界正在进行界战，这处世界已经连胜了两场，其中转之地，已经魂满为患，不堪负重。”

    “嗯，那你多派些人手去就是了，为此事，不必要来寻本王罢？”

    秦广王抚着黑须，斜眼看他。

    范无咎眼观鼻鼻观心的继续说道：“若是如此，属下也不至于来寻大人，只是……”

    “只是如何，别婆婆妈妈的，快些说！”

    秦广王有些不耐，同时也有些疑惑。

    这范无咎以前不是这样的啊，今日这是怎么了？

    他却不知，黑无常冷面惯了的，头一回来上司处走后门，多少有些拉不下面子，因此才有些墨迹。

    “大人，那位无常有些背景，是神霄仙宗的弟子，且背靠西海龙宫……”

    “嗯？你等等！”

    秦广王猛地坐直了身子，双眼瞪着范无咎道：“你说的那位无常，是不是叫越回？”

    “是的，大人也知道他？”

    话说出去，范无咎心中就哂笑，看来上回西海老龙王带着那家伙闹了一番冥殿，惊动的人不少啊。

    不过，他这回却是想错了。

    秦广王身为冥皇的头号心腹，自然知道一些常人不知道的隐秘。

    冥皇曾经对他透露过口风，要他关照些越回，莫叫他在自己的地盘还叫人给欺负了。

    当时的秦广王听了这话后，别提有多震惊了。

    冥皇是谁，那是冥帝的化身，冥界的主宰。

    他口中的任何事，都不是小事，任何人，都无比重要。

    且听他老人家的口气，已经是将那越回当作自己人了。

    这可是开天辟地头一回！

    代表着甚么，显而易见。

    随后，他就特意去了解了一番越回的身世背景。

    因此，如今听了范无咎之言，秦广王自然而然的就想起了他。

    “本王确实听说过他，既然如此，你有甚么好的建议？”

    秦广王思索着，冥皇大人并未通告冥殿，他还是不要喧宾夺主，广而告之的好。

    因此，又将话题抛给了范无咎。

    没想到大人今天如此好说话，范无咎诧异了一下，才道：“属下的意思是，那赤明界已经胜了两场，其九幽之地也扩大了许多，其内的鬼王必然增多。”

    他想了想，小心的道：“不如，大人分封一些职位出去，给他们一些权利捉鬼抓魂，也算是为我冥殿的编外人员。”

    “如此一来，冥殿少了一些压力，也不用再派人手，一举两得，何乐而不为？”

    一口气说完，范无咎才算是放松了下来。

    反正事已至此，就算阎王大人不答应，他也没啥损失，大不了白来一回罢了。

    “可！”

    “嗯？”

    范无咎以为自个听错了，猛地抬头，怔怔地看向秦广王。

    “本王允了！”

    秦广王笑眯眯的又来了句。

    范无咎这回听得清楚，眼中的诧异之色险些关不住，直接溢了出来。

    不过，他到底在冥殿里浸淫多年，好歹迅速的收敛了神色。

    “是，属下遵命，只是，大人要授予他们甚么职位，等越回来问，属下也好有话说。”

    范无咎追问道。

    “唔，待本王好生想想。”

    秦广王抚着胡须，沉思半晌后，才伸手朝虚空一抓，一道黑轴红绸的卷轴落于其手。

    “刷刷……”

    一番笔走龙蛇之后，秦广王将卷轴抛给了范无咎，摆手道：“等他来了，将这道旨意给他就是。”

    范无咎心中极为震惊。

    不就是个编外人员，至于用上冥旨这般郑重么？

    看来，越回那家伙定然还有他不知道的底细。

    这一瞬间，他在心中，将越回的地位提了又提。

    “属下遵命，告辞！”

    范无咎接下冥旨，告辞而去。

    当越回再次带着一大串幽魂走过黄泉路，穿过奈何桥，越过望乡台回到冥殿时，顿时就迎来了好大的一个惊喜。

    “什么！这是秦广王大人给我的冥旨？”

    越回惊讶出声，嗓音都拔高了许多。

    “不错，具体旨意本座并不知，你要不要现在打开看看？”

    黑无常面无表情却目光灼灼的看着他。

    越回郑重的接过冥旨，这还是他头一回接触这东西，不由得谨慎了几分。

    他本想随手就将冥旨揣起，不过一抬眼，触及到上司大人那强烈的视线时，他手下一顿，到底打开了冥旨。

    黑轴红绸上，简单的几句，却将伸长了脖子偷瞄的黑无常大人，又惊到了。

    “秦广王大人还挺大方的嘛！”

    越回乐呵呵的卷起冥旨。

    黑无常回过神来，眸色复杂的看了一眼越回。

    这小子，也不知到底有何背景，竟叫大人对他如此宽待。

    看来，以后他这无常殿，是留不住这家伙咯。

    他不动声色的收回目光，淡淡的道：“如今旨意已讨要到了，还不快去执行？”

    越回本也不愿久留，闻言连忙道：“哦哦，是，属下这就去，大人，告辞！”

