    “因为那个炮筒就是专门针对对门的店铺的。”李元和导购员看着对面那形似炮筒的支出，“他针对的，一般就是同行，所以我断定，在他开店之前，你们的店铺就已经开了。”

    导购员是一个三十多岁的女人，她将信将疑地看着李元，“那这个炮筒会对我们珠宝店造成什么影响？”

    “炮筒，战争的武器，自然会带来灾祸。”李元面色凝重，“那个店铺开了以后，你们店内是不是经常出现有人受伤或者是首饰破碎的情况？”

    导购员睁大了眼睛，“是有，我来这里工作了一年了，在这一年内，就发生了差不多二三十起大大小小的事故。”

    “就在昨天，一位太太来买玉镯子，本来好好的玉镯子，就在那位太太准备戴在手上的时候，竟然莫名其妙掉在地上碎了。”

    “虽然那位太太赔了镯子的钱，但是她也没有再买其他什么，并且当时很不高兴，昨天是她的生日，她觉得玉碎了不吉利。”

    “这位太太我也认识，还是一个比较有钱的主，可能以后也不会再来了。”

    “在我来的这一年多的时间里，这种事情也发生了不少，还有店员自己不小心打碎的，店员不小心摔倒的，反正各种各样的情况持续不断。”

    导购员一下子就说了许多，李元也认真听着。

    她说的那些事情，基本上和李元的判断差不多的。

    说到这里，店员的眼睛突然亮了，“先生是不是有解决之法？”

    李元轻轻的点了点头。

    “好好好！”导购员顿时眉开眼笑，“先生请里面坐。”

    接着，她又来到周雅兰和小文的身边，“夫人和小姐请慢慢看，累了请到这边休息。”

    导购员说着，还让另一个年纪比较小的导购给周雅兰和小文倒了两杯茶。

    把李元请进了里间休息，泡了一杯茶之后，导购员出去随即打了一个电话。

    过了一会儿，导购员再次走了进来，“先生，您稍等一下，我们经理马上就来。”

    李元微微一笑，轻轻点头。

    小文和周雅兰在外面挑选收拾，李元让他们放宽心，尽管选。

    等了大约半个小时，就有一个四十多岁的中年男人推门而入。

    “不好意思，让先生久等了。”中年男人笑容满面地向李元微微拱手。

    李元连忙站了起来，也向中年男人拱了拱手。

    中式见面礼，现在已经没有多少人用了。

    中年男人见李元也会中式礼，笑容更深了，“先生请坐。”

    李元弯腰坐下。

    中年男人也坐了下来，“我是周一禄在云海的总经理王永奇，不知先生如何称呼？”

    “李元。”李元简单地回答。

    “李先生。”中年男人笑道，“先生的话我已经知道了，不知道先生有何高见？”

    李元也不拿乔，开门见山的说道，“刚才我在手机上也搜索了一些关于周一禄在云海的传闻。”

    李元说到这儿，只见王经理脸上出现了一丝苦笑。

    他接着说道：“云海的周一禄，基本上的人都知道，很邪性。”

    “李先生见笑了。”王经理叹了一口气，“这些年，我不是没有采取办法，但是总是改变不了这个情况，总是有各种不算大，但是很闹心的事情发生。”

    “我看到了。”李元微微一笑，“店里的风水局布置得不错，但是这些风水局却不能克制对面的炮筒，当然也不是完全没有作用。”

    “现在你的店铺还能维持基本的运转，就是因为这个风水局。”

    王经理也说道：“也是因为店铺虽然没有利润，但是还能维持基本的运转，所以我才坚持下来的。”

    “总部那边也对我有扶持，我也不想就这样认命，我不想放弃。”

    “珠宝行业，做得越久，挣钱的可能性就越大，所以我在坚持。”

    李元不太懂得经商，但是他并没有打岔，认真地听王经理把话说完。

    “这个风水局也是高人布置的，很不错。”

    李元云淡风轻的口气，让王经理顿时有了一种别样的感觉。

    眼前的年轻人仿若就像是高山流水一般，清洌、高深。

    “先生说的那个炮筒，原先没有注意，因为之前那里还有别的装饰遮挡了一部分，估计这样，之前的风水先生才没有看出来吧！”王经理又补充道。

    “这个风水难题，就麻烦先生了。”王经理知道，李元若是不愿意出手解决，根本不会提出来，也不会在这里特意等他过来。

    只是，王经理并没有提报酬的事情，报酬他自然会送上，只是现在说出来，未免有一些俗气。

    李元也端起桌上的茶喝了一口，说道：“其实很简单，你让人做一个三棱柱铜镜，三棱柱高八十一公分，宽四十九公分，把三棱铜镜放在炮筒的正对面就行。”

    这么简单？

    王经理一愣。

    李元看出了王经理的疑惑，又开口解释了一句：“一生二，二生三，三生万物，你照着做就行了。”

    “是我冒昧了。”王经理拱了拱手，“自然按照先生说的做。”

    “不知道王经理这个店铺接受投资吗？”李元突然问道。

    王经理又是一愣，过了几秒钟，他脸上露出欣喜的神色，“李先生想投资我的店铺。”

    李元点头，“我端经理面相，将来定然大富大贵，现在投资，还来得及。”

    “我的面相？”王经理不由得摸了摸他的脸，“大富大贵？”

    李元微笑着，没有说话。

    王经理连忙从椅子上站了起来，双手抱拳，向李元深深一鞠躬，“多谢先生吉言。”

    李元手一抬，“王经理不必客气，经理还没有回答我的问题呢？”

    “这还用回答吗？”王经理哈哈一笑，“接受，当然接受。”

    “那好，我就投资一个亿，至于财务方面，你做好我给我看就行。”李元说道。

    他知道珠宝行业是暴利行业，不过听说资金回笼也不会是很快。

    他也不着急，投资在这里，总有用得着的一天。

    现在，他投资了何建的家具公司，还有一家医院，现在，又多了一家珠宝店。

