    只见他一步踏下，有着一朵代表火焰的莲花生出，第二步是水之莲花，第三步是金之莲花，第四步是木之莲花，第五步则是土之莲花。

    五步之间，踏着五行，登上擂台，站着楚言的对立面。

    不仅如此，当他迈出了第六步的时候，一朵朵五行莲花连续盛开，将擂台铺面。

    霎时间，此地化作了这个血棘军将领的主场。

    这个时候，同样有人认出了如今登上擂台的，是何方神圣。

    “是，是他！五行之子杨万里！”

    “就是传说在降生的时候，盛开万里五行莲花的杨万里吗？

    他什么时候不声不响的加入了血棘军！”

    “杨万里虽是主宰境四重，但是在能够随意借助天地之中五行力量的情况下，能够和主宰境五重抗衡，传言他越级斩杀了不止一手之数的邪修！”

    “天啊，第一个就派出了五行之子杨万里，血棘军这是不准备给楚言机会了么？”

    “哼，我们征天王府的郡主之子，哪里需要血棘军给机会！虽然楚言对上号称五行之子的杨万里，确实赢面不大。”

    征天军这边又惊又怒。

    楚言乃是击败了杨金蒙加入的征天军，因此说他有着抗衡主宰境四重的实力，也是毫不为过，但是杨万里可不止表面的主宰境四重实力，他五行加身，越级而战，轻而易举。

    尤其是他们征天军在上一次和血棘军的冲突当中，杨金蒙一度对上杨万里，还吃了亏，深知此人的可怕。

    “更加重要的是，就连我都没有看破杨万里的真正实力……”杨金蒙的脸色阴沉如水。

    楚言被如此针对，还是杨万里这样的一号大敌，说是能脸色好看就怪了。

    “请。”

    杨万里面不改容，对着楚言说道。

    他说话之间轻描淡写，只因在他的五行莲花铺满擂台的刹那，他几乎是立于不败之地的了。

    此子虽是征天王府郡主之子，但是终究太过年轻，都修炼到主宰境二重，又拜入了白鹿仙院，居然任由对方展开，如此托大。

    这一次说是擂台之战，实际上没有太多的规则，只要不当众杀人，什么手段都能用，包括在真正斗法之前，率先占据擂台的场地，将天时地利人和当中的地利收入囊中，亦是如此！    “请。”

    楚言神色不改，宛如老僧入定的平静。

    “呵呵。”

    杨万里皮笑肉不笑的呵呵一声。

    他的名号，征天军这边已经有人认出，楚言只要不是聋子，就应该知道，五行之子杨万里的厉害。

    但是，楚言依旧不慌不忙，此子该不会真的以为能够赢下自己吧？

    “五行，起！”

    “莲花，来！”

    “五行莲花天地杀！”

    杨万里不鸣则已，一鸣惊人，他动手的瞬间，擂台之上的一切五行莲花，通通绽放。

    璀璨的五行之光，充斥天地，化作一只泛着五行光芒的大手，对着楚言镇压而去。

    不仅如此，擂台在这一刹那像是变成了一面镜子，在另外一端，同样有一只五行大手对着楚言的影子镇杀而去！    此乃杨万里独有的神通，只有被五行眷顾的他，方可如此自如施展。

    一旦击中目标，可就是十倍百倍的伤害增加，他曾经以此击退一位主宰境六重的邪修，因此一战成名，在血棘军名声大噪。

    这一次和征天军对战，率先点了他来出场，不外乎就是要狠狠地落征天军的面前，打征天王府的脸面。

    杨万里自是全力出击的了。

    当然，如果楚言抵抗一二，不让杨万里的五行莲花铺满擂台，说不定还没有那么好展开。

    可惜此子修为不高，行事却是非常托大，居然任由杨万里的五行莲花铺满擂台。

    如此一来，楚言不输，谁输！    可怕的气势，就是杨金蒙都有点傻眼了。

    这么恐怖绝伦的一击，就是他施展浑身解数，都未必能够抵挡。

    杨金蒙尚且如此，更不要说楚言了。

    但是，当这只大手马上就要击中楚言的时候，楚言的瞳孔蓦然泛起了红莲之光。

    一时间，什么五行莲花，什么五行大手，什么擂台镜像，都被燃烧殆尽。

    此地直接演变成为红莲地狱，楚言正是地狱之主！    可怕的红莲之光烧尽一切，包括被楚言注视的杨万里。

    嘭嘭嘭嘭！    杨万里通体生出一朵朵五行莲花，就要庇护自身，可惜刚一生出，就被红莲之光烧尽，速度越来越快，直到后来，红莲之光直接烧到了杨万里的皮肉之上。

    “啊，啊，啊！”

    杨万里的肉身被红莲之火焚烧，惨叫不已。

    “这一场，我们认输！”

    眼见此景，血棘军的人连忙认输。

    楚言同样没有赶尽杀绝，收起神通，杨万里的肉身神魂皆是受伤，已经昏迷不醒。

    全场鸦雀无声。

    谁能想到，一招之后，倒地不起的是率先展开，来势汹汹的杨万里！    “哈哈，什么五行之子，我看不外如是！”

    “楚言威武，壮哉我征天王府！”

    “血棘军，这下子搬起石头砸自己的脚了吧！”

    在征天军的冷嘲热讽之中，血棘军派人将杨万里从擂台带下。

    “下一个。”

    楚言无喜无悲，看向血棘军。

    偌大的血棘军竟然被楚言看得刹那失神，他们竟然被这么一个黄毛小子给震慑了！    “可恶，给我上，上，上！”

    血棘军又连续派出强者登上擂台和楚言对战。

    第二个登场的血棘军将领，同样是主宰境四重，他的名声虽然没有五行之子杨万里那么嘹亮，但是实力只强不弱，皆因他修炼的都是杀人神通！    可惜，依旧是一招落败，被楚言的一道剑光钉在了擂台之上，动弹不得。

    血棘军继续派人上场，一个强于一个，修为从主宰境四重提高到了主宰境五重，后来直接高达主宰境六重，依然是被楚言一招击败！    楚言一个击败了九个血棘军的将领，以一己之力狠狠地打了血棘军的脸面！    这一幕让血棘军非常难受，脸色尤为难看。

    

