    曹老板想要加九锡，更进一步，因为荀彧的一番话，朝臣这才没有继续进行下去。

    但是君臣之间有了这么一件事，曹老板的内心久久不能平复。

    他没想到荀彧在这件事上，竟然会如此的坚决，而且荀彧还称病了。

    不过曹老板暂且只能压下这个想法，决定再做一些事情。

    他和荀彧这么多年的君臣关系了，难不成老了老了，荀彧还喜欢上一些虚职了？

    想到这里，曹操再想想自己的行为，也是，黄土都埋半截了，也该追求一些身后名了。

    同年，曹操出兵，号称四十万大军，出兵江东，为张辽报仇，趁着刘备在蜀中，孙刘两家不能联合作战。

    曹老板决定扬他军威，一雪前耻！

    与此同时，他征召荀彧到达谯郡劳军，趁机把荀彧留在军中，封他为侍中、光禄大夫、参丞相军事等等职位。

    并且表示待他高升之后，铁定是忘不了这些昔日同生共死的好部下的。

    但是荀彧郁郁寡欢，并没有露出高兴的神态，只是推脱身体有恙，希望回家静养。

    曹操对荀彧的这番表现，心下有些惊讶，随即心中更加气愤。

    原来荀彧不是想要追求官位，而是他真的忠于大汉朝廷。

    曹老板心凉了。

    他到底是个杀伐果断的雄主，没有准许荀彧的请求，而是带着他去了寿春县，距离前线更近一些。

    曹老板大军开到濡须，荀彧也接到了曹老板给他留下的漆盒食器。

    整个漆盒看来其颇为华丽，一看就是出自名家之手。

    荀彧对于丞相所释放出来的心意，倒是能够理解，他打开食器，里面空无一物。

    他当即就愣在了原地。

    而曹老板亲征，在前线打的是极其生猛，直接就攻破孙权在江北的营寨，生擒江北营寨的主将公孙阳。

    曹军大胜，士气高涨，颇有一副跨江攻克扬州的模样。

    曹老板当即命令麾下士卒进入长江，分兵乘船偷渡，登上江心小洲，建立江心基地。

    而孙权则是紧急调集七万大军进驻长江江南，与曹军对峙，同时派遣使者前往襄阳，让关羽出兵策应。

    甚至还让人把消息传到益州，说服刘备赶紧出蜀，否则江东不存，刘备的荆州也别想独存下来。

    上次曹操是百万大军，如今就算是四十万大军，再加上公孙阳被俘，江北没了孙权的士卒。

    首战失利，对于江东的士气也是一种极大的打击。

    尤其是去岁差点被张辽给干死！

    孙权当真是坐不住了，急需刘备的这个盟友来分担曹操的压力。

    江东大都督鲁肃提出，与其等待盟友来援，莫不如先行自救，打一场胜仗，来鼓舞士气。

    鲁肃建议利用江东水军的优势，合围江中小洲，结果四面围定。

    臧霸夏侯惇为先锋，结果被大雨所阻，救援不得。

    只能眼睁睁瞧着江心小洲驻扎的三千余名曹军被江东所俘虏，淹死数千名曹军。

    通过江东大都督鲁肃的这么一番抓住时机的操作，孙权的信心一下子就涨起来了。

    曹操纵使是带领四十万步骑前来，又有何用？

    遇到了这江水，只要过江，曹军士卒还不全都是喂了水里的王八！

    孙权屡次仗着水军的优势，挑衅曹操。

    孙大帝甚至亲自乘轻舟进入濡须口观察曹军，行驶五六里，被曹老板发现江东的哨船，当即命令弓弩乱发。

    结果孙权的座船一侧附着射来的箭矢，微微倾斜，船上众人有些慌乱。

    孙权当即摆手，说这个他熟悉，当初赤壁前夕，关平就是这样骗箭的。

    当即让船只挑头，让另一面也受箭。

    船只慢慢平衡，孙权微微一笑，也命人大吼。

    江中传来一阵阵高喝：“感谢曹丞相送的飞箭！”

    鼓声阵阵，直接让曹操梦回赤壁之战前夕的那个大雾天气。

    没错，孙权的座船维持平衡之后，一边迂回前进，一边让人鼓吹奏乐，做凯旋而归的姿态，引诱曹操来追击。

    他的大批人马可都在江心小洲埋伏着呢，就等曹操上当。

    孙权的舟船械军整齐肃穆，不见一丝慌乱。

    但现在的曹老板显然不会在上当，只是对左右笑道：

    “生子当如孙仲谋啊，而刘表的儿子就如同猪狗一样，不值得一提。”

    程昱在一旁笑笑不言语，丞相喜欢当别人父亲的习惯，还是如此的娴熟，可是吴夫人应该也老态龙钟了吧！

    “说道这里。”曹操摸着新蓄起来的胡须道：

    “妙才送来的军报，言关定国那小子在凉州厮混，说是要把他擒来，送往许都。

    那孙权何时也能被送来许都与关平团聚啊！”

    “丞相勿忧，此次我等四十万大军来袭，只要雨势稍停，便能继续进军。”

    程昱在一旁说了一句，只要关平，他跟本就没有放在心上。

    夏侯渊、徐晃、张郃等人皆是久经沙场的名将，还有张既杜袭等谨慎的将军。

    再加上不靠谱的韩遂马超羌人氐人等人，关平没有了彻底支持他的刘备关羽等人。

    他想要在凉州闯出一片天，力挽狂澜，简直就是不可能的事情。

    关平被夏侯渊擒住，送往许昌与大汉天子团聚，在程昱看来，是板上钉钉的事情。

    有想关平的时间，莫不如想想如何应对眼前的孙权。

    曹操看着淅淅沥沥的雨势，瞧着一眼望不到头的江边，耳边只能听到江东士卒感谢自己送箭的高呼声，以及夹杂在其中的鼓乐之声。

    他叹了口气道；“驻守襄阳的云长怕是会有动作的。”

    “丞相勿忧，我建议调臧霸来扬州做先锋，就是为了让关羽放松警惕。

    如果他能打南阳，那我们便回师把他困在南阳。

    襄阳不好打，但是如果关羽在南阳，我们不管是围攻南阳，还是伏击前来救援关羽的士卒，皆对我们有利。

    到时候就看诸葛亮是想要舍弃关羽，还是要舍弃襄阳了！”

    程昱相信关羽把襄阳经营的很好，可一旦关羽占据南阳，陷入被动的便是关羽了。

    南阳百姓以及城中豪强，那可不是忠于关羽的。

    “嗯。”曹操点点头，也没在说些什么。

    一环连一环的计策，不止算计孙权，关羽他也别想躲过去。

    曹老板对孙权的行为，虽然心中气的不行，但总归是也是达到了目的。

    也好让刘备露出本来的面目来，让他想想是要荆州还是继续留在益州。

    这一次可不光是来打孙权的，他有许多的谋算，军事都是在为政治做延伸的服务动作。

    面对江心小洲的失利，曹老板也没办法，谁让自己带着步骑来的，可水军着实是短板呢！

    驻守荆州襄阳的大将关羽，亲自接见了诸葛亮的到来。

    曹操调拨兵马的事情，他是知道的。

    关羽还以为曹操是趁着自己大哥不在，想要来夺荆州的，故而早就做好了据城坚守的姿态。

    结果曹操在南阳只是路过囤积粮草，然后虚晃一枪，直扑江东而去，顺利晃到了江东守将公孙阳。

    让这个冷眼旁观的人，直接就进了曹营，现在就是后悔，非常的后悔，没别的想法。

    诸葛亮见得到关羽后，也没废话，直言问道：

    “关将军，能分兵救援江东？”

    关羽摸着长髯当即摇头道：“水路遥远，若是要顺江而下，且需要一些时间，去的多了，襄阳该如何？”

    曹操号称四十万大军，孙权聚集了七万大军。

    关二爷觉得，曹操手上没有精锐的水军，是无法对江东进行有效的攻击。

    双方会在长江两岸长时间的对峙，就算他派兵前去也没什么作用。

    反观曹操麾下如此多的士卒，万一想要打襄阳的主意，也不是不可能。

    关二爷从心里就不愿意去协助江东。

    诸葛亮明白关羽话里的意思，只是点点头道：

    “孙刘两家互为盟友，对抗曹操，若是江东求援，我等置之不理，这正是曹操所希望看到的。”

    关二爷摸着长髯道：“诸葛军师，那你说某该如何做？”

    “将军理应出兵佯攻南阳郡，吸引曹操的目光。”

    “佯攻南阳郡？”

    “没错。”诸葛亮轻轻挥舞着羽扇道：“我正好与主公修书一封，言江东与曹操的战事旷日持久。

    四十万大军，曹操定然不会轻易退缩。

    主公也该以此为借口，尽早拿下益州，勿要再迟疑。”

    听到诸葛亮说这话，关羽眼睛微眯，便赞同了诸葛亮的计策，决定佯攻南阳郡。

    诸葛亮自是有一整套针，对不同人的说服方法和手段。

    他跟关羽说帮江东，那绝不出兵。

    他跟关羽说此举可以帮刘备尽快拿下益州，那关羽必须得出兵南阳郡，作为策应。

    沟通就是得简单有效，诸葛亮早就熟练的掌握了这一方法。

    否则也不会让荆州各种势力，主动接受刘备的统治。

    ~~

    身处冀城的关平，很快就得到了韩遂被夏侯渊接连大败的消息。

    夏侯渊竟然是虚晃一枪，没有继续走陈仓小道，沿着渭水直扑冀城而来。

    派张郃吸引马超的视线，他反倒是绕了一下，出萧关，往陇西的方向去的。

    联合安定郡的杨秋，假扮他的旗号，先打的韩遂！

    把韩遂给赶出显亲略阳后，羌人氐人群龙无首。

    如今他又在陇右对支持韩遂马超的羌人氐人，进行彻底的扫荡。

    目的在于剪除韩遂马超的羽翼，顺便宣扬大汉朝廷的军威。

    先前韩遂在凉州作威作福，击败过许多大汉名将，败张温、董卓、孙坚、皇甫嵩等人。

    后来与马腾割据关西，但依旧对马腾形成压制之势。

    两方发生内讧，韩遂部下杀了马超的母亲，马腾都没机会给他夫人报仇。

    韩遂在关西就是如此的豪横！

    但现在，瞧瞧他的这番操作，当真是让人感叹英雄迟暮，脑子跟不上了。

    “韩遂怎么落到这般田地了，就算打败仗，也不告诉友军一下，提前做好准备？”

    关平嘴上说着这样的话，可心里明白。

    韩遂这是卖队友习惯了，指望着自己替他吸引曹军的火力，从而让他顺利逃脱。

    这样的人啊，活该被他的好女婿在背后捅他一刀。

    马超眉头紧皱，他本想着依靠韩遂的威名震慑杨秋，没想到韩遂竟然已经变得这般不堪了。

    优势兵力，他都无法与曹军正面相抗衡，不堪一击。

    看来还是自己高看他一眼了。

    韩遂已经废了。

    “关贤弟，你且替我把守冀城，我去与夏侯渊对战。”

    马超倒是不怂，准备从夏侯渊那里把场子给找回来。

    如今响应夏侯渊的各县豪强，复叛马超的人不在少数。

    只有冀城、上邽、西和三县以及祁山大营，还掌握在他的手中。

    要是没有关平，恐怕连冀城都不能保住。

    陇右再无根据地的马超，只能跟随杨昂撤回汉中。

    “如今夏侯渊、徐晃、张郃皆是世间名将，想从他们手上占便宜，可真不容易啊！”

    关平颇为自嘲的笑了笑，可眼里尽是激动之色，与这些人交手，难得的机会！

    “来的好，我正好把报仇呢。”

    马超闻言倒是不惧，世间名将，他打的就是世间名将。

    去岁曹操两次都差点死在他手上，马超有这个底气！

    “我们现在就算去寻夏侯渊，他也会等待曹军到来，据城而守，我们反倒会陷入被动当中。”

    关平站在地图前：“我听闻大批羌人氐人送给韩遂粮草，聚集在显亲。

    现在全都成了夏侯渊的粮草，得想个法子把显亲的粮草全都给烧了，拖着夏侯渊，让他不战自退。”

    以前只需要趁机截断曹军的粮道即可，现在韩遂直接就给关平加大了难度。

    马超微微皱眉，烧了显亲县的粮草，倒是有些难度。

    “报。”哨骑快速走进厅内拱手道：

    “禀将军，韩遂与其女婿发生内讧，阎行纠结部下欲杀韩遂投靠夏侯渊。”

    阎行反叛！

    马超点点头，挥手让哨骑退下，韩遂果然到了众叛亲离的下场。

    至于阎行，他想起曾经差点死在他的手中，正好找个机会杀了他报仇！

    “阎行此子，孝起来真好看呐！”

