    “当一个器灵？”

    逍遥子从未有过这种想法，听到林起的话，思考了一会，觉得好像可行。

    “你看吧，做一个器灵其实也挺好的，平常时候还可以出来逛逛，而且还能活的更久, 不怕再轻易的死去，怎么样？”

    这座神木王鼎原本就不一般，材质特殊，鼎身上更有繁琐的阵纹，应该是天山派以前遗留的宝物，只可惜缺失了大量的灵气，让这座宝鼎失去了大部分功能。

    如果逍遥子能重新将它激活的话, 说不准会觉醒曾经的能力。

    “我答应你, 不过我要怎么进入这个鼎？”

    对逍遥子来说，无非就是换一个元神的住处罢了，反正他这幅身躯早就腐朽了。

    “你的元神不要抵抗，我帮你进去。”

    林起走到逍遥子身后，单手按在他的头顶，一股庞大的灵力顺着手掌快速的传入逍遥子体内。

    阴阳之力卷带着这具身体中的灵魂，直接就拉出了体外！

    “进去！”

    顺手一送，虚幻的元神已然被送入到了神木鼎中。

    灵魂离体后，原本坐在地上的躯体没有了支撑，瞬间化作尘埃，只剩一身衣服遗留在了地上。

    “这就死了？”

    巫行云怔怔的看着地上的衣服，良久才回过了神。

    将近百年的同门之谊，就算曾经走过生死之仇，可见到对方这般下场，心中也是不胜唏嘘。

    “他只不过是换了种方式活下来罢了，咱们走吧。”

    这个地方最有价值的东西已经得到，剩下的林起也看不上了。

    再次拉起巫行云的手，这女人正是心神振动, 依旧没有拒绝。

    外面的苏星河一直等下洞口, 看到两人牵着手出来，眼睛再次瞪的极大。

    “我师傅怎么样了？”

    担忧之下，也不怕冲撞了长辈，拦在两人身前询问。

    “星河啊，趁着风不大，去找个罐子将你师傅装起来吧，不然等会都吹没了。”

    林起拍了拍苏星河的肩膀，逍遥子这个徒弟当真是忠心无比，只可惜没有继承他功力的天分。

    “啊？”

    苏星河一脸迷茫，根本没反应过来林起说的是什么，但心忧师傅的情况下，快速冲进了洞中。

    两人刚走远，便听到一阵撕心裂肺的哭声。

    “咱们现在去找李秋水么？”

    两人并肩而行，在山间小道中慢慢走着，林起倒是不急，难得有如此美人相伴，巴不得时间多上一些。

    “先找个地方，我要修炼北冥神功。”

    虽然报仇在即，可神功的诱惑一样不小，巫行云急于想知道被天山派奉为掌门才能修炼的武功, 究竟有多神奇。

    “那咱们还去昨晚的那个山洞？”

    林起觉得那地方温馨又安全，非常适合练功。

    硫磺洞确实隐蔽，两人来到原来的地方，看着依旧乱糟糟的位置，巫行云恨恨的瞪了林起一眼。

    “我记得你有一种神功叫瞬间转移大法，不知道我能不能学？”

    林起坐在一旁的石头上，看着已经开始修炼北冥神功的巫行云，突然询问了一句。

    这门武功，在林起看来，已经超出了这个世界的界限。

    “瞬间转移大法我从未在别人面前提起过，你是如何得知的！”

    巫行云突然散开凝聚的灵力，死死盯着林起。

    这门神功自她修炼成后，便一直当做自己最后的底牌，多次死里逃生依仗的便是这种神奇的能力。

    “你我已经心灵相融，我自然知道你的一切。”

    林起一本正经道，这事也无法解释。

    “那我怎么不知道你的秘密？”

    巫行云明显不信林起的说辞，心中思索了良久，也没寻到破绽。

    “你想知道我的秘密，咱们就多相融几次，保证我全身上下都让你知道。”

    “无耻！”

    一道生死符甩来，被林起侧身避开。

    “想学我的瞬间转移大法，你必须拜我为师！”

    巫行云本意是想让林起知难而退，对方修为比自己高，怎可能舍得下面子来拜自己为师。

    可话音刚落，便见林起站起身走到她面前，郑重弯腰一拜。

    “弟子林起，拜见师傅！”

    林起心中隐隐有些激动，这岂不是要让他当冲师逆徒？

    “你果真厚颜无耻！”

    巫行云气的腮帮子都鼓起来了，恨恨的盯了林起好一会，才继续说道。

    “我可以将瞬间转移大法传授给你，但你必须拿一种武功来交换！”

    本着不亏的心理，巫行云觉得林起既然是练气修士，他所修炼的功法，定然比自己更加强大才对。

    “那我找找，看你适合修炼哪个？”

    林起打开自己的功法面板，一一翻看着。

    巫行云现在并不缺攻击手段，甚至她进入练气境界后，原本的武学招式经过灵力的催发，已经跟法术差不多了，差的只是基础修炼功法。

    “阴阳练气决！”

    这门基础练气功法，非常适合现在的巫行云。

    “我用神念传你功法，莫要抵挡。”

    两人心神缓缓相连，林起将阴阳练气法传授给了巫行云，同样也得到了瞬间转移大法，两人皆满意的点了点头。

    “这就是练气功法！”

    待看过一遍后，巫行云那双美眸中露出一丝震惊，以她的修为，很容易就能看出这门功法的特殊。

    正准备询问林起时，却见眼前的身影一晃，竟然消失在了原地。

    “这么快就学会了瞬间转移大法！”

    惊讶之余，连忙施展千里传神大法，想要寻找到林起的位置，可神念搜寻整个山洞，都没有找到林起的身影，只得先尝试修炼着两门功法。

    缥缈峰灵鹫宫，李秋水只住了一天，便忍受不住这种枯燥的生活，再次搬回了天涯海阁。

    两处宫殿本就都在天山之上，倒也相隔不远。

    林起初次施展瞬间转移大法，便领悟了其中的诀窍，待面板修改后，更是比之前少了部分限制。

    只要自己的神念能覆盖的范围，都能精确的转移。

    刚施展了几次，神念覆盖之地，突然察觉到了阿紫的身影。

    自上次分开后，阿紫就一直隐藏在缥缈峰中，等李秋水执掌灵鹫宫，她更是第一时间假装投诚，投靠入了李秋水麾下。

    但这个胆子奇大的少女，却暗中杀了不少七十二洞高手的，吸收了他们的功力。

    这日在山中修炼时，刚好遇到丁春秋率领人马前往珍珑棋局，仗着自己功力大进，便暗中出手偷袭。

    功力大涨之下，阿紫很快便将丁春秋身边的喽啰杀的干干净净，可丁春秋毕竟是老狐狸，就算在功力上不如阿紫，也能依靠多年的经验，与阿紫打的不相上下。

    “小阿紫!没想到你的功力竟然增长了这么多，难道你得了奇遇不成！”

    丁春秋暗暗心惊，两人几次交手，他已经能感觉到阿紫如今已经今非昔比，而且正在飞快的适应这种高强度战斗。

    再继续下去，说不准自己就落败了！

    “星宿老怪，本姑奶奶今天就要你的小命！”

