    “那就这样，我们出去逛逛吧。”夏阳说道。

    苏千雪答应了。他们在这里继续溜达着。而他们见到了很多老人。

    老人们的脸上满是错愕的神色。

    “我们村子里很久没有年轻人过来了。”有人说道。

    “是啊。年轻真好。”

    “要是我们也年轻就好了。”

    “行了，别做梦了。我们年纪不小了。”

    “要好好地珍惜，要在一起，以后老了也跟我们一样，能够跳广场舞。”》

    老人们都很爽朗。

    有一个老人更是笑着邀请他们去吃早餐。

    对此，夏阳也没有拒绝，他们需要了解村子里的情况。

    原本，夏阳以为对方如果来了，那么村子里应该会多一个人。

    可他发现，村子里的老人一个都没有多。这意味着对方更是做了充足地准备的。这家伙很难缠。不过夏阳觉得这样特别地有意思。

    老人在和夏阳他们吃饭，就喜欢讲起过去的一些事情。

    对此，夏阳也很喜欢听。

    实际上，老人在说话的时候，眼神中叼着几分嘲弄。他就是那个邪修，他只是伪装成为了一个老人。而这个老人还是有依据的。他是真实存在的。

    这样的话，夏阳也没有办法发现，没有办法动手。

    一旦动手的话，就是伤害了老人，就是混蛋。

    到时候村子里的人都会鄙视他们的。

    他们在村子里已经过去了半天，但是夕阳的没有什么发现。

    苏千雪轻声问道：“要开始了吗？”

    “还没有，今天就只是和他们熟悉。我将我们的情况告诉老人们。他们自然也就会将消息传播出去。这样的话，他们也就可以通知到那个人。那人不敢对我动手，但是他敢对你。所以他一定要将我引开。而我会将计就计。”

    “这件事情都在我们的掌控之中，不过我们演戏要像样一些，不要被他们发现了不对劲。不然的话，我们的计划就会泡汤的。我相信你可以的。”

    夏阳说道。

    苏千雪有些无奈，她都只能够靠自己了。就算是不行也得行了。她已经做好了心里准备了。

    老人在和夏阳他们说话之后，心里也就更加有把握了。

    他已经准备行动，不过不是现在，而是要等到晚上。

    晚上，她会催眠一个老人帮助他。这样的话，老人就能够将夏阳引开。而他也就能够趁着这个机会拿下苏千雪。她已经探查过了苏千雪的实力了。

    不强，他在短时间里就可以解决掉。如果吸收了她的修为之后，她说不定是可以和夏阳叫板地。这样的话，他的计划就能够成功了。

    一切都是在他的掌控中。

    不过，现在不是他动手的好时机，他觉得需要找寻机会。

    夏阳和苏千雪一直待在一起，他们的心情很是复杂。他们似乎喜欢这里。

    请吃早餐的大爷也会过来和他们说话。

    “不要觉得我很聒噪。我也是没有办法的。我一个人实在是无聊，所以我就过来了。”老大爷说道，“我是觉得和你们年轻人说话真的很好，我觉得好像是变年轻了许多。我觉得我们以后可以多聊天。不过我不知道你们会不会介意？”

    “当然不会了。和大爷你说话，我认为非常有意识。”夏阳说道。

    “那就好。我担心你们会觉得无聊，这样就对不起你们了。你们最近有什么心事吗？如果有的话可以给我说。我可以当你们的听课。”老大爷呢说道。

    “我们过来这边，其实是为了找人地。”夕阳说道，“这个人长什么票样子，我也不知道，但是他很可恶，他做了坏事。我来这里是为了保护你们的。我也希望能够尽快找到他，这样的话，他就不会影响到你们的生活了。”

    “真的吗？那你们还是制服组的成员了？”老大爷问道。

    “是啊，大爷，你也认识制服组么？”苏千雪有些疑惑。

    “认识，他们为了保家卫国，付出了很多。因为他们这个世界才变得和平。我很佩服他们。年轻的时候，我也想要加入制服组，但是我没有能够成功。”老大爷苦笑不已，“这件事情是我一生的遗憾。”

    “没想到我和两个制服组成员说了这么久。如果你们需要我做什么事情，你们可以告诉我。我都愿意去做。这是我应该去做的。”额

    夏阳说道：“你办我们留意这附近有没有不是村子里的人出现。这样的虎牙，我们就可以过去找他们的麻烦，然后将他们按下了。如果有什么问题，也可以及时跟我说。我一定让这里恢复和平的。”

    “是。这是我的任务，我一定会完成得很好。”老大爷笑着说道。

    “谢谢了。”夏阳说道。

    “不客气，应该做的。”老大爷说完之后，就去找寻了我。

    苏千雪笑了起来：“真是个有趣地老大爷呢。”

    “不一定是，也许是个冒牌的呢？”夏阳淡淡地说道。

    “什么？”苏千雪不由一怔。

    夏阳淡淡地说道：“不要在意这些事情，就继续演戏就好了。有的人看似是好人，其实不是。有的人貌似是坏人，其实也不是。你很快就会明白了。今天晚上，他会展开行动的，而且他的目标一定是你你。我们已经解除过了。”

    “不是吧？我都没有感觉。”苏千雪愣住了。

    “如果你鞥能够感觉到，那他们就很失败了。”夏阳笑着说道，“不用担心其他的了，有我在你。”

    他这么说，她就安心了。因为他们一定会将敌人拿下的。

    老大爷离开之后，嘴角勾起了一丝嘲弄地神色，他没想到夏阳俺么天真，而他也已经了解清楚了。俺么他接下来就没有必要客气了。他会直接出手，去拿下苏千雪，并且拿下夏阳。这件事情看似简单，想要完成的难度很大。

    要是他没有提前了解，那就麻烦了。

    “接下来就陪着他们好好地玩玩吧。我觉得我还是很厉害的。”

    就这样老大爷开始筹划了。这是一场狼人杀。

