    云挽月一脸大度的神色。

    让沈蓉儿脸上的伪装都有一些维持不下去。

    “我头还有一些晕，想先回去休息，可以吗？”沈蓉儿怯怯的看着夜奉天和德妃。

    德妃最是见不上沈蓉儿这般模样。

    那边的夜奉天，到是和气的说了一句：“去休息吧。”

    德妃本是来想着趁着这个机会把沈蓉儿赐婚出去的，可没想到，就被沈蓉儿这样糊弄过去了。

    她的心情很是不悦。

    德妃娘娘在这待了一会儿，就往外走去，顺便还喊上了云挽月。

    到了大帐之中，德妃就道：“沈蓉儿的事情你打算怎么办？”

    云挽月听到这就觉得有一些好笑，但是还是装作无能为力的样子：“王爷喜欢沈蓉儿，我也没什么办法。”

    德妃想让她去当枪，对付沈蓉儿，她到是更希望德妃去当那出头鸟。

    这个时候就看谁更着急了。

    “真是没用！”德妃不悦的说着。

    云挽月装作软弱的样子：“母妃，我是真的不知道办，我总不能和王爷作对。”

    见云挽月这样，德妃一脸恨铁不成钢的神色：“那沈蓉儿现在一个人在夜都，你要是真的想对付她，派几个人去就可以让她永远闭嘴了。”

    云挽月一脸惊恐：“这可不行，父亲可教导过我，不管遇到任何事情都不能又害人的心思。”

    “王爷要是喜欢沈蓉儿，那我就……我就守着王爷，总有王爷回心转意的那一天。”云挽月继续道。

    说完这些话，云挽月都要佩服自己了！

    德妃不悦的把一包东西给云挽月：“这东西给沈蓉儿吃下，沈蓉儿就会失仪，到时候自然会早早嫁人了。”

    云挽月一脸惶恐，然后就道：“母妃，我不能这样做，要是王爷知道了，一定会怪我的。”

    德妃：“……”

    此时的德妃已经总结出了，云挽月这就是烂泥扶不上墙。

    指着她动手是不可能了。

    德妃不耐烦的把云挽月打发回去。

    云挽月出去之后，唇角就带起了淡淡的笑容，就算是她想对付沈蓉儿，那也不能让德妃知道。

    柔弱无害的样子，其实是最好的伪装。

    云挽月见时候不早了，就回到了自己休息的大帐。

    谁知道，这掀开大帐的门帘，就瞧见夜北澜正冷这脸坐在那，如同一座玉雕一样。

    云挽月吓了一跳：“你怎么在这？”

    夜北澜冷声解释着：“不管怎样，我们都是外人眼中的夫妻，自然应该在一起过夜。”

    夜北澜还不想让别人看澜王府的笑话，而且……也不想让别人觉得，他和云挽月不和睦是因为沈蓉儿。

    云挽月听到这，就道：“王爷，你要是真的喜欢沈蓉儿，那现在就应该冲出去告诉所有人，你喜欢沈蓉儿，而不是和我委屈的待在一起。”

    夜北澜当然想这样做。

    可是他要是出去这样说，对沈蓉儿没什么好处。

    “今天你睡在床上，我会睡在榻上。”夜北澜冷声道。

    云挽月却一脸的不高兴：“不行，你不能住在这。”

    凭什么夜北澜想不住一起的，就不住一起，如今夜北澜说住一起，就要住一起？

    夜北澜当她是一个没有情绪的木头人吗？

    云挽月继续道：“王爷你还还是换个地方休息吧，我这庙小可容不下你。”

    夜北澜完全没想到，云挽月竟然会轰自己走。

    此时的夜北澜，饶有兴致的打量起了云挽月，然后问道：“云挽月，你的心中到底打的什么算盘？”

    云挽月道：“王爷你应该也不想和我同处一室，那么请吧。”

    夜北澜冷声道：“我要是不走呢？”

    云挽月冷哼了一声：“这怕是由不得你。”

    说着云挽月就环顾一周，把帐中多出的被子抱起来，然后全部都扔在了外面，接着，云挽月就对着夜北澜道：“王爷要是不走，那就别怪我大声嚷嚷起来。”

    “让人知道，你强行想留在我的账内。”云挽月继续道。

    夜北澜咬牙道：“你敢！”

    他就不信云挽月真的能做出这样的事情来。

    才想到这，就听到云挽月扬声喊了起来：“夜北澜！你给我从这滚出去！我不许你留在我的账内！”

    说完，云挽月就勾唇道：“现在王爷要是强行留下来，别人只会觉得王爷你没脾气脸皮厚呢。”

    夜北澜的脸色墨黑一片：“云挽月！你，真的很好。”

    感觉到夜北澜身上的阵阵杀气，云挽月并不怕。

    经历过前世的种种，又怎么会被这样一个眼神威胁到呢？

    夜北澜被赶出了云挽月大帐这件事，很快就被众人添油加醋，绘声绘色的传了出去。

    “不是说澜王和澜王妃的感情不好吗？可我怎么瞧着，澜王妃硬气的很？是澜王妃不待见澜王呢！”

    “不能吧……不是说是澜王妃设计了澜王，才嫁到王府的吗？”

    “这话也你信？你当时在场了，亲眼瞧见了？像是云挽月这样的美人，想要什么样的男人没有，会用那种下作的手段？”

    “啧，难道是澜王对澜王妃求而不得？”有人大胆猜测。

    本来就是来围猎，大家的心情都很放松，凑在一起自然就把这件事，当成了茶余饭后的谈资。

    这话也传到了沈蓉儿的耳中。

    夜北澜被赶出来之后并没有去找沈蓉儿。

    这有这么多人，夜北澜不想让沈蓉儿站在风口浪尖上，而且母妃已经明显对蓉儿不满了。

    他也只能先克制着自己，冷着沈蓉儿。

    最终，又另外找了一处空掉的大帐，打算对付一夜。

    夜北澜的伤本来就没好，又强撑着折腾了这样一大圈，所以半夜的时候，发烧了。

    云挽月被人从睡梦之中喊醒，要她去照顾夜北澜的时候，心中的气可不小。

    云挽月冷眼看着昏睡的夜北澜，恨不得把沈蓉儿拎来照顾他。

    不过……这也是个极好的机会。

    云挽月见账内空无一人，唇角就带起了若有若无的笑意。

    既然夜北澜不想让伤这样快好，那就让夜北澜，就多病一阵好了。

