    第473章

    “总督来了？”

    原本情绪低落的萧家众人，顿时精神振奋。

    他们机械式扭头看去，只见一个西装中年男子，迈着油光闪闪的皮鞋，一边打着电话，一边顺着过道走来。

    乍一看！

    萧家众人都激动了起来。

    “老爷子，总督到了，总督真的到了！”

    萧永忠、萧永孝、萧永义，都万分激动，身子都在颤抖。

    萧正清也一样，激动的犹如老年痴呆，手在不停的晃动。

    “快快快，随我去迎接总督的到来！”

    萧正清催促一句，顺着过道快步而去。

    “快快快！都别站着了，去迎接总督！”

    萧永忠挥手，萧家众人立即跟在其后，朝总督迎面走去。

    “萧战，总督是来给你爸贺寿的，还是给你爷爷贺寿的？”

    吴慧兰忍不住问了句。

    刚才九州集团齐鲁分部的总裁前来，萧家的人以为给萧老爷子贺寿，结果是来萧永仁贺寿的，所以她在想，萧家的人会不会又往脸上贴金，自作多情了。

    “不是来给我爸贺寿的。”

    萧战淡淡道。

    吴慧兰顿时一脸丧气：“总督可是封疆大吏，现在总督来给你爷爷贺寿，萧家人有的得瑟了。”

    萧战笑而不语，一副智珠在握模样。

    很快，萧家一行人，在总督面前停下。

    “总督，欢迎光临萧某寿宴，萧某荣幸至极啊！”

    萧正清满脸堆笑，阿谀奉承。

    总督收起电话，哈哈笑道：“老萧，你客气了，这一年，你萧家的天工建设，纳税超过十个亿，为省城的建设及经济的发展贡献了重大力量，你八十寿辰，我必须得过来讨杯寿酒喝。”

    “只是，我没有带礼物，还望你能见谅。”

    萧正清忙道：“总督哪里话，您的到来，就是给我最好的礼物，快里面请！”

    总督哈哈一笑，在萧家众人的问好声下，顺着过道前进。

    “总督，中午好啊！”

    九州集团总裁王东阳带来的老总们，纷纷从萧战的万寿厅出来，上前问好。

    “你们也来啦。”

    总督笑问。

    众人点头说是。

    “那一起进去，给老萧贺寿。”

    总督说着，进入如意厅，这些老总是给王东阳面子，来给萧永仁贺寿的，可现在总督发话，给萧正清贺寿，他们哪里敢不去？

    于是乎，这些老总，都把礼物从萧战那边拿回来，送给萧正清，然后跟着总督进入如意厅。

    “哈哈！”

    萧家众人高兴坏了。

    大伯母冲吴慧兰得意道：“什么叫牌面？能把你们那边的客人，引到我们这边来，这才叫牌面，就问你，你们那边有总督那么牛逼的大人物吗？”

