    蓝麟跟锦瑞给灵药浇水完毕，正欲前往灵泉，脚下的地面突然剧烈地震动起来。

    吓得锦瑞直往蓝麟怀里钻。

    “蓝麟，这是怎么回事，地怎么动了，好可怕！”锦瑞惊恐道。

    蓝麟面色一变，心中大惊。

    远远望着紫藤树下的云染，瞳孔里的暗沉深不见底。

    这种情况，在千年之前他已经经历过一次。

    阴阳境的主人有生命危险之时，阴阳境才会产生动荡。

    一旦主人出事，阴阳境会再次关闭。

    他必须阻止。

    “蓝麟，快想想办法，太可怕了！”锦瑞紧紧抓住蓝麟的衣襟，怕得不行，小屁股一撅，径直钻进了蓝麟的衣襟里，只露出一只眼睛，窥视着外面的世界。

    “我还年幼，还没长大呢，我还不想死。”

    蓝麟身形一闪，下一刻，他便出现在了紫藤树下，云染的面前。

    见云染此时正双目紧闭，双手白皙的皮肤，已经被强烈的火属性灵气灼成了焦炭，黑乎乎格外刺眼。

    不仅如此，她侧脸位置，被体内的灼热烧起来了，红色的火星子不断在她脸上蔓延，舔舐 着她白皙的皮肤。

    蓝麟身子一怔，面色瞬间变白。

    他想也没想，伸手按在了云染的头上，一道道白色光球从他体内散出，渐渐钻进来云染的体内。

    “蓝麟，你在做什么？”锦瑞见蓝麟面色苍白，似乎在一瞬间虚弱了许多，不由得惊恐大叫。

    “我没事，不用担心。”蓝麟弱弱地开口，全神贯注，向云染体内输送着自己的能量。

    好一会儿，阴阳境的震动才停下来。

    云染感觉到，一股微凉的气息，进入了自己的体内。

    那股气息很温和，凉飕飕的很舒服。

    趁着这股气息，她又推动着体内的灵气，加快了炼化灵珠的速度。

    不多时，她的意识又恢复了平静，仿佛一滴水滴入大海，海面泛起，圈圈涟漪。

    她的意识渐渐往下沉，在丹田处，她又看到了那颗蛋。

    而此时，那颗灵珠的力量，正在被那颗蛋源源不断地吸收。

    那颗丹身上的七彩光芒，也越发耀眼。

    云染有些搞不懂，这颗蛋究竟是什么情况，不过此时，她却深深地感觉到了，她的气息和这颗蛋相连。

    待灵珠完全炼化之后，一撮火焰出现在她的丹田之中。

    那团火焰上层是紫色，中间是黑色，下层是红色的火团，分明是她的凰火。

    凰火围绕着那颗变得大了一些蛋飞来飞去，似乎很是兴奋。

    它好像很喜欢这颗蛋。

    云染一脸莫名。

    下一刻，凰火径直爬到了那颗蛋上面，而那颗蛋也微微动了动，似乎也很喜欢凰火。

    突然，云染感觉到那颗蛋上面溢出了一股气息，那股气息神秘而又幽渺，凰火感受到那股气息之后，也瞬间爆出了自己的能量。

    紧接着，凰火径直进入了那一圈幽渺的气息当中，沉静了下来。

    仿佛离家的孩子，突然回到了母亲的怀抱，找到了安全的港湾，一股安静祥和，而又喜悦的情绪充斥了云染的心扉。

    从她的体内，瞬间爆出一道红色光芒。

    再睁眼时，她的瞳孔变成了金色，望着蓝麟那张苍白的脸，她的脑海中浮现出了一抹蓝色的身影。

    像是一阵春风，从她心上拂过。

    那人倚靠在开满蓝色花串子的紫藤树下，周身散出许多白色的光点，身子近乎透明。

    待她想抓住脑海中的那抹影子之时，她的瞳眸恢复了墨色，那人也跟着消失了。

    “染染，你感觉怎么样？”蓝麟见云染睁开了眼睛，虚弱地问道。

    锦瑞从蓝麟怀里钻出来，一下子跳到了云染怀里。

    “云染，你这个坏丫头，你知不知道，刚刚你吓死我们了。”

    “你的身体像是着火了一样，差点烧起来，就连阴阳境也动荡不安，太可怕了。”锦瑞拿小脑袋在云染怀里蹭了蹭，随即伸直了身子，毛乎乎的小手指着云染道：“你都不知道，我有多担心，要是你出了什么事，这里不存在了，我以后上哪儿寻这么多好吃的灵草去。以后可不能这样吓唬我们了，你听到了没？”

    没有回答锦瑞的话，云染微微抬头，望着面色苍白的蓝麟，“又是你救了我，谢谢你，蓝麟！”

    云染猜测，方才她脑海中出现的人，十有八九就是蓝麟。

    蓝麟也如那人一般，身体变透明过。

    脑海中那样的场景，她却不曾经历过。

    那似乎，并不是属于她的记忆。

    这正是让云染疑惑的地方，不属于她的记忆，为何会出现在她的脑海中？

    蓝麟见云染打量着他，大大方方地站在他面前，一派坦然不闪不避。

    见她无恙，蓝麟蹲下身将她从地上扶了起来。

    “染染，你用的灵宝太厉害，身体承受不住，还好没什么大碍。来，我带你去灵泉那边泡一下，很快便会恢复。”

    云染心里明明是想跟蓝麟保持距离的，但见他松开按在她头上，被烫得又红又肿的手心，起了好几颗大水泡，她心里又有些愧疚。

    不知为何，看到他手心里的水泡，她心里竟生出了一丝异样的情绪。

    “你的手，还好吧？”压下心中的异样，她淡淡出声问道。

    蓝麟闻言，面上立刻露出了笑意，眼睛也眯成了两条缝。

    他轻轻摇了摇头，似乎很是开心。

    “我没事！”

    “走，我扶你去灵泉那边。”

    他搀扶着她缓缓往前走，两人的身子贴得很近，云染有些奇怪，她一向排斥男子近身，对蓝麟似乎是个意外。

    她非但不排斥蓝麟，甚至还生出来一股莫名的熟悉感。

    望着蓝麟面上真诚的笑容，云染微微皱眉。

    她想拒绝蓝麟，可他不顾自己的安危，为她输送灵气，还舍命相护。拒绝的话到了嘴边，又被她生生咽了回去。

    她甚至开始自我怀疑，蓝麟或许是有什么难言之隐，自己这么防着他，是不是太小心翼翼。

    其实说起来，蓝麟真的没有做过伤害她的事。

    这人其实能处，有事儿他真上！

