    万沙首领不是一次两次派人鱼上岸打听他们两个的消息，但毫无消息。

    平静的人鱼族因为那一天郁然的一份香辣蟹气氛诡异起来。

    随后就有了特里克的试探。

    听完麦尔绞尽脑汁把自己能想到的消息都说了，郁然陷入了沉思。

    以米奥的本事，只要夏秋秋身上有他的兽印在，不管她在哪里，他都能找到她。

    米奥宁愿放弃首领之位，放弃人鱼族的一切，上岸去找夏秋秋，找到是迟早的事情。

    他们一直没有消息，要么他们都死了，要么夏秋秋用了其他的手段把米奥弄死了。

    要么他们冰释前嫌在某个有水的地方定居。

    也有可能米奥又丧心病狂地把夏秋秋软禁在其他的地方。

    万沙首领都派人鱼找了那么久还是一点消息都没有，郁然可不认为自己能找到。

    就算要找也毫无头绪啊。

    现在可以明确地肯定夏秋秋不在深海中。

    她突然对人鱼族不是那么感兴趣了。

    看着郁然沉思的侧脸，麦尔开口说：“你别想太多，要是人鱼族那边真的想对你做点什么，会有人鱼跟艾加说的，艾加会让那些鹰兽来通知你。”

    郁然有些诧异地看向他。

    他目光轻闪，看着旁边说：“之前我听到艾加跟他几个兄弟这么说的，艾加和那个叫茜茜的雌性结侣了，你跟那个雌性关系又不错，真有个危急的情况艾加会想办法通知的。”

    听到有人在自己不知道的情况下这样保护自己，郁然心里有些感动。

    也就是说，一般情况下就算特里克带着大量的人鱼出现在她面前，没有鹰兽们传来消息，她不需要担心那些人鱼会做出伤害她的事情来。

    现在是试探阶段，如果万沙首领真的认定她是人类，肯定不会只是让特里克来试探，到时候就是自己亲自过来了。

    “我觉得可能是前任首领的伴侣也制作过香辣蟹或是类似口味的螃蟹，让万沙首领以为我可能认识前任首领的伴侣。

    所以特里克才会问我香辣蟹是谁教我制作的。”郁然开口呢喃了一句。

    感觉事情绕来绕去都能瞎凑一下，各种猜测都能对接上。

    至少现在她还不好跟麦尔说她自己的情况。

    而且麦尔在告诉她消息的时候，全程没有说前任首领的伴侣叫夏秋秋，她得小心别一个不小心就把名字说出了。

    对郁然的话，麦尔表示赞同，这个解释很合理。

    “你从陆地上来的，又会制作香辣蟹，首领可能怀疑你是不是遇见过前任首领的伴侣。”

    但怀疑是怀疑，真要是肯定了，万沙首领早就跑过来询问了。

    同样一道菜，同一个口味，但凡一些配菜和调味料稍微一些改动，味道也会有所差距。

    她擅长的香辣蟹跟夏秋秋擅长的不会相同，同样的香辣蟹，她们两个制作出来的味道不会一模一样。

    这要是一模一样了，事情肯定闹腾了。

    她不知道夏秋秋在海域还发挥了什么本事，她觉得自己还是稍微低调点，新奇的东西不要显摆那么多，万一又是夏秋秋以前折腾过的，到时候就解释不清楚了。

    麦尔好奇地问：“那你以前到底有没有见过前任首领的伴侣，你会的香辣蟹是谁教你的？”

    郁然毫不犹豫地回道：“没有啊，我一直都跟沧邑待在以前的部落中，也没有见过部落收留了哪个厨艺特别好的雌性。我的这些厨艺都是沧邑教的。”

    大狐狸再次上线背锅。

    沧邑确实厨艺不错，麦尔没有任何怀疑，他淡淡说道：“郁然，你就不能多找几个伴侣吗？”

    郁然一头黑线：“这跟我多找几个伴侣有什么关系？”

    麦尔：“身上兽印多了，在紧急的时候很容易觉醒兽印能力，就算有的雌性身体弱不能经常使用兽印能力，但是在遇到危险受刺激了也能释放出来。”

    “沧邑那么厉害，你的兽印能力怎么是空间。”

    他的语气遗憾无比。

    空间储存食物是方便，但遇到危险了，打架完全没有战斗力。

    郁然难以反驳，她无奈地说：“那你们快快长大，这样我们家的战斗力就强大了。”

    麦尔心底一触，这种被期待的感觉很微妙。

    他点头重重应了声：“好。”

    外头天色逐渐暗沉下来，风雪也大了起来，郁然开始忙碌晚餐的事情。

    在捏饺子的时候，她忽然想到一个事情，她点开系统查看，看到麦尔的培养任务处于‘任务失败’的状态。

    她询问系统：任务失败会怎么样？

    系统只提醒任务完成可以得到什么奖励，从来没有提醒过任务失败了会怎么样了？

    系统：【以麦尔目前的状态看，他应该不会再去进行历练，但因历练任务正式结束时间是入春的时候，在此之前他还有机会去参加历练。】

    【所以，目前任务状态是失败但并不提醒宿主。】

    【任务并不算正式结束。】

    【如果宿主按照任务失败的结果来处理，之后会开启惩罚任务，惩罚任务完成了能得到一定的奖励。如果没有完成，宿主会被扣除空间中已有的一些东西。】

    郁然想了想说：开惩罚任务吧。

    系统：【好的。】

    【麦尔的培养任务失败，惩罚任务触发。】

    【任务要求：需要麦尔在24小时内不得和家里的幼崽干架闹矛盾，需要友好相处。】

    【如果任务完成，奖励一份海鲜大礼包。】

    【如果任务失败，将扣除宿主50000的积分。】

    【现在，24小时倒计时开始……】

    郁然脸色阴沉，那可是5万的积分啊，她得存多久，能买多少东西啊。

    太坑爹了！

    24小时的时间不算多，但老二老三是个不确定的因素。

    生怕崽崽们清理完积雪上来，郁然立马凑到门口朝下边喊道：“沧邑，把崽崽们和麦尔隔离开，我要好好教育麦尔，别让崽崽们上来，让他们在楼下吃饭。”

    不让他们掐架还不简单，直接隔离开啊。

