
【书接上文，上回书说到木青冥他们方才查到冥婚盖头的去向，赶往了那专做嫁衣的嫁衣店，就见到店内所有人都被先他们一步抵达的凶手灭口了。而姜家小院中，宫小芸也悄然出门，前往了大嫂居住的东屋。引出来愁云遍布昆明城，恐惧弥漫沙腊巷，人彘突现姜家，木青冥初登宫府。墨寒上街，方到巷口，便被人从身后以锁妖香迷倒。】

清晨时分，春城上空一片阴沉，暗黄色的厚重浊云在天空中铺开，遮住了阳光带起了大片阴影，将城内的大街小巷全然掩盖。

春雨潇潇地飘下，在城中散不开了一层朦朦胧胧，模糊了城中的一切。

风雨带起的凉意弥漫中，姜家小院中的人除了睡熟中的宫小芸，还有上工未回的姜家老大外，其他人都伸着懒腰起了床，准备去洗漱。

可当他们才来到各自的屋前站定，就见得狭小的天井里，正中处摆着一口水缸。不管是姜老二还是他父母，乍一看去，都觉得这水缸很是眼熟，好像是家里厨房中用来储水的水缸。

三人一愣，都满怀着好奇缓步走向院里正中处，不约而同地朝着那口水缸小心翼翼地凑了过去。

了当他们靠近水缸时，只是打眼一瞧便都是齐齐一惊，瞬间都是膛目结舌。

那水缸中装着一个没手没脚的女人，而且脸上鼻子眼睛和耳朵，也都被挖走割去，两只血肉模糊的眼眶空洞而又狰狞，正在直勾勾地望着他们，震人心魄。

毕竟是朝夕相处之人，纵然这人彘面目全非，但三人只是看了几眼就都认出了这个人彘，正是他们姜家老大的媳妇。

姜大妈看了几眼后顿觉一窒，双眼一翻后整个人就瘫软在了地上......

蒙蒙细雨随风摇曳飘摆，睡眼朦胧的木青冥呆坐在床沿边上，望着对面不远处的窗上雕花愣愣出神。

昨晚赵良他们赶到后，木青冥和墨寒与他勘察了现场。

这种嫁衣店可不止帮外人做嫁衣，还有嫁妆。

说到嫁妆，三金六银是必不可少的。那店内是存储着金银，以备做嫁妆时打个镯子啊耳环什么的。但很奇怪的是，那些金银储备和柜台里的钱一样，都没有人翻动过，也没有缺失。如此看来，可以百分百地确定凶手只是单纯的去灭口了，而非是劫财。

可正是这样，才让木青冥很是头疼；这明摆着就是凶手不让他知道，这魔物去了哪儿了。

可还有令他更是头疼的是，昨夜他们回来时已是三更天，院中其他人都已经安睡了，是墨寒伺候的他更衣洗漱，可除了记得自己最后还泡了脚以外，其他的事情他都不记得了。

就连自己是什么时候上的床，盖得被子又是什么时候睡着的，木青冥都没了印象。

这种感觉，和他被母亲打醒的那一天晚上一模一样。

“吃饭了木头。”正在木青冥沉思之际，墨寒缓步走了进来，去床尾的木施上，给他取来了衣物。

“墨寒。”见屋外妙雨妙乐正在忙着摆放碗碟，木青冥轻唤一声之际起身，把自己卧房房门猛然关上。

随之他走向墨寒，把因为不知道他要干嘛而战战兢兢对方，逼  到了墙壁后，抬起右手以迅雷不及掩耳之势猛然伸出，把手掌按在了墨寒头边的墙壁上。

墨寒被他此举吓得一跳，想要再退后但却被墙壁拦住了去路；有点惊慌失措的她瞬间面色泛红，同时举目向前望去，就见木青冥微微弯下腰，双目正在直视着他。

墨寒更是紧张，但是却移不开自己的眼睛，总是不由自主地迎上了木青冥的双目。

屋门外，其他四个锁龙人已经好奇地走到门边，纷纷把耳朵紧贴在门板或是两旁地墙壁上，全神贯注地聆听着屋里动静。

“你给我说实话，我肯定不会怪你的。”木青冥对墨寒那紧张得面红耳赤视而不见，嘴里悠悠问到：“你昨晚是不是给我施展了狐媚之术，然后把我给睡了？”。

望着他脸上布满的肃色，墨寒心跳更快，电光火石间想好的说辞，一个字也说不出来，只得低下头去避开木青冥的目光直视。

沉默片刻后，木青冥猛然收起了肃色，淡然一笑后，很没正经地道：“下次在有这种好事你直接上啊；你说你弄个狐媚之术，解开术后我什么都不记得了，那还怎么对你负责。”。

说完他直腰挪开了手，转身朝着房门方向缓步走去。羞红了脸的墨寒不由得抬起双手，盖在自己脸上。

木青冥猛然开门，在门外偷听的四个锁龙人毫无防备，险些和他撞了个满怀；尴尬之下，只是齐齐转身，嘴里纷纷哼起了各种调调的小曲儿。

“妙雨，我拿脚后跟知道这是你给墨寒出的注意。”木青冥瞥了背对着他的妙雨背影一眼后，绕过对方朝着堂屋外走去。

洗漱完毕后，木青冥回房穿好衣服，见墨寒还一脸通红，呆站在墙角后，他大大方方地走了过去，说着：“傻站着干嘛？吃饭不积极，脑子有问题，走了吃饭了。”后，拉起墨寒朝着堂屋走去；至始至终，他没再提墨寒对他施狐媚之术的事。

“一会买条鱼吧，最近嘴馋得很，很是怀念老家的水煮鱼。”木青冥主动往墨寒碗里夹了点菜后，对妙天漫不经心地说到：“那个我只吃草鱼啊，鲫鱼不吃。”。

“我去买，我知道你要吃草鱼。”一直埋头吃饭没有开口的墨寒，终于低头轻声说到：“还想吃什么？”。

“怒江的金沙大虾。”木青冥稍加细想后，悠悠说到：“吃完饭我自己去宫家。你们做好战斗准备，一旦我确定了魔物就在姜家，那就得把它从宫小芸身上剥离。”。

“被魔物附体过的人都会神经衰弱，妙雨妙乐，你俩配制好安神的药，以备不时之需。”木青冥目光一转，看向妙笔：“一旦魔物剥离，我要快速张开一道结界，里面人出不去但外面的人进得来。”。

“这是为何？”妙笔微微一愣，皱眉问到。

木青冥不答，只是淡然一笑后继续吃饭；他坚信以长生道那广罗天下魔物妖邪的做事风格，如果此魔物与他们无关，那他们也会插一手。而如果此魔物与他们有关系，那他们更是不会见死不救。

木青冥不想让长生道蛰伏不动，他要用此魔物把长生道引出来。

吃饱喝足后，屋外风雨已停歇，木青冥悠哉悠哉地喝了几口茶后，缓缓起身跟墨寒打了个招呼，就自顾自地出门而去。

盐商们并不难找，他们都聚居在三义铺一带，而宫家的宅院，就坐落在三义铺（现今拓东路中段）的三元街上。论大小，这宫家的宅邸只比木家小院大一些，也是典型的一颗印的格局。

毕竟宫家只是盐商之一，又不是称霸了昆明的整个盐市，宅院自然不可能如林万银他们家的那么气派。

但相对的来说，院中屋舍建造用材，那就不一般了。除了砖瓦都是上层的外，梁柱用得也是上等的杉木。

木青冥才到门口，就被看门的门房给拦住。

木青冥面有淡笑，对那门房从容淡定地缓缓说到：“麻烦你通报一声你们家老爷，就说荣宝斋掌眼木青冥，登门拜访。”。

那门房点点头后，转身入了宅院。不一会后，这个门房再次折身而返，对木青冥露出了笑脸后侧身一让，客客气气地道：“木少爷，我家老爷有请。”。

木青冥微微一笑，迈腿朝着宫府中而去。

就在木青冥进入宫府时，姜老二也去了警厅报警，而墨寒则是挎上了菜篮子，准备出城买菜。

“少奶奶，我跟你去吧。”妙雨见她正要出门，赶忙追了上来。而自从今早偷听了木青冥和墨寒的对话后，他们对墨寒就都已经改口了。

“不用了。”脸上羞涩已经褪去的墨寒，在门后站定，对妙雨抿嘴一笑：“你快去准备安神药吧，那东西我也不会，我去买鱼就行。”。

“捉魔物要紧，不然木头回来见你们还没配好药，又要不悦了。”说完此后，墨寒开门大步走出木家小院。

墨寒出了院门，转了个身朝着巷口缓步徐行而去。

这沙腊巷中本就有闹鬼的传闻，闹得当时的春城居民对其唯恐避之不及，人烟稀少是不分白天黑夜的。而又缝今日是乌云密布的阴雨天，昏暗狭窄的小巷子里，此时除了呼啸而起的冷风，在巷里横冲直撞外，就只剩下墨寒一人，正朝着巷口而去。

不过墨寒再次居住许久，这种清冷她也早就习惯了。

当她就快要走到巷口时，身后忽地闪过一道黑影。墨寒在黑影一闪时，也猛然察觉到了自己的身后，又凭空浮现了那消失已久的阴邪之气，暗自一惊之际立马驻足，然后向后霍然转身。

当她转过身来时，就见到好像变了个人一样，脸上尽是阴鸷的宫小芸，已悄无声息地浮现，站在她对面。一双灵动大眼睛里，没了往日的天真可爱，剩下的只有阴邪和寒芒。

“果然是......”又是暗暗一惊的墨寒话还没有说完，宫小芸已经把抬在手上的湿布，以迅雷不及掩耳之势，往墨寒口鼻上按了过去。

墨寒顿觉有一股幽香扑鼻，一愣之间本是清醒的她顿觉浑身乏力，困意袭来；两眼眼皮也如注了铅一般，越来越沉。

还没等她还手，便瘫软在了地上。

前后不见来人的小巷子里，冷风继续呼啸。宫小芸望着地上不省人事的墨寒，撇嘴冷冷一哼后，俯身下去扶起了对方，毫不迟疑地架着浑身瘫软的墨寒，往巷外快步而去。

而在姜家小院正屋屋顶上，那些监视着姜家小院的纸人和纸鸢，此时此刻也成了一堆被雨水浸湿的碎纸屑，散落在了屋顶上的青蛙之间。

宫小芸为何要绑架墨寒？墨寒又是否能转危为安？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10120139"  chaptername="第十七章绑架">加入书签</a>
</div>
