    竹楼。

    巫教主母这几天的脸色一直都非常的阴沉，脸上的阴郁之色浓郁的，都快能够滴下水来了！因为这几天，巫教内不断有人身死，而到现在为止，对于水族的那些人，刑事堂和执法堂，却一点线索都没有！“不要告诉我，你们就连他们的一点影子都没有抓到？”

    巫教主母看着自己面前唯唯诺诺的波金和姜天庭，顿时气不打出一处来，厉声喝问道。

    “主母，他们实在是藏得太好了……”波金和姜天庭身体一抖，低着头不敢说话，生怕触怒到了暴怒当中的巫教主母。

    巫教主母目光森然：“我看是不是找不到，而是有些人不想让我找到吧……”这句话也不是恐吓两个人。

    现在她明显感觉到了巫教内的情况有些差别了。

    按理说，就那么大的一个山谷，能够把人藏到哪里去，刑事堂和执法堂只要展开地毯式的搜索，那么一定可以把人找到的。

    但问题是，就是找不到！对方真的能够藏得那么好？

    巫教主母不相信。

    巫教那么多的蛊术高手，他们派出去的蛊虫，加上人海战术，怎么可能找不到对方，就算是一只蚊子，现在都已经被拍死了！除非是有人在帮他们，有人在帮他们打掩护！“主母，我们真的尽力了！”

    波金和姜天庭听到这吓得急忙半跪在地上。

    巫教主母眼神冷漠的扫视着两个人，然后不再理会他们，而是看着旁边的一个高大身影，缓缓说道：“天神。”

    “主母，天神在。”

    黎天神上前一步，抱拳说道。

    巫教主母说道：“我已经不指望刑事堂和执法堂能够找到那些人了，不知道你对这件事情有什么看法？”

    黎天神顿了顿，这几天来他一直都在闭关，想了想说道：“主母，不知道还记不记得，之前我们圣龙丢失的事情。”

    巫教主母眼睛微眯：“你的意思是，当初里应外合，配合了牧羊人家族的那些家伙，没有被清扫干净？”

    黎天神面不改色的说道：“没错，而且恐怕这批人和牧羊人家族有着一定的关系。”

    巫教主母低着头一阵沉思。

    黎天神的说法倒也是有这个可能的，也许就是牧羊人家族在背后出手，而如果是他们的话，那么也能够解释那些黄金战士的事情了。

    毕竟他们已经得到过两条圣龙了，就算是能够培养出黄金战士也不意外。

    不过黄金战士需要的是圣龙精血，对方就算是有两条都没有用，因为只有完全体的圣龙才能够源源不断的诞生圣龙精血。

    普通的圣龙体内只有一滴，而且还是失去了就直接死掉的那种。

    对方只能够培养出两个黄金战士！这数量又对不上了。

    巫教主母心里面思虑了片刻，然后说道：“这件事情我就交给你负责了，刑事堂和执法堂可以随你调用，只要能够找到那些人！”

    黎天神点了点头，看了波金和姜天庭一眼，脸上闪过一丝笑意，但是没有开口说什么。

    很快三人就从巫教主母那里告辞离开。

    波金和姜天庭松了口气，看向了黎天神，说道：“大护法，这件事情还是要靠你啊，只要能够找到那些混蛋，那么有什么事情您尽管吩咐，只要我们办得到的，肯定给你办到。”

    黎天神微微一笑，旋即神色一冷：“波金长老，姜长老，这个时候还跟我玩虚的，什么办得到肯定给我办到，现在我要的是执法堂和刑事堂的全力配合！”

    “都多久了，主母吩咐的事情，你们一点都没有办到，结果到了现在还想要推诿，是觉得我这个大护法好糊弄吗？”

    话音落下，黎天神身上的气势为之一变，可怕的气势让两个人脸色一变。

    波金勉强说道：“大护法，你误会了，我刚才的意思是，有什么事情，您都可以吩咐我。”

    姜天庭看了波金一眼，没想到这个家伙居然怂的那么快，他一个人可顶不住黎天神，于是也急忙说道：“大护法，我也是如此。”

    “那就最好不过了！你们先走吧。”

    黎天神冷哼了一声，目送着两个人先离开，然后旁边早就等候着的一名巫师，这个时候急忙上前，低声说道：“大护法，你让我关注的事情调查到了，他们还在调查。”

    “我知道了。”

    黎天神点了点头，眼睛看向了山谷中间的湖泊，自言自语的说道：“天堂有路你们不走，偏偏想要找死，你们既然对大巡查那么衷心，那么就成全你们好了。”

    ……还是那处地下空间。

    不过此时叶秋和黎黎已经不在那个巨大的空间当中了，而是已经翻到了那个人工通道当中。

    真气恢复之后，叶秋的伤势恢复的很快，小伤口几乎是瞬间愈合，而大创口则是靠着肌肉直接闭合止血，在真气的治疗下也开始慢慢的愈合了。

    总之，情况好了不少，他的体力也恢复了不少，起码有着登堂入室的实力了。

    但想要恢复全部的实力，还是需要静养一些时间，再说了他已经好几天都没有吃过东西了，现在也不可能有太大的力气。

    当然了，以登堂入室的实力，翻上这个人工通道还是没什么问题的。

    “看来我们就是从这里滑下来的。”

    叶秋背着黎黎来到这个人工通道当中，就看到了地上的一些巨大的水渍，而随着深入这个通道，两边的墙壁上也开始出现了一些水平线，而且越来越高，很快就超过了叶秋的头顶。

    “看来这个人工通道越是深入，那么水就越多，可是现在却一点水都没有，我们当时是怎么被冲到那里去的？”

    “会不会跟潮汐有关？”

    叶秋一愣，若有所思的说道：“说不定，要是跟潮汐有关的话，那个地下空间，说不定只有特定的时间，才能够通过这里进去，这通道是人工开凿的，而连进入的方式也设计的那么巧妙，到底是什么人，在这里建立了这么一个空间？

    又想要来做什么呢？”

    正在叶秋疑惑的时候，两个人的眼前突然变得开朗起来，只见面前的一片空地上，躺着十几具石槽，就跟之前那地下空间的石槽一模一样。

    可是和那石槽有所不同的是，这些石槽里面，居然躺着一具具的白骨。

    叶秋看到这脸皮抽搐了一下，说道：“所以说，这几天我们喝的是死人水？”

    黎黎看了眼，得意的说道：“我没有喝过，都是你喝的。”

    

