    “我们继续刚才的话题，这个世界上任何一个人都会被美丽倾倒，在我看来，所谓的世界第一导演，也不过是一个能够被美丽倾倒的凡夫俗子罢了。”

    佐拉继续讲着自己的观点，话里话外表达着自己对卡梅隆这样的人的轻视。

    “这毫无疑问是最客观的回答，因为我也是这样的凡夫俗子，说实话，在我看到佐拉女士你的时候，我已经...嗯...了”

    主持人这样讲完以后，脸上还露出猥琐的笑容。

    这是一场直播，目的就是希望通过佐拉的‘美’来拉动自己节目的收视率。

    这样自己的也能得到更大的名气，甚至是更多的金钱。

    至于现实是不是这样的，几乎所有人都忽视了现实传来的结果，那一张收视率暴跌的曲线图。

    “接下来是第六个......不管他们是怎么想的，既然都这样认为，那我就要赶紧多捞点钱！”

    嘴里念叨着，佐拉急不可耐的赶往下一个节目直播的场地。

    一出来，周围无数的人就像看到神明一样跪了下来。

    “美神！”

    尽管内心充斥着对这样一个‘美人’的占有欲，但是却没有一个人敢来冒犯佐拉。

    佐拉自然是非常享受这样的感觉，步伐都慢了很多。

    看着自己脚边那一排排对自己顶礼膜拜如同信徒的人，想起他们对自己上帝之颜的称呼，她无比希望这样的日子再长一点。

    罗德一赶到这附近，看到的便是佐拉的背影与周围虔诚跪下来的人群。

    “好强的诱惑力!”

    感受自己久无动静的内心竟然升起了一种直冲脑门的占有欲，罗德内心无比惊骇，他发现自己那样高估这枚记忆体的能力，但最终还是低估了。

    “必须变身才能抵抗这样的能力！”

    毫不犹豫，罗德当即拿出记忆体与驱动器，以最快的速度变身完成。

    “那种感觉隐没下去了......果然......”

    举起麦林枪，瞄准佐拉，罗德也开始观察周围，希望能够找到幕后黑手的痕迹。

    但是一无所获。

    甚至因为他变身的动静，感觉到不一样的佐拉在这一刻转了过来，拿她平庸且丑陋的面庞看向了罗德。

    “假面骑士Skull？假面骑士也是我的粉丝！”

    看见罗德之后，佐拉第一时间冒出来的就是这样的感觉。

    于是她来到了罗德的面前，伸出了自己的一只脚。

    “舔吧！这是你应得的。”

    “嗯？”

    “嗯什么嗯？看见我的玉足还不舔？这是你的荣幸！”

    打量一样一脸理所应当的佐拉，罗德沉默了一会，然后将自己的枪收了起来。

    “这样才对嘛，你怎么敢拿枪对着自己的神明，我......”

    佐拉话没有说完，罗德一巴掌扇了过去，将佐拉扇飞了出去。

    她瘦弱的身体还在空中旋转了好几圈，像芭蕾舞者一样。只不过芭蕾舞者的旋转是赏心悦目，她的‘舞姿’确是让人恨不得把自己眼睛挖出来。

    “你竟敢...你竟敢这样对我！”

    佐拉这样挨了罗德一掌后却是除了脸红了一点，一点事也没有，而且立刻就从地上爬了起来。

    【这个记忆体的能力好像没有那么简单......】

    看着佐拉的样子，罗德面甲下的眉头皱了起来。

    佐拉的‘信徒’们见到这一幕，哪里忍得了，脸上满是那一种愤懑，那种愤怒是罗德从未见过的。

    非要形容的话，就是在狂信徒面前以最为过分的手段侮辱了他的神明一样。

    “住手！你怎么能够这样做！”

    那一排排‘信徒’奋不顾身，一瞬间将佐拉重重包围了起来，生怕自己的神明受到一点伤害。

    “砰！”

    间歇的枪发射了威力并不小的子弹，目标正是刚刚扇了佐拉一巴掌的罗德。

    这一大堆人里不知道有多少把枪，一个接一个的开，真的是你方唱罢我登场，一个接一个。

    罗德想要反击，但是他轻轻一巴掌，这些个人估计就要到医院住一辈子了。

    所以他一时之间左支右绌，竟是拿佐拉没有什么办法。

    “滚开！”

    这一切的局面是佐拉造成的，也是由佐拉结束的。

    佐拉的怒吼让连绵不绝的枪声停了下来，他们一脸当然的认为就是应该这样，然后不再开枪。

    当佐拉伸出手，有人便自觉的递上一把枪，然后恭敬的退下。

    拿着这一把枪，佐拉靠近了一点，确定自己能够击中罗德之后，站在人群里扣动了扳机。

    “你该死！”

    发泄式的怒吼一句，佐拉连扣几下扳机。

    罗德轻而易举躲过，纵身一跃，来到了‘信徒’们刻意绕开的圈内。

    “自己把记忆体取出来，不要我多说！”

    捏住佐拉的肩膀，罗德如此说道。

    “你在说什么？什么记忆体？放开我！你不能这样对我！”

    感受着罗德手中的力量，佐拉用力的挣扎着。

    “我说.....放开我！！！”

    始终无法挣脱后，佐拉忽然低下了头，然后用极度冰冷的语气吐出这样一句话。

    她的身体也开始变化起来。

    身体逐渐发光，然后慢慢的扭曲，变成了一个几乎没有皮肤，头顶突出两个角的怪物。

    在她身体变化之后，周围那被佐拉迷惑的人就好像被人扇了几巴掌给扇醒了一样，本能的抬起头。

    然后......

    “这是什么怪物啊！”

    “救命！”

    “我竟然之前竟然对这样的怪物顶礼膜拜！呕！”

    人群一下子做鸟兽散。

    看着散开的人群，佐拉愣住了。

    “你...你们怎么跑了...我不是你们的女神吗？你们不是应该来救我吗？”

    她一脸的不解，甚至还故意摆出娇弱的样子，希望周围的人能够回心转意。

    “怪物冲着我笑！她想吃了我！”

    回头看的人见到这一幕，跑的更快了。

    “怪物？”

    佐拉好像明白了什么，她一下子就挣脱了罗德如同铁箍一样的手，发疯似的跑到玻璃边去看自己现在是什么样子。

    然后他的样子进入了自己的眼帘。

    “这是什么怪物！”

    她的美丽消失了，甚至连自己之前那副平庸的脸也消失了，取而代之的是狰狞至极的面孔。

    从他人眼中的极美到极丑几乎只在一瞬间。

    就在这一瞬间，她从天堂坠入了地狱。

    “都是你！如果你不出现，一切都不会变！全都是你的错！”

    佐拉出离的愤怒了，愤怒罗德，认为就是因为罗德的出现，自己世界第一美人的身份落幕了，取而代之的是怪物这样一个称号。

    她向着罗德走去，每走一步，身体血肉就冒出一些荆棘将她缠绕了起来，将血肉恐怖血腥的皮肉遮挡了起来。

    “我要杀了你！”

    喊着之前一样的话，佐拉右手缠绕的荆棘滑下，变为一条荆棘之鞭。

    “啪！”

    荆棘之鞭打在水泥地面，毫不费力的将水泥地面打得四分五裂。

    同时，双腿迈动，在水泥地面上流下一道道深坑，速度也越来越快，那迈动的大腿就好像镶了核动力发动机一样。

    感觉到佐拉的变化，罗德摆出了认真的架势。

    【但数量客观的人认为她极美的时候，她便是极美的，而且拥有首屈一指的防御力与力量......当美丽这个谎言被拆穿以后，她就变得丑陋，她的力量便以几何倍数上涨......】

    罗德大致摸清楚了这枚记忆体作用的表层原理了。

    “不过，这对于我来说远远不够！”

