
　　姬嘉奕此时只觉得后背发寒，全是冷汗。

　　这特么的也太悬乎了。

　　他将摸出来的黑灰拿给几个人，“可能真是这张符救了我。”

　　“什么？哥们你是不是吓傻了？”

　　“要不就是酒还没醒？”

　　什么符那么牛逼，还能挡子弹呢。

　　他们绝对是不信的。

　　要换成以前，姬嘉奕也绝对不会信，可刚才的感觉太明显了，他想忽视都不行。

　　“真的，刚才子弹落到我身上，我感觉有一股力量反弹了下，然后装在口袋里的符烫了烫就变成了灰。”

　　“然后那子弹就没有伤到我。”

　　看到他这样郑重其事的说，大家也都生出了几分半信半疑。

　　一人提议，“叫武器和破案专家过来吧，这样也就能知道，你没事到底和符有没有关系。”

　　姬嘉奕点头，“好！”

　　他和另外两人分别打了个电话，就在这里站着等。

　　当然，这也是确定四周再没有狙击手的情况下，否则他们还不至于那么脑残，留着继续当活靶子。

　　保镖过去也没抓到人，不过倒是找到了对方之前蹲守的地方。

　　很快，武器和破案专家过来。

　　经过一通研究和侦查，两边都确定了，这子弹是实心的，绝对能轻松射杀死人。

　　对方是狙击手，因此连续开枪打中姬嘉奕的肩膀和脚，目的不是为了杀死他，而是只想伤他。

　　姬家是接近陆家的家族，影响力和本身的势力不是一般的大。

　　因此一个小时候，就查到了这枪的来源。

　　同时查到了入境的狙击手，来自欧洲那边的一个黑手党。

　　更以最快的速度将狙击手抓捕。

　　接着又根据这条线索，顺藤摸瓜查到了幕后主使。

　　姬家现任家主，也就是姬嘉奕的爸爸，还和对方联系上通话。

　　也就找到了儿子被袭击的原因，完全就是一笔风流债引起的。

　　这也让姬老爷子和姬爸爸特别的生气，恨不得给姬嘉奕一顿。

　　姬嘉奕也没想到事情会是这样。

　　他之前都阴谋论的怀疑，是不是洛柠找人来干的。

　　可又觉得可能性不太大，就因为证明她的符有用，她就找狙击手对付自己，她一个明星也做不到吧。

　　现在听到这个结果，他愤怒的同时，也松了口气。

　　不是洛柠干的就好。

　　然后就是气愤和恶心，他给对方戴绿帽子的同时，那人也给他戴了绿帽。

　　毕竟他根本就不知道那女人背后还有这么个金主，否则怎么可能在一起。

　　他虽然风流，但是却有自己的准则。

　　经过姬家的一番交涉，加上狙击手被抓证据确凿，幕后的人被迫道歉，然后赔了一笔钱，以及一批最新出来的武器。

　　没办法，姬老爷子也是跺一跺脚，就能够地震的人。

　　现在华夏国很强大，真要追究和报复，那人虽然也有背景和势力，但却干不过。

　　也因此想要报复，也只是想要姬嘉奕的一只手和一只脚，却不敢要他的命。

　　要是换成其他人，赔一条命妥妥的。

　　估计那人也没想到，姬嘉奕竟然没事，姬家的反应那么快，将狙击手在偷渡出境的船上逮捕了，这才留下了把柄。

　　否则他也不可能这么快妥协。

　　这会，姬嘉奕几人坐在侦查科的办公室。

　　听完武器专家和姬家查到的结论，几人都懵了。

　　岳啸咽了咽口水，对发呆的姬嘉奕问：“姬二，这样看来的话，你这次能够逃过一劫，还真是那符的效果。”

　　另一人也道：“按照调查的情况，那个狙击手也是临时起意，见我们这么晚了才从酒吧出来，让他觉得是个难得的机会，这才下手的。”

　　“这样代表着那个洛柠，根本不可能提前知道这件事，还真有可能是她算出来的。”

　　姬嘉奕这会也不得不信了，“是啊，特么的真是神了。”

　　又不由得庆幸，之前为了应付洛柠，这才将符塞到衣兜里忘记拿出来扔掉，然后救了自己。

　　那狙击手的角度很刁钻，要是被打中肩膀和腿，他受伤肯定不会轻，要修养很长一段时间才会恢复。23sk.Com

　　更甚至还可能对将来的手脚灵活度等，造成很大影响。

　　“姬二，你要不再打电话去确认下？”

　　岳啸咳了一声提议道：“顺便问问这个符还有没有，我还是不敢相信一张破纸能有这种作用。”

　　其他人也是这么认为的，于是纷纷怂恿姬嘉奕打电话。

　　姬嘉奕也没忍住，掏出手机又给洛柠打了个电话过去。

　　此时已经是早晨六点多，洛柠刚好起床锻炼完。

　　看到来电，她一边在厨房做早餐，一边接起来，“现在还能给我打电话，看来你没事了。”

　　听到这话，姬嘉奕一噎，“你都算到的？”

　　“差不多吧。”洛柠打鸡蛋煎着，“所以五百万买半条命，还是很划算的吧。”

　　姬嘉奕现在还觉得有些不敢相信，“救我的，真是你的符？”

　　洛柠没好气的道：“不然你以为呢？”

　　姬嘉奕试探着问：“你知道我会被枪击？”

　　洛柠当然不会承认这个，“不知道啊！我就看出来你有血光之灾，今晚肯定会遭到袭击之类的。”

　　“我还以为你会被人暴打一顿或者捅几刀呢，原来是枪击啊！看来你招惹上的人，比我猜的更厉害嘛。”她装作惊讶的说。

　　姬嘉奕：“……”这女人居然这么看不起他，他会那么轻易被人暴打和捅刀子？开什么玩笑。

　　“我想说，你的符才是厉害，竟然还能挡子弹。”他又试探道。

　　这次的事情，完全打破了他的认知，更无法用科学解释。

　　洛柠笑了笑：“我都说这是护身符了，不管是什么都能挡，就算你被车撞飞百米什么的，那也照样会没事。”

　　她揶揄，“之前你不是根本不信吗？现在觉得我的符香了？”

　　姬嘉奕难得没演戏，如实说：“对，我现在只想说，真香！”

　　这符要真有这样的效果，那绝对太香了。

　　其他几人也是一样的感受，他们还真是从不信到真香的转变。

　　洛柠道：“我现在做早餐就不和你多说了。”

　　姬嘉奕见几位好友不断的给自己使眼神，不由得问：“等等别挂，那个，你的护身符还继续卖吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第212章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 