    第496章我有证据

    钱淑和黎朗被警察从医院带了回来。

    是强制带回。

    恶意伤人事件是因强奸未遂而起，那如果查清楚就不是恶意伤人而是正当防卫，再加上现在陆宁不仅仅要控告这些，还要告他们涉嫌诈骗财物。

    两个人被带回来的时候就不断的挣扎想跑，但是怎么可能跑得掉，现在事情完全转了个方向，原本的报警人现在变成了嫌疑人。

    两个人直接被带回了警局分开进行审讯。

    黎朗和钱淑一分开，瞬间就没有了主心骨一下子就慌了，本来在警察的询问下支支吾吾说的还是和钱淑商量好的版本，但是在警察的威严和心慌的折磨下，没多一会儿他就说了实话。

    哭着说的，竹筒倒豆子一般全部都说出了口。

    而钱淑心理素质好一些，就是死活不改口，说自己没有敲诈，说不通就在审讯室里哭嚎。

    警察对此无动于衷，看着她喊，等她喊完了接着问。

    ……

    顾诚抽空回去吃了个饭，顺便和顾辰打了一架。

    “把老子藏起来就算了，还什么都不告诉老子！她受伤了也不跟我说，身边有霍津言这么一个危险的人也不跟我说！老八！你没有心！”

    顾辰轻而易举的几招就制服了他，听着他一边喊一边骂。

    最后也不解释，直接把人拽进了屋里吃饭了。

    顾诚一边吃饭一边还不忘了白顾辰几眼。

    而黎念坐在一边看着顾诚，忍不住问：“宁宁还好吗？她能被放出来吗？”

    顾诚突然猛地一摔碗：“靠！老子这么多年没接受过这么多质疑！”

    他本来就心气不顺，突然这么一喊吓了黎念一跳。

    顾辰连忙开口：“不是针对你，他生气呢。”

    随后看着顾诚：“好好说话！”

    顾诚骂骂咧咧的嘴巴嘟囔着什么，但是都没发出声音。

    黎念也没在意，就是想知道陆宁怎么样了。

    顾诚也不等她问了，直接开始说。

    “人应该抓回去了，现在只要把宁宁的行为说正当防卫就行了，敲诈加强奸未遂，够他受得了。”

    他说完，黎念突然脸色一变猛地站起身来，浑身都在发抖：“什么，什么强奸？”

    顾诚一抬眼看着她：“他没跟你说？”

    他指了指顾辰。

    顾辰瞪了他一眼。

    顾诚现在觉得心气顺多了。

    黎念却无法冷静下来。

    “他对宁宁做了什么！”

    “他怎么可能做什么，他也不是宁宁的对手。”

    顾诚一边吃一边嘟囔着：“可惜了，可惜没有直接证据，不然就这一项罪名就够他坐个几年的。”

    黎念看向顾诚，眼眶发红，双手握紧了，整个人都止不住的发抖。

    顾辰看出来她的不对劲，起身扶住她：“你怎么了？”

    黎念却没看他，只是看着顾诚，沉默良久之后声音沙哑的开口：“我有证据。”

    顾辰一愣。

    顾诚抬头看她。

    ……

    林词提着东西来的时候是凌晨三点了。

    她也睡不着，再加上担心陆宁，就直接让司机开车送过来了。

    一进来就看到了陆清和霍津言，两个人坐在那里，看上去都是满身的疲惫。

    林词走过去。

    (本章完)

