    “谢剑？”

    杨行舟看向面前的青衣儒生，惊道：“你便是当今书院的六先生谢剑？谢毅生？”

    他来到上京城的路上，已经对当今上京城中的势力有了一些大概的了解，尤其是关于白石书院的一些事情，又加从龙昭口中得到的消息，对书院的情况更多了几分了然。

    当今白石书院院长一共收了九名弟子，后来这九名弟子成了书院中的先生，负责书院一切事务。

    其中大先生孔最孔连铿，如今不理世事，一直喜欢以书文下酒，整日里喝的醉醺醺的，闲游四海，醉走八方，几乎不参与书院里的任何事情。

    二先生姓王名观字九联，威严肃穆，是为当今学院副院长，负责打理院内一切事务。

    他门下弟子极多，本领有高有低，这些弟子已经成为了当今朝廷的中流砥柱，本来应该能将朝廷管理的井井有条，谁知道当今天子多病，妇人当道，淫乱后宫，以至于百官争斗，无心朝政。

    又加上水旱蝗灾，好好的国家竟然有了分崩离析的光景，书院弟子有心无力，甚至有一部分各有心思，又加上书院本身不得参与朝政，是以现在大离王朝的情形不太妙，二先生暂不插手，只是静静观看。

    三先生姓时名准字破晓，乃是音律大家，琴棋书画诸般皆精，是书院里教学本领最高的一名雅士，弟子不多，但都是品性高洁之辈，卖字卖画，

    四先生雷暴，雷九霄，以前是朝廷中的杀伐将军，性如烈火，最喜争斗，乃是书院的护法，降妖除魔，威慑群雄，讲究以德报德，以直报怨，快意恩仇。

    书院有什么征战杀伐的事情，一般都是由他来出头，基本上快去快回，一盏热茶的时间，几万里外都能打个来回，事情解决的极快，主要就是以暴制暴，该打则打，该杀则杀，痛快至极。

    至于五先生，姓钟名光字子南，那是院长九名弟子中唯一的女弟子，飒爽英姿，巾帼不让须眉，非但武道高深，修为直追大师兄孔最，便是连学问也不比二师兄、三师兄为差，书院中所收的女弟子，都是出自她的门下。

    男女授受不亲，虽然书院的先生们可以不顾世俗礼法，但毕竟男老师教授女弟子于礼不合，老师可以不当回事，但学生以及学生的家长亲人未必会认同此事。

    是以在传授弟子的事情上，学院遵循的还是女老师教授女弟子，男老师教授男弟子，两性有别，不敢太过亲密。

    所谓众口铄金，积毁销骨，纵然是书院的先生们，也不愿意留给世人道德上的把柄。

    能超脱世俗，不被礼法拘束，大白天还光明正大看女人洗澡，拉开裤子尿女人一脸的人，天下间就只有一个院长而已。

    书院里九大弟子即便道行高深，修为深不可测，却还是无法达到老师的境界，因此依旧被尘世牢笼困住，多年不得解脱。

    是以钟光只愿意教导女学生，不收男弟子。

    钟光下面的六师弟就是谢剑，谢毅生。

    传说谢毅生出生在魔门半天崖，长在佛门黄龙寺，修道青云观，最后求学白石书院。

    天下间能有他如此经历奇特之人，自古少见，此人天资聪颖，过目不忘，在书院求学多年，最喜收集古书典籍，猎奇之物，与三先生时准同为书画大家，博学鸿儒，享誉文坛。

    杨行舟没想到这次自己上山，竟然惊动了此人，心中也生出几分忐忑之念，笑道：“没想到杨某初来书山，便有六先生相迎，实在是不敢当此礼节。”

    谢剑定定看了杨行舟片刻，哈哈笑道：“我若不来，怕是这问心岩非得爆了不可！”

    他凑近杨行舟，摇头叹道：“问心岩毁了不当紧，没了可以再找一块，可是书山后面的一座山若是有什么变化，我们所有人都吃罪不起！”

    杨行舟大奇：“后山？那关我什么事儿？”

    谢剑看了杨行舟一眼，缓缓道：“杨兄，你可知道，我书院的书山一共有四部分组成，最前方一部分乃是兽骨、龟甲为峰，后来院长要炼药，将整座山峰拔走，炼制出来一些药丸，救治好友。龟甲兽骨峰后面，才是石鼓峰，石鼓之后，才是书简兽皮峰，书简兽皮峰之后，便是新近长出来的千叶峰。”

    杨行舟听着就奇怪：“新长出来的山峰？还有这种事？”

    谢剑道：“若有高人降世，做出无量功德，天地自然有感，而化为诸多异象，这书山乃是历代院长加持的神物，通灵天地，随着天地大道而发生变化。杨兄发明干改进造纸术，使得天下间多了一种极其便捷承载文字的东西，由此文运大涨，造福后世千秋万代，以至于书山有感而生小峰，现在已经成了书山的后山。”

    他对杨行舟赞叹道：“或许你只是随手为之，但却做出了对后世影响深远之事，便是院长都对你青眼有加。”

    杨行舟心下骇然，没想到自己只是因为没有纸擦屁股而“发明”的造纸术，竟然能引起天地间这么大的动静，连书院所在的书山都生出感应来。

    他犹豫了一下，问道：“就算如此，我来书院，又能令后山千叶峰发生什么变故？”

    谢剑笑道：“到底能发生什么变化，其实我也不知，但老师既然说了要防止你与后山产生感应，当弟子的便只能照做。”

    他取出一顶帽子，递给杨行舟：“杨兄，这是我七师弟炼制的敛息帽，戴上此帽，便能收敛全身气息，不至于与后山千叶峰发生感应。而且这帽子里面自有乾坤，可藏万物，就当初次见面送给李兄的礼物罢。”

    杨行舟伸手接过帽子，看了几眼，嘿嘿笑道：“谢兄，我曾看过一个故事，故事里一只猴子大闹天宫，无法无天，被佛陀压制了五百年后，竟然还野性难驯，难以驯化。佛祖便令人炼制了一个金箍，藏在一顶小花帽中，那猴子好奇，戴上头试看，结果金箍见肉生根，就此箍在了猴子头上，只要念咒，金箍便会收紧，将那猴子脑袋勒成亚腰葫芦一般，最后不得不从，从此成了佛陀护法，规规矩矩，不敢有半点违背之举。”

    他将手中帽子轻轻一抖，只见白光一闪，从帽子里飞出一个银圈来，落在地上当啷作响。

    杨行舟看了这银圈一眼，地上的银圈倏然飞起，向山下落去，正巧落在刚才叫喊的胖子头上，立时落肉生根，将那胖子脑袋箍住。

    那胖子只觉得头顶一沉，伸手一摸，吓了一跳：“他妈的，谁来给老子下箍？当我的脑袋是木桶么？”

