    “你过来之后直接到我办公室。”

    霍深霆那边说完之后就挂断了电话。

    叶舒看了一眼已经被挂断的通话记录，抿唇，他说话总是这样，简单明了。

    她再怎么说也是他妻子啊，多说几句也不会怎么样吧。

    叶氏前门的记者大多数都去车库围堵田心了，留了一些实习生观察情况，所以叶舒出来的时候，被保安给护着，倒是很快就突破出来。

    到达霍氏，叶舒先让助理去霍氏的餐厅吃饭，一会在霍氏的会议室门口碰面。

    她接过公文包，直接走进霍氏，去找霍深霆。

    她刚走进去，就遇到从电梯内出来的罗玉珍。

    她的眸色很淡，只是淡然的从罗玉珍的身上扫过，于是就迈步走进电梯内。

    擦肩而过的时候，罗玉珍微蹙眉头，转身盯着叶舒。

    “我们是不是在什么地方见过？”

    叶舒面色不改，语气很是平淡，“可能吧。”

    她可没有任何的兴趣和对自己的丈夫有窥觊之心的女人聊这些。

    她进入之后，电梯内的工作人员语气恭敬的询问。

    “叶小姐，请问您去哪一层？”

    “顶层。”

    霍深霆的办公室，在办公大厦的最顶端。

    罗玉珍看了一眼总裁专用电梯几个字，在电梯门关上的那一瞬间，伸出手挡住门。

    工作人员惊了一下，立马摁开电梯。

    罗玉珍微微一笑，走进电梯内，对着电梯外等着她的人说道，“你们去吃吧。”

    众人讪讪离开。

    “叶小姐？叶舒。”

    电梯门关上之后，罗玉珍的目光落在叶舒身上，有些玩味的叫着叶舒的称呼。

    叶舒那深褐色的眸子就那么淡定的看着罗玉珍，往一旁挪了一步，给她挪出来一点位置。

    罗玉珍轻挑眉头，不客气的走到叶舒身边站住，一副和叶舒平起平坐的嚣张感。

    她斜眼睨了一眼叶舒，“你来找霍先生的？”

    叶舒温和淡然的笑了笑，“嗯，深霆让我过来陪他吃个午餐，罗小姐要一起吗？”

    罗玉珍不自觉的握紧了手掌，“既然叶小姐邀请了，那么我要是拒绝的话，岂不是太不近人情了？”

    叶舒微勾唇角，平静的看着她，眉眼一弯。

    “其实我只是说笑的，不过罗小姐似乎很期待和我一起用餐，那就一起吧。”

    罗玉珍被她话给堵了一下，抬着下巴，居高临下的看着叶舒。

    “我也只是随便答了一句。我现在是霍先生的合作伙伴，霍先生新开发的产品，需要我的技术支持。”

    叶舒点头，温和一笑。

    “深霆之前和我提过一嘴，罗小姐是个优秀的人才，相信这次深霆研发的新产品有你的加持，会很优秀，我很期待。”

    罗玉珍见她一脸大方，回到也是得体官方，心里冷笑。

    “是啊，大家都很期待这次的产品，霍总这段时间也是每宿每宿的和我在一起，其实牺牲最大的还是叶小姐，身为霍先生的夫人，有些地方可能不太理解吧。”

    叶舒浅浅一笑，微微摇头。

    “哪里有什么牺牲，每天都好吃好睡的过日子。倒是辛苦了罗小姐，让你帮着我丈夫做研究不算，还要牺牲个人时间陪着她，谢谢你啊。”

    她说完电梯的门也打开，她和罗玉珍几乎是同时迈步要走出去。

    这一次她可没有任何谦让，直接挺直了背脊走出去，似是在赌气，又似是什么都没发生。

    电梯操作人员擦了一把虚汗，两人的明争暗斗昭然若揭，他生怕其中的谁发飙，连累自己。

    罗玉珍在叶舒之后走出电梯，面色沉了沉。

    叶舒和罗玉珍同时走出电梯，总裁办的工作人员见状，皆都愣住，不敢把目光看向她们那边。

    罗玉珍这段时间和霍深霆之间的关系有些暧昧，大家都是看在眼里的。而叶舒是什么身份，只怕霍氏没人不知道。

    叶舒没有任何停歇，脸上带着浅淡的笑容，走到霍深霆的办公室门口，没有敲门直接推门而入。

    “老公~”

    她的声音故作娇嗔，把公文包扔到一旁，走到霍深霆面前，丝毫不加顾虑，搂着他的脖子，在他怀中坐下。

    “今天可真是忙死我了，公司一堆事情要处理，还要忙着应付记者。”

    现在又要忙着过来应付他！还要暗斗罗玉珍提防沈诗情，还要小心翼翼的应对着霍家的那两位太太。

    她的日子，真的过的太精彩了。

    她的身子格外柔软，坐在他的怀中，绵绵无力的感觉，让他心尖颤了颤。

    “要是太累了，就在家里面休息，我又不是养不起你。”

    罗玉珍迈步进来，就听到霍深霆柔情万丈的说出这句话。

    他还从未听到过霍深霆这么温柔说话的样子。

    叶舒搂着他的脖子，缩在他的怀中，似乎没察觉到有人进来。

    “不行，你养我，我会丧失志气，到时候就没办法配上那么优秀的你了。”

    她柔柔的说着，余光瞥见罗玉珍进来，小声惊呼了一下，立马松开霍深霆的手，站起身来，脸上的表情略带尴尬。

    “你们先谈吧，我到内室去等你。你谈好了，叫我。”

    她说着在霍深霆的办公室内环视了一圈，脸红扑扑的，窘迫又可爱。

    “那边。”

    霍深霆给她使了一个眼色，叶舒闻言，立马走过去打开内室的门钻了进去。

    他办公室内休息的内室，就像是一个一室一厅的小居住屋，电脑衣柜都有。

    罗玉珍见叶舒走进内室，抿了抿唇，走到霍深霆对面的座椅上坐下，淡声说道。

    “你夫人，和我想象中的不太一样。”

    霍深霆看着她，眸色冷然又恢复了以往那种冷清，似是只对叶舒才会露出那不一样的神情。

    他微微颔首，提到叶舒时，眼睛似乎都有了其他的亮度。

    “嗯，她确实和其他人不一样，还有事？”

    罗玉珍轻声一笑，双腿叠放在一起，一副闲适的模样。

    “嗯，叶小姐刚才邀请我和你们一起用餐，我答应了。”

    她说着凑过自己的脑袋，距离霍深霆近了一些，“你不会赶我走的吧。”

