    “东陵，小宝的妈咪死了，她死之前还一直想着你呢，让我把小宝给你送回来。”女人说着就要把小男孩递给洛东陵。

    洛东陵吓得连连后退：“等等，等等等等。”

    女人顿住，一脸看负心汉的表情看着他：“怎么，你不想认小宝？”

    洛东陵上上下下看着这个女人和这个孩子，看完了又懊恼，看什么看，这肯定不是他的孩子呀。

    “你认错人了，我不是孩子的爸爸。”

    女人急了：“怎么可能，我怎么可能认错，你敢说你不是叫东陵？”

    “我是叫东陵，但是我真不是这孩子的爸爸，我还没有女朋友呢，哪来的孩子？”

    洛东陵企图好好跟这女人解释，别让她胡搅蛮缠，他还有急事真没工夫在这磨叽。

    可这女人一看就不是吃素的，她不可置信地看着洛东陵，一把放下孩子叉起了腰，活脱脱变成了一个凶神恶煞的母夜叉。

    “东陵，亏小月那么爱你，还千辛万苦给你生了个儿子，你现在竟然不认这个孩子，你对得起小月吗？你的良心都被狗给吃了吗？”

    女人伸着脖子朝洛东陵喊，小宝贝也似乎意识到自己要被爸爸遗弃了，哇的一声就哭了起来。

    看到这种情况很多人都跑过来围观，在女人的愤愤不平中，对洛东陵指指点点，声声斥责。

    洛东陵解释，但是没有人听，女人的指控言之凿凿，大家也都本能地偏向于道理，洛东陵成了众矢之的。

    就这样，洛东陵又被围攻一个多小时，他百口莫辩，简直跳进黄河也洗不清了。

    终于在七嘴八舌的嘈杂声中，他已经解释的口干舌燥的喉咙，忍无可忍地爆出一句怒吼：“够了！”

    众人被这一吼震得纷纷闭嘴，但是有两个脾气暴躁的大哥好像要冲过来揍洛东陵一顿。

    当负心汉还敢这么嚣张？

    洛东陵深呼吸，再深呼吸，尽量让自己冷静，扭头质问女人：“你说这个小家伙是我儿子？”

    女人很气愤，理直气壮地挺了挺胸脯：“当然了，要不然我带来给你干什么？”

    “那好，报警。”洛东陵说，带着认真严肃的气势，“先报警，然后到医院做鉴定，如果这孩子不是我的，我会告你，让你把牢底坐穿。”

    女人怔了住，刚要说什么，突然一个男人急匆匆冲破人群跑进来。

    “哎呀，你咋在这儿呢，我找到东陵了，我们都等你半天了，东陵还急着见孩子呢，快走快走。”

    女人一脸懵，看了洛东陵一眼又一眼，说话都结巴了：“你，你不是东陵吗？怎么？”

    洛东陵差点儿给气晕了，感情整了半天是因为名字闹了大乌龙。

    那这也是不是太巧合了，百万分之一都构不成这种巧合吧。

    舒默雪和萧弋宸在餐厅等到将近一点钟，洛东陵始终没有出现也没来电话。

    萧弋宸不打电话询问，舒默雪就更不敢打了，哀怨地捂着早已经饿扁扁的肚子。

    “先叫点东西吃吧。”萧弋宸建议。

    舒默雪不同意：“洛东陵生日，我们先吃不好吧，再等等说不定马上他就来了。”

    “可是我很饿。”

    “我也饿。”舒默雪在心里说，但仍没有同意。

    萧弋宸可不管她，他萧大爷饿了还要忍着？这是什么道理？

    “你不吃拉倒。”

    萧弋宸叫来服务员点了菜，没一会儿香喷喷的菜就上来了。

    “这气氛好像不太对，缺了点儿什么。”萧弋宸眯了眯眼懒懒地说。

    于是服务员拉上薄纱窗帘，大厅顿时暗了一个层次，又点了桌上的蜡烛，叫来了之前拉小提琴的乐师。

    美酒佳肴，烛光午餐，还有舒缓的轻音乐，简直就是人生一大享受。

    当然了舒默雪并不在意那些，她在意的只有桌上的好吃的。

    萧弋宸的口味真是越来越有层次了，现在竟然和她的喜好差不多，看这一桌子都是她喜欢吃的。

    “饿不饿？”萧弋宸见她眼睛都要掉进菜盘子里去，问一句。

    舒默雪连忙收起口水，一本正经地摇头。

    不饿，她不饿……才怪呢。

    萧弋宸有些生气，死女人，等洛东陵那么重要吗？宁愿饿肚子。

    饿吧，饿死你活该。

    萧大爷一改从前吃饭的慢条斯理，开始大快朵颐，舒默雪的小眼神就跟着他的筷子飘来飘去，看着他把一口口自己喜欢吃的东西全塞进他的嘴里。

    “萧弋宸，你能不能给我留点儿。”

    好半天，舒默雪也不知道这话是怎么从自己嘴里冒出去的。

    只见对面的男人动作一顿，看向她，舒默雪被看的一愣，这才反应过来自己刚刚说了什么。

    “你不是要等东陵吗？等他来这些都凉了不好吃了，给你留干什么？”

    舒默雪是个吃货，萧弋宸早就知道了，所以他笃定她的毅力战胜不了她的胃。

    果然，舒默雪咽了咽口水，做了一番思想斗争，小声说：“要不我先少吃点儿？”

    你问谁呢？

    “我也没拦着你啊。”萧弋宸无所谓地说。

    于是实在饥饿又禁不住美食诱惑的舒姑娘还是拿起了筷子，朝着就近已经馋了很久糖醋排骨夹去。

    结果说少吃点儿的某姑娘可是一丁点儿都没能坚守初心。

    “这个尝尝，比上次吃的有味道。”他夹了块水晶豆腐给她。

    舒默雪嘴里有食物顾不得说话，快速用筷子指了指自己的盘子：“嗯嗯。”

    “这个你要不要？”

    “要，要。”

    “慢点儿，有刺。”

    “刺儿都酥了，能吃。”

    “……”

    萧弋宸是铁了心的要撑死他的小豹子，什么都给她夹，小豹子也是，来者不拒，吃的津津有味一脸的满足。

    最后，摸着圆滚滚的肚子舒默雪有点儿懊恼，愤愤地看着萧弋宸。

    “都怪你，让我吃这么多，撑死了。”

    “不过这家的菜是真的很好吃啊。”舒默雪又在心里默默补充了一句。

    萧弋宸好笑：“你自己把持不住还赖我，你还讲不讲道理了？”

    “不是你一个劲儿给我夹吗？”

    “那你可以不吃啊。”

    舒默雪：“……”他说的好有道理，她简直无法反驳。

    “小雪，我来了。”

    洛东陵人还没到，声音就先传了进来。

