    “唔……”

    陆挽澜本想回答，那块地四哥陆云昭早就说要给他。可旧伤叠新伤的肩头，因受不住被萧晏之大掌一握，便又吃痛地蹙眉猛咳了几声。

    萧晏之下意识抬手，方才冷漠如冰的一张脸，登时土崩瓦解。

    他怎么就忘了，她肩头上的伤还没好全？

    马球赛上发生了什么，萧晏之回到行宫便了解得一清二楚。

    自己怎么还这般莽撞，又让她受这苦楚。

    萧晏之低头看着轻咬唇畔的陆挽澜，眼中泛起丝丝缕缕的痛意，长叹一声便把这虚弱的小人儿轻轻环在怀中。

    轻启唇角向外吩咐了一声：“去请太医。”

    伴做小厮驾马的死士低声应了，便下车离去。

    车外的小喜焦急地看向车内，朝霞划过的一瞬间，她猛地瞪大了双眼。

    只见王爷抱着自家姑娘，那只无处安放的手上已然腥红一片。

    “王爷，我家姑娘她……”

    萧晏之没有说话，径自褪下青衣王袍罩在陆挽澜身上，温热的大掌旋即贴上她背心，温柔地为她抚平气息。

    见自家姑娘难得与王爷这般亲密，小喜便慌忙捂住了嘴，识趣地将马车帘子撂下。

    过了片刻，见怀中小人儿咳声渐稀，萧晏之才缓缓吐出一口气来：“是本王不好，若不是我，你也不会受伤至此。其他的事就先放一……”

    “臣妾没事，那地契，回了京城就给你……”

    “好。”萧晏之没有推辞，说完便将她放在身侧，又拿了雕花铜手炉给她捧着。

    自己则转过头去，不知在翻动什么。

    陆挽澜面色舒展，虽然脑袋因为高烧肆虐有些昏沉，可闻着萧晏之身上清冽的松香味道，神智还是清醒了些：

    他拿那么大一座金矿跟自己交换这块地，定是有什么要紧的事儿。

    既然想要夺权，没有几方强大的势力相助怕是不能成事，除了用金钱权利拉拢，便就是用姻亲方式巩固这些不稳固的关系。

    连那王家姑娘都知道萧晏之建新王府的消息，想来不会有错，说不定他就是在为迎娶哪家姑娘而做准备。

    这男人倒是有心，知道自己在寿宴上彻底坐实了母夜叉的名声，新人定不愿与自己同一屋檐下相处，便这么着急就来要那块地了……

    陆挽澜虽明白这番道理，可还是忍不住想问上一句，凤眸微抬看着萧晏之背影：“王爷这么心急，是要迎……”

    说到这，她心中猛然泛起一阵酸楚，顿了顿还是换了个问法：“是想做什么？”

    正欲将面前的描金青花温碗盖子掀开，便听身后小人儿接连发问的萧晏之，想也没想就答了一句：

    “自然是建新王府。”

    “那、建新王府，可是要迎新人？”

    陆挽澜见萧晏之脊背一僵，便又缓缓垂下满头珠翠的小脑袋，如意珠结晃动之下，她声音渐渐低不可闻。

    心里却已后悔得想抽自己几个嘴巴：

    既然都猜到答案了，为什么要问？还偏要在这个时候扫兴。

    若是不问，他不说出来，自己便就可以当做什么都不知道，继续挑逗他，调戏他！

    可现在，要怎么当做不知道……

    萧晏之哪里晓得，自己指尖被这温碗烫到的间隙，身后小人儿已经脑补了一场大戏。

    只小心翼翼从里面捧出一盏装满浓郁汤汁的水晶碗，刚转过身来，便看到陆挽澜十根水葱般的手指，死死抠着暖手铜炉上面的雕花。

    这时，他才恍然记起，方才这小人儿是在问自己，是不是要迎新人？

    要不要迎新人？

    她在意吗？

    一抹精明的笑意豁然从他褐色瞳孔闪过，萧晏之直了直身躯，面容随即恢复冷峻，声音似乎还藏着冷漠和疏离：

    “怎么，就连本王三个月后想做的事，王妃也探听到了？”

    “……”陆挽澜愣住，全然没想到萧晏之连迎新人的时间，都和盘托出。

    “那还有什么事，是王妃不知道的？”

    听这男人口气似有不悦，陆挽澜虽心里不是滋味，可还是吞吞吐吐解释：“这、三个月后的事，臣妾、臣妾怎么会知道？”

    刚说完，便对上萧晏之灼灼双眸，整个脸也跟着红起来。

    “王妃还知道些什么？三个月后，你大哥是不是有什么动作？”萧晏之见她一改往日能说会道的本事，说话竟又开始躲躲闪闪，便忍不住想要问出更多。

    “三个月后？”陆挽澜不明白他怎么忽地变了口吻，便吞了口口水，微微笑了声，“三个月后的事，臣妾不知……倒是三百后的事，知道的还挺多……”

    “呵、三百年后……”萧晏之眼角沉了沉，自嘲一笑：“陆挽澜，你真当本王是傻子吗？三百年？怎么？被本王猜中了之后，竟连解释也不愿了？”

    见面前男人失望地看着自己，陆挽澜莫名回问：“猜中什么？”

    “你嫁给本王，就是为你大哥套取情报，三个月后，便要取了本王的性命，不是吗？”

    萧晏之语气越发寒凉，下颌随之紧紧咬住，显得侧面轮廓极为冷硬，如被乌云笼罩，山雨欲来。

    笼罩他心头多日的疑问，没想到在这种情境之下，被自己问出了口。

    可话刚出口，他便悔之晚矣。

    不问出口，若这女人没有行动，他便可以活在她心悦自己的幻想当中。

    哪怕还有三个月，也是好的。

    还要再写几百字，请明日观看。

    “你是真的心悦本王？还是一直在做戏？你说！只要你说，本王就信。”

    “我……”

    “算了，本王不想听。”

