    马卡欧和瓦卡巴颇为惊讶的看着工会花名册，原本只是想找个靠山，狐假虎威一番。

    万万没想到，对方居然只是送来了两条大腿。

    马卡欧看着花名册上的内容：

    雪乃·阿古丽亚，星灵魔导士，拥有双鱼座、天秤座两把黄道十二宫钥匙。

    蔷薇水晶，紫水晶魔法使，雪乃的守护者。

    虽然没有写自己有多厉害，但看到‘雪乃守护者’这个自称，就知道她的实力绝对在雪乃之上。

    “咳咳...”马卡欧放下花名册，目光炙热的看向坐在对面的两个女孩，或许她们就是自己成为四代目会长后，最大的功劳了！

    然而乐琪直接挡在了马卡欧和雪乃、蔷薇水晶中间，一脸认真的说道：“会长，不要用那种恶心的眼神看可爱的女孩子。”

    “哪里恶心了？！我这叫求贤如渴好不好！”马卡欧气恼的大喊道，接着换了一副慈祥的笑容说：“我作为妖精的尾巴四代会长，欢迎两位加入我们这个和谐友爱的大家庭！”

    “哈哈哈...”瓦卡巴站了起来，兴奋的喊道：“我们工会终于又有新鲜血液了！会长，必须庆祝一番啊！”

    “这是当然的了！”马卡欧也站了起来，大手一挥，壮志凌云的说道：“不仅因为加入了新人，更因为从今天起，妖精的尾巴将再次震惊世人！”

    “让妖精的尾巴再次伟大！”

    其中还留在工会的人也跟着大喊了起来，气氛一下子热闹了。

    香水大街的delicious面包店内，当安博抬着桌椅摆到外面的时候，周围的邻居看到他先是一愣，接着都开心的过来打招呼。

    这段时间香水大街有乌璐提亚保护，生活在周围的人十分安心，对安博一家也更加客气了。

    就在这时，开朗的洛琪小姐穿着漂亮的公主裙走了过来，看到安博后先是一愣，接着开心的说道：“安先生你终于回来了，安太太这些天特别想你呢！”

    “嗯，我知道。”安博温和的点了点头。

    “嘿嘿，我是来送请帖的，安太太在吗？”洛琪小姐嬉笑着问道。

    安博告诉她乌璐提亚就在里面，洛琪小姐道了声谢，便推门而入。

    看到在柜台后面整理面包的乌璐提亚后，她高兴的走了过去打招呼道：“安太太，我送请帖啦！”

    乌璐提亚一愣，抬头看着一脸灿烂的洛琪小姐，微笑着问道：“是你和安德烈的婚礼吗？”

    “当然了！”洛琪小姐拿出请帖，双手捧着递到乌璐提亚面前，郑重的说道：“我洛琪·哈利和安德烈·波特六月十号在教堂举行婚礼，请安先生和安太太以及三位小可爱务必前来观礼。”

    “啊哈，恭喜啊！”乌璐提亚双手接过请帖，这还是她第一次参加别人的婚礼呢！

    拿着精致的请帖看了看，乌璐提亚的目光中透露出一些羡慕，她自己结婚那会儿，简直就跟闹着玩一样。

    回想着那次荒诞又甜蜜的婚礼，乌璐提亚忍不住笑了出来，自己已经拥有了世界上最好的男人，怎么还羡慕起别人了？

    有谁能在结婚登记的时候被魔法评议会围攻？

    除了她乌璐提亚，估计也找不到第二个了吧！

    说起来自己那套婚纱还在楼上放着，自己是用不上了，或许可以等梅尔蒂和雪乃长大后，给她们用。

    想到这里，她心态平和了下来。将请帖放好，看向还在等待自己回复的洛琪小姐，乌璐提亚微笑着点了点头说：“我们一定来。”

    “哈哈，太好了！”洛琪小姐双手合十恳求道：“安太太最近有空吗？过几天我想去隔壁的乔玛海拉城挑选糖果，听说那里的糖果最齐全最好吃，但是我一个人有点害怕...”

    乌璐提亚有些犹豫，她不想离开安博。

    这时安博走了进来，微笑着说道：“洛琪小姐出发的时候，来叫一声乌璐提亚吧！”

    洛琪小姐一喜，却没有马上应下来。

    乌璐提亚见安博这么说了，也不好否定他的决定，便同意了下来。

    “太感谢啦！”洛琪小姐欢喜的拍了拍手，跟乌璐提亚约定好时间后就离开了。

    “为什么要我去啊？”乌璐提亚看向安博，有些小情绪的问道。

    “出去走一走挺好啊！”安博温和的说道：“我看洛琪小姐人不错，你可以跟她成为朋友的。”

    乌璐提亚愣了一下，朋友...原来就是这样的吗？

    安博见妻子陷入沉思，也不打扰她了，而是愉快的开启了今天的营业。不久后，有个跑得飞快的魔导士过来传话，说雪乃和蔷薇水晶不回来吃午饭了，倒也省了梅尔蒂不少事。

    ......

    一周后的早上，英姿飒爽的洛琪小姐一身牛仔打扮来了，先问候了安博一声，接着就乖乖的坐在店里等乌璐提亚了。

    不到一炷香的时间，乌璐提亚就穿着长裙拿着宽大的遮阳帽下来了。

    “哇~安太太好漂亮啊！”洛琪小姐站了起来，看着苗条的乌璐提亚，开心的招了招手说道。

    “久等了。”乌璐提亚笑了笑，算是跟洛琪小姐打招呼了。

    她走到安博身边亲了一口，念念不舍的说道：“我要出门了哦！”

    “我知道，早去早回。”安博在乌璐提亚手臂上按了一下，小声说道：“我在这里留下了飞雷神术式，遇到危险应付不过来了，就用魔力激活它。”

    “就去个隔壁城市，能有什么危险。”乌璐提亚嘻嘻一笑，摸着手臂一脸幸福的说道。

    “不怕一万，就怕万一。”

    “我会注意安全的。”乌璐提亚又亲了一口安博，带着遮阳帽跟洛琪小姐一起出门了。

    两人结伴朝着火车站走去，一路上洛琪小姐在乌璐提亚耳边说个不停，而乌璐提亚时不时插两句，发表一下自己的意见。

    在上火车之前，洛琪小姐买了一大堆零食，准备在车上跟乌璐提亚一边吃一边聊天。

    乌璐提亚不知道其他人跟朋友是如何相处的，反正她觉得跟洛琪小姐挺聊得来。

    当然，乌璐提亚最喜欢的还是跟安博待在一起，哪怕什么都不做......

