    萧尽灭率领南离军精锐将这里围得水泄不通。

    先前他和秦川约定十分钟后火力加持毁掉一切，时间一分一秒地过去，距离约定的时间越来越近了。

    因为又多了一名血狱天使，所以萧尽灭的警戒又不得不加强。其实他一直在纠结一个问题：这里南离军顶级精锐层层把守，多出来的那名血狱天使到底是怎么潜进去的？

    难道这里还有什么秘密通道吗？

    如果真有，他们现在的包围又有什么意义？血狱天使完全可以通过密道逃走。

    这里是荒岛，以血狱天使的身手，只要让他们逃出包围圈，就算是南离军精锐也拿他们没有办法。

    萧尽灭犹疑之际，忽然一个黑影从黑暗中窜出，悬立在一根石柱上，在场的南离军火力全部指向他。

    “南离战神？我应该没认错你吧？”

    那黑影对萧尽灭道，正是血瞳，他现在完全暴露在南离军的火力网之中，却一脸的有恃无恐。

    以血瞳的狂妄与狡诈，很难有对手能入他的法眼，这些南离军精锐在他眼中竟然都不算什么大的威胁。

    萧尽灭一眼就能确认他的血狱天使身份，不跟他废话，挥手就让手下开火。

    只要是血狱天使，杀无赦！

    “轰——！”

    一声巨响，伴着腾起的火光和蘑菇云。

    这根本不是南离军开的火，而是南离军己方发生了爆炸，几名南离军战士被炸飞，当场殒命，甚至尸骨无存。

    “怎么回事？”

    萧尽灭心惊了一下，然后就看到血瞳的手中握着一个遥控器，嘴角露出狡黠的冷笑。

    “南离战神，不需要我用第二声爆炸回答你吧？”血瞳面带得意地对萧尽灭道。

    “提醒你一下，你的这些手下站的地方，基本上都在我布下的炸弹爆炸范围之内。所以，下一步要做什么你最好考虑清楚。”

    “狗东西！”萧尽灭咬牙恨恨地骂了一声，心都提到了嗓子眼。

    想到自己这些南离军顶级精锐大半都在炸弹的爆炸范围之内，他止不住有种不寒而栗的感觉。

    “南离战神，你可以让你的手下扣动扳机试试。看看是他们的手指快，还是我的手指快！”血瞳示意了下自己手中的遥控器，继续有恃无恐地对萧尽灭道。

    “我们谈谈！”萧尽灭直接表现出了妥协。

    没办法，他必须为这上百南离精锐的安全考虑，以血狱天使的凶残，他什么都能做得出来。

    “没什么好谈的，你让你的人重新排个队列，留个通道让我们离开。对了，这不是你和我谈，而是我在命令你！”血瞳冷笑对萧尽灭威胁道。

    萧尽灭气得火冒三丈，堂堂男离战神，还是第一次遭受这般侮辱！

    “你需要时间考虑？好，我给你十秒，十，九，八，七……！”

    “唧——！”

    血瞳有恃无恐地在那倒计时，忽然一阵凄厉的声响从血瞳身后袭来。

    银光掠过，血瞳手中的遥控器脱手，然后被银光劈成了几瓣，然后那银光直接钉在了一旁的旗杆上。

    龙雀斩魂刀！

    血瞳牙齿紧咬，眼中一道血红的光再亮起。黑风一闪，一个身影掠上前，然后龙雀斩魂刀像自己会飞一般，自动从旗杆上落到那身影的手中。

    那人毫不客气，龙雀斩魂刀划出一道弯月银光，刀锋朝血瞳直劈过去。

    血瞳闪离，避过了这一次锋芒，双眼紧盯着来人绽放出怨毒的目光。

    他差一点就成功了，如果不是秦川的忽然出现。

    萧尽灭一时间有点儿蒙圈，但很快回过神，知道自己该做什么。一声令下，南离军交织的火力朝着血瞳倾泻过去。

    也不知道有没有伤到血瞳，只见他的身影疾风一般扫过，又被逼回了原先的仓库中。

    “你居然会跟这种恶魔谈判？”秦川对萧尽灭调笑道。

    “我上了他的当！”萧尽灭恨得咬牙。

    “好吧，我没直说是给你面子，看来不用跟你客气了。堂堂南离战神，居然这么幼稚，血狱天使的鬼话居然也相信！”

    “你……轮不到你来教训我！”萧尽灭不爽地回怼过去。

    这次被血瞳套路，让他在秦川的面前颜面尽失，着实令他懊恼不堪。

    “兵不厌诈，怎么你们这些华夏军士这么幼稚好骗？”秦川道。

    萧尽灭忍不住回怼，忽然感觉这人的话不对劲：你们华夏军士？难道你秦川不是华夏军士吗？

    “萧将！”

    忽然又一个声音传来，然后是一个男人带着一个女人从黑暗中冲了出来。

    萧尽灭愕然当场：因为那女人正是给秦川提供定位救苏向晚的那个女人（他还不知道她是血狱天使的血染），而那个男人居然是秦川。

    他是秦川，那自己身旁这个是……？

    “南离战神，现在知道我是怎么进入了吧？”那人面对萧尽灭挑衅地冷笑道。

    “嘭——！”

    萧尽灭的双枪直接指向了他身旁的“秦川”，子弹呼啸而出。

    那“秦川”一声阴笑，脸上的面具也随之掉落，露出一张阴鸷的脸。

    血狼！他正是之前伏击血染的血狼！

    血狱天使中，易容的高手可不止血玉一个人，很明显血狼也是，而且技术似乎更加出色。

    因为他竟然可以在这么短的时间内就易容成了秦川，而且如此相似，连萧尽灭都这么轻易地被他骗过了。

    萧尽灭的子弹呼啸而出，血狼手中的黑刀挥舞，将子弹尽数挡去。他的狼牙刀与秦川的龙雀斩魂刀也很像，第一眼很容易认错。

    血狼无意纠缠，但他也没有逃的意思，和之前血瞳一样准备折回仓库中，但秦川手持龙血战魂刀封住了他的退路。

    身后，无数只南离军的黑色枪口对准了他。

    又一道黑影掠过，血染感觉到了杀机，目光所至后准备出手，然而秦川更快一步，龙雀斩魂的刀锋劈过，身后的墙裂开，伴着一声惨叫，一只手臂飞将而出。

    正是血玉的手臂，此刻她就躲在墙后，手持枪准备暗袭秦川。

    秦川一刀袭过，血玉重伤，正准备逃跑，南离军精锐的火力跟上，呼啸的子弹几秒钟内将血玉撕成了碎片。

    血狱天使血玉，就这样彻底被终结了！

    “还打算负隅顽抗一下？看看自己能不能跑得掉？”秦川冷冷地对血狼道，龙雀斩魂的刀锋指向他的鼻尖。

    “你没有资格客串我，还是做你的囚徒吧，或者，尸体！”

    被一个血狱天使假扮了自己，这在秦川看来侮辱性不小！

    今天，他必须要让龙雀斩魂上沾到他们几人的血，将他们一起送入真正的地狱。

