    “哈...哈...”

    伴随着女人柔柔的喘息，对方的气息似乎好了很多，只不过其脸上带有的潮红却是透漏了对方刚刚经历了怎样的刺激经历。

    “真是太厉害了点...”绫子气息有些不稳道：“我还是第一次体验这种等级的...”

    “先别说话了，来喝点水。”

    唐泽看着从云霄飞车下走时就有些腿软，被自己搀到旁边桌椅上的绫子有些好笑道：“之前不还跃跃欲试的吗？怎么成这个样子了。”

    “但之前的云霄飞车也不是这个等级啊。”

    绫子喝了一口水，冰冷的水让她精神一振，感觉好了许多，她无奈道：“之前和同学一起去的都是其它地方，只是没想到热带乐园的云霄飞车等级那么高。”

    “那么等下去玩玩不那么刺激的吧？”唐泽看了看地图道：“那边有个瞭望城堡呢，去那边看看风景吧。”

    “好，那等下先去那边缓缓好了。”绫子点了点头，确定了之后的路线。

    又休息了五分钟，唐泽搂着绫子起身去了瞭望城堡，而这可能是游乐园内最高的建筑之一了。

    城堡整体修建的很高，不然也不会是游乐园最大的几个建筑之一了，虽然外表是欧式的大城堡样式，但内里装修的却挺现代化的，整体像是过祭典的小吃街。

    唐泽买了一份刨冰，买了一份章鱼丸子又带着绫子在空位上坐下休息了会，吃完了两份小吃这上到最顶层。

    “这边有望远镜呢。”绫子拉着唐泽走到一个望远镜低头凑了上去，之后倒映出了下方的影像。

    “是恐龙呢。”绫子兴致勃勃道：“你也来看看嘛？”

    “不了，我能够看到。”唐泽饶有兴致的看着下方的恐龙，在这个距离下看还真有点像真的呢。

    看了看时间，为了赶下一个地点，唐泽两人并没有在这边待太久便来到了一个圆形的广场。

    没错，就是新一那小子撩妹的喷泉广场。

    唐泽倒是没带着绫子站在中间，而是在最上面看着喷泉的各种变幻已经最后因为水雾而出现的人造彩虹。

    “好美。”看着天空之上的彩虹，绫子拍了好几张照片直到水雾消散这才罢休。

    而似乎是因为这两个平缓的项目让绫子恢复了精神，她又带着一切雀跃和后怕道：“我们再去玩点什么吧？”

    “又想玩刺激的了？”唐泽看着绫子雀跃中带着些害怕的表情，不由一阵好笑，“那就玩大冒险吧。”

    如果说云霄飞车是速度与高空带来的刺激，那这个就是另一种感官了。

    简单来说就是让你坐到一个杯子似的位置上，然后从周围会不断有怪物之类的冒出来。

    女鬼、绿皮的异性怪物，这些在唐泽看来制作并不精美甚至有些简陋的怪物在这种黑暗的气氛下确是有种别样的恐怖。

    但对于唐泽这种见惯了命案现场的人来说...也就一般吧。

    相反，绫子都是对这些都挺怕的，倒是让唐泽享受了一把软玉在怀的感觉。

    出来之后，两人又玩了冰轨滑梯、快艇游船等剧场版中风户医生追杀柯南两人的项目后，两人最后坐上了情侣必坐的摩天轮将这一天完美收场。

    .........

    和绫子在游乐园完全像是年轻人疯玩了一天后，第二天两人再度恢复了以往的平和的日常生活了了。

    在家一起做做饭，握在沙发上一起看看电影，这种平和的相处虽然看似平淡，但那种温情却充斥在两人的心房。

    哪怕不说话，却也倍感温情。

    只不过周五离周一那么近，可周一距离周五却是那么遥远。

    假期总是太短暂了。

    这或许也是每个成年上班族共同的心声吧。

    而唐泽的假期虽然不在周一，可只要一样是“上五休二”，那么自然也逃不开这个假期短暂工作漫长的定律。

    当然其实对于唐泽来说，上班其实算是一件很自由的事。

    毕竟唐泽处理了不少棘手的案件，虽然说因为各方面因素导致暂时还未升职，但上面在其它各个方面给予唐泽方便还是完全可以的。

    或许会有人说唐泽处理的案件也不少啊，怎么就没法升职了。

    这个原因嘛，自然是因为大多数案件其实只能算是唐泽正常工作的范畴。

    毕竟他隶属于搜查一科，这可是专门掌管命案的部门，要是每个命案都属于立功的一环，那就真是乱套了。

    到时候不说实权的高级警衔，就是只享受待遇的虚衔，那也得警视不如狗，警视正遍地走了。

    所以规定中只有侦破了影响特别重大的案件才算是立功。

    而让人头疼的就是这一点，唐泽的表现实在太妖孽了。

    正常来说，即便是职业组的精英，从入职后的警部开始到警视也得到三十岁了，可以说越往上一级一个天壑。

    以现在唐泽的功绩，如果说是年龄差的不多，资历加上这些功绩那晋升是稳稳的，但太年轻所以资历这一部分就需要额外的功绩才能让所有人信服。

    关于这一点，唐泽自然是理解并乐成其见的，算是和大佬们无言的默契了。

    这种灵活其实很有用，比如唐泽一行略显出格的行为就会直接被无视，毕竟一个“小小”的警部犯错嘛。

    照例一路和同事们互相问候，唐泽来到了自己的办公桌之上。

    拉开抽屉，唐泽开始冲泡起红茶来，早饭的小憩后来一杯英式红茶是非常不错的选择。

    “一大早就这么悠闲啊。”

    落座没多久，便看到佐藤美和子和高木两人一前一后走了进来。

    “哟~早啊。”唐泽举了举杯子，“要来杯红茶的话请自便，那边还有脱脂奶。”

    “谢了，不过我还是等会再说吧。”高木笑道。

    “我就不客气了。”佐藤美和子笑着拿着自己的杯子倒了杯红茶，“不过清茶就够了。”

    “大清早的就看到你们在看茶话会啊。”

    大门再度打开，白鸟看到这一幕笑着举起了手中数个袋子，“正好，我这点有点心，来点？”

    得，这是一大早就要开茶话会的节奏了。

    上班来的第一天，居然异常的悠闲啊~~

