    第498章 众女讨伐！   

    那一双红唇，柔润，很有温度，淡淡的香醇，充满着无穷的诱/惑力！   

    这一刻，陈玄虽然知道事情不能这样做，但是他依旧忍不住沉浸其中，仿佛恨不得这双唇永远属于自己，不让任何人去触碰！   

    这个时候，陈玄已经完全迷失其中，无法自拔！   

    剩下的只有无穷的享受和回味儿！   

    一旁，冷芊秀、穆云姗、宁芷若三人都看呆住了！   

    一时间都忘记了上前去阻止这两位热吻中的男女。

    

    这时，陈玄只感觉嘴唇上一股剧烈的疼痛感传来，直接把他的嘴皮子都咬破了！   

    嘶！   

    陈玄猛然清醒过来，然后一股大力传来，苏千羽一把推开陈玄，其红着脸，娇艳欲滴，如果此刻她把墨镜摘了陈玄就会发现，那双眼睛已经迷/离的快无法自拔。

    

    此时此刻，苏千羽整颗心脏都在剧烈的跳动着，刚才她也是被气的，所以才会做出如此大胆的事情来。

    

    可是当眼前这混蛋把舌/头伸出来的时候，她猛然清醒了过来，大庭广众之下，都快羞的无地自容。

    

    “给我滚进来！”

    

    冷冷的丢下一句话，苏千羽转身走了。

    

    闻言，正不知道如何是好的陈玄急忙跟了上去。

    

    见状，醒悟过来的穆云姗立即要叫住陈玄，心中的火气已经在燃烧。

    

    “云姗妹妹，算了。”

    冷芊秀急忙拉着愤怒中的穆云姗。

    

    “这该死的大坏蛋，他怎么能让那个女人亲他？

    还把舌/头都伸出来了，混蛋，那个女人有什么好的？

    难道咱们三个就比不上她一个吗？”

    穆云姗感觉自己快炸了。

    

    “那个女人……好像是苏千羽！”

    看着苏千羽和陈玄离去的背影，宁芷若忽然开口说道。

    

    什么，苏千羽！   

    冷芊秀和穆云姗心中狂震，刚才那个女人真的是大明星苏千羽？

    

    她怎么和陈玄搅合在一起？

    

    而且还亲了陈玄，难道她们……   

    此时此刻，陈玄正紧张的跟随在苏千羽的身后，连一个屁都不敢放，看着走在前头苏千羽的背影，陈玄心中苦涩不已，他娘的，这下恐怕该遭天打雷劈了！   

    这可是他师娘！   

    两人一个在前，一个再后，默默的走在贵宾通道中，谁都没有说话。

    

    陈玄是不知道该怎么开口，苏千羽是很羞愤，刚才在那种场合她怎么能亲了这小子呢？

    

    万一被狗仔队拍到了是会闹出大新闻的。

    

    当然，这倒是其次，主要她还没想好怎么以另外一种身份去和陈玄相处。

    

    “那个，八师娘……”   

    陈玄觉得自己还是有必要和苏千羽道个歉，虽然刚才是苏千羽主动的，不过他也不应该把舌/头伸出来，应该及时制止苏千羽，可是他却没有做，反而还很享受，简直就是畜生，是禽/兽。

    

    “闭嘴，别说话。”

    苏千羽没有回头，加快速度离开了贵宾通道，因为她现在真的不知道该怎么去面对陈玄。

    

    完了，这下八师娘是真的生气了！   

    陈玄苦笑一声，早知道会发生这样的事情他刚才就不应该捉弄宁芷若，这报应来的太他娘的快了！   

    很快两人来到了演唱会的后台。

    

    化妆间里面，诸如秦淑仪、杨倾城、李薇儿、皇甫天婵、皇甫洛璃都在，虽然陈玄没有看到夏秋和上官雪，不过她们两人绝对就在附近保护着苏千羽的安全。

    

    “千羽，怎么去了这么久？

    演唱会时间马上就到了，赶紧化妆吧！”

    玲姐急忙走了过来，不过看着苏千羽嘴唇上带着的血迹，玲姐顿时一惊，问道；“千羽，你咋了？

    嘴唇上面怎么有血呢？”

    

    闻言，秦淑仪等人立即朝苏千羽看了过来。

    

    苏千羽摸了摸嘴唇，这时也才发现自己的嘴唇上竟然沾着陈玄的血，刚才她可是咬破了陈玄的嘴唇。

    

    “哟，老八，你这该不会是和人接吻了被咬了吧？”

    杨倾城调侃笑道。

    

    “咦，小犊子，你的嘴唇上面怎么也有血？”

    秦淑仪这时也发现了陈玄嘴唇上面的血迹，而且比苏千羽还多。

    

    不过当秦淑仪这话说出来后，她顿时就明白了什么。

    

    众女也都纷纷朝陈玄看了过去。

    

    “小子，你跟老八这是玩的多激烈啊，居然都咬出血了，要我看今晚这演唱会也别开了，不如回家玩个尽兴如何？”

    杨倾城笑眯眯的看着陈玄。

    

    皇甫天婵点了点头，很认真的说道；“是挺激烈的，这种事情情不自禁的确会用错力道，不过我怎么感觉情况貌似比我想象的还要激烈了，这脸上的唇印好像和苏大明星的口红颜色不一样啊。”

    

    听皇甫天婵这么说，众女这时也才发现这一点，没错，陈玄脸上的唇印是大红色的，而苏千羽口红的颜色偏暗红，这明显就不是一个人的唇印。

    

    有问题，这里面大有问题，难道还有第三个人一起搞？

    

    一念至此，众女的脸色顿时变幻了起来！   

    苏千羽实在没脸听下去了，急忙对着玲姐说道；“玲姐，让人给我化妆。”

    

    说着苏千羽急忙跑进了里面的化妆间。

    

    不过众女没有去管苏千羽，一双双或幽怨，或怀疑，或愤怒的眼神全部都把陈玄给盯着。

    

    见状，陈玄都快哭了，说道；“九师娘，六师娘，事情不是你们想象的那样，这里面有误会。”

    

    “有个屁误会，老实交代，你刚才除了亲老八还亲谁呢？”

    杨倾城冷冷的看着他。

    

    李薇儿恨恨的说道；“小犊子，老娘还真没看出来啊，你居然喜欢一挑二，到底是哪个狐狸精在你脸上留下的口红印？

    说。”

    

    皇甫天婵说道；“我感觉这个狐狸精应该就在演唱会现场，而且苏大明星刚才肯定见过了，姐妹们，要不咱们叫上苏大明星一起抓小三去？”

    

    “我同意。”

    皇甫洛璃很难得的没有站在陈玄这边。

    

    见到这一幕，陈玄欲哭无泪，说道；“姑奶奶们，真没小三，真的是误会。”

    

    “哼，小子，你当我们是傻子吗？

    有哪个女人会主动亲一个男人？

    肯定是有小狐狸精，今天你要是不老实交代就别想回家睡觉。”

    

    “淑仪姐，咱去买把贞/操锁，把那玩意儿锁起来，看他还敢不敢乱来！”

    

    

    

