    看见萧沐阳脸上的神色，白云殊便知道这不是在开玩笑，但他想不明白，不久前两人还友好相处，怎么会发生这样的事情？

    “到底是怎么回事？”白云殊沉声问道，他相信萧沐阳不是无缘无故杀了柳恭，否则不会杀了人还主动过来告诉他。

    “柳恭将我的行踪泄露给林睿，在我从万妖岛出来之后，便遇到了三位林氏天象强者的暗杀，其中有两位是上天象，另一位是中天象。”萧沐阳开口说道。

    白云殊目光陡然射出一道锋芒，想到这段时间柳恭频繁找他请教炼器之道，他心中便明白萧沐阳的话不是撒谎。

    事出反常必有妖，以前的柳恭，从来没有这么殷勤。

    只是他从来没有想过，乾元宫的弟子会被林睿所利用，伤害他身边的朋友，若非萧沐阳亲口所说，他无法相信这是真的。

    “是我看走眼了，让顾兄差点丢了性命。”白云殊歉意的道，林睿派出三位天象人物暗杀，其中还有两位上天象，这分明是要将顾萧置于死地。

    虽然他不知道萧沐阳是如何从那三人手中逃出生天，但过程必然非常凶险，换做是其他人，绝对必死无疑。

    “这件事与白兄无关，该道歉的人是我。”萧沐阳摇头道，虽然他杀柳恭情有可原，但柳恭是乾元宫的核心弟子，死在他的手上，他必须要给白云殊一个交代。

    “即便顾兄不动手，我也不会放过他。”白云殊冷声说道。

    柳恭明知道萧沐阳与他的关系，却依旧与林睿合谋，俨然没将他这位圣子放在眼中，落得这个下场是罪有应得。

    “我此番前来找白兄，一是告知白兄这件事，二是向白兄辞行。”萧沐阳又开口道。

    “辞行？”白云殊神色顿时一变，随后意识到了什么，道：“顾兄无需将这件事放在心上，两位长老那边，我会去给他们解释。”

    “多谢白兄的好意，但我已经决定好了，白兄不必再劝。”萧沐阳开口道，即便白云殊不在意，但长老与其他弟子却不可能不在意，他若继续留在这里，便是让白云殊陷入两难境地。

    看见萧沐阳眼中的坚定之色，白云殊便知道他已经想清楚了，再劝也没有用。

    白云殊忽然想到了什么，问道：“顾兄之后有何打算，莫非要离开海天阁？”

    “不错。”萧沐阳点了点头：“我本来就没有加入势力，不该来到海天阁上，现在离开也是理所当然的事情。”

    “以顾兄的天赋，若是离开海天阁，未免太可惜了。”白云殊劝道：“不久后七皇子便会举办宴会，可以在宴会上见到不少天骄。”

    “以后总有机会的，墟界马上便会开启，到时我们便能再次相见。”萧沐阳回道：“况且，这次林睿没有将我杀死，之后还是会想办法杀我，海天阁于我而言乃是危险之地。”

    白云殊目光顿时一凝，他倒是没考虑到这一点。

    明枪易躲，暗箭难防，林睿连收买乾元宫弟子的手段都能用出来，可见此人为达目的不择手段，若是顾萧留在海天阁，很可能再次遇到危险。

    一旦离开，林睿便没办法对他动手了。。

    “既然如此，我送顾兄离开。”白云殊神色认真的说道：“若是顾兄再拒绝，便是没将我当成朋友。”

    “那便有劳白兄了。”萧沐阳潇洒一笑，随后两人一同离开楼阁。

    …………

    一座金碧辉煌的楼阁之中，林睿坐在宝座之上，脸色显得格外的阴沉，脸上的寒意仿佛要凝为实质。

    刚才他得到了消息，派出去杀萧沐阳的三人，命珠全部破碎，没有一人活下来。

    等待了这么久的时间，花了不少心血，他本以为这一次万无一失，却没想到竟然是全军覆没的结果，可想而知他心情有多糟糕。

    “公子，虽然那三人都死了，但顾萧说不定也死了。”只见一人上前说道。

    林睿扫了那人一眼，冷淡的问道：“他一位天罡人物，与三位上天象同归于尽？你认为这可能吗？”

    那人神色顿时一僵，不知该如何回应。

    “三人全部被杀，顾萧身边必然有强者出手相助。”旁边一人开口道：“白云殊与萧沐阳关系匪浅，很可能派强者在暗中保护他。”

    林睿没有开口，他心中也是这种猜测，否则顾萧根本没有可能逃出生天，更遑论将那三人全部诛杀。

    “公子，这次没有行动失败，萧沐阳必然有所警觉，很可能知道这件事是我们做的，后面还继续杀吗？”那人又问道，语气透着试探意味。

    “当然要杀，他手上沾染了数位林氏之人的鲜血，岂能让他活在世上。”林睿冰冷开口，眼神中透着无比浓郁的杀意。

    以前没有一人逃过他的追杀，顾萧是第一位，但下一次，不会再有这么好的运气了。

    “后面我们该怎么做，请公子示下。”那人恭敬的问道。

    “暂时放过他，若是闹出大动静，七皇子那边不好交代。”林睿开口道，虽然他是林氏嫡系，但他不会直接得罪皇室之人，尤其是天赋出众的皇子，这是给自己找麻烦。

    “明白了。”那人心中暗暗松了一口气，他也不想去杀萧沐阳，毕竟萧沐阳在乾元宫的保护之下，如果现在去杀他，很可能会陷入危险境地。

    派出去的那三人，便是前车之鉴。

    林睿忽然想到了什么，开口问道：“她现在到哪里了？”

    “已经到墟城了，只是，不肯来海天阁。”那人回道。

    林睿眼中露出一抹深意，淡淡开口：“已经是确定好了的事，她躲不掉。”

    “若没有其他事情，我等便告退了。”那人开口道。

    “你们下去吧。”林睿挥了挥手，那几道身影立即躬身告退！

