    第451章皇家的男孩与女孩

    “那今晚，爱妃就挑着这盏鸳鸯灯，庆祝元宵节可好？”风祇笑问。

    夜锦汐笑眯眯道：“我跟王爷一起挑！”

    要幼稚，也要拉上一个人陪着啊！

    “好！本王陪爱妃一起挑！”风祇含笑应下，顺口补充道：“等明年这个时候，我们就可以一家三口，一起挑花灯了！”

    夜锦汐闻言，脑海中不由浮现出，他们一家三口挑花灯的模样，突然……

    有些期待了！

    “……”默默立于他们身后的芸儿等人。

    他们再次深深的觉得，他们就是多余的！

    “走吧！我们先去吃些东西！”风祇将她拥入怀中。

    夜锦汐颔首。

    风祇拥着她，向着最近的酒楼行去。

    “几位客官，二楼请！”一行数人刚踏入酒楼，店小二立马热情的迎了上来。

    风祇一行人等，在店小二的引领下，行至二楼。

    “几位客官！今日的人比较多，包厢已经坐满，你们看，靠窗边那个位置行吗？”店小二一看他们的穿着，就知道非富即贵，客客气气问道。

    “……”风祇眉宇微蹙。

    显然怕人打扰到，他们用膳！

    “行！”夜锦汐适时开口：“我们就坐靠窗边的位置！”

    店小二闻言，稍稍松了口气，总算上门的客人没有飞走：“那几位客官先请坐，想吃些什么，小人去帮你们传菜！”

    风祇闻言，望了眼芸儿。

    芸儿了然，与店小二报出，自家小姐平日里爱吃的菜肴。

    夜锦汐则先行拉着风祇，到靠窗边的位置坐下：“这儿正好可以看到外面的景色，我们可以边吃，边看热闹！”

    “本王怕待会人多了，会吵！”风祇道。

    夜锦汐挑眉：“我是那么娇气的人吗？”

    “以往不娇气，现在不是情况特殊嘛！”风祇意有所指道。

    夜锦汐笑：“那我们就从现在开始，好好的训练他，若是女孩子还好说，若是男孩子，以后娇娇气气，我怕自己都想呼他！”

    风祇闻言，若有所思道：“爱妃说的有理，男孩子娇气，像什么样子！”

    “……”紫陌。

    他突然有些心疼，未来的小世子了！

    这还没出生呢，就有一对想揍他屁股的父王母妃！

    “王爷！你喜欢男孩还是女孩？”夜锦汐突然问道。

    风祇不假思索道：“对于本王来说，男孩也好，女孩也好，只要是我们的孩子，都是个宝！”

    “确定？”夜锦汐单手支着下颚，一眨不眨的望着他。

    按理说，皇家最喜欢男孩才对！

    “确定！”风祇好笑的望着她：“怎么？爱妃是觉得，本王只喜欢男孩，不喜欢女孩？”

    “也不是说不喜欢女孩，只是觉得，皇家应该更喜欢男孩一些！”夜锦汐纠正道。

    风祇在她的脑袋上，轻轻的揉了下：“皇家喜欢男孩，是因为每个男孩，身上都有着属于他的担子，从出生的那一刻起，他就要承担起，他该承担的责任，所以皇家男孩，自小受到的教育，就比较严苛，而女孩则会被娇宠着长大，所以说，在皇家做女孩，要比做男孩更幸福一些！”

    (本章完)

