    “看来还真的不能小看你呢。”

    波塞西闪开攻击后，算是意识到了海神大人，为什么要让他们进行这样的考核了。

    别看古风的魂力比自己弱小，可是他的身上，却隐藏着能够威胁到绝世斗罗的危险。

    波塞西可是知道的，除了这精神力火焰，古风的身上。可是还有一把跟海神三叉戟一样的超神器，跟不属于斗罗大陆的神技呢。

    当然，除了古风以外，宁荣荣的攻击力也不容小觑。不要看她现在只是在辅助，可不要忘记了，宁荣荣一个人拖住四位封号斗罗的样子。

    还有海神大人的继承者唐三，在通过第五考的时候，虽说有取巧的成分。可他的实力不强劲的话，就算是有取巧的成分，也不会通过考核的。

    身为神祇的继承人，这三人都不容小觑。加上古风刚刚的攻击，波塞西的脑海里不禁的有一个疑问，自己只用六个魂技，真的能把他们拦在这一考上吗？

    继续过招，古风手持冰蔷薇剑。唐三手持昊天锤，纷纷向着波塞西的反向，开始了自己猛烈的攻击。

    见到这两人的攻击，波塞西也是稍微认真了起来，用魂力弹开古风的攻击。然后面对唐三的昊天锤子，她伸出自己的手，直接抓住昊天锤的前身，然后直接连锤带人把唐三给丢了出去。

    这个时候，戴沐白三个人的攻击又来了，见到三人的攻击。波塞西也就看了一眼，一道蓝色魂力直接被她打出后，就不在理会三人了。

    “轰——！！”

    三人再次被震飞，古风使用瞬移，再次来到了波塞西的面前。蓝色的长剑上，出现了暗红色的魂力。

    波塞西见状，手穿过长剑，直接抓住了古风的手。就要运转魂力，把他的魂力封印。

    古风自然不会坐以待毙，左手附上暗红魂力，直接一拳轰了出去。波塞西脑袋微微闪避了一下，就躲开了古风的进攻。

    右脚发力，一记鞭腿踢出，由于这次的攻击范围较大。波塞西无奈只能松开大的手，轻轻向后一跳，这才躲过攻击。

    这个时候，一记鞭腿踢出的古风，一个转身的过程。右手的冰蔷薇剑就消失不见了，同时双手上也出现了血煞双枪。

    红色跟暗红色的魂力初入其中，让子弹拥有穿透性的同时，威力也由于毁灭之力缘故，而提升了威力。

    “砰砰砰砰——！！”

    一颗颗暗红子弹，从枪口飞出，径直的朝着波塞西打了过去。

    波塞西拿着权杖，魂力附着之后，向着前方一点。一道淡蓝色的波纹，直接形成了一层防护罩，抵挡了古风的进攻。

    “咯吱！”

    但很快，被子弹打中后，淡蓝色的波纹就出现了裂痕。波塞西皱了皱眉，就知道自己的防御挡不了多久了，直接向着一旁散去。

    就在这个时候，一柄蓝色的昊天锤，直接朝着她落地的方向砸了过来。

    “真的是狡猾的小鬼们。”波塞西见到两人的攻击，也不由的在心里暗骂了一句。

    右手向前一挥。红色的长裙衣袖。附带着一成淡蓝色的魂力。直接让昊天锤行进的方向，直接更改。

    “轰！！”

    虽然改变了行进方向，可是昊天锤的威力丝毫不减，直接坠落旁边的森林。昊天锤的坠落，不断传出了一声巨响，连带着那一旁森林。都有差不多二十米的地域，被他的这一锤给影响了。

    见到这一幕，唐三都不由的炸了咂舌，这是他用乱披风锤法九九归一过后的昊天锤，再加上自己的控鹤擒龙。

    这一记昊天锤的威力，只能用恐怖来形容了。从那一块森林的破坏范围，就可以看出这一击的厉害。

    可是想不到，还是被波塞西轻描淡写的打退了，不得不说这是一个很糟糕的消息。可是换一个方面相信，如果波塞西不怕这一击的话，怎么可能把昊天锤打走，而不是像刚刚那样硬接呢？

    想到这里，唐三施展鬼影迷踪，把昊天锤再次拿到手上后，他再次向波塞西冲过去了。

    古风这次没有近身战，发现自己的第八魂技，威力这么大以后。古风就拿着自己的双枪，开始边跑边射击了起来。

    一颗颗子弹袭来，波塞西不由的有些烦躁了。古风的这个攻击，速度不但快，而且还能够威胁自己，同时攻击还很密集。

    她不得不躲闪，或者凝聚屏障挡掉。可这终究不是办法，所以波塞西决定，不跟他们玩了。

    一股强大的魂力，直接以她为中心，开始向着周围扩散了开来。唐三冲上前的趋势，活生生的背着强大的魂力，硬生生的给震退了。

    唐三昊天锤撑地，才堪堪让自己的身躯稳定了下来，他的脑海也是不由的想到：“波塞西的攻击，实在是太可怕了。”

    面对着庞大的魂力，古风也是不由得用魂力护住了自己。宁荣荣在后方受到的攻击，虽然没有这么强烈，可她还是察觉到了很强的力量。

    至于戴沐白、马红俊，奥斯卡三人就更不用提了。他们就连站起来的力量，都已经特别牵强了。

    但就在这个时候，一道粉色的身影，竟然出乎意料的，向着波塞西的方向径直冲了过去。

    这一道身影是小舞，她运转着自己的第六魂技，虚无。

    这一魂技，能够让他免疫大多数的攻击以及魂技，包括波塞西这一次的魂力扩散攻击。

    之前的她，一直在找机会攻击，但是一只没有机会。现在波塞西运转的这个，虽然不知道是魂力还是魂技，可对方想必应当会有所放松才对。

    所以她直接开着虚无魂技，向着波塞西发起了进攻。

    而波塞西本人也很惊讶，明明其余人都被影响到了，唯独这位叫小舞的女子，竟然没有受到丝毫影响。

    波塞西深邃的眼睛看了看小舞，发现原来是魂技的作用。了解到之后，波塞西停止释放，手掌向前一推，就有一道蓝色波纹出现，向着小舞前进。

    小舞看到这个攻击，知道自己是没办法挡住的，可这不代表她没有办法，躲过波塞西的这一攻击。

    在攻击要接触到她的时候，只见她的身形在空中消失不见，下一刻就出现在了波塞西的背后。

    这是小舞的第三魂技，瞬移。古风自然也会这一招。这魂技虽然厉害，无论是进攻还是逃跑都飞铲过的强劲。

    但是对于波塞西并没用，这可以从古风的偷袭就能看出来了。可小舞没有其他的本法，如果不用瞬移的话，她根本就躲不过去。

    但就算瞬移过来了，她的进攻能不能奏效，其实她的心里也是没有底气的。可无论怎么样，总的试一试吧。

    小舞一脚踢出，不过下一刻。波塞西的周围就出现了淡蓝色的波纹屏障，挡住了她的进攻。

    胆小舞不放弃，第七魂技，柔骨兔分身使用而出。只见加上小舞本体，一共七个小舞，分别从七个方位开始了自己的进攻。

    “六个实体分身吗，倒是一个不错的魂力。”

    波塞西见状，并没有什么惊慌之色，反而还评价了小舞的魂技。

    待点评一番后，波塞西魂力一个震慑，七个小舞全部被震飞。就在这个时候，古风手持剑刃，再次发动了攻击。

    就连戴沐白也不再适用武魂真身，而是拿着一把大剑直接冲了过去。马红俊跟奥斯卡在天空中，开始了他们的不断骚扰攻击。

    唐三接住小舞本体后，不在使用昊天锤，而是使用蓝银皇武魂。陪着古风还有戴沐白，发动进攻了起来。

