    其他人见此，也当即动手帮忙，加入灭火的队伍之中。

    另一边，火凤带着凤九逃离，它一个俯冲便掠出了极远的距离，只是，它的一边翅膀受了伤，短时间飞行还可以坚持，若是长时间的飞行速度自然而然的也就慢了下来。

    “放我下来。”凤九缓了口气说着，体内的青莲之气在修炼着她内伤，只是，青莲之气略显微弱，修复的速度也没那么快。

    “主人，他还在后面追着，现在停下一定会被他追到的。”火凤焦急的说着，并没有停下来，而是继续飞行着。

    凤九喘着气，她感觉整个人提不起一点的力气，被火凤抓着在半空中晃荡着飞行，手脚都无力的垂落着，任由着那掠行中的风刮过脸颊，吹散了头发。

    “你的翅膀受伤了，再飞下去也会被追上，到那下方的密林中去，有树木遮掩目标会小一点。”她有些费力的说着，想试着能不能避进空间，然，神念一动，灵力气息一动，额头的冷汗也随着渗了出来。

    “主人进不了空间吗？”火凤问着。

    “被袭了那一击，能保住命就已经不错了。”凤九苦笑着，道：“现在别说是进空间里，灵力都无法催动运行。”

    火凤一听，有些着急的问：“那怎么办？若不能避入空间，就算到了下面也迟早会被他找到的。”

    “别急，我缓缓就好了，只要让我缓一会，体内的青莲之气会自动修复我身体里的伤，只要能缓和一些，我就可以带着你避入空间了。”她的气息微喘，说着话扯动着身体里的伤，脸色也随着变得越发的苍白。

    听着这话，火凤这才带着她往下方密林而去，到了下面后，火凤便道：“主人，你在这里休息，我去引开他。”

    “等等。”

    凤九拉住它的脚，道：“你别去，让吞云它们去。”它伤在翅膀，若是由它去的话，不一定能逃得掉。

    火凤顿了一下，瞥了自己受伤的翅膀一眼，道：“没事的主人，我去就行了，让吞云和老白它们出来守着你，只有我去引开那人，那人才会追着我来，这样才能帮主人争取多点时间。”

    “你的伤不行……”

    “那人要追过来了，没时间了！”

    火凤说着，将凤九抓着它的手推开，这才在密林中掠行了一会，往离凤九较远的地方掠去之后，再凌空飞起吸引着那宗主的注意。

    “火凤！”凤九喊了一声，一着急，一口鲜血从口吐了出来，她靠着树喘着气，在心下唤着吞云和老白它们。

    “主人！”

    出来的是三只契约兽，除了吞云之外，那一直在修炼进阶中的母兽也一并出来。

    老白凑到凤九的面前，急得团团转：“主人你怎么样？要不要紧？”

    “主人！”

    两头吞云兽唤着，见凤九的脸色苍白成那样，心下也很是着急。

    凤九缓了一会，声音虚弱的道：“你们两个，去帮火凤，它受了伤不一定能逃过那人的追击，你们去帮它，赶紧去！”