    幸好罗展羽反应快，及时连人带车转移出一丈开外，轻笑一声：“顾姑娘，还没打够？”

    顾惜玖收掌站定身形，她挑眉看着罗展羽：“你这是？”

    罗展羽声音淡淡，也很直接：“让人看看你的本事。”

    顾惜玖：“……”

    罗展羽目光一扫围观的一圈人：“诸位现在还有什么话说？她的本事摆在这里，是倚靠别人出风头的么？”

    他的目光落在其中一名女子身上：“冷二嫂，你怎么说？现在还需不需要让我为你主持公道？”

    那位冷二嫂正是那位采集团队长的妻子，她涨红了脸：“我……我……”我了半天也没再说出一个词来。

    罗展羽又道：“我确实规定这里必须一夫一妻制，夫妻双方任何人都不许再和其他人有染，只要我在这里一天，这条规矩就不可废。所以我不会偏袒任何人。冷二哥平时对你如何你应该心里有数，你以为顾姑娘来这么一天就能让他变心？你是对他没信心还是对你自己没信心？”

    冷二嫂满面羞惭：“是……是那些流言……”

    “一则无中生有的流言就能让你立即怀疑自己的丈夫？你对他就没半点信任？这位顾姑娘的功夫你也看到了，比冷二哥要高很多，她用得着他来保护？”

    冷二嫂彻底没话说了。

    罗展羽又游目一扫众人：“顾姑娘的本事大家有目共睹，昨天的采集不过多加了她一个人，但采回来的果子叶子却比平时多了将近两倍，你们以为就一句‘她倚靠别人’能做到的？因为她一人的加入，而多了两倍的成果，等于她一个人做了十六个人两天的活，她多休息一天又如何？你们如果也能做到这一点，也准许你们多休息！你们谁能做到？”

    众人也有些赫然起来，纷纷称是。

    尤其是那些在背后传流言的，都有些不好意思。

    冷二嫂也终于明白自己误会了人，一张俏脸涨的通红，她倒不是拖泥带水的性格，上前一步向顾惜玖施礼道歉，说是一场误会云云。

    就在众人以为这一场误会就要烟消云散不用再提，纷纷要散去的时候，罗展羽再次开口：“这场流言来的蹊跷，还须好好查查，找出散布此流言的幕后者。”

    众人面面相觑，这流言要怎么查？

    黄裳香强笑道：“罗大哥，这流言怎么查嘛。大家不过是一时心有疑窦，口口相传而已。好在没给顾姑娘造成实质伤害，这误会也解释清楚，让我看此事就作罢算了，大家都在说这件事，总不能把说的人全揪出来罢？”

    罗展羽视线落在她的身上，有些迫人：“我说话的时候何事轮到你来做决定了？”

    黄裳香张口结舌：“我……我……”

    罗展羽冷冷瞧她一眼：“其他地方勾心斗角耍小聪明我不管，但在这个村寨里，这种人绝对容不得！大家在这里生活不容易，在这里就是一家人，理应同心协力！“