    不死神域。

    一座神宫内，离天神尊元神睁开双眸，起身一拜，“离天拜见神主！”

    周玄的身影降临他的诸天内，看着离天神尊，神色不免有些复杂。

    离天神尊资质不算差，跟脚也还行。

    成道原本是不再话下的，不过被他度化，道心内印刻着他的痕迹，便难成道。

    “此劫之后，吾会助你将吾的一切印记洗去，日后成圣，也有你一份机缘。”

    周玄道。

    地位不同，心态不同了。

    离天神尊闻言顿时大喜，几乎热泪盈眶，“拜谢神主！”

    周玄点头，然后面授机宜。

    片刻后，意识散去。

    周山。

    收回降临的意识，周玄立在原地沉思了片刻，脑后时空长河浮现，玄天身形迈步而出，与他相合。

    旋即，他把在太玄天内静修的天情魔皇提溜出来

    “小七，走一趟归墟之地。”

    “归墟之地？”

    天情魔皇一惊，“那里或许镇压着归墟道人的本体墟，魔罐内可还有他的血肉。”

    “无妨，墟要是能脱困，也轮不到他的几块烂肉在洪荒内作乱。”

    周玄一笑，“再者，吾等也不是去找麻烦的，只是去参悟时空大道，顺便了解一下归墟之地的情况。”

    “而且，盘古大神多半也不会将墟镇压在归墟之地。”

    通过归墟之地参悟轮回，是他此前融合未来身，时空大道迅速提升的时候萌生的一个念头。

    他的斩三世身法门，斩了过去未来身，而归墟之地的奇特存在，令他看到了三世身法门有更进一步的可能。

    天情魔皇听了点头：“这倒也是。”

    “不过，去归墟之地参悟时空大道，莫非还想要让你的斩三世身法门更进一步？”

    “太玄，或许应该将扬眉也叫来。”

    天情魔皇提议道。

    周玄想了想，这的确是一个很好的建议。

    不过，索性，他就直接邀请了扬眉、浑沌氏、巨灵氏、五元老祖四人。

    于是，五人一宝汇聚一起。

    周玄以自己的归墟大道感应了片刻，然后施展时空轮回大道，切开一条通道，带着众人从太玄宫消失。

    归墟之地。

    时隔许久，周玄和五元老祖再度降临。

    “归墟又变强了不少！”

    稍稍感应了一下，五元老祖就沉声道。

    他上次在这里险些被镇压，所以感觉很不好。

    扬眉老祖三人则是天皇时代来过，感受更深。

    “天皇时代来此地时，吾只被压制了两成实力，如今却被压制了三成。”

    扬眉老祖神色凝重。

    这说明，天皇时代到如今，归墟之地的成长，比他的成长要快。

    “三成半！”

    浑沌氏道。

    “四成！”

    巨灵氏也随之开口。

    周玄了然，从这里就可以看出，他们三人，扬眉老祖道行最高，浑沌氏次之，巨灵氏排在最后。

    “且先查探查探情况，若无异常，吾等就在此参悟时空大道。”

    “归墟之地不在过去，不在未来，不在现在，又或者，他既在过去，现在，又在未来。”

    说着，周玄袖袍一挥，时空长河在众人眼中浮现。

    众人纷纷看去，过去未来现在，都能看到一座座归墟之地。

    但是，众人看到的归墟之地，却是在过去未来现在竟然都处在同一状态，这却不合常理。

    即便是成道者，大罗金仙，看到的过去未来，也是不同的。

    天皇时代的归墟之地，肯定比现在弱小，扬眉老祖等人亲身经历。但从现在往过去看，天皇时代的归墟之地，却和现在一模一样。

    这种情况，五元老祖等人都难以理解。

    唯有已经初步修成的扬眉老祖有所明悟，“不在现在、过去、未来，但同时又既在现在，又在过去、未来。”

    “如果按照正常的时空轨迹，进入归墟之地，遇到的必定是其正常的成长轨迹。”

    “但倘若从其他时空进入，或者窥探归墟，就会陷入他的时空陷阱。”

    “如果我们想要回到过去的归墟之地，只怕有可能会遇到一个强大无比的归墟之地。”

    浑沌氏等人若有所思，周玄颔首笑道：“确实如此，能遇到多强的归墟之地，看运气，也看自身的时空轮回大道的掌握程度。”

    简而言之。

    归墟之地处在一个独立的时空轮回之中。

    这个时空轮回，与洪荒交叠。

    如果现在周玄等人要回到过去的归墟之地，很可能被归墟之地察觉，然后把你捕获到他自身的时空轮回之中。

    类似的效果，成道者和大罗金仙依靠时空长河可以勉强做到。

    当你要回到过去斩杀一个成道者或者大罗金仙的时候，他能够察觉，然后从现在降临过去。

    挥袖隐去时空长河，周玄等人开始在归墟之地四下查探。

    这里死寂，没有任何生机，除了归墟大道感应不到任何大道的存在。

    除了一些尚在被归墟之力消化的‘垃圾’之外，也见不到任何的物质。

    不过，周玄在这里却如鱼得水，带着众人逛了一圈没有任何发现之后这才停下，然后参悟时空大道。

    时间一点点流逝。

    很快尝试参悟的巨灵氏、浑沌氏、五元老祖，还有天情魔皇就放弃，四人相继睁开眼睛，面面相觑，然后相视苦笑。

    这归墟之地他们感应不到任何大道存在，参悟时空大道也就无从谈起。

    然后四人看向周玄和扬眉老祖。

    扬眉老祖脑后浮现一株绿柳，枝叶神光灿烂，犹如霞光，不断抵御归墟之力的侵蚀的同时，似乎要破开归墟，进入另一个时空。

    而周玄，竟然被一道道不同的时空轮环笼罩，每一个时空轮环似乎都是独立的，但却又相互连接。

    在这一个个时空轮环之中，他们还看到了一座座归墟之地。

    “吾等相差太多了……”

    浑沌氏不禁苦笑。

    他们不是没掌握时空大道，甚至也对时空轮回有所掌握。

    但和周玄、扬眉二人相比，完全不在一个层次。

    而且。

    他们能够看出，周玄的时空轮回大道，竟是要比扬眉更胜一筹。

    在归墟之地难以确定时间的流逝。

    也不知道过去多久。

    巨灵氏等人，乃至参悟时空大道的扬眉老祖都突然被惊醒，纷纷看向不远处的周玄。

    只见笼罩周玄的一个个时空轮环不断消失。

    不。

    应该说是在不断的融合，最后只剩下一个时空轮环。

    紧接着，众人看到周玄所在的位置时空扭曲，然后周玄的身影陡然一分为二。

    其中一道身影就立在那道时空轮环之中，含笑看向众人。

    这一刻，众人皆是心神震动。

    在他们眼中。

    此刻那个立在时空轮环之中的周玄，仿佛在过去，又在未来，在每一个时空点出现，竟然给他们一种时空错乱之感。

