    关于龙的来历，关于世界起源，关于穿越，独孤剑曾经有过无数种猜想，可惜当时的独孤剑实力不济，所有的想法都只能停留在脑海里，无法去证实。

    此刻服用了龙元，独孤剑的实力达到了前无古人的境界，能够感觉到许多以前无法感知的东西。

    比如自己置身的这片天地，它似乎没有想象中那么大，也不是那么牢不可破。

    若自己的实力再强一些，应该，可以将其击穿……

    轮船于次日返航。

    独孤剑在船上与明月三女嬉闹，剩余时间都在修行。

    龙元虽然已被独孤剑服用，但龙元的力量太过于庞大，独孤剑只吸收了大约一半的力量，其余的力量暂时储存在独孤剑体内，只能在修行的过程中慢慢吸收，预计要五到十年。

    此外，被独孤剑以“气吞天地”吸入腹中的龙的尸体，也在渐渐分解，化作独孤剑的养料，龙肉、龙血，蕴含的能量虽不及龙元，但也是大补之无，对肉身力量的增幅，相当夸张，因为龙躯实在太大，想要将其完全消化，估计要十年以上。

    独孤剑的功力每天都会比前一天有细微的增长，肉身强度也在不断增强，因为自身实力增长地太过恐怖，独孤剑发现，自己的无双剑，已经有些不够用了。

    无双剑陪老剑圣征战多年，本就已经有了多处损伤，现在的独孤剑功力增长到了匪夷所思的地步，若是以全力施展剑二十三——

    无双剑，会断！

    它的剑身已经无法承载自己全部的力量！

    不只是无双剑，换作其他名剑，诸如英雄剑、麒麟剑，以及未来的绝世好剑，也都是一样的下场。

    现在的独孤剑，已经有一种，全力一击能撼动空间的感觉，所谓的神兵，在独孤剑眼中，已与凡铁没两样。

    在实力更上一层楼，迈入那一步后，独孤剑，需要重新找一件，能够承载他全部力量的武器。

    ……

    十三日后，独孤剑返回无双城。

    “剑圣恢复年轻”、“剑圣杀了一头龙”这样的消息很快就传开了，独孤剑的声望再度瀑涨，已经不局限于江湖，就连朝廷，连许多普通人家，都在议论此事，不少地方都为独孤剑修建了祠堂，一些迷信之人甚至将独孤剑的画像挂在床头，用来驱鬼辟邪……

    独孤剑对此没有任何反应，实力到达这个境界，金钱、权力、名望这些东西，已经不能引起独孤剑丝毫的兴趣。

    回来后，独孤剑先补办了和明月、丁宁的婚礼，娶明月为妻，纳丁宁为妾，与几女缠绵了数日，便开始了修行，为了迈出那最终一步……

    独孤剑用了十天的时间，每日与明月施展“倾城之恋”剑法，连日的观察，思考，独孤剑终于掌握了这门剑法的精髓。

    独孤剑召回了自己的侄女独孤梦，让她带着自己去见了下她师父“第一邪皇”，与邪皇切磋了几招，领教了他的“魔刀”。

    独孤剑又前往凌云窟，观看了当年武无敌留下的“十方无敌”的绝学，思考了数日后，独孤剑将这里的血菩提打包带走，自己吃了一颗发现没什么大用，就给明月几女用了……

    独孤剑还去了天门总部“九重冰狱”，骆仙已经成为了新的天门之主，独孤剑在那里翻阅了帝释天搜集的百家武学……

    独孤剑最后去拜访了无名，与他论剑三日，并见识了无名的“天剑”，那是与剑二十三截然相反的、包容一切的不争之剑……

    不论是“倾城之恋”，还是“魔刀”，或者是“十方无敌”，以及无名的“天剑”境界，以独孤剑天赋，都能轻而易举地学会。

    但独孤剑并没有学习其中的任何一种。

    武功，并不是学得越多越好。

    独孤剑走的是“一剑破万法”的路子，不需要太多的武功，一剑足矣。

    倾城之恋、魔刀、十方无敌、天剑，等等，所有的武学，都只是给独孤剑作为参考，用来激发独孤剑灵感的，顶多吸收其中少许精华，没有学习的必要。

    ‘记得漫画版的圣灵剑法，最终一招是叫，六灭无我剑廿三……灭尽六道，六灭无我，听起来很夸张……’

    独孤剑站在山颠之上，脑海中各种剑法、各种武功纷纷闪过，奇思妙想不停涌现，一扇大门仿佛已经要打开。

    ‘六灭无我剑廿三，应该是在灭天绝地的基础上，进一步强化杀意，剑意，抵达极致的死亡之剑，至强之剑……’

    ‘现在的我，应该也能悟出这一剑……’

    独孤剑周身剑气愈发凌厉，天空中雷电交鸣，随着那一股杀气、剑意不断增强，整个天空都暗了。

    这一剑仿佛要将天地万物都斩杀殆尽，它的杀伐之气太重了，过于极端，过于沉重，过于无情。

    它适合老剑圣，适合龙儿，也许以自己的天赋也能创造出来，但，独孤剑终究觉得有些不喜。

    其实仔细想想，老剑圣的剑二十三，独孤剑也不是很喜欢，只是自身的剑道天赋太高，是以掌握起来没有任何难度，学就学了，但归根结底，这样的剑并不适合独孤剑……

    自己没有那种屠尽苍生的杀意，也没有那种背负一切的决心，更没有那种为了剑牺牲一切的狠劲……

    独孤有时候甚至想不通，自己这么一个有点好色，有点懒散，胸无大志的人，是怎么学会这么厉害的剑法的……

    昏暗的天空慢慢放晴，狂风停止，白云飘飘，一切回归了平静。

    独孤剑的内心，亦回归了平静。

    ‘想那么多做什么，那些都是别人的剑，不是我的剑……’

    ‘适合自己的，才是最好的……’

    独孤剑闭上了眼睛，周身的剑气一刻不停地变化着，它时而刚猛无匹，时而灵巧快捷，时而杀气澎湃，时而温情缱绻……独孤剑发现每一种剑自己都能驾驭，每一种剑自己都放不下，想来想去，索性全部采纳，归于一剑之中……

    它随时节而变，随情境而变，随心境而变。

    它可以是自然本身，与天地万物合一，化为天道之剑；它也能依附于人的意志，杀伐无情，成逆天之剑……

    它没有老剑圣的剑那么纯粹，它更像一个人，变化无常，随性而为……

    “剑二十四。”

    独孤剑睁了双眼，手指抬起，在天空划过。

    一道剑气贯穿天空数千米，湛蓝的天空仿佛碎裂的玻璃，出现了透明的不规则裂痕，只差少许就碎裂了。

