    九月份的最后一个周末，《电锯惊魂3》在北美上映，因为前两部商业反响极佳，使馆影业专门为影片举办了首映式。

    前面两部，为这一系列赢得了大批恐怖片爱好者的支持。

    同《死神来了》系列拥有相当数量的“死神”粉丝一样，《电锯惊魂》系列也有了大批“竖锯”粉丝。

    不同的是，“竖锯”粉丝是由立场截然相反的两个群体构成。

    一部分粉丝认为“竖锯”不是单纯的刽子手，而是正义的使者，所有的行为不是杀人，而是为了惩罚法外之徒或者唤醒迷途的人们。

    另一部分粉丝则坚定的认为“竖锯”就是一个变态杀人狂魔！

    双方在互联网上吵的不可开交，谁都说服不了谁，吵到现在其实也没有胜过对方。

    这场争吵真正的赢家只有一个——《电锯惊魂》。

    争议让前两部电影退出院线之后，仍然吸引了大批人观看。

    因为《电锯惊魂3》的制片成本只有400万美元，使馆影业不可能在首映式上投入太多资金，所以首映规模并不大。

    但来到首映式举办地诺基亚剧场的影迷却很多。

    这一系列已经赢得了相当规模的固定观众的支持。

    而且使馆影业在宣传上面也做了很多文章。

    比如这是三部曲的终结之篇，“竖锯”将在第三部当中迎来命运的审判！

    毫无疑问，“竖锯”堪称是好莱坞电影近年来最有魅力的反派人物之一，其结局也是吸引支持者的一大利器。

    当然，只要系列能盈利，三部曲终结之后，自然会有新的三部曲，然后再接个三部曲也不是问题。

    首映式的红地毯仪式不长，参与的也只有剧组的主创人员和相对论娱乐的几个高层，罗南也到现场露了一面，以表示对温子仁和这一系列的重视。

    参与首映式，这本身就代表着罗南对外展现的一种态度。

    首映现场，最受关注的人是温子仁，其次是“竖锯”托宾-贝尔。

    后者已经成为“竖锯”在现实世界的代言人了，面色苍白的托宾-贝尔走上红地毯时，那略显阴郁的面孔，竟然让红地毯两边的影迷有一瞬间的安静。

    似乎都被“竖锯”吓住了一般。

    作为一名非著名演员，托宾-贝尔这一辈子永远都别想摆脱“竖锯”的名号了。

    对他这个等级的演员来说，未尝不是一件好事。

    最起码有资本向制片方索要更高的报酬。

    在第三部里面，托宾-贝尔的片酬上涨到了三十万美元外加百分之一的北美票房盈利分成。

    随着续集拍摄，主创人员的报酬上涨是必然的。

    比如作为导演兼编剧的温子仁，《电锯惊魂3》没有基本片酬，而是百分之七的北美票房分成。

    像温子仁这种已经引起整个好莱坞关注的导演，不可能因为长约的关系，就把片约压低到压榨的程度。

    罗南在剧院大厅中见到了温子仁。

    “詹姆斯，做的不错。”罗南不会吝啬称赞：“这部片子一定会吓坏很多人。”

    温子仁笑着说道：“我已经竭尽全力了。”

    罗南明白这话的意思：“后续你只需要担任制片人，前三部曲已经为系列创造了非常成功的典型模式。”

    温子仁说道：“达伦或许不是一个出色的开创者，却是一个很合格的执行者。”

    罗南轻轻点头：“我跟鲍斯曼导演谈过，对于下一部《电锯惊魂》来说，他的才华足够。”

    温子仁又说道：“我能从这个系列中出来了，罗南，我有一些想法……”

    罗南说道：“我也有些关于恐怖片的想法，等首映式完了，我们找个时间，一起聊聊。”

    “好啊。”温子仁一口应了下来。

    罗南随后又见到了达伦-鲍斯曼，这位年轻的导演留着非常个性的莫西干发型，穿着的西装好像也是木偶比利的同一款式。

    从《电锯惊魂4》开始，如果不出现太多意外，达伦-鲍斯曼最少也会执导三部续集。

    这位导演的执行能力较为突出，又连续在剧组担任温子仁的副手，是延续《电锯惊魂》成功模式最适合的导演人选。

    就像《死神来了》后面的续集一样，罗南也不需要《电锯惊魂》续集有颠覆性和开创性的创作，保证商业上的成功最为重要。

    两年前，《电锯惊魂》上映后不久，就在全世界范围内引起了相当大的关注，很多看过影片的人，都扬言自己真是被那个“竖锯”吓到了。

    去年，《电锯惊魂2》继续了“竖锯杀人狂”的传奇，也取得了不俗的成绩，与第一部联手摘走了近年来“最成功的恐怖电影系列”的殊荣。

    时隔一年，《电锯惊魂3》卷土重来，翻开了关于“竖锯杀人狂”的新篇章。

    为了能让亲自执导的三部曲有个不错的终结篇章，温子仁不止一次声称自己使出了“杀手锏”，力保影片比前两部更紧张更刺激的同时，还会带领观众近距离浏览了一下“竖锯”黑暗的内心世界。

    第三部一开头就牢牢吸引住了观众的眼球：竖锯的生命正在一点一点走向尽头，于是，他为自己的死亡设计了一场最完美的游戏“谢幕”。

    使馆影业的前期宣传中，专门花费大力气做了劝导广告！

    “胆小者请勿买票观看，我们敢保证，不是每一个人都有足够的勇气看到最后！”

    这种不但不会产生警戒作用，反而会让更多好奇心重的观众走进影院。

    另外一种宣传，就是将“竖锯”推上所谓的神坛。

    关于竖锯，就有了很多炒作。

    “某种程度上，他是一名哲学家，还有点像科学家和艺术家，但是大多时候，他都将自己看成一名‘治病救人’的医生，因为他总是不停地对被自己选中的受害者说：‘你会因此感谢我一一生’。”

    这也符合相当一部分“竖锯”粉丝的期望。

    因为在他们眼中，竖锯从来都不是凶手，而是一名社会医生。

    如果放在现实里面，估计没有一个病人会感谢这样一位杰出的医生。

    动不动就锯腿、断指、裂鄂以及开膛破肚等等，谁受的了？

    即便是上帝想要这样试炼人，也会被信徒拉下神坛。

    而《电锯惊魂3》中，温子仁恰恰是打算将“竖锯”包装成为上帝一般的角色。

    大概这部电影过后，会有更多人的认为竖锯老头不是杀人犯，他杀人不是为了终极死亡而是为了一种救赎，为了让那些活着却如同死了的人重新珍视生命，获得新生，

    或许，还会有一批狂热的粉丝高唱“向竖锯致敬”一类的赞歌。

    不管影片的情节是不是扭曲，但有一点可以确认，这一部在血腥和视觉刺激场面上，都超越了前两部，像开颅等很多镜头血腥残忍到让人无法直视，非常符合北美恐怖片爱好者对于“恐怖”的需求。

    但对于像罗南这样更加欣赏东方式恐怖的观众来说，《电锯惊魂3》与其说是恐怖，不如说是血腥残忍，甚至叫人有点反胃。

    只能说传统的北美恐怖片受众的审美，真的不一般。

    首映现场，很多观众被吓得大惊失色，还有人在为竖锯叫好。

    这年头，什么奇葩的世界观和价值观都有。

    仔细想想，其实现实中也有类似于“竖锯”这样的人物，不过妥妥的都是邪教教主级别的存在。

    曾经有人说过，如果竖锯老头不死，成立邪教没问题，诺贝尔奖没问题，赶超福尔摩斯也没问题……

    或许相对论娱乐有了正能量培训鸡汤电影之后，又有了邪教培训片。

    罗南却非常清楚，有了《电锯惊魂3》作为前三部曲的终结，再加上从第四部起导演更换为达伦-鲍斯曼，《电锯惊魂》系列正在朝着B级片的方向一路狂奔，并且再也不会回头。

    后面的续集，制作成本都会控制在500万美元以内，想要吸引观众，必须增加新花式杀人秀。

    另外，还要给竖锯和竖锯的门徒们，找到更加扯淡的当上帝的理由。

    这片子的效果很强大，罗南看完首映式回到庄园，看到妮基亚准备的宵夜，一点胃口都没有。

    “这是今天傍晚才从新西兰空运过来的牛奶。”妮基亚端着杯子来到罗南这边：“据说有利于睡眠。”

    罗南看到玻璃杯中白色的液体，瞬间想到了竖锯白花花的大脑，忍住反胃的感觉，摆了摆手：“我喝不下去，全都送给你了。”

    妮基亚只好端走。

    罗南又说道：“如果还有其他的，你分配给庄园里的工作人员，未来几天我不想看到牛奶。”

    妮基亚虽然有点奇怪，但作为管家，不该问的绝对不去问。

    “好吧，温子仁。”罗南嘀咕道：“你算是恶心到我了。”

    现在想想，真的很佩服那些面对脑花都能下得去嘴的人。

    “看来，我不是一个合格的吃货。”罗南自言自语。

    妮基亚很细心，放下牛奶之后，又给罗南送了一杯清水过来，罗南喝了两口水，感觉好了一些。

    等周末过去，下周是时候跟温子仁好好谈谈了，温子仁不该走上这种单纯依靠血腥吓唬人的路子。

    有很多材料，在第一次确定与温子仁合作之后，罗南就让人专门做了准备。

    