    凤九唇角微勾，淡笑着：“让两位大灵师，一位筑基修士过来接我，我也是受宠若惊。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    听到这话，房中的那几人眼中掠过一抹讶异，没想到他居然看出他们的修为来了。只是，在他的身上，他们却感觉不到任何的玄力或者灵气的修为，那么，他又是如何看出来的？

    “呵呵，这也是为了显示我们黑市对阁下的重视，就算是前来迎接，自然也不可怠慢了。”中年男子笑说着，拱手道：“时间了不早了，飞船在外面候着，请。”

    他做出请的手势，请他先行。

    “嗯。”凤九应了一声，站身起拂了下身上的红衣，迈步便往外走去。

    守在房门外的冷霜此时做着男装的扮，一身黑衣，墨束起，脸上也戴着面具，见她出来后便跟在她的身边，一同往下而去。

    此时的黑市外面已经围满了人，对于鬼医之名他们是听说过，却从没见过那到底是怎样的一个人物？因此，当那抹风华绝代的红色身影从里面走出来时，惊艳过后，众人高声呼着。

    “鬼医！鬼医！是鬼医！”

    众人争着挤着推着，想要上前，只是，那飞船周围被黑市的护卫围成了一个人墙保护圈，他们根本进不来。

    关习凛站在黑市楼上目送她离开，并没有靠近，因为若是与她走太近，她的身份会被人现的。

    “请。”中年男子做出请的手势，请他上船。

    “嗯。”凤九应了一声，迈步走上飞船，冷霜也随着跟上。

    几人上了飞船后，飞船便腾升而起，飞离地面，朝天空中而去……

    当慕容博和慕容逸轩以及凤萧赶来时，也只能看到那飞船渐行渐远，不消一会，便消失在云层之中……

    三天后，夜里，青腾国，黑市后山的一处温泉。

    凤九褪去一身的衣服，取下面具，赤着脚一步步往往水中走去，身上的肌肤也随着她的半蹲而浸泡在水中，找了个位置在温泉中坐下，双手平放在边上的滑石上，微仰起头舒服的眯起了眼。

    这三天的疲惫，在这温泉水中得到了舒缓，舒服得让她有些昏昏欲睡。

    而温泉外面她早已经布下阵法，更有冷霜在外守着，因此，不必担心会有人闯进来。

    虽然舒服，但她也知道在温泉中不能泡太久，因此，大约在泡了半个时辰后，她便准备着起身，然而，就在她正要站起之际，透着温泉热度弥漫而开的水雾，朦胧中看到一抹黑色的身影似乎在躲避着什么一般闪了进来。

    这让她原本正欲站起的身体往水中沉去，借着水雾，掩去一身春光。

    “阁下在躲人？”

    慵懒而带着几分喑哑的声音显得那样的漫不经心，更是透着一股从容悠哉，仿佛陌生人的突然闯入并未惊到她一般。而那突然从身后传来的声音，却让那贴着石墙注意外面的黑色身影一怔，瞬间警惕回头朝那声音之处望去。

    这一看，一双好看的剑眉顿时微拧起来。