    华安郡主的话说得十分肯定，苏婉甚至瞧见了她眼里不加掩饰的蓬勃野心。

    “好了，东西也送到了，你们退下吧，国君怕是要派人来寻了。”

    随着郡主的话落，屋门外传来由远及近的脚步声。

    那脚步声中的焦急，屋里的三位女子都听了个一清二楚。

    华安抿唇一笑，扭着腰肢转向屋门的位置。

    果不其然，屋门被老国君一把推开。

    他本来花白的鬓发竟变黑了许多，一双锐利的鹰眼在瞧见华安的身影时尽数被温柔取代。

    “安儿，你叫我好找！”

    “国君，安儿不是说了，过来瞧瞧堂兄托人送来的添妆吗？”

    老国君迈步进屋，一把将华安搂进怀里，埋头在她发间深吸了一大口气，“你一不在我身边，我就心慌得厉害，东西既然都看到了，咱快些回去吧。”

    华安郡主发出银铃般的笑声，和老国君腻歪着一块走了。

    整个过程，也就一两分钟的功夫，却叫苏婉看出了端倪。

    她和范晴被近侍送出了寝殿。

    外头的暗卫们见她们俩完好无虞，心里都送了一口气。

    只有苏婉，回去的路上面色越来越凝重。

    范晴悄声问她：“小婉，你是不是发现了什么？”

    “嗯，算是吧，晴儿你有没有觉得老国君对郡主过分依恋了？”

    想想郡主前来屋里见她们，说话加起来也就一刻多钟的功夫，但老国君却像是忍受不了似的，竟亲自过来寻人了。

    “或许老国君是真的喜爱郡主？不是有句俗语叫一日不见如隔三秋吗？”

    “那你有没有觉得老国君比当日四皇子府前的时候变年轻了许多？”

    “这个啊，人逢喜事精神爽，他马上要做新郎官了，一高兴看起来年轻些，也不是不可以。”

    还是不对劲。

    苏婉没忽略老国君急不可耐拉郡主入怀的样子，看上去就和犯了毒瘾的人看见罂粟似的。

    等她们回到宫殿，萧沐卓早就在等着了。

    苏婉被皇帝带回了他们的屋子。

    “华安如何说的？”

    “她说嫁给老国君是心甘情愿的，还说……”

    “还说了什么？”

    “还说让陛下看上楼国的哪个姑娘尽管开口，郡主劝陛下千万不要再挂念苏昭仪了，苏昭仪早些死了是好事！”

    这话说得可就有点气鼓鼓的了。

    萧沐卓垂眸，看着面前变身成河豚模样的苏婉，星目内笑意盈盈，“怎么？婉儿是吃醋了？放心，有你一个就够让朕头疼的了，朕哪还有功夫再去看其他姑娘。”

    “算陛下识相！”

    苏婉见好就收，还是选择将心中的疑惑说了出来，“我觉得郡主和老国君之间或许有某种供需的关系，老国君看着郡主的眼神太过依恋，而且我见国君花白的头发变黑了不少，脸上的皱纹也少了许多，娶美娇娘纵使让人高兴但也不会短短几日便年轻了好几岁的吧？”

    皇帝若有所思，“答案必定在柳全那里。我会加派人手尽快把柳全揪出来。”

    “嗯，陛下，那我们回锦朝会延后吗？”

    “不会，到时派人留下盯着华安，我此趟出来最重要的目的是你啊，婉儿。”

    这算情话吗？

    苏婉的心里又如浸了蜜一般，她飞扑进皇帝的怀里，侧脸贴着皇帝心口的位置，“陛下的嘴今儿是咬了猪油不成，油嘴滑舌的！”

    这本来是之前皇帝调侃她溜须拍马的话，如今原封不动地还了回去，苏婉乐成了一朵花。

    “哦？油不油，滑不滑的，那就只能让婉儿亲自尝尝了。”

    皇帝将苏婉提溜起来，放在了一旁的窗台上。

    他双臂撑在苏婉身侧，将她牢牢护住。

    而坐在窗台上的苏婉双眼亮晶晶地见皇帝的俊脸慢慢凑了过来。

    她莞尔一笑，捧着皇帝的脸主动将唇瓣送了上去。

    唇瓣相贴，又轻轻柔柔地厮磨。

    萧沐卓撬开苏婉的牙关，开始慢慢加深这个热吻。

    他的攻城略池让苏婉渐渐招架不住，彻底软成了一滩春水。

    两人吻得难舍难分，急促又粗重的喘息声甚至惊动了屋外路过的范晴。

    “陛下，小婉！你们是在做俯卧撑吗？”

    女壮士拍打了下窗棂，就坐在窗台上的苏婉一惊，跌落下来和皇帝滚成了一团。

    两人的姿势变成了尴尬的男下女上。

    窗外的范晴还在吆喝，“马上要吃午膳了，一会吃完午膳再做吧。”

    苏婉额头的黑线……

    当天下午，暗卫就传来了消息，说是在国都的北边似乎发现了柳全的踪迹。

    萧沐卓当下出了内廷，苏婉和范晴也跟在皇帝身后。

    苏婉能瞧见柳全身上的假龙气，她来到鱼龙混杂的国都北边，果然在其中一条巷子口发现了一些假龙气的残留。

    怪不得之前一直没能找到柳全。

    这北部环境脏乱差，贫民众多，气味也难闻，之前楼羽傲派出的人似乎就没把北边纳入搜寻的范围。

    马车在这些狭窄的弄堂里无法行驶。

    苏婉一行人只能步行穿梭在小巷中，慢慢找柳全的踪迹。

    其余暗卫们拿着柳全的画像已经在贫民里问询了好几日。

    但不知怎么的，估计是柳全善于伪装，那些个出生就住在这的贫民全部摇头说没见过柳全。

    暗卫们只能换一个方向，拿着蔡云烟的画像打听。

    这次，不少贫民都点头说见过画像上的女子。

    所以，暗卫们肯定，和蔡云烟一块的柳全定然也藏身在国都的北部。

    一下午的时间很快过去，天色渐暗，苏婉除却一开始发现的假龙气残留之后便再无收获。

    皇帝心疼苏婉，带着她和范晴就近找了一家酒楼用饭。

    酒楼的一楼是吃饭的地方，二楼三楼全是住宿的厢房。

    苏婉，皇帝和范晴三人直接选了大堂角落里的一张方桌坐下来吃饭。

    隔壁不远处的一桌客人正在高声议论着如今国都发生的怪事。

    “诶，听说又一位大臣得了那怪症，这大臣今年刚搭上了四殿下，正是春风得意的时候，谁知道就……”

    “都快死了六位大臣了，你说咱这国君也不关心关心，一门心思都在那郡主身上。”

    “那可不，郡主国色天香，几位老大臣怎么能和郡主相提并论。不过这事是真邪门！”

    “几位殿下抓了不少人，愣是问不出个什么来。”

    “就是，你们说会不会是天神不同意这门和亲，所以才降下示警？”

