    第807章王府

    襄王想去给云霓造一尊佛像，但此时，他并没有把这话说出来。

    等用过晚膳，襄王亲自伺候了自己这只画眉后，便回到了屋里，见花楹还在做针线，便道,“跟你说了不必等我的。”

    花楹在给容氏做那件今日才挑好了料子的长衫，想着眼看就要进夏了，今年的夏衫还没有做几件。

    “王爷，今日郡主去了娘娘那边，说是王府已经拾掇出来了，随时都能搬过去,京城那边的侧妃们和孩子们都可以挪过来了，郡主问，她是不是现在就派人过去说一声,那边收拾箱笼，让王爷的人去接一下。”

    襄王本来无心将那边的人挪过来，但两头牵扯，且襄王府的动静在这种时候，肯定是朝廷的风向，他如今帮不了阿恂什么了，至少不能在这种事上给他拖后腿。

    “你跟郡主说，这些事儿，让她安排萧恪去做，或是让萧惟跑腿都行，不必跟我说了。”

    花楹便应了声“是”，一面服侍襄王宽衣，一面道，“郡主也是安排得再妥当不过了,之前工部没有安置王府,郡主还急得不得了,两个孩子的婚期又凑在一块儿，郡主也还是能想到这么多。”

    襄王的心情好很多,笑道，“谢家不愧是数百年的诗礼世家啊，这么好的嫡长女，嫁给我儿子，呵呵，也难怪谢眺那老东西每次看到本王就不顺眼。”

    花楹也不由得笑道，“妾身从来不见娘娘夸谁行事妥当，却对郡主赞不绝口。”

    “那是，也不看看阿恂是谁养大的，当初，阿恂挑上了这个媳妇，本王就觉得，嘿，这小子，眼力劲儿像我，知道挑媳妇要挑好的。”

    次日，谢知微来给容氏请安,花楹正好在,将襄王的话带到了，谢知微松了一口气，虽说父王不会怪罪她，但父王越是对他们好，他们越是不能不孝顺。

    王府既然已经拾掇好了，谢知微上午将绫华婚事上的事安顿好，因遵从的不是宫里的礼数，准备如寻常人家的女儿出嫁一样，便要在家里摆席请酒，提前要搭棚试灶，家里的厨子肯定不够，要去外面酒楼里请帮厨，菜单如何拟，食材要提前买。

    这些管事们肯定是不能定夺的，她说了要求，让人大致拟个章程出来。

    下午，谢知微一行人去看了修葺好的王府，一概按照王府的规制。

    澄清坊这边一共十来座王府，都是之前北契的王爷们在这里置办的家当，北契沿用的是大雍的官制和礼制，王府的建制也和大雍相当，需要改造的地方不多。

    原本礼部是让襄王来挑一座王府的，虽说襄王是王爷，但因了和萧恂的关系，他的地位超然，又有萧恂发了话，礼部不敢怠慢。

    襄王却对这些不甚在意，对崔应卿道，“本王哪有这个闲情逸致来操心这个事？有什么事，你去找郡主，郡主来安置就好了。”

    襄王觉得，自从庄氏死了之后，谢知微当家，一切都再顺当不过了，他对这个儿媳妇满意极了，丝毫不觉得，挑选王府这件事，不应该由谢知微操心。

    谢知微却不敢耽误了，眼看萧恪的婚事近了，绫华从现在的宅子里出阁，已经是够委屈了，萧恪难道还要先在这边成婚了，再搬过去？

    那就太不好了。

    谢知微便领了容氏和花楹，还有萧灵愫、萧恪和萧惟等来看王府，工部的明安一一给谢知微介绍这几座王府。

    “一共十座，眼下因为大殿这边的工期也很赶，就按照之前王爷的意思，先修了两三座。”

    “明大人先说说，我们看哪一座吧，总不能三座都看，有没有图？要是有图的话，我们先看图，挑一座大家都满意的，再实地看，都看的话，怕是看不完。”

    明安忙道，“郡主说的是，图是有的。”

    说着，他忙让人把图送上来，谢知微一眼就看中了一座面积较大，地段又不错了，不过，这王府不是她住，她想听听其他人的意思。

    容氏也看了看，她指了一座，“就这个吧！”

    谢知微忙笑道，“我和母亲的意思一样，不过，二弟和四弟，你们也说说你们的意见。”

    萧恪没什么意见，萧惟道，“都听嫂嫂的。”

    明安松了一口气，他当初可是把十座王府都看过了，才着重让人修葺了这一座，其他的两座虽然规制都一样，但规模还是要小很多。

    眼下，襄王府的人都很满意，他也就放心了。

    谢知微众人又去王府里看过了，到处都是一新，墙壁和门窗都重新粉刷过了，屋顶上也重新盖了琉璃瓦，院子里的花草都经过了打理，家具也一清，随时都能搬进来。

    谢知微便道，“不如现在把院子分了，你们三人自己安置着把自己的东西搬进来？”

    她担心后面她实在是没有时间张罗这些。

    中路正堂和正院是要留给襄王的，这个不能动，余下的，紧挨着正院的左右各两座院子，是要留给侧妃，容氏便点了左路第一座离正院最近的给花楹，“你住这里。”

    花楹忙应下。

    左路一共四座院子，萧恪是世子，理所当然地住第一进，谢知微见第四进院子着实太远了一些，便提议萧惟住第二进院子，“这里离花楹姑姑近一些。”

    萧惟有些不确定，“这样好吗？”

    “有什么不好的，就这么住吧！”容氏拍板，将右路的第一进院子给了萧灵愫，她是王府的嫡女，理应住那个院子。

    接下来要搬家了，谢知微实在是管不着了，便对萧恪和萧惟道，“这事就交给你们兄弟了，若是有什么难处，就跟我说。”

    “是，嫂嫂！”两人应下。

    晚上，谢知微在灯下拟着宴请的单子，她也不确定要请那些人，便索性，让大舅舅给她送了一份已经搬到燕京城的二品以上官员的名单，这些官员还没有来，他们的家眷却是来了。

    除此之外，还有她昔日在京兆府和真定府认识的那些太太们，那是早就送了帖子去的。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

