
沈耘要做的，当然是他的老本行。

白宫都阻拦不住他的脚步，何况只是一个小小的PAD上的权限密码。

在金队队员面前狠狠秀了一把他对电脑硬件的熟练度，当这些人全都散尽的时候，沈耘将电脑屏幕搬到了某个方向，而后手指在键盘上迅速颤动起来。

站在沈耘身旁的红狼有些奇怪。

虽然他不是太懂电脑屏幕上那些代码，但从PAD的屏幕上可以看到好几次沈耘都已经破解了密码，可沈耘就是没有收手。

直到十分钟左右过去，沈耘才终于起身伸个懒腰。

“红狼，看看。”

指着电脑桌面上新增的一个文件夹图标，沈耘带着几分满足。

而在这座基地的另外一个地方，先前为沈耘他们出了难题的准将，此时看着屏幕上的画面哭笑不得。

“他这是示威吗？”

虽然他同样不懂，可是坐在他身边的瘦弱上尉懂。十分钟时间，沈耘使用了足足四种不同的手法，将PAD上的密码解开。

这种手段，哪怕他就是那个设置权限密码的人，上尉也有些脊背发凉。还好沈耘他们连接的局域网跟基地的办公网络是分开的，要不然……

那种情况是真的难以想象。

不过，在上尉看来，沈耘这件事情也做的足够聪明。

将自己非凡的技能摆在明面上，固然会遭受一些严格的监控，却会在离开的时候少很多麻烦。

“长官，沈他是故意让我们看见的。”

这个准将先生当然知道，只是沈耘这种方式让他心里有些小小的不爽罢了。

“明天找个理由，把他们两个都交出去。蠕虫，到时候就需要你上技术监控手段了。”

准将说这些事情的时候非常自然，甚至蠕虫都觉得理所当然。

于是当次日晨练结束，享用过丰盛的早餐，白鸥等人准备前往沈耘住的那顶帐篷的时候，却发现沈耘于红狼正抱着平板往外走。

“白鸥，正好想要找你呢。这座基地里，有什么好地方可以让我们两个安安静静学习？”

虽然心里有些惊讶，白鸥还是露出一副非常热络的笑容：“沈，你要求的地方，这里确实有一个。这个方向直走三百米，向右拐再走五百米，有一座三层小楼，想必你会喜欢那里的。”

对白鸥的指引表示感谢，而后，沈耘的目光盯在了那位上尉身上。

扬了扬手头的平板，沈耘笑着说道：“虽然军用的质量不错，但连续使用八小时，电量就差不多了。我想，到时候你应该可以做好。”

非常明显的暗示，告知上尉自己知道他们的来意。

虽然在感觉上有些强势，但这样反而恰到好处。

唯有这样，才能让上尉明白自己坦坦荡荡没有任何值得疑虑的地方。这种非常老练的外交手段，完全来自于当年在利西比亚维和的经历。

说完这句话，沈耘点点头，便于红狼走向了白鸥指引的位置。

而被称为蠕虫的上尉，此时在白鸥一行人的簇拥下，匆匆走进沈耘的帐篷。

这算是从沈耘入住之后，他们第一次进来。

面对叠得整整齐齐的豆腐块，以及摆放成一字线的各种日用品，虽然早有听闻，这些精英们心中忽然就多了一种名为佩服的情绪。

要清楚沈耘他们每天早上集合的时间都在前列，居然还要处理这些东西。

乖乖，要是跟他们一样随意地折叠摆放，那速度该有多快？

不敢想象。

而蠕虫已经在这些人惊讶的时候打开了沈耘的电脑，他的心头也冒出另外一种心情，那就是果然如此。

作为一名黑客，定然会对自己的电脑进行种种安防手段，开机验证就是其中一种。

蠕虫可不觉得沈耘没有这样的能力。

之所以出现这种情况，恰好就印证了他此前的想法，那就是沈耘这是故意暴露然后配合他们进行处理的。

内心感慨着沈耘的胸怀，蠕虫手头的动作并不慢。

迅速将沈耘的电脑检查了一遍，发现除了桌面上那份备份的文件之外，整个电脑里边并没有涉及军事的任何东西——甚至连沈耘此前说过的军事游戏都没有安装。

但是，处理却并不仅止于此。

迅速关闭电脑之后，蠕虫手持一把小小的螺丝刀，迅速将沈耘的机箱拆成了一片片零件。

而后，在缓慢的组装过程中，不停地将其中某些重要的部件跟白鸥他们带来的进行替换。

这个过程足足花费了半个小时的时间。

当蠕虫再度打开电脑的时候，桌面上除了沈耘之前备份的文件位置有些不同之外，其他地方全都一模一样。

手握鼠标，蠕虫将这最后一点漏洞补上，这才露出一丝笑容：“好了，任务完成，想必主管阁下今天晚上终于能够睡个好觉了。”

一群大汉们纷纷大笑起来。

等笑声结束之后，白鸥这才嘱咐道：“伙计们，赶紧出去吧，走之前把这里恢复原样。虽然沈他们知道咱们来过，但痕迹太明显，就有些不尊重他们了。”

五分钟后，准将的办公室里，上尉坐在准将对面，没有任何避讳详细诉说着先前他的遭遇。

听到沈耘这么配合的时候，准将依旧没有轻松下来：“你说，这个华夏人会不会有其他手段？”

蠕虫坚决地摇了摇头。

“长官，即使你不相信我的技术，也要相信我们更换的部件隐藏的功能。作为一名技术人员，我认为你这样的疑虑，完全是在侮辱一名军人的品格。”

上尉说完这一句，施施然走出了这件办公室。

而根据白鸥的指引来到三层建筑内的沈耘，却感觉自己如同来到了一家充满文青气息的书吧。

非常有格调的装饰，配上异常周到的服务，沈耘已经做出了决定，往后这段自学时间，一定要每天都来这里。

至少，为了他手头这杯七彩缤纷的鸡尾酒。

直到时间来到十一点半，两人才恋恋不舍地走出这栋建筑，赶赴基地食堂就餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9803757"  chaptername="第五百三十一章  八小时，够了吧">加入书签</a>
</div>
