    傅老爷子一走，没人再护着傅昀深了。

    其实傅昀深在傅家待的时间并不算长。

    傅昀深五岁的时候就去了帝都，在帝都生活了快十年。

    十四岁的时候，他才被傅老爷子接回了沪城。

    然后，就有了沪城第一风流纨绔的称号。

    十八岁那一年，傅昀深去了一趟帝都，沪城这边就传来了他惹上了梦家的消息。

    于是傅老爷子连夜把他送往了O洲，三年多快四年后，傅昀深又重新回来了。

    满打满算，傅昀深也就在傅家住了不到十年。

    但傅明城依然看傅昀深不顺眼，因为傅老爷子太过看重他了。

    一个纨绔公子，就一张脸，干什么都不行。

    傅昀深他凭什么？

    傅老爷子这么一走，傅明城反而觉得轻松了不少，压在他心上那沉甸甸的石头也落了下来。

    和其他几个祖辈不同，傅老爷子在傅家的威望太高了。

    傅家在沪城能有今天的地位，也是因为有傅老爷子在。

    让傅明城意外的是，傅老爷子并没有把遗嘱藏起来，而是就那么坦荡荡地放在了书桌上。

    傅夫人也看见了：“明城，这里。”

    傅明城迅速走过去，拿起书桌上的遗嘱，开始翻阅。

    在看到傅老爷子把御香坊和15%的傅氏集团股份，以及傅家在帝都的及处房产全部都留给了傅昀深的时候，傅明城额上和脖子上的青筋剧烈地跳了起来。

    他气急败坏，直接就将手中的遗嘱撕掉了。

    傅夫人一见他这个举动，就知道是怎么回事了。

    她张了张嘴：“御香坊……老爷子真把御香坊给他了？”

    即便他们两人都有了这个准备，但是看到遗嘱上写了后，还是无法接受。

    御香坊啊！

    傅家的基石！

    被一个纨绔分走，没几天不久被败光了。

    傅明城深深地吸了一口气：“先准备后事，爸85了，这是喜丧，是好事情，请大师来，定葬礼的时间，还要宴请各大豪门。”

    老人80岁以上去世，葬礼就可以称之为喜丧了。

    所以到时候傅家也会按照习俗，停灵三日大摆宴席。

    这对傅明城来说是一个很好的机会，供他拉拢合作伙伴。

    前几天，苏阮的父亲苏良辉给了他准信，说是会权力支持他。

    他也要让傅昀深看清楚，谁才配继承傅家。

    傅明城也明白，他撕了这份遗嘱没有什么用。

    傅老爷子为人谨慎，遗嘱一向是会准备多份的，并且肯定进行了公证，具有法律效应。

    傅夫人如梦初醒，忙下去开始打电话。

    棺材一类的东西他们倒是不用准备，很早之前就已经背好了。

    谁也没想到，准备了三年多的后事，现在用上了。

    傅明城将他撕毁的文件碎片扔到了垃圾箱，又看了一眼床上的傅老爷子后，出去了。

    另一边。

    傅夫人给傅明城其他几个兄弟姐妹打完电话后，匆匆上楼。

    “一尘！”傅夫人敲了敲门，听见房间里的人呼噜声大作，索性直接用钥匙拧开了门，“一尘，快醒醒。”

    “妈，别烦我。”傅一尘嘟囔了一声，转过身去，“今天周末，让我再睡会。”

    “还睡？”傅夫人气得揪起他的耳朵，“你爷爷去世了，你睡什么睡？”

    这句话，让傅一尘一下子惊醒了。

    他猛地睁开眼，起身：“妈，你说什么？”

    “今天早上，你爷爷走了。”傅夫人的面上并没有什么悲痛之色，只是淡淡，“赶紧起来，和我一起去准备。”

    傅一尘手忙脚乱地开始套衣服：“爷爷不是身体好了吗？怎么就……”

    说着，他像是反应过来了什么，很急：“遗嘱呢？爷爷怎么分配的？”

    傅家这么大，傅老爷子的兄弟姐妹也不少，单是傅明城这一辈，就有二十多个人，更不用说傅一尘他们了。

    傅夫人没说话。

    “不会都给傅昀深了吧？”傅一尘的脸色也变了，“爷爷疯了吗？大哥还在，让他继承傅家？”

    “这你不用担心。”门外，傅明城神情冰冷，“傅昀深根本不是我和你妈生的，他不是傅家人，没资格继承傅家。”

    傅一尘一愣：“爸……你说什么？”

    他嫉妒傅昀深这么多年，结果，傅昀深不是傅家人？！

    傅明城却没有再理他了，他急匆匆去找傅老爷子指定的遗嘱执行人何泉去了。

    **

    也就是一个上午的时间，四大豪门都得知了傅老爷子去世的消息。

    江家这些年一直都稳稳地跟在傅家后面，江漠远也一直致力于让江家能够压过傅家，成为四大豪门之首。

    不过江漠远一直在忙公司的事，对外界都不怎么关心，还是江老夫人叶素荷打了个电话，把他叫了回去。

    “去世了？”江漠远罕见地一愣，半晌，他慢慢吐出来一句话，很冷淡，“也是意料之中的事情。”

    傅老爷子的身体一直不好，治好了估计也留了什么后遗症。

    江漠远对此没有任何感触。

    对他来说，傅老爷子不过是一个陌生人。

    祖辈的交情，到他们这里早就淡了。

    叶素荷正在煮茶，不咸不淡：“傅义昌这么一走，这沪城要变天了，漠远，这是你的机会。”

    傅家人争先恐后地要分家产，外人又怎么会不想吞并傅家？

    虽然她先前还想让江漠远和傅家的千金联姻，和傅夫人相谈甚欢。

    但世界上哪有永久的情谊？

    江家自然要利益当先。

    江漠远微微颔首：“妈，我明白的。”

    借着傅家内乱的这个机会，江家说不定就能够压过傅家，甚至收购傅家的几个大产业。

    江漠远坐在沙发上，将领带松了松，也拿起了一杯茶。

    喝了一口后，像是想到了什么，他神情一顿，眸色深了深。

    傅老爷子这么一走，受到冲击最大的只能是傅昀深。

    没有了傅老爷子，傅昀深这个纨绔也没人撑腰了。

    江漠远的摩挲了一下杯子，眼神渐渐深幽。

    这样一来，嬴子衿也……

    江漠远的手指微微缩紧，缓缓吐出了一口气，眉眼松了下来。

    他听说嬴子衿被赶出嬴家了，他也可以顺便把她接到江家来。

    叶素荷注意到了他情绪上的变动：“漠远，你想到什么了？”

    “没什么。”江漠远淡淡，“我在想妈你说的不错，这是我的机会。”

    叶素荷闻言，点了点头，也就没再多问。

    **

    因为是周末，钟老爷子并没有去公司。

    他像往常一样八点起来，出去打太极散步，又顺路去买了个菜。

    钟老爷子还挺喜欢这种平民般的生活，他最近还学着下厨了。

    他回家的时候，已经是十一点了，瞧见钟管家坐在沙发上一直在发愣，还时不时地揉眼睛，不由奇怪：“怎么了？”

    “老爷子。”钟管家见他回来，猛地起身，“老爷子，傅……傅家那边，办丧事了。”

    钟老爷子有点没反应过来，机械地开口：“谁？”

    “傅老爷子。”钟管家擦了擦眼泪，“今天早上刚走的。”

    钟老爷子的身体晃了晃，面色瞬间变白。

    “外公。”嬴子衿眼神微微一变，她很快上前，扶住他，拿起准备好的水，“外公，喝水。”

    老人家情绪一旦波动太大，会对身体造成很大的损伤。

    钟老爷子哆嗦了一下，才勉强喝下了一口水。

    嬴子衿在水里放了药，能够帮助他镇定情绪。

    “子衿，你去找那小子，外公没事。”钟老爷子喝完，还来不及悲伤，想到了最重要的事，“这个时候，最接受不了的人是他，看着他，傅老头说他发起疯来连自己都伤。”

    嬴子衿确认钟老爷子没事后，松开手，出门了。

    **

    消息不胫而走，傅明城又有意大肆举办丧礼，没压着，直接传到了帝都。

    穆鹤卿也是不能相信。

    一时间，他没有说话，沉默了下来。

    一旁，穆承试探地开口：“老爷，我们？”

    “启动私人飞机。”穆鹤卿迅速做出了决定，“去沪城。”

