    魏家所求不过是一元婴战力，助他们从北地蛮族地盘之中夺取一件宝材，并不需要梁家调动多少人手，造成多大动静。

    甚至，梁昭煌一开始准备只派‘鲲鹏法相’北上，帮魏家战斗一场，即方便、速度也快。

    不过后面, 梁昭煌仔细了解过魏家提供的宝材位置、四周地形、蛮族分布情况、守着宝材的四阶妖魔等情况之后，改了主意。

    他在与小妹商量一番之后，决定由小妹北上一趟，也算是对她进阶元婴期后的一次战斗磨砺，熟悉元婴期的战斗方式。

    当然，为了安全起见，梁昭煌还是将‘鲲鹏法相’派出同行，也算是以防万一。

    与小妹同行的, 还有梁祥椫带领的一批家族炼器子弟, 一起前往幽州上谷郡‘天罡风’魏家，他们将参与到‘天罡风’魏家对于云舟的整个筑造过程中，全程学习、实践着云舟的筑造。

    这也是梁家答应为魏家出手，夺取云舟龙骨宝材的最主要原因。

    数年前，梁家炼器子弟在梁祥椫的带领之下，就已经能够筑造成功‘青鹏飞舟’，但是更进一步的千丈云舟，却是一直没有头绪。

    梁家虽然不缺筑造云舟的传承，也不缺筑造云舟的材料、资源，所缺的就是足够的人才、经验、实践。

    这一次，梁祥椫带领着家族炼器子弟全程参与‘天罡风’魏家云舟的筑造之中，相信定会有不小的收获。

    属于梁家的第一艘云舟，也不会太远了。

    而在小妹梁昭熔的元婴宴后不过数月, 属于梁李氏的元婴宴再次举办，

    梁李氏散修出身, 原名一个清字，在进阶元婴境之后, 也恢复了使用本名, 其在梁家之中也有不少拥护者，尤其是在梁家诸多媳妇之中。

    当其元婴宴后，如梁辛氏、梁秦氏等，多有登门拜访，引荐族人的。

    而对于梁李氏，梁家同样有着安排。

    这一年来，虽然四首魔龙或许是忌惮仙朝人道之力、或者是人皇，未曾像在五行宗那样直接出手，侵蚀、夺取‘五色石’。

    但，魔道明显没有放弃‘五色石’，放弃侵蚀五行本源之力的打算。

    在琉州东面十万里海域之中，同样属于琉州地域，受着人道之力镇压、洗练，原本并无多少魔物、魔道侵略、进入。

    但如今，从东海魔灾区域，不时就有魔物、魔修冲入琉州海域之中，大有向着琉州本土侵略、袭击而来的意思。

    所以，梁昭煌安排梁李氏坐镇家族战舰，统领家族海船队伍，率领着那些东海复仇者队伍，清扫琉州海域，并不时寻机远征东海之中，抵御魔道对于琉州海域的侵蚀、入侵，也同时解救更多的东海修士，招揽更多的东海之人，同样还能不断地积攒功勋、气运，可谓是一举多得。

    而如梁辛氏、梁秦氏等多有拜访梁李氏，引荐族人的，目的也基本一致，都是想要安排自己娘家族人跟随梁李氏征战魔道，好谋求功勋、气运。

    如今的大势之下，便是一些实力、底蕴尚有不足的郡望门阀势力，却也想要抓一抓机会，谋求几分冲击元婴境、以及世家门阀的可能。

    毕竟，有着梁家这最好的例子在这。

    梁家在不到三百年间，一路从寒门晋升世家门阀！如此实例就在眼前，自然让一些郡望门阀，多上几分念想。

    至于最后成与不成，是一飞冲天、还是跌落深渊，就看各家自身的实力、手段、运气了。

    对于这些事，梁昭煌并不在意，也不插手，他只做大方向的安排。

    梁李氏如今进阶元婴期，已可代表梁家独掌一面，而其在东海之中统领起来的战兵队伍，也是梁家外围势力的一部分，只要她能够掌控住，那自然是多多益善，待到需要时，便是梁家一柄冲杀、开路的利剑。

    在安排好小妹梁昭熔，侄媳梁李氏的行动之后，梁昭煌处理了一些州务，随后来到琉州城东面木莲岛。

    这座木莲岛，不但是琉州城东面卫城，为琉州抵挡着东面海域的风浪、侵袭，同样也是梁家经营造船厂的地方。

    这一次，梁昭煌前来木莲岛，便是家族造船厂中传来消息，真正意义上梁家自建的第一艘千丈战舰即将完工、下水。

    梁昭煌作为家族族长，如此重要时刻，自然要亲自前来观看。

    “族长。”梁家造船厂，如今负责造船厂事务的正是八哥梁昭松，梁家昭字辈老人，如今加上梁昭煌与小妹梁昭熔，也不过是五个人。

    八哥梁昭松虽然只是勉强结成下品金丹，但以金丹五百寿算，其如今不到三百岁的年龄，也正是壮年的时候。

    而其这些年来，一路随着梁家晋升、发展，经历足够，经验丰富，就算不懂造船、造战舰，但管理家族造船厂还是足够的，也能够让梁昭煌放心。

    “八哥。”梁昭煌笑着招呼一声，问道：“这些年，辛苦你了。”

    “哈哈……这算什么辛苦。”八哥梁昭松，却是满面笑意，道：“能够看到家族蒸蒸日上，如今更是能够亲自主持筑造属于家族自己的战舰，我做梦都会笑醒！”

    说话间，一行人进入造船场，来到船坞处，梁昭煌已经见到家族自行筑造的战舰，停靠在船坞处。

    相比于梁家第一艘战舰，是靠着‘龙江’杨家真君、造船匠师相助，半是修复、半是筑造的‘黑莲号战舰’，这艘真正意义上，梁家完全自主、从零开始筑造的战舰，体形要更为宽大一些，这与梁家筑造战舰时选择的龙骨有关。

    其中龙骨，用的是当初梁家开拓琉州之时，斩杀的龙龟王留下的骸骨，祭炼而成的龙骨。

    因此梁家此番自建的战舰，要更为宽大一些。

    谷悌

    同时在战舰的设计，阵法、禁制的布置等上面，也都配合着龙龟王龙骨做出一些改造，使得这艘战舰防御更强，也更能翻江倒海、如龙龟战斗。

    “族长。”梁昭松领着造船厂中，梁家一众造船匠师，其中既有梁家祥字辈、忠字辈的子弟，但更多却是梁家从东海之中招揽的诸多造船人才。

    尤其是这几十年来，东海魔灾日盛，多有岛屿、宗派被魔道攻破，生灵涂炭，多有修士逃亡，其中不乏各种人才。

    梁家这些年来，不但从东海迁移人口而来，这类掌握着各种修行技艺的人才自然也不会放过。

    而东海之中，尤其是以各类造船人才最多。

    随后，八哥梁昭松，领着一帮造船人才，为梁昭煌相信介绍了这艘战舰的各处建造过程、配置、阵法禁制的布置，最后来到战舰主控室，道：

    “请族长来启动、调整战舰最后的阵法、禁制布置。”

    千丈战舰战力全开，不下于元婴真君，其中布置的阵法、禁制等，都是四阶道阵层次。

    这座战舰上的阵法、禁制，都是梁瑞坚带领家族‘阵院’子弟，在数年前就已经炼制好的。

    造船厂这边，不过是将这些炼制好的阵法、禁制等，安装在战舰上。

    但，最后战舰上的阵法、禁制的启动、调制、彻底完成，却是还需要梁昭煌来完成。

    这既是完成他与家族对于这艘战舰的认证、掌控，也是家族造船厂中还没有四阶元婴真君级别的造船大匠师，能够完成这些四阶道阵的启动、调制。

    梁昭煌也不是第一次启动、调制战舰了，当初梁家第一艘战舰‘黑莲号’，虽然是在杨家帮助之下修复、筑造而成的，但是最后的启动、布置，却也是由梁昭煌完成的。

    此时，他探出灵识，迅速锁定战舰主控台中，其上雕刻着梁家的标记‘五色莲’，而在这‘五色莲’中则有着梁昭煌与梁瑞钦一起设计的阵法、禁制。

    梁昭煌探手按在‘五色莲’标记之上，法力、灵识灌入其中，‘五色莲’标记渐次绽放，赤色黑色莲瓣、赤色莲瓣、青色莲瓣、金色莲瓣、黄色莲瓣以此闪耀亮起，灵光以‘五色莲’为中心迅速扩散开来，很快流转整个战舰，将战舰之中布置的阵法、禁制等尽数启动。

    而梁昭煌则是通过‘五色莲’的控制中心，迅速感应、查看着整个战舰之中阵法、禁制的情况，对它们做着调整、控制，使它们勾连一体，化成一座完整的大阵。

    从外面就可以看到，梁家筑造的这艘战舰之上，浮现出五色莲花异象依次绽放。

    而在绽放的莲花之中，依次浮现出五色五岳之象镇压、守护战舰，又有五方五灵之象浮现，为战舰厮杀、战斗。

    吟……昂！

    甚至到最后，随着‘五色莲花’彻底绽放，其中一点明光浮现、升起、闪耀灵光，并伴随着龙吟之声，那正是一颗龙珠，是梁昭煌从龙龟族地带回的龙龟一族‘龙珠’。

    当初龙龟王的龙珠归了杨秀娥，如今用龙龟族地之中的龙珠，放在这战舰之上也是一样。

    而伴随着龙珠升起，龙吟响起，在这战舰四周浮现起千丈龙龟异象，平添整个战舰战力。

    相比于梁家第一艘‘黑莲号’战舰，这艘新建的战舰，无论是从阵法布置，还是战力设置之上，明显都有不少超越，战力更强。

    这也是梁家自身战力、资源、阵道等条件之上这些年中进步的体现。

    毕竟，第一艘‘黑莲号’战舰筑造之时，梁家还只是郡望门阀，也只有梁昭煌一个真君，梁瑞钦甚至还无法布置道阵，与如今自然是差距不小，当时‘黑莲号’战舰许多布置、阵法等，都是靠着杨家相助才完成的。

    同样的，这艘新战舰的许多阵法、禁制布置，也只是梁家数年前的水平。

    等到梁家后面筑造第三艘战舰之时，必定还能在这艘战舰的基础之上，再做提升。

    至少，后面第三艘战舰之上，梁瑞钦可以将‘五行补天阵’的许多设计、布置，安排在上面，将第三艘战舰战力再度提升。

    吟……昂！

    此时，梁家第二艘战舰，在声声龙吟长啸之中，从梁家筑造战舰的船坞之中驶出，驶入海中，航行到木莲岛之外。

    随后，梁昭煌乘坐战舰，绕着琉州海域之中航行一圈，测试这艘家族新建造的战舰性能、阵法、禁制情况。

    甚至，他还联系上梁李氏，两艘战舰在海域之中相汇，寻上一处侵入琉州海域的魔物巢穴，以新建战舰直接攻杀上去，测试了一番新造战舰的战力情况。

    结果可以说让他颇为满意，整个魔窟，诸多魔物、甚至还有几个魔修暗藏其中，没用梁昭煌、梁李氏两人出手，只用新造战舰上布置的阵法、禁制与火力，就将整个魔窟摧毁，其中魔物、魔修尽数轰杀。

    整体测试的结果，梁昭煌非常满意，他将这艘家族第二艘战舰、自建的第一艘战舰按惯例命名为‘青莲号’战舰。

    而随着梁家第二艘战舰‘青莲号’入列服役，梁家在东海之中的战队力量也开始扩编、分组，分成两个战舰队伍。

    正好，梁李氏从东海不断救援、收拢更多修士回来，其手下队伍不断壮大，加上梁家忠字辈子弟陆续成长起来，琉州各家新生代修士的成长等等，都需要新的战舰队伍来编练、安排。

    琉州七十多年的平稳发展，不仅是人道发展的数倍繁荣，其内各家门阀，上至梁家，下到各家县豪门阀，也基本都迎来了家族子弟、修士人力的一次井喷式发展。

    梁家最近一次人口普查，家族子弟数量已经成功破万，第七代‘厚字辈’子弟已经大量出生，甚至有发展快的，都已经有第八代‘成字辈’子弟出生。

    而人口的发展总是基数越大，发展越快，梁家从当初寒门之时家族子弟数十人，发展到如今家族子弟上万之数，用了近三百年；而后面发展只会越来越快，估计破十万之数，达到老牌世家门阀的水平，甚至不用一百年。

    梁昭煌如今只希望，这大势滔滔之下，还能够有个一百年的平稳时间，给家族发展、壮大。

