    先天阴阳造化丹，蕴含一位太乙金仙千年的修为，是专门为太乙金仙修士准备的。

    当然，要是金仙修士用了，效果会更好，对突破太乙金仙，有着很大的帮助。

    混沌道丹，相当于一尊大罗金仙千年的修为，是为大罗金仙，以及准圣之间的交易，所准备的货币。

    这三种造化丹，即是丹药，又是货币，相当于另类的灵石，只不过更为高端罢了。

    其中，先天五行造化丹，最为低级，其原料也最为常见，洪荒之中到处都是。

    就算寻不到原料，金仙修士耗时千年，也能凝聚出一枚来。太乙金仙一年，即可凝聚出一枚。大罗金仙更是了不得，盏茶功夫就够了。

    而金仙，才算是在洪荒，有了立足之本，能够四处游历了。玄清立下的货币，以金仙为起点，便是如此。

    先天阴阳造化丹，由先天阴阳精气炼就，大都存于洞天福地之中，寻常修士，或许难以寻到。

    不过，寻不到先天阴阳精气不要紧，炼化一万枚先天五行造化丹，即可炼就一枚先天阴阳造化丹。

    同理，炼化一万枚先天阴阳造化丹，即可得到一枚混沌道丹。

    如此，货币应有的特性，造化丹皆以具备。而且，玄清背靠三清，乃是洪荒顶级实力，发行货币的实力也有了。

    只需得到天道认可，造化丹就可取代以物易物之法，成为洪荒天地内出现的第一种货币。到了那时，自然会有大功德降下，大气运加身。

    更何况，就算后世天地更易，法则大变，先天化后天，灵石仙石大行其道，造化丹也不会被淘汰，会一直存在下去。

    因为，造化丹走的是上层路线。

    灵石、仙石，就算再怎么兴盛，其本质摆在那里，终究不会对太乙金仙、大罗金仙，这些与道合真的人物起到作用。

    它们存世的意义，是为了辅助低级修士修炼而已，对大人物，无用。

    而无论洪荒怎么变化，高高在上的，始终都是那些大罗金仙们，从来未曾改变过。

    祂们，才是洪荒的主流！

    只要造化丹能满足祂们的需求，那造化丹，就将一直是主流。无论后世之中出现哪种货币，都无法撼动祂的地位。

    众生的意志，与大罗金仙们的意志相同时，才会显得尤为重要。但相驳时，自然是大罗金仙的意志，更为重要。

    “天道在上，今玄门弟子玄清，有感于洪荒之中，众生交易皆是以物易物，多为不便。”

    “故此，特炼制造化丹，为洪荒定下货币，以取代以物易物之法，为众生大开方便之门。”

    “望天道鉴之！”

    “弟子玄清拜上！”

    摆下供桌，玄清将三枚造化丹放于其上，对天宣告道。

    而随着玄清的话音落下，天道顿时生出了感应，冥冥之中，好似有着一双眼睛降临，冷漠的俯视着世间。

    一时，昆仑山上空风云突变，有天道伟力降下，震动洪荒。

    “准！”

    一个冷漠不含丝毫感情的声音，骤然响彻在天地之间，回荡八方，让众生皆能清晰的听闻。

    却是天道认可了造化丹。

    顿时，供桌之上，那三枚造化丹缓缓升起，且爆发出璀璨光芒，其身影映照在天穹之上，让洪荒众生，皆能看得一清二楚。

    下一刻，在天道之力的作用下，关于三种造化丹的炼制之法，以及相关的一切，都自主浮现在众生的脑海之中，使他们自然而然的，就掌握了炼制之法。

    这是天道的馈赠！

    货币，还是第一次出现在洪荒之中，众生对其都不太了解，未免货币之道半途夭折。天道亲自出手，点悟众生，为他们开释货币之道。

    当然，这种好处也就仅此一次罢了，只针对现在存世的生灵。

    今后再诞生的生灵，可就没有了这个待遇，想要炼制造化丹，还需靠前人教导。

    “礼赞九天仙尊！”

    “仙尊恩德，我等铭记于心！”

    ……

    明悟了造化丹的关键，众生纷纷朝着昆仑山方向拜倒，口中更是齐呼玄清尊号，表达对祂的敬仰之情。

    ……

    “货币？”

    “造化丹！”

    “这玄清道人，当真大才！”

    “不愧是我玄门三代首席！”

    “看来，又一位大神通者，要诞生了。”

    从天机中探知到此事的缘由，一众大神通者感叹道。

    天道的每一次动静，最先惊动的，往往是都这些大神通者们。

    这次，也不例外。

    ……

    洪荒各地都陷入了震惊之中，反倒是作为事件源头的昆仑山，显得格外宁静。

    三清得知此事，只是笑了笑，并没有多做理会。而圣人不言，诸多门人也不敢言语。昆仑山，就这么陷入了平静之中。

    轰隆隆！

    天穹之上，先是一抹金光浮现，随后越来越大，遮天蔽日一般，朝着玄清涌来。

    这是玄黄功德之气！

    货币出世，于天道演化，洪荒变迁，有大功。

    故，当赏！

    眨眼间，功德金光就来到了昆仑山上方，于空中一分为二，七成落入玄清体内，三成融入造化丹中。

    “嗡嗡嗡……”

    功德入体，三枚造化丹生出奇妙变化，于空中不断颤动，有天道之力垂下，将造化丹笼罩。

    而在虚空之中，不知从何方，也不知从何地，忽的涌出无数道先天之来，无边无际，将造化丹淹没。

    这个变化，持续了不短的时间。

    ……

    一百年后，虚空之中不在涌出先天之气，造化丹的变化，也渐渐随之消失。

    再过一百年，周围的先天之气尽数被造化丹吸收，天道之力也悄无声息的退去，造化丹重新出现在了玄清面前。

    不，此时不应该再叫造化丹了。

    因为先前三枚造化丹所在的位置，造化丹已不见了踪影，被一个七彩玉瓶所取代。

    而玄清没有看错的话，那七彩光芒，应是先天阴阳五行之气。

    造化瓶，中品先天功德灵宝！

    将玉瓶拿在手中，玄清自然就明白了它的跟脚。

    这是三枚造化丹，结合功德之气，以及先天之气，在天道的帮助下，化作的先天灵宝。

    除了能自主孕育造化丹外，无甚大用。

