    【关于身材】

    有一次妖魔界为帝姬阿宓设宴,作为魔君，澹台烬和苏苏坐在上方，宴请群臣。

    宴会临近一半时，西阚域主才姗姗来迟。

    他跪在地上,连声请罪：“臣的西阚出了些事,所以没能及时赶来,魔君魔后恕罪。”

    苏苏每次见到西阚主,都颇为惊叹。

    西阚主真身是一只灰熊,活了数千年,真身毛发顺滑，十分魁梧。说起来,妖化作人形,多少与真身有些关系。

    修行数千年,几乎大多数妖物都会在化形时美化自己,以至于妖魔界没有特别丑的存在。

    因为本体魁梧的缘故，西阚主的人身,也是个英武的汉子。

    古铜色的皮肤，露出来的手臂苍劲有力,虬结有力的肌肉充满力量,他一个人的体型，能抵得上两个成年男子的体型。

    苏苏看着西阚主比自己腰还粗的手臂,有些牙酸。

    澹台烬坐在她身边,自然注意到了苏苏的视线在西阚主身上多停留了片刻。

    澹台烬抬眸，一双魔瞳落在西阚主身上。

    扫视了一遍西阚主，他冷冷眯了眯眼。

    别看西阚主长得“粗枝大叶”，实则心细如发，一看魔君的表情,西阚主就知道不妙。

    他心中忐忑半晌，听见上方那人撑着下巴笑问：“西阚的民风，可是愈发开放了？”

    西阚主不解其意：“魔君陛下说笑，西阚和数百年前，没有差别。”

    西阚主听见上方魔君阴阳怪气的嘲讽声音：“堂堂西阚之主，来魔宫赴宴，竟衣不蔽体，西阚主就是这样做表率的，嗯？”

    西阚主汗颜，又觉得颇委屈。

    他们是妖怪嘛，自然比魔修崇尚自由得多，他只露了胳膊而已，西阚域还有穿着裤衩子的小妖魔。

    底下群臣幸灾乐祸憋着笑，都是一群损友，自然不会为西阚主说话。

    还是苏苏看不下去了，拉拉澹台烬袖子。

    “喂，适可而止。”

    西阚主那么大个儿的汉子，无措站在大殿内，又怕又茫然的模样，怪滑稽可怜的。

    澹台烬抿抿唇，看苏苏一眼，拂袖走了。

    那一眼意味深长，苏苏难得从他神情里也看出几分咬牙切齿的委屈。似乎想掐死她，或者想对底下的臣子发脾气，生生忍住了。

    她好笑又好奇。

    二人成婚以来，她要星星澹台烬不给月亮，难得见他对自己着恼。

    宴会散了以后，苏苏并不着急哄他，陪小阿宓说了一会儿话。

    等她回去寝殿，发现澹台烬还没回来。

    宫婢看了眼苏苏，道：“魔君陛下在前殿，处理大人们汇报的事情，今夜可能不回寝殿。”

    苏苏颔首：“知道了，那你转告陛下，今晚我陪小帝姬睡。”

    宫婢：“……”

    苏苏转身，往阿宓寝殿去了。

    小宫婢忐忑地回头，颤声道：“魔魔魔君……”

    玄衣男子手指陷入柱子内，看着苏苏背影，柱子被生生掐出几根指痕。

    澹台烬冷着脸去前殿，处理妖魔界的事情到了大半夜，他招来身边侍从，问：“魔后回来了吗？”

    侍从摇头：“魔后还在帝姬宫中。”

    “小帝姬睡了吗？”

    “睡了。”

    澹台烬扔下笔，起身往外走。

    *

    对于苏苏的到来，小阿宓很是高兴。

    苏苏与她亲亲密密说了些话，把女儿哄睡着了。

    阿宓抱着布老虎，握着小拳头，睡得脸颊粉嘟嘟的。

    苏苏含笑看着女儿，等那人过来。

    果不其然，到了半夜，一双有力的手臂打横抱起她，一声不吭往外走。

    妖魔界的幽蓝的昙花开在夜色中，很是漂亮。

    萤火虫在空中飞舞，她看着澹台烬精致到不像话的侧脸，故意笑着去揉他脸：“不是在生我的气吗？怎么，不气了？”

    他低眸，睨她一眼。

    “知道我在生气，还头也不回就走了？”

    苏苏在他怀里晃荡着一双玉足：“许久没见你生气了，颇为怀念。”

    见他抿唇不语，苏苏突然用袖子盖住脸，闷闷道：“才多少年，你就生我的气了，我明日带着阿宓回衡阳宗好了，免得碍了魔君大人的眼。”

    澹台烬把苏苏放在秋千上，捡起地上的鞋子，套上她的玲-珑的右足，低声哄道：“苏苏，我不是在生你的气。”

    苏苏移开一边袖子：“那你在生谁的气？”

    他眸中浮现出一丝微妙的情绪，顿了顿，冷静了下来，若无其事道：“没有生气。”

    越是这样，苏苏越好奇，她牵着他的手：“让我看看，好不好嘛？”

    澹台烬淡淡道：“不行，夜深了，我带你回寝宫。”  

    她飞下秋千架子：“那我和阿宓睡。”

    “苏苏。”澹台烬拦腰抱住她，低声道，“真要这么折磨我啊？”

    他把怀里的人掰过来，拿起她的小手，咬了咬牙，放在自己额心，闭上了眼。

    一段苏苏记忆中的往事，浮现在眼前。

    她诧异地看着澹台烬心里的画面。

    *

    竟然是一千五百年前的一段记忆，那时候苏苏从澹台烬身边逃走，告别萧凛，去极北之巅找荒渊。

    她没想到路上会捡到瞎了一只眼、经脉寸断的澹台烬。

    “你想笑就笑。”少年连同玄色大氅，一半身子被掩藏在大雪中。

    苏苏说：“闭嘴。”如果可以，她真不想救一个时时刻刻想杀自己的人。

    苏苏唤来枣红马，附身去抱他。

    少女吸了口气，气沉丹田，托住少年肋下，一口气就把人抱了起来。轻轻松松，毫不费劲，她拍了拍手，拂去他身上带来的雪花。

    澹台烬：“……”

    他很高，虽然瘦，可是谈不上多轻。被一个看上去娇弱的女孩子这么简单地抱起来，纵然没有情丝，心里却生出几分诡异的难堪。

    少女没有理会少年黑沉的神色，兀自好笑地笑出声。

    他在马背上，脸色越发阴沉的。

    晚上找到一户人家落脚，苏苏得为他擦身上的血，清理玄冰针滞涩在眼中的痕迹。

    她将帕子在热水中浸湿，擦去他脸上的血痕，澹台烬黑瞳幽幽看着她，少女手指拂过他脸颊，澹台烬下意识想侧开头，却生生忍住了。

    如果他手脚完好，此刻一定冷冷把她的手拍开。

    可惜他如今什么都做不了。

    苏苏又处理他的手腕脚踝，她擦去血污，用干净的布条把他的伤痕包扎好。

    澹台明朗下手角度刁钻，废了澹台烬的手足之余，故意让他极度痛苦。

    知道澹台烬恐怕疼得生不如死，苏苏下手也轻柔了些。

    她毕竟不是他这种以折磨人为快乐的变态，自然不会在这种时刻雪上加霜。

    苏苏拧干净带着血的白色布巾，问他：“还有哪里有伤？”

    澹台烬抿紧了唇，没理她。

    她视线下移，看见他衣裳有处颜色深些。少年着玄色，这颜色本就藏得住伤口。

    那地方，刚好在腹部。

    苏苏默了片刻，怕他真流血过多死了，伸手解他腰带。

    澹台烬四肢被废，动弹不得，他盯着少女手指，冷冷道：“你做什么？”

    身上的香气像合欢花就算了，现在还动手脱他衣裳。

    烛火下，少女偏头看他，散漫地应：“垂涎你美色呢，趁你没法动，不是刚好？”

    想到什么，她笑得有点儿坏，撑起双臂，在他上方，垂眸看他。

    “澹台烬，你害怕的话，叫救命啊，这里不止我们两个，外面还有小玲和她的婆婆爷爷。”

    澹台烬盯着上方这张娇颜。

    那年他没有爱人的情丝，苏苏的玩笑对他来说，本该是无伤大雅的。

    可当她的手挑开他衣襟，许是冬日的冷意，给他肌肤带来些许战栗感。

    下意识的，他竟然莫名觉得有些紧张。

    苏苏垂眸看了一眼，没有看见任何伤口，原来是她误会了，他腹部的血是别人的。

    她顿了顿，又若无其事给他把衣裳穿上。

    结果刚给他把衣襟系好，看见一双风雨欲来的黑眸。

    “你怎么了？”她疑惑地问。

    他冷笑了一声，闭上双眸，带着对她浅浅的痛恨与憎恶之色。

    苏苏不解其意，道：“莫名其妙。”

    屋里只有一张床，被澹台烬给占了，那一夜，苏苏趴在桌子上睡觉，睡得很不舒坦，浑身酸痛。

    她并不知道少年在想什么。

    因为这个误会，澹台烬一整夜睁着眼睛，看着窗外的夜雪。

    对于少年魔神来说，他没有自尊心，自然也从来没有生出自卑感，可是苏苏今晚看他身子一眼，又把他衣衫拉上，莫名让他想起前两日在船上澹台烬明朗的话。

    澹台明朗把他踩在脚下，轻蔑笑道：“孤听说，你娘柔妃，是当年名动天下的淮州第一美人。瞧瞧你这羸弱废物的模样，倒不如真做个公主，以色侍人。”

    羸弱的废物。

    少女抱他上马那么轻松，今夜脱了他的衣衫，只轻飘飘看了一眼，又急忙嫌弃似的给他拉上……

    没有情丝的少年心里生出一种类似痛恨的情绪。

    不知道是对桌边趴着的少女，还是对自己这具不能习武的身体。

    那年他很白，肌肤透着一股子病态的苍冷感，瘦弱得像一支竹。大夏尚武，大多数男子身上都有健硕的肌肉，可他没有。

    他腹部线条匀称，肌理上只有薄薄一层肌肉，比女子的肌肤还要白皙。

    常年挨饿，他只想拼尽全力活下去，从来没有在意过这具皮囊。

    少年魔神的自卑感来得很迟很淡，在人间村庄的夜色下，谁也无法窥视。

    伴着天明，这些初初萌发的恼意与卑怯，一同掩藏在了他心里。

    后来他从鬼哭河中爬起来，最初几乎只剩下一具骨架，后来可以长出肉身时，不知怎么的，想起了在人间村庄的那个夜晚。

    少女拉开他衣襟，又迅速沉默地给他合上。

    澹台烬冷笑着，在重塑肉身时很是花费了一些功夫。

    可惜天不遂人意，魔神的存在，早已超越了世间法则。

    正如熊妖、狮精的人性健硕，魔神的肉身更加偏向于颀长的美感。

    他属于妖魔类，肉身有蛊惑人心的美，与西阚主这类相差甚远。

    “……”

    纵然过了这么多年，澹台烬依旧以为苏苏喜欢的，至少是曾经人间夏国那类健硕孔武有力的男子。

    对于魔神澹台烬来说，他自然可以变化，甚至可以夺舍别人的身体，可是终究不是他本体，他也受不了用别人的身体与苏苏相处。

    苏苏看了这段记忆，睁开眼，看着眼前俊美魔君，心情十分复杂。

    苏苏嘴角很想上扬，被她生生压了下去。

    澹台烬抿了抿唇：“想笑你就笑。”

    时隔千年，这句熟悉的话语，她仿佛再次看见那个雪地里的少年，明明满腔桀骜，心中介意无比，偏偏故作云淡风轻。

    她毫不客气，趴在他肩膀上噗嗤笑出声。

    “哈哈哈……”

    澹台烬脸色越来越黑，身体僵硬。

    明明是他让她笑的，可是真到这时候，他额上青筋跳了跳，有种难得的羞恼感。

    “所以，你在羡慕西阚主那样的肉身吗？”苏苏张开手臂，比划了一个极其夸张的体态。

    澹台烬不语。

    苏苏心中了然，笑完一本正经道：“咱们回寝殿吧。”

    两人走了挺长一段路，苏苏听见一直沉默的澹台烬突然不屑地开口：“神之躯可幻化万物，区区西阚主算什么。”

    顿了顿，他看一眼苏苏，冷静地说：“你如果喜欢，我明日就重塑肉身。”

    苏苏再也忍不住，扑进他怀里，笑着道：“我想告诉那个少年魔神。”

    “我当年只是想看看，他身上还有没有别的伤，后知后觉有点儿羞。他怎么会觉得我喜欢西阚主或者大夏子民那样的？”

    “他知不知道，神之躯，才是世上最好看的存在。”

    众生有灵，心系我的你、最为令人心动。

    澹台烬低眸，看见苏苏明亮的眼眸。

    良久，他弯起唇。

    “嗯。”

    少年魔神和他，现在都知道了。

