    想要在敌人的眼皮子底下读条回城，几乎是不可能做到的。

    别人随便出个晕眩，就可以把回城的读条打断。

    就算对方没有晕眩技能，几个人不停的攻击，估计也能在读条的时候，把人砍倒。

    毕竟读条是要时间的，而且时间还不短，张山记得回城的读条是要五秒钟的。

    这么长的时间，再肉的血牛，也没可能顶着伤害安全回家吧。

    所以，风云公会这次过来屠城，虽然打得顺风顺水。

    但是目前还活着的人，并不是说，都可以真的保住小命回到当阳城的。

    想来霸气王者也是一样，他们在云梦城，虽然杀人杀得很爽，但是想全身而退，可就没那么容易了。

    “被人盯上的，想办法往城外冲，只要冲出城门，那些秦国玩家，就不敢再跟了。”

    有人在公会频道上出了个主意。

    “这办法不错，就是不知道，能不能跑到城门口啊。”

    “想得美，那些秦国玩家，会一路把你堵到死。”

    “特么的，就算是被堵了，也不怕，至少能硬刚一波。总比现在老被人吊着要好得多。”

    相对于其它冲进蓝田城的公会成员，张山他们这里就安全得多。

    没一个秦国玩家，敢来这里骚扰。

    不过，当他们开始读条的时候，还能不能这么安稳，那就很难说了。

    “你们先读条回城，我最后走，用定位珠传送回去。”

    张山对其它人说道。

    反正他有定位珠，随时都能够走得掉，就让他来护着这些人读条吧。

    “好，那你自己注意点，别挂在这里就搞笑了。”

    风云一刀对张山调侃说道。

    这当然是玩笑话，说实在的。

    至从到搞了定位珠后，张山的安全性，就提高了很多。

    打不过我就传送跑路，有本事你跨地图追过来啊。

    其它人陆续开始读条，张山拿着手炮警惕的看着四周。

    果然，在风云天下他们读条，还没有完成的时候，几名秦国玩家瞬移过来查看。

    张山立刻冲上去，将这几个人打倒。

    紧跟着，大量的秦国玩家瞬移过来，想趁着风云公会的人，在读条回城的时候，打断一波。

    张山立马开启狂暴和狂热技能，猛烈的子弹向这些秦国玩家扫去，一下就将这些人目光吸引过来了。

    被张山一顿无脑攻击，大片的秦国玩家倒在地上。

    而风云天下他们的读条终于完成，大部分人都顺利回去了。

    只有少数几个倒霉蛋，因为读条被打断而留了下来。

    张山火力全开，子弹不停的向秦国玩家射出，同时大声叫道。

    “你们快进传送大殿，传送回当阳城，就不用挂了，能走一个是一个，我来掩护。”

    除了读条回城外，通过传送回去当然也是可以的，只不过又得再花一千金币。

    之前那么多人聚在这里，完全没有必要传送回去，直接读条就可以回当阳城，干嘛还要浪费金币啊。

    至于这些读条被打断的人，那就没办法了。

    他们没可能等到下一次读条了，身份令牌的回城冷却时间，要十分钟。

    他们不可能在对方的城池中，挺过十分钟吧。

    到了这个时候，传送回去才是最优选择。

    虽然说传送费很坑，但总比挂在这里要强得多吧，掉一级经验，升起来可就费劲了。

    在张山猛烈的火力下，那些秦国玩家居然一时没能冲得上来。

    虽然说刚才瞬移过来的秦国玩家，可能得有上千人。

    可是由于之前吃过大招的亏，这次瞬移过来的人，分得很散。

    一时间还没得来急聚拢，这就给了张山掩护其它人退入传送大殿的机会。

    那些刚才被打断读条的风云公会玩家，除了两三个倒霉鬼，直接被乱刀砍死外。

    其它人先后退入传送大殿，然后使用传送回当阳城。

    整个传送大殿附近，风云公会的人，就只剩下张山自己了。

    “草了，那些风云公会的人都跑了。”

    “六管菩萨还没走，干他，一定要把他留下来，太特么嚣张了，一个人敢挡我们这么多人。”

    “靠不上去啊，六管菩萨的攻击力和攻速都太猛了。”

    “扯淡，他一个人的火力再猛有个屁用啊，我们这么多人一起冲，他又能打几个？”

    “一起冲。”

    仅仅商量瞬间，近千的秦国玩家，像吃了药一样的，顶着张山猛烈的子弹，向他冲了过来。

    特么的，真的是顶不住了。

    看着汹涌而来的秦国玩家，张山也是无力啊。

    人太特么多了，他打得再快，也挡不住这么多人啊。

    除非把他的神器手炮，变成六根管子的，还差不多有可能。

    不过，他也不用挡太久。

    张山现在留下的目的，只是想多打倒一些秦国玩家而已。

    等这些人真正冲到他面前的时候，他的狂暴技能持续时间，刚好也就要结束了。

    没有狂暴技能的免疫控制，他是不敢再浪的。

    上千名秦国玩家，顶着张山的子弹向前冲，短短几十码的距离。

    每秒钟都有三四名秦国玩家，被张山打倒。

    对于秦国玩家来说，这些人的牺牲是值得的。

    在他们的眼中，张山是不可能再跑得掉了。

    “特么的，虽然让风云公会跑掉那么多人，不过能砍倒六管菩萨也不错。”

    “这话说得还太早，快，有晕眩技能的速度将六管菩萨晕住。”

    “我就不信了，到了这个时候，六管菩萨还能跑得掉，除非他会飞。”

    “砍死他。”

    张山看着这些秦国玩家，已经快冲到了他面前，在狂暴技能的持续时间，结束的一瞬间。

    迅速使用定位珠，传送回到当阳城的拍卖行。

    在张山传送离开的瞬间，秦国玩家的表情都是一脸的懵逼。

    “六管菩萨人呢？难道他能在我们蓝田城使用瞬移？”

    “不可能，所有人都不能在外国城池使用瞬移，他怎么可能做得到。”

    “那他人跑哪去了？一眨眼就不见了，不是跟使用瞬移一样的吗？”

    “瞬移是不可能的，说不定是其它的位移技能，大家赶快在附近找找，六管菩萨应该还在这附近。”

