    “唯有击败他们，才能够成为人族年轻高手第一人，当妖无量要挑战银虎王的消息传出，神城就沸腾了，不少人要阻止银虎王，败他取而代之，也有不少人想要提前赶来凌天城，找妖无量决战，但他们都被人族高层阻止，禁足在神城，原因就只有一个，他们不出手，如果银虎王败了，并不意味着人族败了。”

    陆清影意思很明白，银虎王跟妖无量的决战，如果银虎王失败了，并不能代表人族失败了，原因很简单，银虎王从始至终都不过是一个默默无名的人，但如果银虎王胜了，则人族胜了，原因也很简单，银虎王从始至终都是人族的，虽然默默无名，但只要他胜了，那么他的名声也会大胜！

    王凡问道：“既然如此，为什么非要银虎王必胜呢？”

    “因为三大种族鼎足而立以来，人族势衰，人族的黄金武神年龄最大，而这些年来培养出来的绝世天才，又都被暗杀了，当我们的绝世天才，不断被扼杀之后，就使得银虎王与妖无量之战的意义，变得大不同，所以人族第二北望天来了，他一动，与之始终遥遥相对的天妖族第二妖烈阳也来了，这就使得这一场决战，愈发的意义不同，如果银虎王败了，对于人族的士气打击会非常之重。”

    “希望银虎王会来找我，我一定告诉他。”王凡说道！

    “嗯！”

    说完，陆清影转身就走了，王凡把书放好也走了：“既然是为人族而战，岂能只是获胜，其实从陆清影的话中不难听出，银虎王固然有不少战绩，可与那些天骄相比，却差的远了。”

    王凡边走边握紧拳头：“越是不被看好的时候，越是要以最快的速度击败妖无量，唯有如此，才能够狠狠的刺激所有人，才能够让人族提振士气，才能够打击天妖族的嚣张，我一定要赢。”

    回到宿舍后，谢文通又吧啦起来：“你知不知道，关于这次的比赛妖烈阳都来了，我知道的关于这次对决的消息都告诉你了。”

    王凡说道：“你这个百事通，有点东西啊！”

    “那是！”

    “好了，我困了。”

    谢文通打着哈欠一脸困意的说道：“我要养足精神明日看决战，银虎王必胜！”

    第二天一早。

    谢文通起床便说着：“决战要开始了。”

    随即走到王凡床前，叫到：“你要不要去观战，今日之战，肯定非常的精彩。”

    王凡说道：“我就不去了，我还要去藏书楼打扫呢！”

    “你啊！就是太实在了，谁不想观战，就你非要主动揽下藏书楼的事情，算了，算了，我说的你也不听。”随即便离开了宿舍，走前又突然回头喊到：“银虎王必胜。”

    见谢文通走后，王凡便起身前往藏书楼，谢文通也真是的，王凡要是去观战了，银虎王还会去应战吗？

    “我以为你会紧张，有压力！”老院长出现在了藏书楼二楼视乎已经等王凡很久了。

    “你的表现让我很惊讶。”

    “呵呵。”王凡挠了挠头。

    “我想就算我不说，外面的一切，你也看到了，也知道这一战的重要性，此战若胜，我会安排你进入神城修炼。”

    王凡问道：“为什么不在学院，反正也没人知道我是银虎王！”

