    久违了的英超，终于要重新点燃战火了。

    全世界球迷都纷纷拭目以待，就看新赛季的英超将谁主沉浮。

    到底是英超霸主曼联继续蝉联联赛冠军？还是实力相当的阿森纳再度捧杯？又或者是狂舞卢布的切尔西可以打破双雄争霸的格局？

    但是随着夏季备战，随着杨诚入主利物浦这一股风潮的渐渐平息，关于利物浦是否具备夺冠实力的争论已经告一段落了，所有人都开始谈论，利物浦到底能不能杀入联赛前四。

    这也很符合杨诚之前给自己所设定的前景，欧冠！

    从威廉希尔所开出来的夺冠赔率中，利物浦以1赔8落在联赛第4位，领先于纽卡斯尔的1赔12，评论是，恺撒的球队就算再糟糕，欧冠应该没有问题，只要正常发挥的话。

    要知道，利物浦本赛季可是卖掉了欧文这位当家球星，尽管引进了戴维斯、芬南等成名球星，但还有一些都是实力不显的新秀，这难免就让人对利物浦的夺冠前景不抱希望。

    俱乐部主席大卫?莫尔斯就说过，“我们引进恺撒，目的是要进行一段长时间的规划，我们对恺撒有信心，我们都坚信，他能够带领利物浦登上辉煌，所以我们不会给恺撒踢出任何成绩上的要求。”

    这多多少少有点底气不足的意味，也给了杨诚更为宽裕的时间，让他可以根据自己的意愿来调教这支球队。

    夺冠排名第一的是曼联，10赔11，只能说弗格森的球队太热门了，哪怕是走了贝克汉姆和贝隆，这支球队依旧是英超最具杀伤力的球队，至少弗格森在英超就是冠军的代名词。

    阿森纳位列第二，4赔9，切尔西则是以1赔4位列第三，从这一点也不难看出，这些博彩公司都认为，本赛季的冠军不外乎就是曼联、阿森纳和切尔西。

    这也难怪，阿布本赛季花了那么多钱，引进了达夫、贝隆、克雷斯波等顶级巨星，这些都让人对切尔西不得不刮目相看，这支上个赛季排名第4的球队，本赛季有希望更进一步。

    再加上曼联失去了贝克汉姆和贝隆，却没有在转会市场上得到足够的引援，尤其是痛失罗纳尔迪尼奥，更是让弗格森对俱乐部的转会十分不满，但引进杰姆巴和克莱伯森，多少填补了中场的缺陷。

    阿森纳最最重要的不是引援，而是和皮雷、维埃拉续约，稳住了俱乐部的这两名中场悍将。

    前三的球队中，只有利物浦，伤筋动骨，再加上换帅，再加上这支球队之前确实是一个烂摊子，所以媒体普遍觉得，哪怕恺撒再神奇，都难以挽救低迷的利物浦。

    但是在另外一个方面，所有人却都不得不认可利物浦的贡献。

    英超职业联盟发布了一份报告，上个赛季英超总收入达到16亿欧元，远远高于其他几大联赛，经营利润也达到1.34亿欧元，同样是欧洲之冠，再来就是32821人的平均上座率，更是远远高于其他所有的联赛。

    “我们可以骄傲的宣布，在影响力上，我们是欧洲第一。”

    虽然之前有人点评，走了贝克汉姆，会使得英超一个赛季至少损失2个亿的收入，但是英超职业联盟却骄傲的提出另外一份数据。

    “我们得感谢利物浦，他们为本赛季的英超做出了超卓的贡献，因为他们引进了杨诚，这一名市场价值最高的超级教练，虽然他是坐在教练席上，但是我们有绝对的信心可以保证，他会在新赛季取代贝克汉姆，成为英超最引人关注的招牌，他至少可以为我们带来4个亿的商业收入，也许还会更高！”

    媒体对此的解读是，也许新赛季天空电视台的直播镜头会更多的对准利物浦的教练席，而不是球场，因为有无数的球迷都会因为恺撒而开始关注英超。

    “他会成为足球领域的乔丹！”

    “1995年，当乔丹重新回到NBA，他的一句，我回来了，就为NBA当年献上了21亿美元的收入，如今，我们也可以骄傲的宣布，恺撒会成为新赛季英超的乔丹，他不仅仅会取代贝克汉姆的地位，甚至将超越贝克汉姆。”

    “更为有趣的是，我们通过调查，得到了一个有趣的现象，随着恺撒的到来，很多球迷都开始关注主教练之间的争锋，而不是球队在球场上的表现，恺撒、弗格森、温格和拉涅利，英超四大豪门劲旅的四名主教练，无疑给了全世界球迷最好的话题。”

    还有一点就是，自从94/95赛季布莱克本夺冠之后，英超冠军就再也没有落入到他人之手，都是在曼联和阿森纳之间辗转，这使得很多英超球迷都开始期盼着有一支全新的球队能够脱颖而出，最好能够打破曼联和阿森纳对英超的垄断。

    毫无疑问，杨诚所率领的利物浦，以及花费了巨资的切尔西就是其中最大的期望。

    尤其是杨诚。

    “我们所有人都一定还记得，恺撒刚刚来到英超的第一场新闻发布会，他当时就说，我就是为了把那一场4：0还给曼联，我要把曼联从冠军的王座上给踢下来！”

    “如今，我们就期待着他如何兑现自己的承诺！”

    但这仅仅只是英超职业联盟的想法，其他一些权威报纸对利物浦的点评都不是很看好。

    有量无质，这是他们对杨诚转会的点评。

    “我们应该对杨诚的转会能力给予肯定，但是我们必须要说，问题不在他身上，而在利物浦本身，霍利尔给他留下了一个烂摊子，迪奥、迪乌夫、谢鲁等一大堆高价引进，却无法给球队带来贡献的球员，这些球员早就应该给铲出安菲尔德。”

    “但问题是，这些球员高价进来，低价出去，杨诚好不容易卖掉他们，再加上欧文跟赫斯基的转会费，总共才凑齐了5500万欧元，但利物浦需要补进的漏洞太多，后防线、中场、前锋线，三条线都要进补，杜德克也始终难以令人信服。”

    “如此一来，杨诚要么就是求质，选择性的进补，但如此一来，球队的漏洞依然存在，要么就是求量，尽可能的选购一些物美价廉的球员来补充球队的阵容，因此我们可以看到，利物浦最贵的一笔引援是埃因霍温的罗本，而这名荷兰边锋也确实表现出了自己的实力。”

    “但是我们必须得欣喜的看到一点，那就是杨诚并没有盲目的追求物美价廉而去选择那些老将，他选择了罗本、克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、德罗巴、埃辛、库伊特、格伦?约翰逊等年轻的新秀。”

    “栽培球星向来是恺撒的拿手好戏，我们也都很期待，这一批小将在杨诚的调教下能够取得什么样的进步，但这需要时间，所以我们得对恺撒抱着更多的耐性，他永远都不会让人失望，不是吗？”

    随着社区盾杯的结束，随着联赛大幕的渐渐拉起，所有人都开始关心起了英超首轮。

    无疑，首轮的重点戏就在安菲尔德球场，利物浦主场迎战切尔西！

    老冤家了！

    上个赛季最后一轮，切尔西主场迎来利物浦，这是一场关键的决赛，两队积分相同，胜利者杀入欧洲冠军杯，结果，利物浦客场1：2饮恨于斯坦福桥，这也直接成为了霍利尔下课的导火索。

    如今，杨诚执掌红军，主场迎战切尔西，所有的利物浦球迷都在关注着这一场比赛。

    “我们要复仇！”

    …………

    …………

    “只有那些最愚蠢的人才会相信切尔西能够夺冠，真正聪明的球迷不会这么说，因为他们都很清楚，如今的英超就三支具有夺冠实力的球队，曼联、阿森纳和利物浦，而我们只是刚刚开始，跟这些球队相比，我们还存在着极大的差距。”

    在切尔西即将前来利物浦的赛前新闻发布会上，拉涅利侃侃而谈。

    “是的，我们也有野心，我们也渴望取得更好的成绩，但是我们必须得承认，他们已经领先我们太多太多了。”

    “弗格森用了17年的时间和曼联一起成长，我们无法和他们相提并论，但是我们正在试图组建一支像曼联一样强大的球队，所以我们引进一些当打的，经验丰富的球员，这非常重要！”

    “拉涅利先生，你这是在质疑杨诚的转会策略吗？”一个记者挑衅的问。

    “不，我只是说我们自己的情况！”

    “杨诚先生是一个非常出色的主教练，我非常佩服他，年纪轻轻就取得了无数人都梦寐以求的成绩，他手中的三座欧冠也是所有主教练可望而不可及的，所以我才会说，利物浦是本赛季英超冠军最有力的争夺者之一，因为恺撒的球队永远代表着冠军和荣誉。”

    很明显，补锅匠看起来是要选择低调，因此他的言论总是在吹捧着自己的竞争对手。

    “外界有传闻，阿布拉莫维奇最早属意的主教练就是杨诚，这也让人对你们之间的直接对话特别感兴趣，有没有想过要在客场击败利物浦，击败恺撒，证明给自己的老板看呢？”

    拉涅利摇了摇头，“我从来不会这么想，我是一个很乐观的人，我不会总想着一些悲观的事情，更不会因为这些事情而影响到我的生活和判断，如果我是一个赌徒，那我就绝对不会买拉涅利什么时候被解雇。”

    “如何评价切尔西夏天的转会市场？”

    拉涅利笑了，“太完美了，我无法想象今年夏季的情况，和我们去年相比，今年夏天真是一个完美的夏季，我希望我们有一个完美的赛季！”

    最后一句话，也暴露出了拉涅利的野心。

    …………

    …………

    “我觉得拉涅利确实说得没错，我们领先他们很多，因为我们的转会市场在7月份就结束了，但是他们到了前几天还在引援，所以我觉得，从赛季前的备战来看，我们确实领先他们。”

    在利物浦的赛前新闻发布会上，杨诚看起来很轻松的笑着。

    “切尔西经过了一个近乎不可思议的夏季，1.5亿欧元的转会费支出，这简直就是每一个主教练梦寐以求的事情，所以他们的实力和上个赛季相比，有了极大的提升，我觉得拉涅利最先要解决的麻烦是，如何把这些巨星们揉合在一起，磨合出一个整体。”

    “在这一点上，拉涅利干得不错，从欧冠资格赛大比分淘汰对手就看得出来，他们已经展现出了夺冠的潜力。”

    杨诚这一番话倒是中规中矩，不过多少有点捧切尔西的意思。

    “很多人都说，利物浦本赛季的转会有量无质，你怎么看？”一个记者问道。

    杨诚摇了摇头，“我不这么看，我觉得大家之所以会这么想，主要是因为你们欠缺对我们的球员的熟悉和了解，我和他们在一起训练了一个多月，我非常了解他们，他们都是一群出色的球员，有着非凡的实力和潜力，更为重要的是，他们对荣誉有着无比的渴望和追求。”

    “利物浦从来没有拿到过英超联赛的冠军，这被人誉为是这支老牌劲旅的一大遗憾，每一位主教练的到来都会被寄托上这样的一份期望，对此，你有没有什么想法？”

    “很正常！”杨诚笑道，“真的很正常，所有的球队的球迷都渴望自己的球队夺冠，但是冠军只有一个，最优秀的球队拿了，所以我总是告诉我的球员，我们要渴望得到冠军，我们要为之而奋斗，所以我们要努力成为最好最出色的那一支球队，因为最出色的球队才有资格拿下那一座冠军奖杯！”

    下面的记者听了顿时都纷纷点头。

    “如何看待竞争对手切尔西？”

    “一支无数主教练都梦寐以求想要执教的球队，但是我不认同拉涅利的说法。”

    “一支球队的磨合时间长度很难说，有的球队要磨合一个赛季，甚至更长，有的球队则是不用，大家在一起训练几天，彼此就很熟悉了，切尔西引进的都是一群顶级的球星，我觉得他们之间不需要太长的磨合期，所以我看得出来，切尔西已经形成了很强大的战斗力。”

    “对接下来的比赛感到担心吗？”一个记者笑问。

    杨诚摇了摇头，“一点也不担心，只是有点激动，我们从来都不会害怕任何球队，我和我的球员，甚至于我们球队从上到下都是这样，我们不会害怕，所以我们总是勇敢的迎接一切挑战，我们总能够成为对手最头疼的麻烦。”

    顿了一顿之后，杨诚才咬字清晰的说：“因为我们是红军，利物浦！”

    他又指了指自己的头顶，“这里是安菲尔德，不怕死的就来吧！”

    说完后，他就笑了起来。

    谁都知道，安菲尔德球场的通道就有这样一句话，以至于球员每一次经过，都要习惯性的拍一下这块招牌，这代表着吉祥，也代表着一份鼓励。

    …………

    …………

    杨诚和拉涅利在赛前并没有形成口水战，彼此双方相互恭维，相互客套，被媒体理解为是为了低调，但是从说话来看，杨诚无疑底气更足，也展现出了作为恺撒的那份硬气。

    而杨诚的一番说辞也立即引来了利物浦球迷的普遍认同，他们都觉得，杨诚的应对很符合他们的脾气，尤其是他最后那一句，“不怕死的就来吧”，简直就是让利物浦球迷们都大为击节，认为说出了利物浦球迷的心声。

    “霍利尔以前就从来都不会说出这么叫人热血沸腾的说话，恺撒无疑说出了我们利物浦的精神，我们一定会亲自到安菲尔德球场，为球队加油喝彩！加油，恺撒！加油利物浦！”

    “恺撒说得没错，这里是安菲尔德球场，这里是所有球队的噩梦，我们会在这里干掉一切对手，不怕死的就来吧！”

    “切尔西？那不过是一支暴发户，他们就是一群昂贵的雇佣军，我们不怕他们，因为我们有恺撒，我们可以战胜一切对手！”

    “就好象恺撒说的，我们会让安菲尔德变成所有敌人的地狱，我们要干掉一切对手，一切！”

    ……

    “利物浦的球迷显然已经都迫不及待了！”

    现场解说员在上面这一番安菲尔德球场外利物浦球迷的呼喊播放之后，镜头切换到了安菲尔德球场的现场，这里已经变成了红色的海洋，利物浦的球迷一个个身穿红色球衣来到现场，就是为了一睹球队新赛季的首演。

    “哈哈，我们在梅阿查球场最常出现的一幕，再度在安菲尔德球场看到了，恺撒的近卫军，圣灵骑士团的球迷也都来到了现场，还有传闻中的恺撒王妃查理兹?塞隆，哦，还有娜塔莉?波特曼，还有西耶娜?米勒，天啊，哈哈，她们看来都是专程为了恺撒的首演来到安菲尔德球场，这无疑也将成为日后安菲尔德球场看台上的一道独特的靓丽风景线！”

    “两支球队上个赛季彼此恩怨纠葛，如今联赛首轮就要打一场遭遇战，这也很叫人期待！”

    “到底是大肆扩军的切尔西在整体实力上更胜一筹呢？还是恺撒重组后的红军更占优势？”

    电视直播镜头对准了安菲尔德球场的看台，频频来杨诚和看台上坐得很开的几位美女之间来回切换，但没多久，镜头又在看台上捕捉到了另外两个人，一男一女。

    “天啊，这不是……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

