    

    千仞雪见百媚蛇君和黯魂修罗猪满脸杀气地朝自己杀来，她那刚刚有所舒展的娇颜又变得凝重起来。

    按说千仞雪的天使领域内充斥太阳之火，可以使她全属性增幅百分之四十。使对手的防御降低百分之二十。对暗黑、阴暗属性的对手攻击力增幅百分之五十。对即便高出她一两级的暗黑神兽还是有胜算的，无奈她要以一敌二，两个对手又配合默契。时不时还逼得她手忙脚乱的。

    这不，才交上手。百媚蛇君和黯魂修罗猪便将千仞雪逼得一退再退。千仞雪一咬牙。就要发动杀招。她必须要以杀招来打破这个被动的局面了，只有这样她才有可能占得先手。占得先手虽不见得就有多大的好处。但最起码要比这样被动挨打强。

    她的身上弥散出一股股浓郁至极太阳真炎，同时她手中的天使圣剑激射出一道道赤金色的剑芒。紧接着，一团耀眼夺目的金光自她背后亮起。赫然是一轮令百媚蛇君和黯魂修罗猪色变的金色太阳。

    不给百媚蛇君和黯魂修罗猪作出反应的时间。千仞雪身躯一晃，化成两个高举着天使圣剑的千仞雪同声大喊：“大日，天使。万阳凌天！”而后分别高举着天使圣剑，朝着百媚蛇君、黯魂修罗猪怒劈而下！

    “砰！砰！”两道沉闷的声音响起。受到重力压制行动困难的百媚蛇君和黯魂修罗猪身体晃了晃，被至阳至纯的太阳之力给劈得闷哼一声。

    趁着这个机会。千仞雪右手一挥手中的天使圣剑，对着黯魂修罗猪发动太阳天使十二式。第五式，太阳圣剑。十字斩。

    “太阳天使，十字斩！”单体攻击神技，被攻击者五秒内将受到太阳圣剑的持续灼伤，并且所有治疗效果减半。

    紧接着她左手一挥，对百媚蛇君发动太阳天使十二式的第六式“天使眷恋，迷途知返，绝杀”。

    “天使眷恋，迷途知返，绝杀！”单体攻击神技，一个虚幻的金色天使随心而动，对敌人造成神魂与肉体双重打击。

    千仞雪不顾神力的大幅消耗，一口气发动了三道神技，看似被逼急了，实际上都是她算计好的。

    她先用“大日，天使，万阳凌天”发起攻击，是要利用“大日，天使，万阳凌天”产生的千钧重力把两个神兽的身形给限制住，并让它们对至阳至纯的太阳之力心存忌惮。

    而后她才分别对百媚蛇君和黯魂修罗猪有选择性地发动两个单攻性神技。她对黯魂修罗猪发动能让对手恢复效果减半的“太阳圣剑，十字斩”，是她看出黯魂修罗猪的恢复能力比较强；而她对百媚蛇君发动能对敌人造成神魂与肉体双重打击的“天使眷恋，迷途知返，绝杀”，是她发现百媚蛇君的神魂力量和肉体都相对弱一些。

    “啊……小丫头片子！竟然削弱我的恢复能力！本神猪要将你碎尸万段！”

    “啊……小妖精！你竟敢伤我的神魂！给老娘去死！”

    两道惊怒的叫声不分先后地响起，百媚蛇君和黯魂修罗猪浑然忘记了之前邪魄牛罗不许杀死千仞雪的吩咐，含怒对千仞雪大下杀手！

    千仞雪早有准备，剑舞一圈，太阳天使十二式，第十一式，万剑炎鸣，发动。

    万剑炎鸣，以百分之五十的神力催动天使圣剑发出万道剑芒袭向对手。万道剑芒冲击时发出的摄人心魄的剑鸣会让对手短时间眩晕，心志不坚、神魂力量低弱者有可能被剑鸣直接震死。

    这绝对是千仞雪极强的一招，但千仞雪面对的是两个实力强于她的对手，在百媚蛇君“千蛇盘舞”和黯魂修罗猪“猪鬃遮天箭”的共同抵御下，万道剑芒被尽数抵挡并击毁。不过，万道剑芒发出的剑鸣以及其至阳至纯的太阳之力还是令百媚蛇君和黯魂修罗猪受了不轻的伤。

    但千仞雪并没有因此感到高兴，因为她也被百媚蛇君随后发动的“蛇形霹雳”轰得趔趄着倒退了好几十步，嘴角也溢出一缕血丝。

    一人两兽全部受伤，但是都没有怯战。百媚蛇君和黯魂修罗猪将嘴角的血渍擦去，嚎叫着又对千仞雪发动了它们的拿手绝招。

    “万蛇噬龙”，乃是百媚蛇君的拿手绝招之一。这个神技可单攻也可群攻，被锁定的目标会被无数的暗黑毒蛇进攻，并受到毒蛇喷出的毒雾攻击。

    “暗魂修罗斩”，是黯魂修罗猪的拿手绝招之一。这个神技说是斩，不如说是吞更合适，因为这个神技是由黯魂修罗猪的神力化成一头黝黑的巨猪，会以极快的速度朝着敌人吞去。只要敌人被吞入巨猪之口，将会陷入三秒的眩晕，防御还会降低百分之三十。

    见两个神兽发动的神技气势不凡，眼看攻击就要袭至，千仞雪的身上急速闪动起赤金色光芒。

    太阳天使十二式，第九式，天使的祝福，守护，发动。

    “天使的祝福，守护”乃是天使一族的终极防护神技，又称保命神技。此神技一出，一个金黄色的光罩将天使之神笼罩在内，同级别神祇鲜有能破者。

    有了“天使的祝福，守护”的保护，她又发动了太阳天使十二式，第八式，天使的救赎。

    天使的救赎，用天使神力凝聚出一道神力光柱，对非暗黑属性的生灵具有治疗效果以及属性增幅效果，对暗黑属性的生灵会造成重创效果。

    但她不是对两个神兽发动的，而是对她自己发动的。

    发动完两个神技，千仞雪便对着两个神兽奋力挥出一剑。不是她不想发动攻击性神技，而是时间已经来不及了。

    当百媚蛇君和黯魂修罗猪因恼怒而将不能杀死千仞雪的命令忘至脑后，对千仞雪发起全力攻击，千仞雪的处境更加危险了。

    胡列娜的情况相对好一些。

    尽管邪魄牛罗很想一举将胡列娜拿下，但它毕竟带着伤，神力也消耗了不少，而胡列娜发动了“光明，生命的奥义”之后又处在巅峰状态，防御神技也多，一时间它还真击不垮胡列娜，只能是压着胡列娜打。

    就在胡列娜和千仞雪血战三个神兽时，斗罗大陆的强者们陆续赶到附近。

    第一波赶到的，是在泰坦、独孤博、杨无敌、牛皋、白鹤五位长老以及七宗大比后就回到唐门的大明、二明共同率领下的唐门魂师精英战队。倒不是他们的速度比别的宗门的强者快，而是唐门新城距离这里比其它宗门更近一些。

    这支魂师精英战队，由四支魂师精英小队中魂斗罗以上级别的强者合并而成。这几年来，由于有海神之光训练场，唐门魂师精英小队的魂师进步神速，提升速度是其他宗门魂师的数倍，不仅魂斗罗的数量达到了骇人的一百二十余个之多，更有十二人突破到封号斗罗，其中有，九十三级的第一小队队长艾尔斯诺，九十三级的第二小队队长李云海，九十二级的第三小队队长冥林魂，九十一级的第四小队队长罗木雄，四个副队长秦明、艾克隆、零度、毕涛以及另外四个强手。这样一支长期在一起训练得如军队一般的队伍，再配备上唐门的看家暗器，其战斗力是惊人的，绝对称得上是一支虎狼之师，是一支摧毁性力量，没有哪个宗门经得起它的冲击。

    但他们并没有直接扑杀过去，因为按照千仞雪和胡列娜第一道神念通报的情况，魂兽中除有三个神兽外，他们远远就看见了它们，正在天上与胡列娜和千仞雪激战着。还有三百多个十万年到百万年的，以及三百多个十万年以下五万年以上的，以他们区区一百四十余人、封号斗罗也就十九个的实力，直接扑杀过去无异于送死。于是，他们在距离暗黑怪兽群约十公里远处停下来，一边看着天上光罩中五神的战斗，一边等待更多强者的到来。

    很快，以唐啸、唐昊为首的昊天宗一众强者赶到。也是得益于唐三在昊天宗布下的海神之光训练场，除唐昊在梦幻星空中达到九十九级巅峰外，唐啸在最近也突破到九十九级，二长老则突破到九十六级，三、四、五、七四位长老均突破到九十五级。虽然昊天宗目前仍只有七位封号斗罗，但若论高端战力，除了唐门，没有哪个宗门可以与其比肩。

    随后赶来的，是宁风致率领的九宝琉璃宗强者。虽是强攻系但其防御较之防御系的封号斗罗也丝毫不弱的九十四级海龟斗罗、武魂风妖的九十四级敏攻系封号斗罗风魔斗罗、武魂九心海棠的九十二级辅助系封号斗罗海棠斗罗、以及两位武魂七宝琉璃塔的辅助魂圣。

    与九宝琉璃宗强者前后脚赶到的，是大师率领的蓝电霸王龙宗强者，九十六级的降魔斗罗和千钧斗罗、现在已是九十二级的辅助系封号斗罗罗杰斯、现在已是九十一级封号斗罗的玉峰林以及刚刚突破到封号斗罗的玉原。        

