
　　众人点了点头表示了解后，郭桃儿摇了摇扇子随即看向众人道：“你们这都吃饭了没有啊？”

　　高老板笑着接茬：“吃饭了谁来这啊！”

　　郭桃儿笑了笑道：“都奔着家宴来的啊？你们想吃点什么啊？”

　　张鹤仑笑道：“那就多了嘿，师父是点什么吃什么吗，我菜单子背的可是熟什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿…………”

　　郭桃儿一脸威胁的打断道：“去去去捣什么乱！张立民你是确实不准备干了是吗？”

　　面对着摘字威胁，张鹤仑苦笑着埋头再不敢皮了。

　　郭桃儿：“没人说个统一标准那咱们就吃面吧，今天吃面其实是最合适，是有讲究的知道吗？”

　　沈常乐扶着师父的椅子搭茬道：“我知道，因为便宜。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“噫噫噫…………”

　　众德芸社相声演员怎么也没想到沈常乐突然来这么一句，纷纷跟着起哄哈哈大笑。

　　“这孩子，就爱说实话。”于千也是跟着现挂道。

　　郭桃儿一脸无奈的又看向了沈常乐，没办法这货TMD没字啊，再说就算有字他还摘不了！就好生气！！！

　　于千看着自己家角儿蛋疼的模样笑着捧了一把道：“你说你的，吃面啥讲究呢？”

　　郭桃儿道：“吃面啊这首先就是咱们华人的传统习俗，尤其是津都我老家，津都人喜寿是必须要吃面的，尤其是吃面的时候还讲究要配上炒菜，春夏秋冬四个季节，要配上不一样的炒菜，一共是十六种。”

　　“来岳岳，去叫工作人员把面端上来吧。”

　　“诶！来上面啦！！！”岳云朋大喊一声，后边一个个服务员齐刷刷的把面端了上来，要不说是以前在海碗居当过传菜员呢，就这一手操作还真是相当的专业。

　　一碗碗的白面用大碗端了上来，一人一个，不过自然是缺沈常乐和小岳岳两个站着的。

　　“有个小碗没有？麻烦您。”师父于千回头看了沈常乐一眼，随即问服务员要了一个小碗，从自己碗里盛了慢慢一碗递给了沈常乐。

　　“诶谢谢师父。”沈常乐接过一碗面神情却是略有些古怪，没办法，这面这玩意儿是正常的，但是他做的臊子可是不太正常，这面还真是没有更好…………

　　不过沈常乐想了想师父于千和干爹郭桃儿他们，肯定是得吃正常的臊子，于是想了想也放下了心。

　　一旁的郭桃儿学着于千一样给岳云朋也整了一小碗这才开口道：“大家看见这桌子上的几个海碗了吧？这就是面臊子，不过吧这个臊子得有讲究，一会儿能谁符合臊子这个条件，谁就来一勺，最后记得不能浪费粮食都得吃完了啊。”

　　烧饼有些不以为然道：“这臊子还不简单啊，我嘴泼啥菜我都能吃，谁不要的都给我就行了多大点事儿啊。”

　　郭桃儿看着自己的儿徒笑眯眯的提醒道：“我最后再给你一个提示啊，这做臊子的不是别人，就你千大爷后边这位仁兄，你确定都要吃吗？？？”

　　众人的目光汇聚，沈常乐自得的鞠了一躬，朝大家挥了挥手道：“都我做的，放心绝对都是我的拿手厨艺，绝对特别的好吃。”

　　谷嫲</span>不说这话还好，这话一说完，德芸社所有的相声演员全部都是神色严峻了起来，尤其是烧饼，整个脸都紫了。

　　好家伙！以前沈常乐的黑暗料理还不过就是在小范围内流传，有不少相声演员还不知道呢。

　　但是别忘了，后边的时候《向往的生活》沈常乐可是亲自在镜头面前展示了一下什么叫黑暗料理啊，西瓜牛排这等生猛的东西自从在网络上播出，整个龙国都传遍了，更不用提后边的晚上，宋丹和黄雷双双食物中毒，差点连夜送去医院的历史战绩了。

　　虽然说后边大家都知道了，是因为豆角没煮熟生的原因，和西瓜牛排没有什么太大的原因，但是这不妨碍沙雕网友们玩梗啊。

　　起码就现在来说，娱乐圈里边要说起来黑暗料理小当家，沈常乐绝对还是头一号被想到的人。

　　于千笑道：“没想到烧饼还这么喜欢吃常乐的菜啊，没事儿你先吃着，一会儿不够让常乐再去做去！！！”

　　“别我错了，这事当我没说啊，我觉得我们还是按规矩来吧，我都吃了让大家都吃白面也不好。”烧饼紫着一张脸满头大汗，毫不犹豫的赶紧摆手拒绝道。

　　郭桃儿笑了笑道：“行那还是按照规矩来，谁先掀开一个？”

　　小岳岳不用吃自然是没有一点思想负担，自告奋勇道：“我来！”

　　海碗的盖子被掀开，里边是一道黑乎乎粘稠一片的半凝固物体，盖子上还有评语：

　　“现在相声都成偶像了，膨胀了！”

　　郭德刚看了看徒弟们：“你们觉得这句话说谁啊，说谁自己举手！”

　　大伙是你看我我看你，经过了好久的犹豫秦霄咸和王九珑还是举起了手。天籁小说网

　　郭桃儿笑道：“行岳岳，先给他们来一勺！”

　　众人哈哈大笑索性是松了一口气。

　　小岳岳向镜头外招手：“小谷（谷粒多代言吉祥物）给我拿个勺来！”

　　很快一个圆滚滚的大人偶拿着勺子走了过来。

　　小岳岳看着丰满的身材没忍住调侃道：“这我头一眼看过去以为是孙悦来了呢，这肚子我的天呐。”

　　一边说着，小岳岳接过勺子回头给秦霄咸和王九珑分别倒了一碗不明物体。

　　秦霄咸和王九珑绿着脸看着碗里的不明物体，随即有些求助的看向了沈常乐道：“常乐哥，你这是啥臊子啊？？？”

　　郭桃儿也是一脸好奇道：“你别说我也没认出来，常乐给讲讲这是个啥了？”

　　沈常乐笑道：“这道啊其实也简单，就是将奥利奥和香蕉放进格愣机里边打成泥，然后出炉后外边再浇上一层热可可和咖啡粉就成了，我起名叫不见夜的黑，绝对好吃，而且还通便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百四十六章 不见夜的黑免费阅读。https://xs.23sk.com 