    “大家都听好了，快快后退，不要靠近李潇前辈！”

    看着自己的门人，受了重伤，这杨云尘立马开口，大声的提醒众人。

    “小子，还不快束手就擒，或许，我还能留你一条性命！”

    铁掌狂神的声音里，泛起一丝霸道之意，让人不敢拒绝。

    “哈哈哈，想要我束手就擒，就凭你？还没有那个资格！”

    哪怕是面对着，这个成名已久的铁掌狂神，秦风依旧是脸色平静，没有半点的忌惮。

    按照他的推断，这个铁掌狂神的掌法，肯定修炼到了极高的层次，足以越级挑战高手。

    只可惜，他秦风同样可以越级挑战，而且还越级更疯狂！

    所以，他又岂会害怕了这个家伙！

    “呵呵，很好！”

    “嗖！”

    面对着秦风如此傲慢的回应，铁掌狂神冷冷一笑，眼睛里划过一抹狠厉。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    “轰！”

    凌空一闪！

    猛然之间。

    一股远远超过刚才掌意的气势，从李潇的身上，释放了出来。

    这可怖的掌意，仿佛能震撼山河，竟是卷起一股股破空旋风，朝着秦风笼罩过去。

    “哼……”

    秦风看到这一幕，却是完全不闪不躲，身体里的真龙之力，猛然催动运转。

    同时，他举起右手，化为拳印，朝着对方的掌法，迎接了上去！

    这小子太大胆了！

    眼看着，秦风竟然不闪不避，与那铁掌狂神选择硬碰硬，其他的武者都是纷纷摇头。

    铁掌狂神——李潇，那是何等妖孽的人物？

    虽然，此时此刻，他的修为仅仅达到了化元境二重，算不上化元境中的超级高手。

    但是，铁掌狂神的掌法，太过于可怕，完全可以越级挑战啊！

    在其成名的时候，便挑战了很多，化元境四五重的高手，没有输过一次！

    如今，过去了这么多年，虽然他还没能突破到化元境三重。

    但是其战斗能力，绝对不可能，没有丝毫的提升！

    所以，秦风这样的举动，几乎是没有任何把握，可以胜过铁掌狂神。

    “嗡！”

    拳意浓烈，秦风的拳法里，透着一股不屈的霸道。

    隐约之中，似乎有猛虎、龙吟之声，冲天咆哮，神威滚滚。

    “轰隆！”

    “砰砰！”

    一声爆炸声响起，震耳欲聋。

    这一道轰隆之声，仿佛是天雷在奔腾。

    以秦风和铁掌狂神为中心，四周数万米之内的虚空，一下子出现了无数的裂痕，不断的崩溃坍塌……

    这一刻，整个苍穹看上去，就好像是末世降临，欲要毁灭一般。

    这强势的爆炸余威，仿佛是足以，撼天动地，斗转星移！

    “噗噗！”

    一些运气不好的武者，直接被那余威之力，狠狠的轰飞了出去，一个劲的猛吐鲜血。

    而实力差一点的武者，更是直接被抹杀。

    “怎么可能？！”

    “这太夸张了吧？！”

    只见到，在虚空之上。

    秦风和这铁掌狂神二人，竟然同时朝后，退了千米，彼此实力竟是相差不大。

    铁掌狂神，那是何其妖孽的大能，数十年前便已经名动天下，挑战了很多高境界武者的存在，堪称掌法奇才。

