    令狐玲皱起了眉头。

    祝明朗也不知该如何应对。

    上苍传达给每个人的旨意是不同的。

    尽管祝明朗和令狐玲都已经看穿，这一次的考验是人为的，但这位神纹男子远比他们一开始预估的要强大。

    他自诩为考官。

    代替上苍给神选们出题。

    但无非是按照自己的喜好与兴趣在捉弄着所有人……

    “怎么，你们想与我为敌？”

    “你们想，我小的时候为什么不捉一些野狗来玩游戏，却选择蚂蚁呢。”

    “我不在更高的地方愚弄那些上神，却找你们玩乐。”

    “两只聪明的小家伙，继续上路吧，我不是你们现在这个境界可以对付的。”神纹男子笑了起来，眼睛里投射出强大的自信。

    祝明朗也不是头铁的人。

    他朝着明明没有路的孤峰山巅外走去，但这时一条宏伟的山地却毫无征兆的浮现，并洋洋洒洒的扑向了支天神峰，并且沿途再也看不见向下的低谷，是完完全全与支天峰相连的高地！

    令狐玲有所犹豫，但最后还是选择了跟祝明朗一样，朝着这条真正的向山之路走去。

    神纹男子遵守他所说的，并没有对祝明朗和令狐玲透出敌意，但他看待两人离开的背影时的眼神，依旧和最初一样，不过是两只聪明的小玩物。

    ……

    “假设我们相互信任，联手对付他的话，有多少胜算？”祝明朗随后问了一嘴身后的令狐玲。

    “不到三成。”令狐玲很认真的回答了这个问题。

    被一个神秘的神明这样愚弄，令狐玲心情也好不到哪里去。

    但就现在而言去与这种高境界的神明厮杀，没有任何好处。

    “你觉得他在外界，是什么境界的神明？”祝明朗又问道。

    “至少神主级别。”

    “哦，那他人还不错。”

    “……”

    祝明朗如今也在龙门这个神明齐聚的地方待了一些日子了。

    神明也同样分等级，并且与牧龙师、神凡者的等级制度一致。

    神子、神将、神主、神君、神王。

    在这龙门中，祝明朗或许与这位神纹男子差距并没有太大，可在外界，这家伙就是不可能战胜的的天神。

    没有必要招惹。

    人家其实还挺温和的。

    说的那番话，颇有几分道理。

    人尚且有些奇奇怪怪的癖好，何况是神呢。

    “他这样做，等于是将许多神选给拦在了山下，接下去我们遇到的要么是一些高阶的神明，要么是像我们一样的先行者。”令狐玲说道。

    “那就不好钓鱼执法了。”祝明朗轻叹了一口气，但很快他意识到什么，立刻正色道，“姑娘，听你话里的意思，是要与我同行？刚才只是担心阻碍者实力过于强大，临时与你联手，至于后面的路，大家还是各走各的吧。”

    祝明朗还没有从俞山菡的阴影中走出来。

    “本宫也不喜与男子同行，只是与你交谈分析罢了。”令狐玲说道。

    “那就好。”

    “剑谱可看懂了，需要指点一二？”令狐玲问道。

    “不用，不难。”

    令狐玲微微一笑，没有再说话。

    也是一枚很傲娇的男子。

    玉衡星宫剑谱分四阶，天地玄黄。

    令狐玲给祝明朗的那三套剑法，其中两个是地阶剑谱，还有一个是天阶剑谱，别说是玉衡星宫外的剑修难以学习参悟，她们星宫内多少绝世天才耗费几十年都学不会。

    不难？

    也不知道对方怎么说得出口的。

    但人家要这样傲娇，令狐玲也没有办法。

    ……

    分道扬镳，祝明朗朝着一个他觉得能够比较快攀登上支天峰的方向走去，一边行一边在自己的脑海中过了一遍那些复杂的剑式。

    “话说起来，这玉衡星宫的剑法给我一种熟悉的感觉，尤其是他们每一式就像是一个台阶，必须领会了每一级之后才能够向山走，同时又要将这些招式融会贯通……”

    “有点像，恩，有点像在缈山剑宗的那登山门梯，每一个阶梯都画着一个剑式。”

    “难不成玉衡星宫与缈山剑宗本就有渊源？”

    祝明朗忽然想到了这一层，于是忙转过身去，想询问询问令狐玲他们玉衡星宫在其他地方是否有分部……

    但令狐玲明显没有走这条嶙峋山道，而是沿着古木山道走去了。

    “追过去问，是不是显得很掉价，算了，如果她们真的有关系的话，以后也会知晓。”祝明朗自言自语着。

    “祝明朗，我可告诉你，我之前与那个俞山菡说的可不是没有依据的，既是选正神，那么你就应该朝着神明该做什么的方向去想，否则无论你在这里获得了多么高的命格，终究成不了正神。”锦鲤先生说道。

    “成不成正神不是那么重要吧，只要实力强大到神明也不敢招惹的地步不就好了。”祝明朗说道。

    “我告诉过你，龙门有九重，这只是第一重，得不到上苍的认可，你永远都无法进入到下一重，也不可能看清这个世界的全貌。”锦鲤先生说道。

    “好吧，那你也靠谱一点，为我弄清楚究竟要怎样才能够成为正神？”祝明朗说道。

    “我也只能够慢慢与你分析，其实我还是建议你和那个令狐玲同行，至少可以从她那里知道一些我们现在还没有接触到的，这样可以打开我的一些思路，也能够唤起我比较久远的记忆。”锦鲤先生说道。

    “人都走远了。”祝明朗撇了撇嘴。

    不早说。

    祝明朗又不是那种完全拉不下脸来的人。

    “可能我们容易把事情想得过于复杂，尤其是上苍将我们丢到这里，却又只给了一些很模糊的旨意，但其实从一开始上苍就告诉了我们要做的是什么，比如说这支天峰。”锦鲤先生说道。

    “直接来理解的话，支天峰便是支撑着天的山峰，天为顶，峰为梁柱……那是不是说，这支天峰要是倒塌了，这个龙门世界也就毁灭了？”祝明朗说道。

    祝明朗想起了锦鲤先生之前和俞山菡说的那些话。

    为上苍分忧。

    盘古开天辟地，他一斧混沌分开，天在上，地在下，并且由于最初世界就是混沌一团，哪怕劈开了天与地仍旧慢慢的在靠拢，于是盘古用自己的身躯作为一个巨大的支柱，将天往高处顶，将地往下面踩，于是有了乾坤世界，才渐渐出现了一些始祖……

    ……

    怀着这个理解，祝明朗刻意留意了一下天空与大地。

    随后他开始往高处攀登，尽管是一个通向天空的山峰，但山峰也很庞大，什么地貌都有……

    祝明朗穿过了一片白雪皑皑的古林，确定自己已经在一个比较高的位置上。

    他再一次去仰望天空，去眺望大地。

    假如没有锦鲤先生的那番言论的话，祝明朗并不会觉得这个龙门世界有什么怪异的地方，可此时他越发觉得不对劲！

    就像自己一开始进入龙门时的那种感觉！

    “不知道是不是我的错觉，我感觉这里比我们外面的世界更狭窄。”祝明朗说道。

    最初祝明朗就有这种狭窄感。

    大地无垠，天空广袤，偏偏它们之间的距离像是拉近了很多，而且最初自己来到龙门和现在观望天地时，好像也不太一样。

    “是错觉还是事实，得攀登到最高处才知道。”锦鲤先生说道。

    “恩，大地有没有上浮这是无法做判断的，只能够登高。”祝明朗点了点头。

    ……

    穿过了一片滚烫的岩山系，祝明朗再一次攀登了一个高度，沿途上虽然有遇到一些神明、神选，但他们多数都是不与他人交流，镇定从容的同时，透着几分谨慎与敌意。

    这些人同样在找寻着什么。

    他们仿佛也在窥探天机，他们比那些被困在山脚下的人要敏锐，要强大，但同时也可以看出他们在这高山支天峰中迷茫的游荡。

    祝明朗还好，有了锦鲤先生的指点，算是有一个明确的方向。

    他踏入那滚烫岩山系，看到了一座往外延伸出去的石峰崖，石峰崖没有什么落脚的地方，只有一圈比较狭窄的如栈道般的岩石带，踩着这岩石带可以走到这个高度视野最为开阔的地方。

    祝明朗在观测天与地的距离。

    他需要证实这个世界，确实比较“狭窄”，天与地之间的狭窄！

    只是，祝明朗在侧着身子往峭壁岩石带走去时，看到了有一人拦在了道口处。

    对方站在那里，目视着祝明朗。

    “本座再次观想，这位道友不想惹麻烦就请原路返回吧。”男子语气里透着几分霸道，仿佛那份客气都是强做出来的，他内心有别的想法。

    “不巧，我也想要在此处观想，朋友可否分享此地？”祝明朗并不打算退走。

    这里日月交替速度是非常快的，这些日子祝明朗没有怎么与人争斗，修为也没有什么上浮，而且自己的灵珠果也在一直消耗，不知道是自己修为高了还是这高处对修为的压制更厉害的缘故，蓬晨那拿来的灵本果米并不多了。

    这一带祝明朗没有遇到半只妖神、古兽，这种情况，就必须对其他高山中的神选、神明下手了。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，那就陨灭吧！”霸道男神不屑的道。

