    

    两人每天都有聊天的时间。谭绍庭对于这小丫头更加的好奇了。真的不是这个年龄的表现。

    再说就苏大强他们两口子，不可能教出这样的孩子来，苏亮亮这个孩子他是知道的。

    真的很像自己大前世的师妹。成熟，老练。

    正月十五这天，餐车上还有元宵。苏媛媛也非常应景的买了十个，花了五毛钱。馅料比较小，就是花生碎和红糖馅。

    不过味道还是可以的。就是粘高粱的面磨的比较粗糙。但是也挺不错的了。

    “苏媛媛咱们后天就可以到了。”

    “后天大概什么时间下车？”幸亏所有的明面上行礼都在车厢里。

    “晚上。”

    “那下车后有没有住的地方？”

    “有，当然有旅店了。”

    “那还好，咱们就定在旅店见面了。”

    “行啊，我两天后去接你，咱们要有一天的。”

    下车已经是八点多了，谭绍庭的行礼并不多，所以苏媛媛大多数的行礼都是他帮着拎下去的。

    两人一前一后到了旅店，谭绍庭今天晚上也住在这里的。

    只有一间屋子有火炕了。最后两人只好住在一起了。现在并不是矫情的时候，真的会冻死人的。

    再说他们两个一个十一，一个十四，服务员看着他们也是熟人，所以也没有说什么。

    毕竟在这这里，都是一家人无论男女住在一张炕上的。因为太冷了。需要的柴火太多了，所以根本就不会浪费柴火再烧炕的。

    苏媛媛没有多想什么。反正也都是穿着衣服，而且年龄在这里摆着。

    谭绍庭却是非常的不好意思，他前世都是没有活过三十岁。第一世一心一意的练功，所以就比较单纯，在师傅被害了后，冲动的去报仇，可是个敌人相差太多。被人家收拾干净了。

    第二世就是来到这里，身体不好，再加上挨饿，身体就更加的不行了。虽然挺过去饥荒这几年。可是身体已经不行了。可是没有活到三十岁。

    这世重生在前世的身体上。避免了落水，再加上总是偷偷的练功，身体非常的好，他今生的目标就是寿终正寝。

    很少接触女孩子。和这个小丫头在车厢里待了八天。现在又要一个屋子，一个炕上睡觉，他觉得非常的不自在。

    不过他惜命。就算是心里不好意思，但是也绝不会拿自己的身体开玩笑。

    这里的被褥苏媛媛直接的铺上，然后铺上自己的行礼。打了热水，直接的在屋里洗漱，然后躺进了被窝。

    这火炕可以睡四个人的。所以两人中间还有两个人的位置。

    谭绍庭知道小丫头收拾好了。他也下地去洗漱。他的动作比苏媛媛还有细致。而且最后还把屋子收拾了一下，这才上炕。

    说实在的，炕上真的也不是太热，不过至少不会冷的睡不着。

    谭绍庭睡不着，听着一个炕上小姑娘轻浅的呼吸声就是睡不着。

    苏媛媛倒是没有什么。一觉到天亮。现在已经八点多了。所以两人去外面吃了早饭，就是玉米渣粥。还有饼子。

    谭绍庭再次的和苏媛媛说“后天上午我过来接你。”

    “行，我就在这里等你。驴车可以装下我的行礼吗？”

    谭绍庭点头，“我也没有什么东西，绝对可以的。”

    等到谭绍庭出去有半个小时后，苏媛媛才背着筐出去了，这是要掩饰的。毕竟有很多东西都要过明路的。所以她就一趟一趟的往回背东西。

    白面，玉米面。高粱米，还有腊肠，一大块肥肉，这是要做样子炼油的。这些吃食就背了三趟。

    然后就是一些用品，还有豁子。工具，盘子碗，盆子。

    反正都是她平时用的。她这样一趟一趟的往回搬，惹的服务员直看她。

    苏媛媛最后才利用中午服务员吃饭的时间，把母羊牵进来。她觉得人家要是看到了，一定不会让把羊牵进屋里的。

    其实苏媛媛想多了，在这里牲口可是非常的珍贵的。人家不会管的。

    苏媛媛拿出羊的食盆子，看着羊吃。

    “这里天气太冷了。不知道你能不能坚持的住？你啊，要是留在老家才好。

    要不我给你做棉衣穿？”

    苏媛媛说完就摇头，这个真的不能有，只有让它自己适应了。别的办法也没有。毕竟以后还要长期在这里生活呢。

    中午苏媛媛出去吃饭，这次是酸菜馅的菜饼子，买了一个回了屋子。也没有吃，而是开始烧火。

    她自己烧，省了服务员事，她们当然愿意了，就算她多烧了一会儿，也没有说什么。

    下午她再次的出去，这次弄过来一套新的被褥，这是她自己做的，苏媛媛感觉一套被褥根本就不行。

    她把自己包裹的也和狗熊似的，不过还是觉得不暖和，但是也没有特别的冷。

    第一天就这样一趟一趟的往屋里背东西。

    因为白天是她自己烧火，所以晚上炕热了不少。

    苏媛媛想着农场已经很多的柴火，到时候自己住，就可以偷着烧劈柴了。

    第二天就老实的待在屋里，就是中午出去买了一个菜饼子，剩下的时间根本就没有出去。

    可是到了晚上，她刚刚从空间出来躺在被窝，谭绍庭回来了。

    他看着地上已经摆满了，屋里还有一只羊。

    “这是你准备的？”

    “是啊，我想着到了农场，轻易也出不来了吧？昨天准备了很多的吃食还有用品。”

    “这羊是怎么回事？”谭绍庭一边和苏媛媛聊天，一边洗漱。他的小毛驴可是拴在了外面了。

    “我以前在老家因为年纪小，有二亩地，所以就用羊拉豁子，这次我过来也带着豁子呢。所以才去买了羊。”

    谭绍庭没有说什么。这小丫头说的他不相信，但是也解释不通。

    所以也就不问了。毕竟两人还不熟悉，上辈子人情冷暖，世态炎凉他都经历过了，所以知道有些事情不能太明白了。

    今天炕挺热的，躺着舒服。谭绍庭躺在上面，觉得这样太美了。就是应该这样过日子。

