    耀眼的五色神光，犹如一朵盛开的仙葩，驱散了漫天雷云和黑暗，将神曦投落世间。

    天劫终于散去了。

    开始的时候，谁也没想到会发生这种情况。

    结束的时候，人们依旧觉得不可思议，仿佛做了一个梦似得。

    亘古未见的第十劫，天道法则显现引动的九尊古之大帝意志，一切都显得那么不真实。

    所有人都感到前所未有的震撼！

    “圣子连这种可怕的天劫都能渡过去，将来肯定能成为一代强者，或许足可以接任圣主之位！”

    “是啊！第十劫实在太可怕了，过程虽然险象环生，但毫无疑问，圣子本身必定也获得了巨大的造化！”

    “未来，或许就在圣子手中！”

    “不过圣子未免太逆天了，一旦消息走漏，只怕那些居心叵测之辈，绝不会善罢甘休。”

    “我们也得尽快强大起来，最起码不脱圣子的后腿才行。”

    “我决定渡劫了，无论如何都得拼一拼！”

    无极圣地之中，经过最初的欢呼雀跃之后，人们逐渐冷静下来，心思各异。

    但毫无疑问，苏尘这次渡劫成功，极大的振奋了无极圣地的人心。

    “你的法，我会继承的！”

    雷音盯着天穹上黯淡溃灭的紫衣身影，眸子中涌现出一股强烈的斗志和坚定之色。

    “那五色神光，就是一直封印在圣子体内的另一种血脉力量吗？”

    飞羽圣人看着天穹上缓缓收敛的光华，心中也是百感交集。

    “咳咳……”

    不过无极圣主此刻却又猛烈咳嗽了起来，整个人的气息都变得无比虚弱起来。

    嗡！

    五色神光突然内敛，化作一道白衣男子从天而降。

    “圣主……”

    苏尘上前，满脸感激，也略有些惭愧。

    虽然他为了这次渡劫，准备了许多，但无论如何也不会想到，会有恐怖的第十劫。

    刚才若非无极圣主出手，他绝对已经灰飞烟灭了。

    “好，很好！咳咳……”

    无极圣主尽管虚弱的很，但仍然微笑着摆了摆手，神情自是欣慰无比。

    “圣主好像早就知道了，莫非我体内的另一股血脉之力，是出自我的母亲吗？”

    血脉觉醒的一刹那，苏尘就感知到了。

    那股强大无匹的力量，其实一直封存在他的体内。

    只是因为第十劫太过恐怖，差点灭杀苏尘，同时也破除了封印，让其完全复苏。

    而且，那股血脉力量的强横程度，甚至还在真龙血脉之上。

    “自身血脉，肯定来自父母。”

    “不过，我也只是无意中察觉到了而已，元磁血脉颇为罕见，你还需谨慎使用。”

    无极圣主微微一笑，意味深长的说道。

    “元磁血脉？”

    苏尘唯一皱眉。

    虽然天下武者，各种血脉之力众多，不胜枚举。

    但他能感觉到，这元磁血脉的威能极其强横，绝非普通血脉可比，最差也是圣级层次。

    然而他却是第一次听说元磁血脉。

    可看无极圣主的样子，明显十分了解，否则何以能脱口而出？

    他总觉得无极圣主肯定知晓这股血脉之力的来历，却不愿意说。

    “觉醒了这股力量，你的实力肯定会有大幅的提升，将来的前途也将更加光明。”

    “不过，过妖易折！而如今这天下，动荡不休，你万事还需小心。”

    无极圣主确实没有解释的意思，而且还话锋一转，叮嘱起苏尘来。

    “有劳圣主操持。”

    苏尘恭敬一拜，心中也是颇为感动。

    虽然他当初加入无极圣地的起因，是和对方的交易。

    但这么长时间以来，他也确实能够感觉到，无极圣主对他的确是全心全意的培养和保护。

    这种恩情，恐怕很难相报。

    “如今这天地异变，说不定就会有治愈圣主的奇宝，所以还请圣主保重。”

    苏尘拱手说道，那坚定的眼神，像是下达了某个决心。

    或许他唯一能够报答对方的，也就是找到那种奇宝了。

    “呵呵，有心就好，一切还是随缘吧，不必强求。”

    无极圣主却只是洒然一笑，显然对自己的状况，并不那么乐观，也不希望给苏尘增添压力。

    苏尘点头。

    “对了，你突破之后，外面肯定会将你视为眼中钉，肉中刺。”

    “这段时间，你就待在圣地之内，稳固境界，提升修为，直到圣墟开启吧。”

    无极圣主语重心长的说完，然后将一个储物袋交给了苏尘。

    “这是……”

    苏尘打开一看，不由得愣住了。

    只见储物袋中，别无他物，只有十枚奇异的果子。

    那果子看似像是苹果，但只有幼儿拳头那么大，通体都是乳白色的，散发着朦胧的光晕，似乎和天道自然乃是一体的。

    让人看生一眼就仿佛在观悟天道自然的运转规律。

    煞是神奇！

    “悟道果，你应该知道功效。”

    “至于东皇钟的时间加速，在你需要的时候，我会将其唤来。”

    无极圣主微笑道。

    苏尘怔住了。

    这些，正是他参加天选大会的奖励。

    本来他都快忘了，没想到无极圣主并未食言，而是真的帮他索要了回来。

    当初，天选大会是六大圣地共同举办的，无极圣主要回这些奖励，必定也付出了不小的代价。

    “多谢圣主！”

    苏尘紧握着储物袋，继而深深拜了一礼。

    感激的话，已经不必多说。

    “我看你那吞天秘术，已经炉火纯青，若是修炼之余，也可助他们一二。”

    无极圣主扫了一眼下方激动的人群，淡淡说道。

    “圣主放心，作为圣子，理当壮大本门声威和实力！”

    苏尘明白无极圣主的意思，随即郑重的说道。

    无极圣主笑着点了点头，没有再多说。

    他明白，从这一刻起，苏尘终于彻底的认可了无极圣地，并拥有了强烈的归属感。

    “苏师弟，今后圣地就靠你了！”

    飞羽圣人朝苏尘微笑着点了点头，随后便和无极圣主一同飘然而去。

    苏尘皱眉。

    不知为何，他从对方那闪烁着光芒的眼神中，看到了一丝决死之志。

    “难道她想去那里？”

    苏尘心中一震。

