 邪神是一个异类，如果说周无是踩狗屎的神，那邪神就是踩龙屎的神，周无不论是气运，还是运气，比起邪神来，都相差甚远。

古老相传的天书异术，得一部就能引领一个时代，开创一个门派。

邪神在短短的百余年的时间里独得九卷天书，旷古烁今。

古老相传，人间所有属性的功法神通，都脱胎于那九卷天书，按说邪神一个人独修九卷，应该是三界之中最厉害的吧。

其实并非如此。

绝不是谁得到的天书多，谁就最厉害。

这里面掺杂的因素太多太多了。

如体质、悟性、天资、仙缘、一朝顿悟等等，有各种因素影响着修士。

修真者修真炼道，参悟宇宙轮回，就像是搞学问研究一样，同样的课本，同样的老师，同样的上课时间，结果一个班级里的考试成绩，却出现了三六九等。

就拿叶小川来说吧，他身上有巫术篇，天魔篇，玄道篇，幽冥篇，妖道篇，星辰篇，共计六卷天书，但他的修为不算高，上次阿赤瞳认输，主要是因为忌惮叶小川所修的噬灵大法的缘故。

邪神也是如此。

单打独斗，他略高于四方天帝，混元老祖，九天玄女壬青等人。

但他绝对不是妖小思的对手，更不是上苍之主的对手。

他的修为介于十八尾天狐妖小思与冥界之主冥王之间。

如果将三界之中所有须弥境界的大佬们列出一个高手榜，上苍之主排列第一，十八尾天狐排第二，邪神应该是排第三。

至于大脑袋梦魇兽，那就是个宇宙中孕育出来的小怪兽，很强很强，也很弱很弱。

在它的精神领域里，大脑袋可以说是至高无上的存在，就算是上苍之主都拿它没任何办法。

但是一旦破掉它的精神领域，呵呵，它就是一盘菜。

不过三界之中，卧虎藏龙，一些隐士高手，他们是真正的世外高人，不贪名，不图利，早已经参悟了生死，参悟了轮回，参悟了宇宙永恒天道。

这种世外高人并非没有。

种种迹象表明，在人间两万四千年前昙花一现的神秘老人徐天地，就是这么一位高人。

邪神曾经多次试探徐天地，每次的结果都是此人经络闭塞，丹田萎缩，体内毫无真元灵力波动，是一位说死就死的凡尘老人。

但是，后来邪神才知道，自己看走了眼。

徐天地一身修为通天彻地，曾经以三招就将当时已经达到须弥之境的邪神打的满地找牙，毫无还手之力。

邪神没和上苍之主交过手，他不知道当时自己能不能挡住上苍之主的三招。

他还一度怀疑，徐天地莫非就是那躲在高高的神宫幻境中的上苍之主。

但是事实证明，徐天地不是上苍之主。

徐天地没有向邪神透露自己的修为是什么境界，他只说了一句令邪神至今都没有参悟的话。

“天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余。

是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

当你真正的领悟天书开篇这几句话，你便知道我是谁。”

所以邪神一直猜测，徐天地所修之法，一定与人间古老相传的九卷经典天书有关系。

甚至邪神还有一个大胆的想法，徐天地已经将九卷天书融会贯通，达到连他都难以望其项背的地步。

说书老人与徐天地之间到底有没有关系？

与昔日推演七世怨侣的轮回老人有没有关系？

与看守木神陵寝十数万年的守陵一族有没有关系？

这将是永远的谜团。

轮回峰的前山，此刻展现出了前所未有的热闹。

叶小川等人在轮回峰山腰处最大的一个弟子饭堂里喝酒，在山脚下，却是人山人海。

明天一早，辰时三刻，将是人间千古罕见的会盟开幕仪式，下午不少修真者在看完叶小川与云乞幽的订婚仪式后，就直接去了山顶的真武广场占位置。

那些高来高往的修真者，都提前一天占位置，更别说那些普通人了。

能飞的弟子，全部都御空飞上去。

不能飞的凡人，就只能开十一号攀爬天梯，南疆五族，南疆三十六异族，北疆异四十七异族，长白山荒原十二支游牧民族，西北塞外九大狼族，西域三十六国，南海九十三国，东海十六国，西海九国四百三十九岛，安南七国六十三寨，岭南九岭八十七寨，阴山脚下昭武九姓，极西蛮荒之地的一百九十三国等等。

说起这极西蛮荒之地，远离中土，很少与中土往来。

这些人生活着的大地也非常肥沃，不过人长的就有些另类了，不是西域的金发碧眼的胡人，而是全身乌黑。

这种黑色人种，中土取了一个名字，叫做昆仑奴，意思是从昆仑山那边贩卖过来的奴隶。

不过，这些昆仑奴的家乡，比昆仑山要远多了，过了昆仑山一直往西进入沙漠，越过西海北端的波斯湾，再向西走两万多里，越过红海，这才会进入昆仑奴的故乡。

那片古老的大地上，盛产狮子老虎长颈鹿，斑马巨象大犀牛，但是强大兽妖与修真者却是不多。

或许是因为那边的人类太少的缘故，历次人间浩劫，都没有波及到那边，只有两万多年前的那场浩劫，中土实在是没有什么男丁了，李铁兰与邪神便派人前往极西之地，在那片几乎是蛮荒之地上，强行招募了四百余万昆仑奴战士。

招募这些昆仑奴战士花了七年时间，然后又花了足足四年时间，他们才开赴到了中土战场。

到了中土战场时，四百余万战士就剩下了不到八十万人，大部分昆仑奴战士，都死在了征途的道路上，不是在沙漠中饿死渴死病死，就是在海上遇到大风暴葬身大海之中。

在很久很久以前，西北塞外出现了一根玉帝之鞭，曾经建立过庞大的帝国，后来帝国崩塌，这根鞭子化身三股。

其一是现在活动在北部荒原上的突厥，犬戎。

其二是现在纵横草原上的九大狼族部落。

还有一股玉帝之鞭，在帝国瓦解后，骑着马，带着牛羊向极西之地迁徙，几年之后，竟然让这群马背上的家伙，跑到了极西蛮荒之地。

现在在极西蛮荒之地统御昆仑奴的，就是这最后一股玉帝之鞭。

 