    袁冬初压根就没顺着郑小姐的思路走，她诧异的转向郑小姐的两个丫鬟，说道：“你们没听到小姐的话吗？又不是多高的身份，怎么还不给小姐掸鞋子？”

    “……？”两个丫鬟懵圈状态，我们小姐不是让你这个贫家女掸鞋子吗？

    袁冬初对着从各个方向投过来的视线摆了摆手，“散了散了，郑府的小丫头估计刚跟着郑小姐，有点不明白事儿。这是人家的家事，咱管不了，都散了吧。”

    众人无语，到底谁不明白事儿呢？人家郑家小姐就是针对你来的好不好？

    袁冬初看看左右，还在眼巴巴的等着事态发酵、看热闹呢。

    再看看挡在她身前的郑小姐和两个丫鬟，这怎么还不懂见好就收呢？

    她收敛了笑容，严肃问两个丫鬟：“你们二人跟着小姐多久了？居然让她站在别人身后而不提醒，难道你们就是这样照看小姐的？”

    两个丫鬟一愣，这是倒打一耙吗？

    袁冬初郑重恐吓：“这次还好，小姐只是绣花鞋的鞋面蹭了些尘土。若是下一次，小姐在这样的场合中被人撞倒。有没有摔坏且不说，郑小姐失了好大的体面，你们担得起这罪责吗？”

    两个丫头脸白了白。

    众人觉得……好像有点道理啊。

    想象一下那个场景，一身富贵的郑小姐啃在地上……

    的确很失体面，若不巧被未婚婆家看到，这一辈子都得被这个阴影笼罩。

    就算能揪着撞人的事主加以惩罚，但造成的损失一定补不回来的。

    袁冬初这儿还没说完呢，“郑小姐金尊玉贵，万一踩到她的人是个没轻重的，被那人狠狠一下跺在脚上，把小姐的脚趾伤了或者骨折了，你们又该如何？”

    众人再次想象，但反应不像刚才那么大。

    袁冬初一看没达到效果，当下就不乐意。

    这怎么能行？一定得给大家伙儿普及一下医学和人体知识啊。

    她语重心长的问道：“各位大概知道吧？”

    大家：“……”你这什么都没说，我们能知道什么啊？

    袁冬初耐心说道：“是这样，人走路时的身姿和平衡，全赖大脚趾承受力道。大脚趾若真伤了，留下隐患，就不能如常走路。若小姐的脚趾真的受伤，只怕会害了小姐一生的仪态和身姿。

    “真到了那种地步，就算能找闯祸之人的麻烦，小姐的损害也将陪伴她终生。这样子，难道你们两个服侍小姐的人，能逃得了罪责不成？”

    最后这句话，袁冬初是对两个丫鬟说的。

    却是把偏厅里的人说的面面相觑。

    真这么严重吗？

    这位袁姑娘走南闯北，听说连京城都知道她的名气，她说的很有可能是真的。

    那么……郑家小姐的脚趾应该没问题吧？

    千万不能有问题啊，若真把大脚趾坏了，也许以后就跛了。

    还有，她前些日子刚说好的亲事……是不是就够呛了？

    “小姐。”两个丫头都要哭了，这事儿是小姐自己拿的主意，她们哪儿有说话的资格？

    即使现在，没小姐的吩咐，她们也不敢掸鞋子上那个浅浅的印子。

    郑小姐脸色及其难看，怪不得这个袁冬初能有那些名气，果然是巧言令色之徒。就凭这样的颠倒黑白，说不定骗了多少人去！

    但她还真不敢继续扛下去，再让人这么议论下去，人们以为她真的被踩伤了。

    难道她还脱了鞋袜让所有人看一遍吗？

    郑小姐做出轻描淡写的样子，说道：“只是轻轻蹭了一下，没什么。我只是给这位姐姐提个醒。

    “这是遇到我了，没那些小性子和姐姐你计较。若是遇到个难缠的，你真的落不了好。”

    袁冬初笑了笑：“我觉着这事儿吧，郑小姐幸亏你遇到我这么机灵。若遇个憨实的，这一脚就踩实在了，结果怎样还真不好说。”

    “哼！走了！”这位郑小姐傲娇的一扬下巴，招呼两个丫头，走了。

    看那背影，脚步稳健，身形婀娜。

    大家齐齐松一口气，郑家小姐的大脚趾保住了。

    和她不远不近一起离开的，还有一个衣着华美的小姐和丫鬟。这位应该知道郑小姐的这个布局。

    袁冬初笑看着她们离开，对大家歉然一笑，也招呼婉儿和王夫人派给她的嬷嬷：“我们也走吧，还有好多事情要做呢。”

    一个小小的插曲，没影响秦家宴客。

    但有心人却从这件事看出，诚运这位袁姑娘果然不一般。人家年纪轻轻，能帮忙秦家招呼客人，而且做的极好。

    只看郑家小姐寻衅这事儿，是的，明白人一眼就能看出，郑家小姐是来寻衅、找茬的。

    更有离着近、看清楚经过的，的确是郑小姐有意站在诚运袁姑娘身后，还往前伸了伸脚。

    这些人当时还诧异是怎么回事，等到郑小姐说出那番话，立即知道她这是有意为之。

    那位郑小姐也是年轻不懂事，她打算羞辱袁冬初这档子事儿，其实对双方都没好处。

    这事儿幸亏被袁冬初自己化解了，若遇到个没这种急智的，为了息事宁人，真低下/身子给郑小姐擦了鞋子，丢的可不仅仅是诚运和袁冬初的脸面，秦家颜面也不好看。

    呵呵，如今的秦家，是她们这种地方乡绅能轻易得罪的吗？

    袁姑娘这份急智，不单单化解了自己的难堪，还间接挽回了秦家和郑家的关系。

    这位的名气果然不是虚的，不简单。

    等到王夫人得知此事，事情早过去了，花厅和偏厅一片正常祥和，好似什么事也没发生一样。

    王夫人放心之余，也是把那郑家记住了。

    郑家小姐这就是不懂事啊，在自己家不懂事也就算了，来他们秦府也这样，可见家里人没好好教导过分寸。

    这种人家，以后得少来往。

    有了这件事，王夫人就更放心把事情交代给袁冬初。

    宴席之后还会有一段休闲时间，尤其女孩子们，这段时间便是她们最为钟爱的节目。

    这里虽只是一个县城，但乡绅大族的很多女孩子也会读书，也会附庸风雅弄些吟诗作画之类的事情。

    这方面周彩兰真指望不上。

    王夫人原本的安排，是派她身边一个自小读书、且伶俐的丫鬟，帮衬着周彩兰把场面应付下来。

    但袁冬初愿意插手就不一样了。

