    而此时，臣风在斩出这惊天一剑之后，全身的能量几乎空竭，一股极度的疲倦涌了上来，令他整个身形摇摇欲坠。

    他强撑着不让自己倒下，动身回到了钢铁长城。

    现在灾难还没有结束，他身为最高组组长，绝不能倒下！

    当推开指挥室的大门。

    顿时所有人都站了起来，望向了他。

    “臣组长！”

    “臣将！”

    这些人列队在两旁，他们的眼神中，充满了敬佩与崇拜。

    这就是华夏的守护神，战神！

    臣风忍着疲倦，朝他们点了点头，然后脱掉了身上已经破裂的战甲。

    “臣将，你的身体......”

    沈卓等人看到他脱下战甲后，已经被灼伤的皮肤，顿时脸色一变。

    连臣组长这样的强者，还有着第二代暗合金战甲的保护，在外面待了不到一刻钟，就已经被灼伤了。

    可想而知，炎流席卷下的恐怖！

    臣风摆了摆手，示意自己没事，然后看向悬挂的卫星监控大屏。

    现在，虽然剑尾鼠和那些七级巨兽都已经被斩杀了。

    但此刻汇聚在南洋防线下的兽潮，却已经超过了二十万！

    甚至越来越多！

    与此同时。

    东海国门发来最新消息，海兽数量已经达到十七万。

    北境防线，海兽数量直逼二十万。

    几乎快接近六十万的兽潮，向着钢铁长城袭来！

    超S级灾难降临！

    “立刻开启长城电磁巨炮防线，所有火神近防炮启动！”

    臣风深吸一口，将疲惫之意压下去，目光凌冽，当即下令。

    炎流之中，所有战士都不能出去迎战，因此现在只能通过这些远程控制的防御火力，来减少兽潮的数量。

    当命令下达之后。

    顿时，整个钢铁长城外部的墙面上，所有的电磁巨炮开始充能，发出一阵‘嗡鸣’。

    然后轰隆一阵炮响！

    数万枚暗合金穿甲炮.弹，从三叉轨道炮口中射出，猛然突破音障，朝着近海上的兽潮袭去。

    火光照耀了整片天空！

    ‘嘭嘭嘭！’

    接连的爆炸声响起。

    掀起冲天巨浪。

    短短一瞬间，就有上万只海兽彻底泯灭在了炮火之中。

    这个东方大国的火力，足以令整个世界为之战栗！

    在如此强大的火力下。

    这些海兽甚至连尸体都没有留下。

    但它们却并没有被炮火阻拦脚步，海兽只会跟随自己兽性的本能行动。

    这些海兽能够清晰的闻到，这座巨墙的后面，是无数食物的气息。

    “吼！”

    密密麻麻的兽潮顿时发出一阵震耳欲聋的咆哮声。

    几十万只海兽就像潮水一般，铺天盖地朝着钢铁长城上涌来。

    发起了全面的攻势！

    长城上的电磁巨炮疯狂开火。

    口径超过35毫米的火神近防炮不断倾泻着炮弹，化成火蛇扫荡着迎面而上的海兽潮。

    不断有海兽的肉体被打得粉碎，从几百米高的钢铁墙面上掉落下去。

    但兽潮的数量太多了！

    整条防线超过六十万！

    在没有守军阻挡的情况下，仅仅依靠火炮防线，根本没办法阻止它们。

    很快，兽潮就距离长城顶端只有不到一百米的距离了！

    此刻，整个长城内部的指挥室里，一片肃穆。

    每个人的脸上都充满了凝重之色。

    所有人都屏气凝神的关注着长城上的一幕。

    “差不多了。”

    臣风从监控大屏里，看到海兽距离长城平台还有几十米时，眼中闪过一抹利光。

    他当即扬手一挥，厉声道：

    “通知各防线动能室，启动龙王震荡！”

    这是通过钢铁长城底部的大型龙王发动机，全负荷运转吸收海水进行核聚变，然后积蓄能量，一举开启的震荡冲击。

    “东海防线收到，充能开启！”

    “北境防线收到，正在启动龙王震荡！”

    当收到臣风的命令之后。

    顿时所有身在长城内部的战士们，全部穿上了暗合金战甲。

    各防线动能指挥室内。

    倒计时直接开启！

    “十！”

    “...”

    “一！”

    “龙王震荡，启动！”

    只见一名指挥官，直接将动能室的拉闸猛然推倒了最上面。

    ‘嗡——’

    顿时，整个钢铁长城都发出一阵嗡鸣声。

    随即这阵嗡鸣声变得越来越强！

    这是底部的数万台大型龙王发动机满负荷运转的声音！

    此刻。

    所有龙王发动机就好像一个泛着蓝白光芒的黑洞一般。

    不断将海水吞噬进去！

    化为恐怖无比的能量，积蓄起来。

    然后猛然爆发！

    “轰！”

    几乎所有人都能感受到，脚下这座巨墙的墙体开始猛然震颤起来。

    一抹极其耀眼的白芒。

    从钢铁长城上发出，就好像彻底被核.弹笼罩了一般。

    强烈的白芒令飓风云层下的黑暗天空，都变得明亮无比！

    龙王震荡...

    启动！

    顷刻间，一阵能量涟漪冲击而出，就连空气都开始波动，扭曲！

    直接将攀上长城墙面的海兽全部震飞下去。

    深绿色的鲜血，瞬间就弥漫了整片海面，泛着令人作呕的血腥味。

    这一瞬间整座钢铁长城所爆发出的能量威力。

    甚至远远超过了臣风刚刚那一剑的威力！

    仅仅一击之间。

    整条防线就有超过二十万的海兽被震碎抹杀！

    看到这一幕后。

    各国军部都已经变得死静，所有人都低头沉默了。

    之前他们大多数人，口口对底下的民众声称，东方的钢铁长城不过就是一座铁墙罢了，根本比不上他们的超级机甲、诺亚巨城。

    可现在，华夏却直接用钢铁长城的存在，瞬间镇杀了超过二十万只海兽。

    犹如一道道巴掌，硬生生扇在他们脸上。

    ...

    而此刻。

    在启动龙王震荡，消灭了已经攀上长城的海兽群后。

    全国都爆发了一阵欢呼声。

    所有民众都长长舒了一口气。

    但只有位于钢铁长城上的臣风还有众将士，脸上的凝重之色却是丝毫不减。

    灾难，还远远没有结束！

    即使已经消灭了二十多万海兽，但长城之下，依然还聚集着超过三十万的海兽！

    如同一片黑色汪洋一般。

    “臣将，因为炎流席卷的原因，我们的导.弹军和无人机空军力量都无法动用了。”

    一名肩抗两颗金星的中年将领，面目肃沉道：

    “也就是说...接下来，我们没有任何力量再对剩下的海兽进行阻截！”

