    “小健哥哥，有人打我们了，我马上赶过来！”李可儿第一个联系了宋健，直接说道。

    很快，王启和他的小队也表示，马上就会过来；

    宋健转头朝着洛天雨的军营望去，不一会的功夫，洛天雨就率领着她的军队，从军营中走了出来，站立在一片空地上；

    就在这时，宋健突然发现，在自己领地的西南方向的一块空地上，一道乳白色的光芒凭空绽放出来，光芒越来越盛，不一会的功夫，一座三层楼的酒吧，出现在了空地上；

    李可儿从酒吧大门走了出来，身后是一群穿着酒吧服饰的打手；

    “小健哥哥，我把酒吧，搬到战盟领地了！”李可儿朝着宋健挥了挥手，一脸笑意盎然的模样。

    加入战盟的玩家，都有一次移动安全屋到战盟领地的机会，但是很少有人会这么做，因为一旦将自己的安全屋移到了战盟领地，那么领地一旦被攻破，自己辛苦经营许久的安全屋，也会被破坏，一朝回到解放前。

    而安全屋不在战盟领地的，哪怕战盟被攻陷，也不会对自己的安全屋造成什么影响。大多数玩家加入战盟，只是想要找一个靠山，一般很少会将自己的安全屋搬到战盟领地，与战盟同生共死；

    “他们攻过来还有一段时间，你们先过来领取一些高爆手雷和自爆机器人！”宋健朝着两人喊道。

    战盟仓库中有不少好东西，但是领取需要战盟贡献值，而且高爆手雷和自爆机器人，对于战争来说，更是利器，为了保卫自己的领地，宋健也是豁出去了，全都免费供应；

    李可儿和洛天雨各自领取了十枚高爆手雷和十个自爆机器人，接着，李可儿开始在领地周围设置陷阱。

    宋健命令血鸦朝着四面八方飞去，去侦查这六家战盟的动向，宋健估计，这六家应该会联合在一起攻击，而不会分散攻击；

    毕竟它们每家实力都不如宋健，一旦分散开，很有可能被宋健逐个击破；

    不一会的功夫，王启和他的队友，也全都来到了宋健领地严阵以待；

    “宋哥，你说怎么打吧，我们都听你的！”王启说道；

    宋健一脸严肃，但心里也确实紧张，看了一眼战盟商店，他直接将战盟商店里的防守器械全都买了出来，这一下，又是二十多万的末日币给投入了进去，让他感到一阵肉疼；

    不过这些防御器械也都物有所值，一排排拒马桩，被放置在了六家进攻路线的街道上，四周都是店铺和建筑，他们想要攻过来，必须要先清理掉这些拒马桩才行；

    接着，是六座自由移动箭塔，被宋健放置在了拒马桩后面的两侧，一旦敌人靠近，这些移动箭塔，就会毫不留情的攻击；

    接着，宋健又将血尸放置在箭塔周围，保护箭塔，这些血尸完全可以充当炮灰，就算死光了，宋健也不会心疼；

    而血狼则是散布在商铺和建筑四周，当做伏兵，一旦敌人过来，可以趁乱对他们发起攻击。

    因为战争马上就要发动，所有领地里的雇员，已经全都进入到庄园城堡之中，有高大的城墙守护，一时半会敌人也不会攻过来；

    如果庄园城堡也保护不了它们，那就意味着，这场战争宋健输了，这些NPC都会被当做资源掠走；

    洛天雨带着五十名士兵，守护在防御措施的后面，她的前面是一片一百多米的空地，一旦敌人攻到这里，洛天雨就会带着她的士兵，组成战阵，对敌人发起攻击；

    虽然随着等级提升，统领的士兵数量有所增长，但是让洛天雨有些遗憾的是，她现在只能招募最便宜的长枪兵，如果她能招募到骑兵，哪怕只有十几二十名，洛天雨都有信心，全歼来犯的敌人；

    所有人严阵以待，半个小时过后，一大群人出现在了战盟领地的边缘。

    姜山站在人群中，望着前方密密麻麻的拒马桩，以及拒马桩后面的箭塔，脸色顿时有些难看。

    “老大，他们准备的，也太严密了吧，这怎么攻过去啊，要不然，我们换个方向进攻怎么样？”一名在前面探路的刺客职业玩家，回来汇报了情况后，忍不住说道。

    “换个方向？你能确定其他方向就没有陷阱吗？”姜山一脸冷厉的说道：“而且我们这么多攻城器械，来回移动有多麻烦？时间对我们很不利，一旦换了方向，他们能够随时针对我们的移动做出防御变动，而我们只能白白浪费时间！”

    说完，姜山扭过头对其他几家战盟的盟主说道：“哥几个有什么意见？”

    一个白白胖胖的玩家，看着宋健近在眼前的领地，犹豫片刻后，满脸堆笑道：“这次战争，说了是山哥统领，我们自然是听山哥的了。”

    旁边几人也纷纷表示道：“对，对，我们听山哥的！”

    姜山脸上露出了一丝笑意，点点头说道：“那好，先把投石机摆过来，把那些拒马桩都给轰掉再说！哼，想靠这些东西消耗我们的战力，简直就是白日做梦！”

    “对，山哥这个主意好，用投石机把那些拒马桩全都毁掉，哈哈，这样那些东西根本起不到任何作用，白白浪费一大笔钱！”

    “是啊，是啊，我在战盟商店里看过，这些拒马桩可是不便宜，这密密麻麻的，至少要花费上万末日币吧！”

    “轰掉，轰掉，不能拿兄弟们的命上去消耗啊！”

    一时间，众人纷纷附和，很快，一架架投石机被一群玩家给推了上来；

    投石机发出了一阵“咯嘣咯嘣”的声音，长长的投臂弯了过来，一枚枚石弹出现在弹筐之中。

    “小健哥哥，他们要用投石机破坏拒马桩，快把我传送过去，我能给拒马桩施加防御！”李可儿一脸焦急的模样，跳着喊道。

    领地属于宋健庄园城堡的延伸，在这里他可以自由瞬移，而且还能指派任何NPC去领地内的任何角落；

    如果玩家同意，宋健自然也能将对方移动到领地内的任何角落；

    听到李可儿这么喊了，宋健心念一动，李可儿的身影顿时一闪，出现在了距离拒马桩十几米远的地方；

    ……