杨宇干净利落的斩杀了那名在上古药王冢出口处潜藏着的黑袍魔修，并对其施展了搜魂之术。而也正因如此，他也是大略的知晓了如今南炎洲的恶劣局势。

    “没有想到这方无痕非但没死，反而还搅动出了这般大的动静，还真是件令人头痛的事情啊！”杨宇无奈的揉了揉眉心，轻声自语道。

    不过，虽说对于这等混乱的局面他也是颇感棘手，但心性坚毅如他却也是并未因此而放弃希望。

    处理好了黑袍魔修的尸体之后，杨宇按照之前的约定很快的汇合了玉氏姐妹。

    在将他所得到的情况详细的告知了二女之后，三人略作商议便是即刻动身向着如今的战场赶了过去。

    他们如今身处南炎洲的西部地域，距离两大联盟的交战之地有着将近百万里的距离，既便是以如今三人的速度，全力赶路之下也是需求十数日的时间。

    因此，在这极为严峻的局势之下，他们都是心中着急，不敢耽搁太多的时间。

    但世事无常，往往你越是着急，越是打算尽量的节省时间，可却偏偏有麻烦主动找上门来。

    杨宇三人着急赶路，一路之上御起剑光风驰电掣，可正当他们全速赶路之时，一直在前引路的杨宇却也是突然的神色一动。

    “停！”

    心中有感，杨宇立刻停了下来，同时向着身后的二女发出了警示。

    “怎么啦？”

    二女见杨宇突然停下，心知必然是发现了什么问题。当下也是收住了去势，来到了后有身旁。

    “前方千丈之外，有人埋伏！”杨宇凝神仔细的感应了一会儿，方才小声的说道。

    “什么？有人埋伏？有多少人人？都是什么修为？”二女听杨宇之言，皆是为之一怔，随后连声问道。

    “大概有十几个人，基本都是固丹境以上修士，不过庆幸的是里重没有着真火境的存在！”杨宇面色凝重，轻声道。

    “这么多人，这可怎么办呀？不行咱们换条路走吧！”玉灵儿性子急躁，一听对方有如此实力，顿时神色也是为之一紧。

    “是呀，对方实力远强于咱们，且又是如此的诡异行事，想来定是抱着什么不可告人的目的！”玉柔儿也县小心的补充道。

    杨宇听着二女的劝说也是微微点头，对方势大且又是有备而来，他自然是不会傻到去硬碰硬。

    “走自然是要走的，不过对面这些家伙恐怕是不会让咱们这么轻易的走脱呐！”

    “那怎么办？难不成今日咱们还无法走脱了不成？”玉灵儿小嘴一撅道。

    “的确是有点棘手，看来咱们的行踪是被有心人得知了，恐怕日后的路是不太好走了！”杨宇苦笑道。

    “那怎么办？打又打不过，逃又逃不了，难不成束手待毙不成！”玉灵儿越发的着急。

    杨宇见玉灵儿这天不怕地不怕小魔头难得的露出这副样子，也是觉得有些好笑。当下略带戏屑的说道:“我只说有些棘手而已，可没说就是死路一条啊！”

    “你还有办法？你怎么不早说，害得本姑娘白白担心了这么半天！”玉灵儿一听杨宇又将话拉了回来，顿时一喜，继而狠狠的刮了后者一眼娇嗔道。

    对于玉灵儿的态度，杨宇并未理会，而是侧脸看向一旁的玉柔儿道:“柔儿，一会儿你和灵儿跟在我身后，注意看我眼色行事！”

    玉柔儿闻言郑重的点了点头，一改平日的温柔，傲然的一笑道:“自打突破到了固丹境，还没有和人真正交过手呢，今天正好拿这群杂碎试试手！”

    “姐姐说的对！我可是早就手痒的很了呢！”玉灵儿也是将尖尖的下巴微微一翘的接道。

    “哈哈哈，好！那今日就让这些倒霉的家伙来见证一下咱们的战力如何！”杨宇见二女都是展现出了如此的豪气，当下也是大笑一声后大步向前走了出去！

    二女见状也是没有迟疑，闪身跟了上去。对于杨宇，她们有着绝对的信任。既然前者说可以一战，她们便会选择毫无悬念的认同。

    千丈距离虽然不近，但在三人的疾驰下却是转瞬即至。而就在他们三人堪堪抵达之际，十数道狂猛的法力匹链形成的能量洪流却是突兀的出现，径直的向着三人笼罩了过来！

    “来的好！”

    面对着这集合了十数位固丹境强者的联手一击，杨宇却是丝毫不惧，心念一动之下便是有着一道黑芒一闪而出，瞬间化做了一块上百丈高大的石碑将三人严严实实的挡在了后方，却正是他得自药虚子的仿蛮器药神碑！

    “轰，轰轰……”

    剧烈的撞击声立刻自石碑上爆发出来，令得这片空间都是剧烈的颤抖起来，险些破碎！

    但令得人瞳孔剧缩的是，如此猛烈的攻势却仅仅只是令得那黑色石碑轻轻的一颤，好似并没有造成多大的效果一般。

    而与这黑色石碑的变态相比，那十多道看似强悍的法力匹链却是在这撞击下即刻崩溃开来，化做了漫天的能量风暴！

    能量风暴肆虐，席卷大片空间，只不过才刚刚成形便是再次被裂开了一道巨大的口子，那巨大的黑色石碑便是蛮横的自其内一冲而出，径直的拍在了不远处的一处虚空之上！

    这药神碑乃是仿蛮器，全盛时期威力堪比高阶灵宝。如今虽然被打残，威力所剩无几，但由于其自身的重量却是重如山岳，这全力一砸之下立刻令得那处虚空完全的塌陷了下去。

    而在承受了如此重击之下，立刻便是有着十三道黑袍身影自虚无中被狼狈的挤压了出来，看其样子竟是与杨宇之前在药王冢出口处斩杀的那人一般无二。

    这十三人修为都是在固丹境，原本没有融入空间的能力。此次能够躲藏在空间之内完全是依靠一件具备着空间属性的法宝。

    如今被杨宇强力逼出，皆是受到了不同程度的伤害，其中更是有着四五个修为较弱者直接喷出了大口的鲜血！

    然而，就在这些人自虚无中被逼出之际，一蓝一红两道剑光却是齐齐逼近，还个待他们反应过来便是取下了两颗血淋淋的人头！

    “啊！”

    “尔敢！”

    “放肆！”

    “该死！”

    ……

    惨叫声夹杂着一句句咒骂顿时自这群人中传了出来，但杨宇三人对此却是冷笑连连，丝毫没有受到影响。

    “你们倒底是什么人？为何要在此处伏击丁某？”杨宇抬手收起了药神碑后，冷冷的看向了众人。

    “什么人？杀你们的人！今日你们三人休想活着离开此地！”黑袍人中为首的一人闻言阴测测的道。

    “不过是一些小小的伪魔崽子罢了，也想留下小爷，真是痴心妄想！”

    见杨宇一眼便是识破了自己等人的身份，那些黑袍人不由皆是心头微凛。

    但这些人能够修练到这等境界，虽然借助了一些外力，但自身也绝对不是等闲之辈，所以只是片刻便又是回过了神来。

    “小子，看来你对我天魔的事情知道的还不少啊！”那为首的黑袍人冷冷一笑，向着杨宇语气冰冷的道，“不过越是如此，你便越该死！”

    既然没有和平解决的可能，那黑袍人也是懒得多说废话。当下向着手下人一挥手，顿时便是有着数道黑影向着杨宇三人冲了过去。

    这些黑袍人虽然大多都是处于固丹境初期的强者，但其气息的强横程度却是与同等级的正常修士要差着不少，甚至于和玉氏姐妹这种刚刚晋阶的固丹境初期都是差了一些。

    眼见对方如此情形，以杨宇眼光的毒辣和对于魔修的了解，一眼便是看出了这些魔修们的修为并非是由自身修炼而得，而是借助着魔修特有的魔气灌体大法修成！

    不过，这魔气灌体大法虽然诡异非常，能够短时间内造就大批强者，可其弊端也同样不少。

    而在这些副作用中，最为显著的便是这些批量造就的强者其自身战力虽然较之提升前有很大程度的增强，但与之真正凭借自身之力晋阶的同级强者却仍旧是有着不小的差距。

    除此之外，另一个重要的弊端便是这些凭借外力强行提升的修士，其自身经脉会在魔气灌体时受到极大的伤害，基本上此后一生再也没有了晋级的可能。

    综合以上两点，魔修这种强行提升修为的办法基本上属于是以命换修，无异于揠苗助长！

    而看清了对方的情况，杨宇内心之中不由暗自松了一口气，对于此战的把握也是相对更大了一些。

    杨宇表面上的修为虽然只是海纳境圆满，可真实战力却是与固丹境后期强者不相伯仲。若是再加上他那诸多的手段与底牌的话，既便是碰上普通的真火境初期强者也可全身而退。

    而如今，对面这群魔修虽然人数不少，但真正能入的了杨宇法眼的除了之前与他对话的固丹境大圆满魔修之外，便只剩一名一直站在前者身侧的固丹境后期干瘦黑袍人了。

    对方此次一共出现了十三个人，除去这两人以及之前被玉氏姐妹以雷霆手段斩杀的两人之外，还剩九人。

    这九人俱是以魔功强行提升的伪固丹强者，这等实力在杨宇看来无异于土鸡瓦犬，灭之不难！

    “一群找死的家伙！”

    眼见对方这一众魔修蜂拥而至，杨宇的面色不由杀机陡现，印诀一变之下，先前重创魔修们的那方药神碑便是再次一震之下，当头向着这七人压落了下来！