    看着这些机关的攻击力并不是很强大的样子，两个人的心中也是松了一口气，随即两人也是直接的躲避了起来。

    这些机关的威力，其实是非常的有限的。

    不管是什么武器的攻击都能轻易的躲闪，但是，这里面还是有着那种大型的机关，却是根本不是他们两个人能够躲避的了的，毕竟，这个世界上可是不缺乏这样的高级机关师。

    随即，这些机关的攻击便是再一次的落到了秦铮的身上，秦铮也是不断的后退。

    不过，就在这些机关即将落在秦铮的身上的时候，秦铮却是发现，这些机关的速度，比刚才要慢上了很多。

    看到这一幕，这个秦铮的心中顿时也是激动了起来，随即，这个秦铮便是直接的向前跑去，准备躲避开这些机关的攻击。

    看到这一幕之后，这个秦铮的心中也是十分的兴奋。

    随即，这个秦铮也是快步的跑到了一颗大树的前面，直接的跳了上去，随即，这个秦铮也是向前面爬了过去，很快便是离开了这个山洞。

    在逃跑的过程中，这个秦铮一直注视着自己手里的宝物，但是他没有敢去碰一下，生怕自己的动静太大，引起了其他玩家的注意。

    “呼呼，终于跑掉了，不过，那个阿奇罗呢。“

    就在这个秦铮逃离了危险之后，一直悬着的一颗心也是彻底的放了下来。

    但是，在这一刻，这个秦铮也是想起了一个很重要的问题。

    “对了，那个阿奇罗呢，他到底在哪里。“

    想到这里，这个秦铮的心中也是十分的焦急，恨不得马上就找到阿奇罗。

    他可不相信，阿奇罗会在这里莫名其妙的失踪了。

    “我马上出去，寻找那个阿奇罗，不管是生是死，我一定要救出这个家伙，绝对不能够让他在这里出事。“

    想到这里，这个秦铮也是直接的从这个洞里跳了出来，准备寻找阿奇罗。

    而在这个时候，这个秦铮则是看到自己的四周已经完全的变成了黑暗的世界了。

    看到这一幕之后，这个秦铮的心中也是感觉到了一阵的震惊之色。

    “这是怎么了，而且还是被这些机关给弄成了这幅样子，该不会还有其他的机关被触发了吧。”

    就在秦铮担心的时候，那阿奇罗却从另一边钻了出来。

    看到阿奇罗之后，秦铮也是立即走上前去询问情况。

    “阿奇罗你还好吧？”

    看着眼前的阿奇罗，这个秦铮也是一脸紧张的说道。

    “还好了，就是受了一点小伤，现在正好在疗伤，等到恢复好了之后，我们马上就会离开这里，到了那个时候，你应该就安全了。

    而且，现在我的实力也是恢复了不少。

    不过，现在我们的处境也是非常的不妙，因为我们现在已经被那些机关给包围了起来。

    现在这个机关好像还在召唤什么怪物出现，可怕到时候会越来越可怕。

    所以现在，我们必须尽快的想办法离开这里。“

    听到这里之后，阿奇罗也是开口说道，语气之中也是带着浓郁的担忧。

