    王慎行听了秦牧野的话，不由得有些恍惚，如果是之前，他确实会抱有疑惑，可现在不一样了，他刚刚经历轮回，并且上一次轮回并非是没能完成剧情，而是完成了剧情，正常情况下他应该是回到现实了。

    可结果呢，剧情系统直接用了一个BUG给打回来了，并且连主角都被人给替代了，这算是个什么事。

    而眼前这个主角，明显对他是抱有善意的，而非是之前轮回时那龙傲天。

    对方似乎和自己也是一样，受困于剧情节点里头。

    “你有几分把握？”王慎行语气里带着沙哑。

    “我没有任何的把握，只是一个猜测，毕竟天上没有掉馅饼的可能，所以，得换一个活法，不能总是被裹挟着。”

    “如果我们能够获得整个国家大势的帮助，不说其他的，单单是剧情方面就得由我们掌控，而不是我们去顺应剧情。”

    秦牧野这豪言壮志也让王慎行听了有点心动。

    “可是，国家大势不是那么好获得的，毕竟我们没有任何的筹码。”王慎行也是个理智的人，虽然说遭遇了数次的毒打，但怎么说也是个大少爷，耳读目染了一些事情。

    秦牧野摇摇头：“剧情应该是最近才开始的吧，所以在此之前你也是有你的生活，我不相信你真的只是在混日子，实在不行的话，你跟着我混也可以，你不行，我行。”

    “反正咱俩都是倒霉蛋，你需要我完成打脸，我也需要你配合剧情，咱们是天然的盟友，只要演好这出戏，你无论能不能回去都能够有着更好的生活。”

    对于秦牧野的话，这一次王慎行是真的动心了。

    如果说回去不是谎言的话，那么他配合对方完成剧情，自己也能捞好生活，只要剧情不偏移就可以了，他直接就躺赢。

    而要是谎言的话，那就更好了，有了这位大佬配合，那么自己根本就不会落得个家破人亡的下场，完全可以在这里过公子哥的生活，更重要的是瞧对方的情况，完全是一根大粗腿，又是主角。

    只要抱紧了，衣食无忧都是小了，让他背后的集团直接更上一层楼都没问题。

    所以怎么看都是双赢。

    “好，以后就麻烦大佬多多照顾了。”王慎行当即是舔着脸说道，这对于他来说是一道曙光。

    “好吧，接下来你可以跟我说一下我这背景是什么情况了吧，我总觉得我现在的身份有点违法的感觉。”秦牧野吐槽了一句，看出了对方的想法。

    秦牧野根本就不怕对方因为自己同为穿越者就杀了他，原因很简单，对方显然是需要他的配合，再一个他也表现出了善意来，不可能说真的打打杀杀吧。

    更何况，从对方的情况来看，秦牧野分析自己要是死了的话，对方大概率是要重开，毕竟已经试探出了对方并非是第一次经历了，身上很可能存在某种束缚他的东西。

    “你呢，叫做萧辰，是个孤儿，有个神医师父，你继承了他一身强大的医术，并且还是暗劲武者，世界顶级雇佣兵修罗龙王，这一次回来呢，是为了调查清楚你神医师父的死亡原因。”

    “而后为了隐藏充当沈氏集团的保安，而后经过这一次的打脸，你收获了沈青青的爱意，之后借着沈氏集团走上了调查之旅。”

    “再之后的剧情...”

    王慎行将剧情概括了一下，总体就是装逼打脸和收美女了。

    听完之后，秦牧野也开始怀疑人生了：“你有没有觉得这里头全是问题，比如结婚的事情，我记得咱们这应该是一夫一妻制度吧，还有就是萧辰有这么大的背景，直接回汶国投诚，就这一手的医术加势力，汶国高层肯定会举国帮忙吧。”

    “再次以一点，隐藏身份为什么要当保安，有活死人肉白骨的医术，给高层治病不是更好吗？实在不行通过他的顶级雇佣兵组织龙王殿联系汶国高层都比这一做法好。”

    “就这脑子能成为顶级雇佣兵，还管理着全世界最强佣兵组织龙王殿？怕不是三天就得解散吧。”

    对于秦牧野的疑惑，王慎行也是一愣，他觉得秦牧野说的相当有道理。

    明明一件很简单的事情，结果给搞成这样子了。

    “大佬，你有没有想过一件事，那就是真按照你说的办，确实很容易，可这不就没办法装逼打脸收美女了，这才是核心剧情，而不是所谓的帮师父报仇，你没发现到结局了这萧辰都没帮师父报仇，甚至连师父的死因是什么都不知道。”

    王慎行非常好心的解释了一下原因。

    这直接把秦牧野给干不会了，逻辑有问题是没错，但他却没搞懂剧情需求。

    “好吧，确实是如此。”秦牧野两手一摊，虽然扯淡了点，但无所谓了。

    “大佬你这边解决了，那我这边该怎么办，你说因为主角光环的转移导致女主角能够听到我的心声，怎么屏蔽呀...”对于这些个萧辰的后宫，王慎行是一点想法都没有，他又不收二手货，虽然现在还是一手的，可他见识多了，自然膈应了。

    “哦，没事，不用女主角也可以，你主要的剧情是被我打脸是吧，到时候把人骗出来，咱们无实物表演就行了，今天不就试过了，我打脸你，你被我打脸，过程很顺利的。”秦牧野表示没问题。

    “得，你是大佬，你说了算。”王慎行嘴上说着，不过等回去也得去试试才行。

    “我想起一个非常重要的事情，那就是我身上很大概率存在着某种可能会影响人的某种东西，从你之前说的情况来看，这个世界是很正常的，拥有基本的逻辑，但除了你之外的反派依然会干出一些失智行为，所以你给我引荐的时候，最好能够避免和剧情有直接、间接关系的人，以免出事。”

    秦牧野嘱咐了一句后。

    “大佬你是说降智和嘲讽吗？不愧是大佬，一下子就分析出这么多了，我会注意的。”

    “不过大佬你放心，大部分其实都是打脸富二代和小混混，如果咱们的计划能够成功，有了大势在身，这些人完全只是小蚂蚁了。”

    王慎行也不傻，自然是知道这些了。

