    胡业彬觉得今天真的是倒霉透了。

    要说他这青龙堂的分堂堂主，原本的日子过得也算是逍遥。

    青龙堂虽然是江湖底层的小帮会，可是也控制着好些镇集，这白云镇便是其中之一，而且还是青龙堂控制的最有油水的镇集。

    在这里坐分堂主，别的不说，吃香的喝辣的是肯定的，而且里身处青龙堂控制的核心地带，也不存在其他江湖帮会的竞争，这日子过得倒也逍遥。

    今天中午，原本想着在杏花要好好的喝上一杯花酒，再找几个姑娘耍耍，可没想到，酒还没有喝尽兴呢，几个手下便冲到杏花楼，说是有人在悦来客栈闹事，还伤了青龙堂的好几个兄弟。

    身为分堂堂主，出了这种事情，自然是不能不管了。

    于是乎，强压着一股子邪火，跟着手下来到这悦来客栈，按照江湖规矩来探对方的底子。

    谁料对方竟然是一个什么江湖规矩都不懂的雏儿，这也罢了，现如今，会个三招两式在江湖上闯荡的雏儿多得是，少她一个不少，多她一个不多。

    可没想到，几句话还没说完，对方竟然口出不逊，在这青龙堂的地盘上面无所顾忌的辱骂青龙堂，身为分堂主，他便是有息事宁人的心思，也不能服软了。

    幸好对方并不是什么硬点子，手上虽然有些功夫，却也不过是一个一品的小菜鸟而已，用不了几招便被自己收拾了，点了（穴）道，再看她的模样，端是美丽非常，娇俏可人，一时之间，便动了小心思，直接把她扛上，准备带走，至于带走之后怎么办？那就要看具体情况了，如果对方没有什么大的靠山，他倒是不介意做一下别人的便宜女婿。

    却不料，刚准备抬腿走人的时候，又被人叫住了，叫住他的又是一个雏儿！

    的确是雏儿，不看修为，只看年纪便知道，是一个初入江湖的家伙，十二三岁的年纪，一身光鲜的衣服，眉宇间的稚气极浓，说出来的话让他火大。

    好像是从二楼的窗口跳下来的，抬头一看，之剑二楼的窗口已经空了，见不到一个人影，心里不（禁）一动。

    “你这娃娃，小小年纪，懂个什么，这个小女子当从辱及我青龙堂，我自然要她回去问个明白，这岂是你能管的了得，速速回去，免得惹出祸事。后悔莫及！？

    小豹子翻了翻白眼，仿佛看白痴一般的看着面前这个家伙，“没办法，小爷我天生正气，最看不得的就是你这般偷（鸡）（摸）狗的东西，快快把那位姑娘放下，否则的话，小爷我拳下无情！”

    小豹子挺了挺胸膛，做出一副努力想摆出气势的模样。

    只是年纪太小，那气势实在是出不来，倒是逗得在一旁看热闹的青龙帮一阵嘲笑。

    “好你个小子，真是敬酒不吃吃罚酒，还想和堂主动手，让我来教训教训你吧！”

    小豹子见这家伙伸手，自然也不会对他客气，身形一动，脚上一点，迎了上去，双手握拳，猛的一招黑虎掏心，直接打在他的肩上，将他砸的飞出了三丈远，落在地上，不住的扭动（呻）（吟）着。

    此时，一只铁质的令牌从二楼的窗口落了下来，胡业彬下意识的伸手一接，知觉手中一沉，低头一看，不（禁）倒吸了一口凉气，着铁质的令牌不过巴掌大小，通体呈黑色，上面绣着一个银光闪闪的“乌”字。

    青龙帮虽然只是江湖上的小帮派，基本的眼力还是有的，着乌家的令牌他还是一眼就能看出来的，而且看这令牌上的银字，自然也就知道，这是乌家的长老来了。

    这白云镇乃是云州的腹地，也是乌家势力最强的地方，哪里是青龙帮这样的帮派惹得起的，所以一看到这令牌，胡业彬的面色就都白了，心里暗自祈祷楼上这人千万不要是个脾气暴躁的长老，否则的话，自己这辈子也就差不多了。

    “不知，不知是乌家的哪位长老大驾光临白云镇，青龙帮有失远迎，还望恕罪！”

    胡业彬双手举着令牌，对着楼上恭敬地道。

    “老夫与你们青龙帮并无瓜葛，犯不着要你们相迎！”徐雍在二楼（露）出头来，看了下面一眼，“小豹子，把那姑娘带上来，你们可以走了！”

    “是，!"听到徐雍让他们走，胡业彬忙不迭的连连点头，恭敬地将那令牌发到小豹子手中，带着一干手下，如风一般的跑掉了。

    小豹子走到那女子身边，挥手解开了她的（穴）道，方才看清她的容颜。

    很漂亮的一个小姑娘，称不上倾国倾城，但是摆在这样的地方，也算得上是数一数二的美女了。十六七岁的模样，一脸的刁蛮像。

    解开（穴）道之后，感激的看了小豹子一眼，见小豹子如此年轻，面上不（禁）（露）出了惊异之色，刚才她被点了（穴）道，又

    趴在肩上，自然看不清救他的人的模样，现在看到只是一个十一二岁的孩子，不（禁）有些意外。

    “小弟弟，刚才是你救得我吗？！”

    小姑娘一开口，用词就差一点把小豹子给噎死。

    “你才是小弟弟呢，你们全家都是小弟弟！”小豹子在心里诅咒着，说道,:“不是，我只是揍了那几个人一顿，是我师傅救得你！”

    “哦，那你师父在什么地方？！”小姑娘又好奇的问道。

    “在楼上，你跟着我来吧！”小豹子也不多说，那女子无奈只能跟在他的身后响客栈方向走去。

    走上二楼，小豹子将手中的令牌交还给徐雍，女子看到令牌后，面上顿时（露）出了喜色，“银色的乌字啊，你一定是乌家的长老吧？！”

    徐雍有些意外的看了那女子一眼，点头道，“不错，我是乌家的长老，姑娘的眼力不错啊！”

    “那是当然！”听到夸赞她的眼力，小姑娘很是高兴的道，“你既然是乌家的长老，应该知道该怎么去天龙神山吧？！”

    “什么？！”徐雍猛的愣了一下。

    天龙神山？

    他当然知道，作为乌家的长老，他也曾去过一两次，不过一个孤身在外的小姑娘问自己这个问题，就有些古怪了。

    “老夫运气不错，曾经去过几次！”徐雍道，“姑娘问这个做什么？！”

    “那太好了，老，老前辈，你带我去天龙神山吧，我给你报酬！”

    小姑娘听到徐雍去过天龙神山，不由大喜，从身上一阵乱（摸），（摸）了半天，（摸）出几张金叶子呵银锭，想想又不对，对方是乌家的长老，怎么会缺钱呢，腆笑着把金叶子和银锭子都收了回去，随后，竟然从自己腰间袋掏出一个通体纯黑的珍珠来。

    这珍珠绝有龙眼大小，浑圆柔润，漆黑如墨，在阳光的映射之下，闪动着妖异的光泽。

    看到这颗黑色的珍珠，徐雍也是一惊，看了小姑娘一眼，忍不住的张大了嘴巴。

    “怎么样，带我去天龙神山的话，我就把这颗墨玉珍珠送给你当报酬！”

    “你为什么要去天龙神山！”徐雍微吸了口气，恢复了镇定的神色，“你要知道，天龙神山乃是天龙道的宗门，等闲人是不能上去的，我虽然是乌家的长老，但是没有天龙道的允许也是不能上去的。”

    “那没关系，我能上天龙神山，也能带你们上天龙神山，可我就是不大认识路！”小姑娘一脸得意的笑容。

    “还未请教姑娘大名！”

    “我姓马，哦，不，姓雷，！”

    “咳，咳，咳——！”

    站在一旁的小豹子一口气没回过来，连连咳嗽，就算是当场编假名，这名字编的也太假了，试问哪个父母会给自己的女儿取那么一个二百五的名字。

    “雷马雷马，这小丫头不知道是谁的马子，难道她的姘头姓雷，所以才自称雷马，姓雷的马子！”小豹子（摸）着下巴，（淫）荡的想着。

    “呃，哪个，马，哦，雷姑娘，既然你想到天龙神山去的话，倒是不妨与我师徒同路，不过，在去之前，老夫还要到华阳城去办一件小事，可能要耽误些时日，不知姑娘意下如何？！”

    这话说得，小豹子听着，忽然觉得身上有些冷，从刚才两人的对话中，小豹子已经可以肯定，着小丫头身份绝不简单，而徐雍似乎也看出来了她的身份，所以才会同意和她一起去天龙神山。

    “不过，真的要去天龙神山吗？貌似这一次我们的目的只是华阳城啊，难道师父和着小姑娘虚与委蛇？”

    小豹子心里暗自疑惑，却并没有（露）出什么异样的表情来。

    果然在喝完茶之后又聊了几句，徐雍便让小豹子开了三间上房，跟那姑娘说是要前几天赶路疲劳需要休息一夜再走，那女子也不觉得有什么不对的地方，便点头同意了。

    徐雍安排好了一切之后，便回到了自己的开的那件上房将门关了起来，小豹子也不知道他搞什么东西，再看那女子，也回到了自己的房间之中，无奈之下，小豹子有些莫名其妙的摇了摇头，也回到了自己的房间之中。

    半个时辰之后，徐雍进了他的房间，将一封墨迹未干的信交到他的手中，嘱咐他将信交到白云镇的乌家铁器铺，让他们在第一时间将信送到乌家总宅，家主的手中。

    也此同时，小豹子也得知了这姑娘的真实身份。

    她就是云州总督马天长的女儿，白衣剑圣陆少游的未婚妻子，马玲珑！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">