    “本来嘛，你这个合资芯片厂刚刚投产，未来市场前景未明，我不该给你们企业添加压力……”李灏顿了顿，接着说道：“不过你们企业现在发展到这么大规模，在全国范围内都是非常罕见的，我也希望你能把更多的经验传授给咱们深圳当地的其他企业，让他们能够共同把企业做大做强。”

    “传授经验没有问题，我们天音电子欢迎其他深圳厂家来厂参观考察，天音电子的大门，始终是向咱们深圳同行敞开的。”段云微微一笑，接着说道：“我也一直认为，深圳电子行业整体发展的好了，我们这些企业才能跟着一块好，这也就是所谓的一荣俱荣吧。”

    “这个很好。”李浩点点头，又说道：“其实我的要求不是这么简单，我是希望将来你们天音电子能够带动咱们当地企业一块发展，比如可以进行一些技术扶持，或者是加大在本地采购原材料的范围，咱们深圳电子这边，有很多企业确实很艰难……”

    李灏此时才说出了他的真正意图，说白了，就是希望段云能够带动深圳当地的其他企业，将他们厂里的一些技术进行分享，并且多给本地企业一些订单。

    其实在当前的国内，政府插手当地企业的一些经营是很正常的事情，他们也是像以点带面，靠的一家龙头企业，带动当地所有企业共同发展。

    不过行政干预企业经营的问题并不是一种科学的做法，而且往往最终会取得适得其反的作用，核心技术是企业的立足之本，就如当初段云在工厂的时候听到的那句老话，教会徒弟饿死师傅，如果段云江企业的技术进行分享，很可能会给自己制造更多的竞争对手。

    “其实我们天音电子厂之前也转让分享过很多技术，就在今年，我们刚刚把一条随身听生产线转让给了深圳电子集团，而且还给他们集团提供了很多技术帮助，以后的话，我们也会帮助更多的企业。”

    李灏的提议多多少少有些过格，他其实也是迫切的希望深圳电子行业能够整体发展起来，然而段云的回答也是相当圆滑，如果他当的其他市委领导直接拒绝李灏的提议的话，那么会让李灏有些难堪，于是他将今年高价转让随身听生产线的事情当做了挡箭牌，又做了个含糊其辞的承诺，直接搪塞了过去。

    “嗯，这件事我也听说了，你们做的确实挺好，其实呢，我是希望你能够更多的帮助一些咱们深圳的小微私营企业，最好是能组成一个中小企业商会，统一规划，统一发展……”李灏再次提议道。

    “这个没问题啊！”段云闻言眼前一亮，连声应道。

    其实一直以来，深圳市政府对于私营企业的发展并不重视，他们主要扶持一些来深圳办厂的国营企业，对于深圳的私营企业则完全用“放养”的模式进行管理。

    另外在深圳特区创立的早几年中，私企只在深圳所有企业的5%左右，从去年开始，深圳的私营企业越来越多，现如今已经占到了深圳企业总数的8%左右，比例有所增加。

    然而在这些私企中，除了段云的天音电子厂一直独秀，其他的深圳私营企业大部分只能称其为作坊，从事技术含量不高的三来一补生意。

    而随着私营企业在深圳特区数量越来越多，深圳市政府这边也面临着极大的管理压力。

    和国营企业不同的是，这些私营企业老板并没有经营正规企业的经验，一心只追逐利润，导致管理混乱，污染严重，厂房和工人宿舍脏乱差，甚至还带来了很多治安上的危害，深圳市政府这边集团整治，但因为各种原因，不能从根本上对这些私营企业进行非常有效的整治和管理。

    所以李灏的想法就是由政府牵头，组建一个以民营私营中小企业组成的商会，动用深圳的社会力量，对这些中小企业进行监督和管理，同时也要对他们进行扶持，让这些中小企业能够获得更多的资源快速发展，同时在管理上也更加规范。

    先前深圳已经有马福元组建成立了深圳电子商会，但这个行会主要是以国营企业为主，不接纳私营企业会员，但这一次，李灏决定把这个缺口补上。

    而李灏的这个提议，也正合段云的心思。

    段云其实早就想在深圳成立一个商会了，并且以此在深圳企业中获得一定的话语权，从而建立一个围绕自己企业的产业供应链和矩阵。

    但是深圳电子行会成立之后，段云根本无法加入，而且就算加入，也没有任何的话语权，因为在这种以国营企业为主体的商会中，没有深厚官方职务背景的段云根本没法领导指挥那些国营企业的厂长干部，也只有马福元这种电子工业部的高层领导，才能有资格领导这样的商会。

    但如果在深圳成立以私营企业为主的中小企业商会的话，那就是另外一回事了，因为对这些私营企业而言，谁有钱有实力，能给大家带来好处，谁就是老大，以天音电子目前的实力而言，确实有足够的资格成为深圳私营企业的老大。

    其实段云之前的时候，就已经通过控股的方式吸收了深圳当地九家私营企业，但更多的私营企业并不甘心让段云入股，段云想通过技术入股的方式构建自己的产业矩阵依然非常困难。

    而这次深圳市政府如果牵头创办这个中小企业商会的话，那么政府的号召力肯定要比段云强得多，这些深圳的私营企业最终肯定都会加入，毕竟市政府的面子必须要给，而且大家也都想抱团取暖。

    “成立深圳小微企业商会的事情我很早就有过考虑……”李灏沉吟了一下，接着对段云问道：“如果让你当这个小微企业商会的会长，你愿不愿意承担这份责任？”

    “我当然愿意为咱们深圳企业发展做一份贡献。”段云思索了一下，接着说道：“不过会长的话，我觉得还是由咱们市政府的领导担任为好，我可以担任副会长，协助会长对处理商会的日常管理工作……”

    段云脑子反应也很快，他也知道，这个会长他现在是不能当的，没有政府背景站台，这个商会一文不值，天音电子虽然实力很强，但是却不足以号召整个深圳市的私营企业，而且段云也很难用强制手段管理商会的成员，所以必须要有市政府领导来这个商会坐镇，这样一旦出了什么事情的话，上面也有人扛着。

    正如国内的一些政治体系那样，正职都是背景深厚，能扛事情的角色，副职才是真正干活的人，而且也握有一定的实权……

