    第5章他是真重生了

    薛大富：“你大伯什么时候这么好了，不是还要卖了你吗——”

    “爹，”薛琰终于收回了视线，不紧不慢的截断了他爹的话，“我们还是快回去吧，娘方才喊吃饭了。”

    闻言，姜月心下了然。这是不想他爹发现她的不对劲。

    两人对望一眼，都从对方眼里看到了心照不宣。

    “对对对，”薛大富成功被转移了注意力，“该吃午饭了，该吃午饭了，月宝，你也饿了吧？快快快，我们快回去，这断亲契……小琰，给你收着吧，爹向来收不好东西，你怎么都是半个小大人了，平时又稳重，脑子又好使，你肯定能帮你妹妹收好。”

    薛大富将断亲契塞给薛琰。

    薛琰却趁着他爹没注意，又去挑起那担沉甸甸的柴的时候，将断亲契递给了姜月，并压低声音说了两个字：“收好。”

    姜月也颇有种是一路人的感觉，点点头：“嗯。”

    薛琰一只手伸过来，七岁孩子的手，并不大，但却比姜月的大，想帮姜月拎手里的包袱。

    姜月：“这个不重。”

    薛琰就收回了手。

    薛琰让姜月走前面。

    姜月道：“还是你走前面吧，我在后面帮你扶一下柴。”她看他背的挺吃力的，却又不肯放下。

    她想帮一下他。

    闻言，薛琰看了她的手一眼，摆明认为她的手比他还小，人也比他小，应该帮不到他。

    姜月没说话，只是没拿包袱的手搭在了薛琰背上的柴上，然后，往上一托。

    薛琰只感觉背上一轻。

    原本一小捆柴的重量似乎少了大半。

    薛琰瞬间默了。

    既然是一路人，怎么她的力气就这么大……

    挑着担子走在最前面的薛大富一回头，看见不仅薛琰没牵着姜月，两小孩还在原地，他大嗓门立刻就开了：“小琰，干什么呢，快牵着月宝回家吃饭啊，都说几遍了，让你那柴别要了。”

    薛琰无奈。

    “还是我牵着你吧。”薛琰仍没有放下柴，却将她的手从柴上拉了下来，牵在手里。

    “我能走好路。”姜月提醒。她不信他看不出来。

    “我知道。”薛琰更是无奈。“就当让我爹放心吧。”他示意她看前面的薛大富。

    果然，薛大富又不放心的回头了……

    姜月也无奈了，随即，脑袋耷拉了下去，有气无力道：“走吧。”

    这条田坝是通往山上的，不好走归不好走，但却比别的田坝稍微宽一点，两个小孩并排走着，倒是也不挤。

    只是薛琰一只手用来牵她了，背柴就更吃力了。

    “真不要我帮着扶一下？”姜月忍不住说道。她看得出来，他这么牵着她的原因，还有一个，就是不想她真在后面扶着。

    薛琰摇头。

    姜月就算了。尊重他。

    薛琰没有再看姜月，只是牵着姜月小小软软的手，吃力背着对他这个年纪过重的柴，看着前面挑着担子、年纪也不算很大、背却已经有些驼的他爹，然后，一股不真实的感觉涌了上来，让他恍惚了一瞬。

    等视线再次清明，他无声的叹一口气。

    他是真重生了。

    (本章完)

