    王艾心情愉快的和老高挥手道别，李林已经跟了很久了，只要王艾在外，或者说在北京，李林都会跟随在王艾身边，不发言的默默完成贴身保卫的工作。

    　　至于今晚上老高会不会失眠，王艾才不管，反正老高这半年总是睡不着，虽然经过徐根宝治疗好了点，但没准老高还挺怀念失眠的感觉呢？

    　　第二天清早，晨光明媚，王艾就接到了一个报喜的电话，是远在德国的黄欣、雷奥妮一起打来的。原来图宾根青年俱乐部和图宾根市关于土地转让费的事情终于要谈妥了。原本图宾根市就对图宾根俱乐部这么大手笔的投资很高兴，带来就业、带来机会等等，甚至会提高税收，给出的土地价格也比较优惠。但由于这次投资比较大，而大boss王斌对王艾有钱后不『乱』花没什么信心，所以银根控制的很紧，即便是黄欣来负责，也是一次次的拨款。所以1500万的总预算紧巴巴的。别看钱多，要干的事情也多。除了一个足球场之外，配套设施也是关键的。其中最起码有一个俱乐部总部吧，里边有办公楼，全封闭高水平足球场一个。另外还有一个三星级的配套酒店，要不然外来球『迷』观赛上哪住去？想在球场旅游甚至冬歇期、联赛间歇期足球场要举办演唱会这种活动，游客住哪？自然是球场的配套酒店最适合，这也是球场创收的大头儿。另外还得有一个小型的商业区的硬件建设。

    　　另外，还有纪念品设计生产，队服、队徽、队旗的设计生产销售等，这些东西虽然王艾通过阿里巴巴马总的关系找到了一些质优价廉的中国生产厂家，但总要投入成本囤积一批的。

    　　而这些投资杂七杂八的加起来，800万欧元都挡不住，还得紧巴巴的花。而这时候土地出让金就极为重要了。按照原本的计划，图宾根市有意以700万的欧元出让原本的体育中心的土地和配套设施，这就刚刚够1500万。

    　　但是黄欣在电话里报告说，随着高洪波的国少队来踢了一场热身赛，情况就出现了变化。尽管黄欣递交给图宾根市政厅的报告里讲了队伍主力和投资人的亲属的王艾是中国国少主力，即将出征世少赛，也添了不少分，但描述和真正看到中国国少是不一样的。负责此次谈判的官员还细致的了解到这次国少来德国集训只有三个对手，分别是地区联赛的图宾根、德乙强队亚琛、刚刚降级的法兰克福！除了图宾根，全是强队。这一下，图宾根市政厅的热情就燃烧了起来。

    　　因为一只业余球队和一只职业队，对地方经济的拉动效果是完全不一样的。最起码来说，职业队是全德国的电视转播、直播，而业余队充其量是一个州的传播，就电视转播费用也完全不一样，而所带来的影响力更是天上地下。如果图宾根青年真正有切实可行的计划去冲击德乙，那么哪怕十年八年，图宾根市都等得起！因为这需要长期的、大手笔的对球队的投资。

    　　所以，现在图宾根市急迫的想要知道投资方的具体计划，花多少钱是一方面，球队的自身建设也是更重要的一方面，如果球队确实有冲击德乙的决心，那么，按照雷奥妮分析的，土地出让金将大幅减少，俱乐部的财政状况就会得到极大的缓解。

    　　“你们直接转告市里边，我们俱乐部绝不仅仅满足于停留在地区联赛。关于本赛季的引援，我这边现在正在初步接触，应该是中国国家队的后补成员，相当于德乙球队主力水平的球员。关于主教练，我会聘请一位中国甲级队伍的主教练。总之，在人员配备方面，将完全超过地区联赛水平，而且，据我所知，艾里森和博阿滕都有可能入选坦桑尼亚、澳大利亚国家队，算上厄齐尔和默特萨克，我们这支球队里将拥有世界各国的国家队、准国家队队员七人以上，即便是立足于德乙也没有任何问题。等我这边和国内的主教练、球员签约之前，你们也记得回国一趟，也可以带着图宾根市政厅的官员一起来。对了，你还可以和他们说，明年我们进行地区联赛后，我可以保证中国的中央电视台，有十三亿观众的中央电视台对我们进行专题报道一次！”

    　　电话那边黄欣一边说着，一边和雷奥妮分别用笔记录着，王艾的保证太有用了，简直是挠到了图宾根市官员们的最痒痒的地方。一旦王艾的设想都能成功，图宾根市就在中国出了大名了，且不说俱乐部的纪念品、球衣销售会如何好，每年到图宾根来旅游的中国游客会有多少，就是中央电视台的媒体转播费用就是每年好大一笔，加上各种广告商业『操』作等等。要知道，这些俱乐部的创收都是要给当地上税的。更重要的是，只要图宾根冲入德乙，就有机会参加欧洲赛事！那么小小的图宾根将有机会迎来欧洲游客的大爆发！这对整个图宾根的经济发展都有着巨大的推动力。

    　　雷奥妮信心十足的让王艾期待好消息。王艾心情愉快的踏上了飞往沈阳的飞机。

    　　下了飞机后，王亮来接，陪同王亮来到的，居然是俱乐部经理和球队领队两位辽足的大人物！

    　　在双方寒暄时，王亮偷偷挤了挤眼睛，虽然丑的难以入目吧，但王艾却懂了王亮的意思：辽足这是缺钱缺疯了啊！仅仅是一个八字没一撇的初次接触，而且还是一只外国的准职业队，居然惊动了俱乐部老总和领队亲自来接机。

    　　一路上王艾通过观察发现，这两位确实很热情，很希望卖掉两个球员换点钱花。可能他们也当王艾是小孩也没故意隐藏自己的情绪，反而兴致勃勃的吹嘘自己的球员有多厉害。

    　　王艾故意装傻，一个劲点头，不断的发出“是吗？哎呀！真厉害！”这样的声音，听的非常了解王艾底细的王亮一个劲起鸡皮疙瘩！

