    按照淬体液的描述，若是普通人想要用淬体液，那么必须三瓶一起服用，这也就是九百灵石。关键三瓶一起服用对于普通人而言也就只能够增长一二十斤的力气，但是修真者却可以凭空增加一百斤力量，这让邵峰不禁心中大叫坑爹。

    淬体液只能服用三瓶，再服用就没有丝毫用处，这也让邵峰很是无奈。

    不过有至少比没有好，不断的浏览之下，邵峰眼睛看的有些发酸，好在在销量的最底层终于看到了特别奇怪的淬体液。

    “淬体液，价格一千怎么不去抢？”邵峰望着这个店铺疑惑道，“怪不得销量为零，有便宜谁愿意买这种贵的？”

    不过邵峰还是打开了这个淬体液，一来是好奇的心里，二来也是这淬体液的宣传上有‘便宜没好货’这几个大字。

    这家店主显然也知道这样的价格实在是难以卖出，所以便用了这样的宣传方式，不过效果很显然……扑街了。

    “同样是淬体液，为什么我家的淬体液如此贵？”

    刚打开介绍，邵峰就看了这样一行字，你他妈问我？

    在内心咆哮之下，认认真真的看完了这淬体液的介绍，然后邵峰就深深的皱起了眉头。

    商家名为万毒老仙……好吧，或许这名字便是他销量为零的最主要原因。不过万毒老仙的淬体液的确非比寻常，这淬体液完全是由毒物制作而成，而这其中大部分毒物，邵峰听都没有听说过，熟悉的也只有蝎、蛇、蚁……等这样一看就让人头皮发麻的字眼。

    不过对于这淬体液的介绍邵峰倒是很感兴趣，这淬体液的药效是普通淬体液的十倍……没错，的确是十倍，所以万毒老仙特意嘱咐，每次只能吃下一滴，否则会有生命危险。

    按道理来讲，这种十倍药效的淬体液也算是物超所值，尽管这个卖家的名字，还有它让人恐惧的毒制方法让人完全无法相信，但是这样的物品既然能挂在玄宝阁上，显然也是通过了玄宝阁的坚定。

    “先看看吧，明天去问问司空玄月。”邵峰念叨着，他没有直接去买，一千人造灵石不是小事情，他先是选择在玄宝阁兑换了一些货币……也就是人民币，这种兑换在玄宝阁也是有的，是1：30的比例，当邵峰看到这比例时顿时兴奋的差点跳起来。

    按照这个比例，他身上的两千人造灵石可就是相当于六万啊，一个月六万，这工资要不要太高？不过他想到对于司空玄月等人而言，恐怕这些也就相当于无用的废纸吧，然后他又联想到自己朝不保夕的小命，这股兴奋劲就完全消失了。

    “睡觉！”邵峰在蓝灵上看了一下时间，也已经十一点了，室友们还没有回来，邵峰也没有去管，和女生宿舍联谊……就算是能回来也会尽量找借口不回来的，对于这帮家伙邵峰还是比较了解的。

    昼夜更替，当邵峰醒来的时候，已经七点了。洗漱一番，邵峰发现自己的那些室友居然还没有回来，无奈的感叹了下大学生活的混乱，邵峰便独自一人走向教室。

    这次回到教师后，周围人的目光明显不太一样，邵峰可以清楚的感觉到这些人眼中的羡慕。

    羡慕你妹啊！

    邵峰内心真的想大吼一句，这帮家伙还真把司空玄月当他的女朋友了，先不说别的，人家女朋友顶多要点豪车别墅就行了，司空玄月可是要你的命还得打包你皮和骨头上大街吆喝卖钱的人，女朋友？倒贴我都不要。

    他已经完全没有第一次见到司空玄月的兴奋劲了，没办法，人生只在初若见，邵峰掉头就走，绝不会有半点犹豫。

    “奇怪，狄云那几个家伙课都不来上？玩疯了？”邵峰奇怪的嘟囔道，不过他也没在意，毕竟联谊么……

    上午的课程很快就结束，枯燥乏味，说话的老师还带着一点地方特色，所以成功催眠了邵峰的大多数同学，邵峰也是有些昏昏欲睡。

    直到放学后，邵峰也不顾吃饭，他立即前往三界物流公司。

    电梯上，邵峰还遇到了熟人，就是他第一次来这座大厦那个接待人员。

    “你好！”邵峰点头笑道，怎么也算是见过一面。

    不过对方讶异的目光让邵峰有些郁闷，自己虽然长得不算帅，也不至于这么快就忘了吧。

    “你好！”女孩疑惑的望着邵峰，她完全没有印象。不过她还是保持基本的礼貌微笑对邵峰点了点头。

    一直到三十二层，电梯门打开，女孩儿才走出电梯，然后似乎有点犹豫道：“你不下来么？”

    “下来？”邵峰一愣，微微摇头，“我去上一层！”

    “啊？”女孩猛地瞪大眼睛，一种恐惧似乎从她的眼眸里冒出来。

    “你有病吧？这座大厦哪里有三十三层，三十二层就已经是顶层了。”女孩儿愤怒的瞪了邵峰一眼，以为邵峰是在故意吓她。

    这回轮到邵峰呆了，他看着电梯上的33层按钮，然后又看了一眼转身而去的女孩儿。

    “你看不到吗？”

