    欧文原本已经意志消沉，面对落后的局面，他自己一个人也没办法力挽狂澜，况且，骑士不是他的球队，而是詹姆斯的球队，让他负责打关键时刻可以，但这种追分的大任他可来不了，骑士夺冠的话，詹姆斯才是拿最有价值球员的人，欧文这个时候不可能比詹姆斯还有动力。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，尼克杨的垃圾话却刺激到了欧文，而且被尼克杨这种级别的球员强打成功，这让欧文很没面子，什么时候自己跟尼克杨一个水准的了？赢了总冠军，阿猫阿狗就能骑在他的头上？

    欧文说什么也要出这口气，于是，立刻单打尼克杨，在三分线外，欧文面对尼克杨，一副认真地模样，稍做停顿之后，突然一个变向突破，尼克杨立马跟着做出防守动作，随后，欧文用了一招顺步急停，然后一个回拉，这个时候尼克杨已经重心不稳，立刻倒地，欧文正好在三分线外，稳稳命中一记三分！

    现场球迷也突然振奋起来，这个时候，欧文竟然晃倒了尼克杨，命中了一个三分球，的确很有提神的作用！

    “跟我斗？！”欧文命中之后，十分嚣张地看着尼克杨，整个人还是怒气冲冲的样子，欧文怎么也是全明星球员，是东部最好的控卫，曾经跟谢晨齐名！尼克杨这样的球员都敢羞辱他？

    大家都看得出来，欧文急了。

    然而，这一次进球并没有将他心中的怒火完全泄出来，尼克杨的话让欧文很受刺激，他必须要多追点分数，让他们“夺冠”变得不那么稳妥才肯甘心。

    紧接着，欧文在左侧底角位置，竟然在跟底线位置如此接近的地方玩了一个向底线位置的背转身，完全骗过了防守球员，欧文脚踩得相当谨慎，裁判也盯得很仔细，欧文趁机踩着底线边缘位置溜进篮下，谢晨立刻扑上来封盖，可欧文却一个大拉杆，骗到了谢晨的犯规，还打进了！

    “欧文又进了一个2+1！这是要反扑了吗？”杨健惊讶道，欧文这两个球有可能要改变局势啊！

    谢晨也差点被尼克杨气晕了，本来赢球只是时间的问题了，可尼克杨偏偏把欧文给惹怒了，逼着欧文爆，这下可好，分数又追上来了，待会儿如果詹姆斯和乐福再齐齐爆，说不定接下来就被逆转了。

    湖人也很快叫了暂停，希望这短暂的时间，能让欧文的怒火消下去。

    谢晨对尼克杨问道：“你到底跟凯里欧文说了什么？让他突然爆？”

    尼克杨吞吞吐吐道：“只是一般的垃圾话……”

    卢克沃顿也对尼克杨相当无奈，“我们原本已经掌控住了局势，你为什么非要激怒他，逼他爆呢？为了防止他看到你就兴奋，接下来你还是坐在板凳席上吧。”

    “不要啊，教练，我们马上就夺冠了，我要在场上，我是二当家啊！”尼克杨可不希望最后的时候在板凳席上坐着，整个季后赛他都是功臣啊。

    卢克沃顿说到做到，还是让尼克杨先暂时下场，骑士也的确想趁着欧文这两个球试图反扑，但却又再一次被谢晨给压了下来。

    随着时间的流逝，比赛很快到了第四节的后半段。

    哈登道：“虽然双方的主力都还在场上，但是这场比赛应该已经没有什么悬念了，骑士落后着12分，他们追不回来了。”

    现场的骑士球迷也逐渐消沉起来，他们也看得出来，骑士已经没有翻盘的可能了。

    无数网友在这个时候就在网络论坛上帖提前恭喜湖人夺冠。

    场上，骑士三巨头已经没有动力再去反扑了，他们在这场比赛尝试过很多次，但每一次都被谢晨压了下来，再去做，结果也是一样，谢晨距离胜利近在咫尺了，绝不会允许任何人抢走他的胜利的。

    说起来，这已经是詹姆斯连续四年在季后赛没有收获了。

    “四年，四年没有总冠军，这可是我职业生涯最巅峰的四年啊！”勒布朗詹姆斯也忍不住叹息，如果联盟没有谢晨的话，那这四年时间里，詹姆斯有信心能夺两冠，这四年，詹姆斯的历史地位止步不前，而谢晨则是飞往上蹿升。

    如果谢晨夺了这个冠军，就比詹姆斯还要多一个冠军了……

    欧文和乐福此刻的心情就简单多了，他们不需要去考虑历史地位的问题，哪怕赢球了，对他们的历史地位加成也很少。

    而此刻，谢晨的心情要比所有人复杂多了，他一方面有对即将夺冠的兴奋，另一方面也有即将告别赛场的不舍。

    最后几分钟，湖人进攻，球权全都在谢晨手里，谢晨只要一进攻，骑士这边就犯规，让谢晨去罚球，看似转眼就要到来的比赛结束时间，慢慢被拖长，而随着湖人领先的增多，卢克沃顿依然没有把谢晨换下场，虽然他已经可以这么做了，同样的，骑士也没有把詹姆斯换下。

    湖人夺冠，已经稳了。

    谢晨在场上，也没有露出太兴奋的样子，哪怕他知道他马上就要拿到生涯第三冠了，他还是试图让自己平静下来，一如往常的走上罚球线，罚球。

    到最后，在骑士的主场，已经有人在谢晨罚球的时候，叫“mＶp”了。

    凯蒂看到这一幕，激动地已经流下了泪水，她兴奋地跟父母拥抱，亲吻女儿，陈意涵和青青也是一样激动。

    湖人球员席，这些家伙们早就忍不住要蹦着跳着迎接最终的胜利，但卢克沃顿却让大家再等一等，等到全场比赛结束再去欢呼，所有人都站在那里憋着。

    同样暂时压抑心情的还有解说员杨健。

    “距离全场比赛结束只剩1o秒！湖人1o1:95，比赛已经没有悬念。”

    “最后五秒，谢晨持球，进行他本赛季最后一次进攻。”

    “谢晨将篮球放在了地板上！他走向了詹姆斯！”

    “谢晨与詹姆斯拥抱！全场比赛结束！全场比赛结束！湖人获得了总冠军！洛杉矶湖人拿到了他们的第17座总冠军奖杯！谢晨连续第三年夺冠，并将连续第三年获得FmVp！”

    现场。

    “啊！赢了！我们赢了！我们是世界冠军！”

    湖人球员席彻底疯狂了！所有人全都冲了出来，卢克沃顿也很难再安静地站着或坐着，他就像一个球员一样，跟大家一起冲向人群，兴奋地跳着庆祝。

    此时此刻，整个洛杉矶也沸腾了！

    谢晨与詹姆斯紧紧相拥，勇士和詹姆斯，是谢晨这三年最大的对手，今天，谢晨连续第三年战胜他们！

    詹姆斯脸上没有笑容，虽然内心苦涩，但他还是大度地向谢晨祝贺，“恭喜你，兄弟，恭喜你拿到第三座总冠军，你配得上所有的荣誉。”

    谢晨一直没说话，因为他已经泣不成声了。

    整整四节，他的心情都一直很平静，但是在夺冠的这一刻，眼泪瞬间涌出，没有人能真正体会单核夺冠有多难，哪怕他有系统能力。

    三次夺冠，也完成了他人生的一个大目标，他在这一刻，已经圆满了。

    谢晨还是止住了泪水，跟欧文等人一一握手之后，兴奋地跟队友们欢腾在一起。

    他们夺冠了！一年前湖人还是联盟垫底的球队，但只是加入了谢晨一个巨星，就变成了总冠军！

    在这样一个巨头组团的时代，谢晨能率领湖人夺冠，称得上是一个奇迹！

    现场的骑士球迷大都留在现场，他们都很佩服谢晨，曾经他们也觉得一个人无法带队夺冠，就像o7年的詹姆斯，而谢晨告诉他们其实可以，但需要比詹姆斯还要强大还要全能。

    很快，湖人的球员们就穿上了总冠军T恤，戴上了印有总冠军的帽子，接下来，就是总冠军颁奖仪式了！

    湖人老板珍妮巴斯走上颁奖台，吉姆巴斯和他的两个女儿也来到了现场，还有nBa总裁亚当肖华，等下要颁FmVp奖杯的比尔拉塞尔，还有大家熟悉的美女记者dorisBurke。

    湖人所有球员站在颁奖台上都很不安分，因为大家都没拿过也没想着会拿到总冠军，尼克杨、克拉克森、小拉里南斯，在赛季开始前甚至都没想过要打季后赛，就这么迷迷糊糊的被谢晨带进了季后赛然后一路杀到总决赛，最后还夺冠了！

    英格拉姆才第一年进nBa，莫兹戈夫、理查德杰弗森来湖人也不是奔着总冠军来的，杰弗森都想着要退役了。

    身为主教练的卢克沃顿更没想到！

    所以大家都很兴奋地叫着、跳着，不过在看到dorisBurke上台之后，尼克杨就突然注意起了仪态，甚至还找人要镜子。

    “身为总冠军球队的二当家，待会儿我可能要接受dorisBurke的现场采访啊！”尼克杨一想到待会儿要在镜头前面对全世界的球迷讲话，心情就激动起来，这一刻，他把自己当成了乔丹夺冠时身边的乔丹，詹姆斯在热火夺冠时身边的韦德，这二当家的身份让尼克杨非常有荣耀感！

    很快，镜头对准了dorisBurke，dorisBurke先将麦克风交给亚当肖华，亚当肖华按照惯例先感谢了一番骑士的球迷，随后恭喜湖人获得2o16-2o17赛季的nBa总冠军，亚当肖华捧起总冠军奖杯，将奖杯递给了湖人老板珍妮巴斯。

    珍妮巴斯将奖杯高高举起，身后的湖人球员们已经欢呼起来。

    随后，珍妮巴斯将奖杯交给谢晨，这一刻，现场也达到了最**，哪怕是在客场，也有很多来自观众席的欢呼，更不用说此时此刻都在盯着大屏幕看的洛杉矶球迷了。

    当谢晨高高举起总冠军奖杯的时候，斯台普斯中心球馆外，已经山呼海啸了。

    dorisBurke对珍妮巴斯问道：“恭喜你，珍妮，这是你们湖人历史上第17次拿到nBa总冠军，已经追平了凯尔特人队，你们现在同样是nBa历史上获得总冠军最多的球队，这一次的总冠军，你觉得有什么不同吗？”

    珍妮巴斯整个人相当激动，稍微平复了一下心情，才开口道：“这一次夺冠非常不一样，这是历史的一刻，我们追平了凯尔特人，成为夺冠最多的球队，接下来我们有希望过他们，成为最好的那一支队伍，我相信我的父亲在天上灵知道了也会很高兴的。谁能想到我们今年会夺冠？我们的对手都那么强大，有着那么多的明星球员，但是我们做到了，从联盟垫底的球队，我们一跃成为了nBa总冠军！”

    dorisBurke也笑道：“这真的是像梦一样，谢谢你，珍妮。”

    随后dorisBurke又去采访年轻的湖人主帅卢克沃顿，问道：“恭喜你，卢克，你和帕特莱利一样，都是在37岁的年龄就拿到了nBa总冠军，这个赛季是你执教的第一个赛季，就夺冠了，此刻有什么感受？”

    卢克沃顿非常兴奋，他现在是nBa历史上第四年轻夺冠的主教练，他觉得自己已经在向传奇教练迈进，沃顿道：“在赛季开始之前，没有人相信我们会夺冠，我也一度怀疑过我们是否真的有这个实力，但是，我们队伍里有一个无所不能的家伙，克里斯谢，他一直告诉我们，我们会是这个赛季的冠军，他的信心一丝一毫都没有动摇过。”

    卢克沃顿指向谢晨，全场观众、镜头也跟着移到了谢晨身上，这一刻，不要再提迈克尔乔丹，不要再提贾巴尔、魔术师约翰逊，谢晨就是历史最佳！

    （新书《这才叫明星》已，希望朋友们能继续支持，收藏留言一下，另外，这本书，明天晚上八点大结局，还会有一些幕后创作故事跟大家分享，千万不要错过！）