    高句丽的五万援军给铁破汉带来了一个不算好的消息，蓟县的辽东军在今天凌晨时突然对高句丽大营发起了一轮袭击，高句丽人损失不小，一座马房和一座临时的小粮仓被焚毁，近万担粮食在大火中化为灰烬，数百匹战马变成了肉碳，除此之外，还有数百匹受惊的战马冲出大营，不知去向。

    铁破汉的脸色非常难看，一旁的李承焕则一脸幸灾乐祸的神情。铁破汉的另一侧站着一名皮肤白皙，身材修长的将领，这人名叫李立，三十多岁，是铁破汉麾下将领，与李倨、高硫等人相比，他就要默默无闻得多了。数个时辰之前，留守大营的高硫收到铁破汉的调兵命令，于是立刻派李立率领五万步卒朝阳县赶来。

    “高硫也算是有勇有谋的将材，怎会被蓟县中的残军得手”铁破汉低沉着声音问道。

    李立道：“我们谁都没有想到蓟县城内的那点残军竟然也敢发动逆袭！”

    铁破汉冷哼一声，“没想到！先是李倨，然后是你们，你们谁都没想到！”

    看到铁破汉发怒，李立心头一惊，连忙跪下请罪道：“请大将军治末将之罪！”

    “你们就只会请罪吗”铁破汉怒声道，李立跪在地上，垂着头，不知该说什么好。

    了一通脾气，铁破汉的心情好了一点。看了一眼仍然垂头跪在地上的李立，缓和了语气说道：“其实本大将军最应该为此次的失利负责！起来吧！”“谢大将军！”李立站了起来。

    铁破汉瞥了一眼正带着嘲讽神色的李承焕，非常郑重地说道：“我会向陛下上书，自请处分！”李承焕撇了撇嘴，一副无所谓的神情。

    高句丽人忙忙碌碌地做着进攻前的准备。有关于不远处高句丽尸山的事情，在高句丽军中迅速被传播开。听闻这件事的绝大部分将士都不由得流露出惊骇的神情，军心随之出现了动荡的迹象。不久之后，铁破汉得知了此事，他立刻将全军将士召集起来，利用此事进行了一番颇具煽动性的鼓动。随后，高句丽人的恐惧情绪消失不见了，代之以仇恨嗜血的情绪。

    征北军方面也在积极准备应战。大量的石块檑木被堆到了墙垛边，各种重型防御装备被架到了城墙上，在城墙上的许多地方还架起了一口口的大锅，柴草已经备好，每口锅中已经注满了油，守城战开始后，这些被烧开的滚油会朝着攻击军队的头顶倾泻下去，这是一种非常古老的防御手段。

    一队队的征北军在阳县的大街小巷中穿行着，他们负责警戒城中的情况，也在安抚仍然留在城中的饱经灾难的百姓。目前仍然留在阳县城中的百姓只有十分之一左右了，其中大部分都是老弱病残。

    杨显负责着安抚百姓的工作。当杨显这位一脸和善的征北军将领率领着一帮彪悍的士兵穿梭在大街小巷的时候，百姓们不由得升起一种安心的感觉。杨显不时地同遇到的百姓们说话，刚开始时，百姓们还有些拘束，到后来，许多人都主动地围了上来。

    随着交谈的深入，这些饱经苦难的百姓都不由得留下了沧桑的泪水。一个老人紧紧地握住杨显的手掌，带着泣声道：“你们若是早来一些，我女儿就不会被他们糟蹋了！”

    杨显不知该说什么好，只能轻声地安慰着老人，用一个军人的誓言向他保证。

    “将军，你们不会再丢下我们了吧”一个年轻人大声问道。他身边的一个中年人脸色一变，连忙将他呵斥了一顿。中年人显然是担心年轻人的话激怒了杨显。

    现场登时安静了下来，所有人的目光都注视着杨显。

    杨......

    显走上前将愤怒的中年人拦下，然后来到年轻人的面前，年轻人昂着头直瞪瞪地瞪着杨显。

    杨显点了点头，拍了拍年轻人的肩膀，一字一句地说道：“大将军曾经说过，‘军人的职责就是保家卫国开疆拓土，就是挡在生与死之间的一道长城！’过去大家都受苦了！从今天起，我们征北军不仅会同阳县共存亡，还会继续东进，收回被高句丽人占据的辽东七郡！”

    现场一片寂静，随即唰的一下，众人齐齐跪了下去。“将军，我们给你磕头了！”一个老人一脸激动地叩头道，随即众人一起朝杨显和他身后的骑兵叩了一个响头。杨显很激动，他不知道该说什么。

    ……

    就在阳县剑拔弩张大战在即之时，十万征北军正在全速朝朝右北平行进，一路上烟尘漫卷，脚步声如同滚滚宏雷，旌旗在风中猎猎作响。

    许多百姓挤到官道边观看，人们议论纷纷。

    一个扛着锄头的中年人瞪大着眼睛，感慨道：“乖乖！这么多的军队啊！”中年农民回过神来，左右看了一眼，推了一下身旁一个年轻人的肩膀，年轻人转过头来，疑惑地看着他。

    中年农民咧嘴一笑，问道：“小兄弟，你知道这是谁的军队吗他们这是要去干嘛”年轻人扬了扬眉头，一指队伍中的一面军旗，献宝似的大声道：“没看见吗，这是大将军的征北军！”中年农民惊叹了一声，随即又急声道：“那他们这是要去哪”

    年轻人抠了抠脑门，回答道：“听说他们要开往右北平与高句丽蛮子做战！”中年农民露出恍然的神情，兴奋地叫道：“早就听说高句丽蛮子烧杀抢掠无恶不作，我们正担心他们会打到渔阳来呢！现在好了，有大将军的征北军在，高句丽的蛮子有的苦吃了！”

    年轻人却摇了摇头，“听说右北平的高句丽蛮子有四五十万人，而征北军只来了十几万人，局面不容乐观啊！”

    听到这话，不只是中年农民不乐意了，连周围的人也都纷纷反唇相驳。一人言辞凿凿地高声道：“想当年，关羽将军就凭一万骑兵就将十几万高句丽人杀得闻风丧胆！现在，关将军手握十几万雄兵，难道还不能将高句丽蛮子打回老家吗”

    这话说到了所有人的心坎上，周围的人们登时大声叫好起来。年轻人叹了口气摇了摇头，他觉得这些一天到晚面朝黄土背朝天的苦哈哈把战争的事情想得太简单了！

    百姓们对征北军的期待非常高，但不知如果征北军最后不利，百姓们会做何敢想。

    阳县，高句丽军营。

    铁破汉坐在帅位之上，亲信将领金阳、李立列在右侧，和他不对付的四王子李承焕坐在左首。四人正在商议进攻事宜。

    末了，铁破汉扫视了三人一眼，问道：“都明白各自的任务了吗”

    金阳、李立立刻抱拳道：“明白了！”李承焕看了两人一眼，然后慢条斯理地朝铁破汉一抱拳，懒洋洋地道：“明白了。”李承焕一直对父王认命铁破汉为主帅的命令耿耿于怀，在他的心里，自己要比铁破汉强得多了，主帅一职应该由他担纲。

    铁破汉点了点头，扬声道：“都下去准备吧，明日一早，便开始攻城！”“是！”三人抱拳道。

    待三人离开了帅帐，铁破汉起身来到一旁的地图架前。皱着眉头，看着阳县的位置，阳县的位置上被画了一个大大的红圈。铁破汉......

    喃喃道：“只有十天时间！”

    铁破汉回到帅位上，扬声道：“来人。”

    一名亲兵掀帘进来，“大将军，有何吩咐”

    铁破汉从案几上取出一支令箭，道：“立刻传令高硫将军，命他继续对蓟县发起进攻，务必在五天内攻下蓟县！”

    亲兵应诺，接过令箭，退出了帅帐。

    太阳在双方嘈杂的声音中躲入山后，随即一轮弯月代替了太阳的位置。天地间很快安静了下来，比以往更加安静，巨大的风暴正在这寂静中酝酿着。

