    有了阎天邢的命令，纪舟和步以容也实在没有办法，磨蹭了会儿后，最终在燕寒羽虎视眈眈的目光之下，任命地去跟被送来的几个“俘虏”打招呼。

    毕竟有907的教官在，友军也没有随便将他们放置，而是找了一个空的帐篷安置他们，吃的喝的都给摆上来，就是在外面派了一队人看守罢了。

    对他们而言，也算是个好待遇。

    林矛觉得，墨上筠果然是对GS9有一定了解的，她说的还真对。

    在待遇上，确实没有亏待他们。

    但很快的，他们就发现——仅仅是待遇上面好点儿而已，就他们精神上的折磨，那是一点儿都不带停歇的。

    纪舟和步以容相继进了这帐篷。

    里面亮着灯，帐篷内的布置一目了然，衣冠整齐、干净整洁的他们，一眼就看到狼狈不堪、浑身是泥的林矛四人。

    这两日他们都在战场里转悠，打过好几次仗，成天就往土堆里趴着了，也没有时间和机会拾掇一下自己。理所当然的，跟一直没什么事可做，只需要找乐子度日的纪舟、步以容来说，形象上是千差万别的。

    “不好意思，让你们久等了。”刚一进来，纪舟就面带笑容，彬彬有礼地同他们道，“招待不周，还请多多谅解。”

    “……”

    脑门上挂着“俘虏”二字的四人，皆是沉默地看着他们，并不是很想搭话。

    这一副笑脸相迎的模样，怎么看怎么欠揍。

    有本事真把他们当“上宾”对待啊？！

    “这群小孩不懂事，急功近利，非得把你们给送回来，让你们跑上一趟。”步以容笑说，“等演习结束，我们会好好说他们的。”

    这一个个说话，都是阴阳怪气的。

    姬珅实在是忍无可忍，没好气地质问：“感情他们做的事，跟你们还没关系咯？”

    步以容道：“教育不到位，是我们的责任。”

    “……操。”

    姬珅被这委婉的骚操作给气到了。

    敢不敢痛快地羞辱他们啊？！

    这种方法……实在是憋屈透了。

    就在这时，外面有两个人喊了一声“报告”，然后每个人都拿着两个睡袋走了进来，一言不发地放下后就离开了。

    这明显是给他们准备的。

    借此机会，纪舟和步以容都做了一下自我介绍。

    他们俩的军衔一亮出来，在场的四人其实心里都有数，但对方的副队都出来了，林矛和易茴也不好再板着张脸，都僵硬地介绍了一下他们的身份。

    “事先没给你们做准备，这都是临时安排的，这两天你们就好好住下，等演习结束后我们会派人送你们回去。”纪舟说，“天气不早了，你们先好好休息，有什么需要的随时可以找我们。”

    一说完，纪舟和步以容就没有耽搁，直接离开了。

    “他们什么意思？”

    姬珅拧着眉头，有点看不懂他们的行为了。

    仲灵玥也蹙眉道：“我们不是俘虏吗？”

    被送过来的时候，他们还做足了心理准备，什么逼问啊、酷刑啊、羞辱啊……能想到的不好的事情，他们都给想到了。

    但是，完全没有想到，对方一点都没有将他们当俘虏对待。

    反倒是真当“客人”似的，以礼相待。

    ——就是刚开始那一番“彬彬有礼”的话，听得人心里贼难受。

    就你们家的学员争气哦，什么话都不用吩咐，直接将对方的干部给送到你们眼皮子底下来了哦？！

    简直气人。

    林矛脸色变了变，道：“他们压根没把我们当回事儿的意思。”

    “哈？”姬珅莫名其妙，“抓了我们两个教官，他们还不当回事儿？”

    易茴也在旁点了点头，“看情况，是的。”

    正因为不将他们放在眼里，所以才以礼相待，随意处置。

    对方压根就不想从他们这里套取什么消息，于是对他们也不会起什么重视。对于刚刚那俩人来说，唯一的区别怕是在这个营地里多提供四人份的伙食和装备，以及看管他们的人力罢了。

    姬珅：“……”操，这么一想，更气人了。

    有什么比觉得自己很重要、但发现自己在对方眼里一文不值要来的气人的？！

    没有！

    他就没有被这么“忽视”过！

    可别说他了，其余三个也没有，于是当意识到这一点的时候，脸色都非常之难看。

    帐篷里所有的东西都已准备妥当，但他们想，这一晚注定是个不眠之夜。

    *

    第二天，天刚亮，做了三四个小时车的阮砚，就带着佛祖下了车。

    太阳初升，金色的阳光洒落一地。

    刚还在车上打瞌睡的佛祖，一下车就叫了一声，在空中展翅腾飞。

    这一小东西冒出来，顿时吸引了营地不少的注意，好些个没有见过的蓝队友军们，都兴致勃勃地抬头去观看，然后止不住在私下里议论着。

    而听到鹰叫声，在会议帐篷里守着的燕寒羽，就第一时间走了出来。

    正好跟阮砚撞上了。

    “阎天邢呢？”阮砚直截了当地问。

    燕寒羽道：“阎队在休息。”

    阮砚蹙眉，“这么晚了。”

    “……他身体不适。”想了想去，燕寒羽也只有这个答案了。

    阎天邢应该起来了的，不过在睡前他跟燕寒羽叮嘱过，阮砚一来就说他在睡觉，反正不见。直接打发阮砚去照看俘虏就好，而如果俘虏出了什么状况，所有的责任都是阮砚的。

    “……”吃好喝好休息好，阎天邢也能玩出个“身体不适”来？

    阮砚问：“他找我什么事？”

    “嗯。”

    燕寒羽便将阎天邢吩咐地事同阮砚说了。

    阮砚脸色微黑，“这不是我的责任范围。”

    燕寒羽严肃道：“这是队长的命令。”

    “……”莫名其妙。

    让他连夜赶过来，就为了这事儿？

    停顿半响，燕寒羽忽然想到步以容叮嘱的话，于是重复道：“看在他准你带佛祖来演习的份上。”

    下一刻，阮砚便问：“俘虏在哪儿？”

    事情就这么成了。

    阮砚不知道俘虏还有什么“好招待”的，但在得知俘虏中有墨上筠以前在907的教官同事，以及这些人都是墨上筠送来的后，忽然就对这事上了心，两三个小时就过去看一次，也不做别的事，就光“气人”了。

    能怎么“气人”，就怎么“气人”。

    毕竟多数时候，光是跟阮砚说上几句话，他也能在无形之中将你气到吐血。

    于是，林矛等人早上刚闭眼睡了会儿，就开始遭遇史诗级的“羞辱”。

    事实上，他们被带到这里，就等同是羞辱了，而，如果一个人时常提醒你，你是俘虏，如今正处于敌人营地，这羞辱随时可以无限制地扩大，最后他们一看到阮砚就预感不妙，心情实在是一言难尽。

    姬珅在下午的时候，实在是忍无可忍地爆发了一次，但阮砚听都没听他的掰扯，直接转身出门。五分钟后，就有个专门负责传达消息的小兵进了帐篷，然后如实地跟这群俘虏们讲解在这一次演习里907的败仗。

    滔滔不绝，说了两个小时还没说完……

    林矛等人的内心是绝望的。

    而无意间听说阮砚这惨无人道行为的步以容和纪舟，也算是忽然明白——为什么阎天邢一定要让阮砚半夜赶过来了。

    原来在这儿等着呢。

    就连狡猾如纪舟、步以容，也不得不感慨……这几位碰上阎天邢、阮砚、墨上筠这三位碰撞后的化学效应，也是一件极其倒霉的事。

    *

    一天过去。

    蓝队这边持续不断地传来好消息，而红队那边接连吃了败仗，现在局势对蓝队大大有利。

    蓝队各组学员的战斗模式也在这次演习里基本成型，有的喜欢硬碰硬，有的喜欢迂回战术，有些在行动里考虑不周、但临场反应可以，有些在行动前就准备周到，出现意外也可以及时补救……

    当陈宇损失两个队伍和两名得力干将而对这次演习焦头烂额的时候，蓝队的几名教官则是时不时地凑在一起，有条不紊地探讨学员们的各种表现，以确定学员们现在所拥有的能力，同时根据他们眼下的状况对后续的训练进行调整。

    两个阵营，形成鲜明的对比。

