    秦凡见柳紫柒着急的样子，故意斜靠在灶台边不说话。

    柳紫柒快急疯了。

    她看着秦凡从惊喜到皱眉，接着再次惊喜，然后又皱眉。

    心也跟着七上八下的：“秦凡？”

    “不好吃吗？”

    虽然这菜确实要比秦凡做的难吃多了。

    可是。

    这是她的心血啊。

    她自己觉得还可以呢。

    如果秦凡觉得不好吃的话。

    她还是有点难过的。

    但。

    秦凡为她做了那么多，她怎么能伤心？

    柳紫柒倔强的抬起头，强迫自己露出了一个大大的笑意：

    “没关系，不好吃的话我下次继续努力。”

    明明很委屈，却又强装笑意。

    秦凡忍住笑，上前揉了揉柳紫柒的头发：

    “伤心了？”

    柳紫柒倔强的说：“没有！”

    “真没有？”

    原本还情绪挺好的柳紫柒。

    听到秦凡这话，一下子就觉得委屈极了。

    连声音都带了点哭腔：“真没有！”

    “哈哈。”

    秦凡没忍住笑了起来：“其实，还挺好吃的。”

    柳紫柒惊喜的抬起头，看到秦凡唇角的笑意。

    顿时十分生气：“你……你耍我？”

    “没有啊！”秦凡故意往后退了一步。

    可这会儿柳紫柒全都看出来了。

    她故意将秦凡推的更远了一些：“哼！我自己来，你走开！”

    被嫌弃了的秦凡摸了摸鼻子。

    门口的宝宝们咯咯直笑。

    秦凡无奈的摊手：“你们四个小不点干嘛呢？”

    柳紫柒的声音立刻传了过来：“你看看你，连小不点们都要笑话你了。”

    秦凡被逗乐了。

    他来到小不点们身边，和小不点们开心的玩儿了起来。

    柳紫柒又捣鼓了一阵儿，晚饭才做好。

    虽然后面因为没有秦凡的参与，做的菜又惨了一些，但还是能吃的。

    秦凡也没有嫌弃。

    吃完了饭。

    又给宝宝们喂了奶，哄睡之后。

    秦凡看看时间，八点了。

    他走到柳紫柒面前。

    柳紫柒吓了一跳：“怎么了？”

    秦凡抱住柳紫柒，在她的额头上亲了一口才说：

    “紫柒，我要出去一下。”

    “嗯？”

    都八点了，秦凡这个时候出去干嘛。

    秦凡也早就找好了借口：

    “我和赵大生还有钱虎谈点生意，可是白天宝宝们一直在捣乱，没法子。”

    “我和他们约好了晚上再见一次。”

    这两个人柳紫柒是认识的。

    “可是，这个点了不会耽误他们吗？”

    “不会的！赵大生单身狗，钱虎眼里只有钱。”

    柳紫柒被秦凡的话逗笑了。

    她摆了摆手：“行，你去吧，早点回来。”

    “嗯！”

    看到宝宝们睡得十分安稳。

    秦凡安心的出了门。

    白天让赵大生明天去仓库里拿种子。

    可是。

    种子还在空间里了。

    他要去将种子放进仓库才行。

    秦凡开车前往公司。

    来到负一楼仓库。

    他闪身进了空间。

    空间内灵泉边儿上，放着一大堆切好的土豆，还有两大袋西红柿和黄瓜种子。

    土豆是用土豆块儿繁殖的。

    所以比较占地方。

    秦凡先将西红柿和黄瓜种子拿了出来。

    然后开始搬土豆。

    土豆很重也很多。

    秦凡足足忙活了两个小时才搬完。

    一切准备就绪，秦凡回了家。

    客厅的灯还亮着。

    已经十一点了，秦凡赶紧进门。

    看见柳紫柒还坐在客厅里，他问道：

    “你怎么还没睡？”

    “你没回来我睡不着。”

    还没等秦凡感动完。

    柳紫柒就一边打哈欠一边朝着主卧走去：

    “现在好了，你回来了，我去睡了，你也早点睡吧。”

    说完。

    她关上了卧室的门。

    秦凡：……

    他只好又去了次卧。

    ……

    周五。

    唐家。

    唐天生来来回回的走了好几遍。

    唐鹤一边喝着茶，一边冷冷的说：

    “你干嘛呢？疯了？”

    唐天力也坐在不远处，示意唐天生：

    “先坐下来吧，你走来走去做什么？”

    唐天生十分着急：“爷爷，你到底将金卡给谁了啊？哪个女人啊？”

    “你说说你，怎么这么糊涂啊？”

    “我找了这么多天，那个女人也再没出现过！真的是！”

    他快气疯了。

    为了一个金卡。

    真是快把宁州都翻个了遍了。

    唐天力也十分纠结：“爷爷，天生说的对啊！你怎么能给一个女人呢？”

    “这说出去多不好看啊！”

    唐鹤将茶具嘭的一声放下，站了起来：

    “你们两个兔崽子，说什么呢？”

    “你们爷爷我会是那种人吗？”

    “金卡被女人用，当然是因为那个小伙子将金卡送给了他老婆！”

    “你以为谁都是你们，为了一张金卡，每天不务正业？”

    “我真是，我怎么会有你们这两个孙子！”

    唐鹤皱皱眉，转身就要走。

    唐天生一脸懵逼的拦住了他：“啥？是那个小伙子给了一个女人？”

    “天，难道他不知道金卡的价值吗？”

    “这也能随便送人？”

    唐鹤听到唐天生的话。

    顿时有一种恨铁不成钢的感觉：“那是他老婆，送给老婆怎么了？”

    “你要是有老婆，我立刻给你和金卡一样的权利。”

    唐天生被噎的一句话也说不出来了。

    唐天力乐呵呵的站起来：“爷爷，我有老婆……”

    唐鹤：“什么时候生娃？”

    唐天力：“……”

    怎么要求还不一样呢？

    唐鹤冷哼一声，直接走了。

    唐天生看着唐鹤的背影，叹了口气：“哎，我倒是想找对象啊，你们倒是给我介绍啊！”

    自从见了柳紫柒和秦凡。

    唐天生发现，有老婆是一件十分幸福的事情。

    唐天力听的一愣一愣的。

    “你真的要相亲？”

    以前。

    唐鹤不是没给唐天生介绍过对象。

    可是唐天生看都没看就拒绝了。

    后来，为了证明自己的能力，还出去自己开了茶叶店。

    销售确实不错。

    可是，怎么店铺起来了，这小子的思想也变了呢？

    唐天生点点头：

    “是啊，不过大哥，你也该跟大嫂生个娃了，我跟你说，宝宝真的非常可爱！巨可爱！”

    “看一眼就能把人心给萌化了！”

    唐天生想到四个宝宝，嘴角抑制不住的笑意。

    他决定霍霍一下大哥，让大哥赶紧生个娃给他玩儿。

    然而。

    唐天力听到这话，更加觉得唐天生疯了。

    他抬手摸了摸唐天生的额头。

    “没发烧啊？这话可千万别跟你嫂子说啊！要不然，咱俩都得被罚！”

    唐天生着急的拍开唐天力的手：

    “大哥，我说的是真的，你是没见过那四个宝宝，那可真的是……”

    “哎？大哥，大哥，你听我说完啊！”

    “大哥！”

    唐天生一边喊，唐天力一边走，根本不理他。

    唐天生无奈了。

