    

    从病房里面出来以后，司柚的眉头一直紧锁着，“柚柚，你怎么了？”司雪关心的望着司柚，还以为司柚是因为刚刚的事情，不由关心的说着，“柚柚，就算司甜甜搬回来了，也改变不了什么。”

    只是这个时候，司柚却是摇摇头，“二姐，我只是觉得……”司柚停顿了一下，“妈妈似乎有些奇怪。”

    司雪先是一怔，随即却是摇摇头，“也没有什么奇怪的，她一向偏心着司甜甜，只是这一次可能因为我说的话，她更加偏心罢了。”司雪刚刚也觉得奇怪，但想了想，觉得也像司母的性格。

    司一南却是一脸的不服气，“也不知道妈妈是怎么想的，怎么好好的，就非要让司甜甜搬回来，这个司甜甜到底哪了好了。”司一南叫嚷着。

    “司一南——”谁知道紧随着出来的司北慕和司甜甜听了一个正着，司北慕低头看了一眼司甜甜，盯着司一南，紧锁着眉头，“你说什么，甜甜已经知道错了，而且这一次是妈妈说的，你在这里胡言乱语些什么。”

    司一南听到司北慕的声音，不满的瞪了一眼，却没有多说什么。

    “二姐，三哥，还有妹妹，之前是我做的不好，我最近也意识到我的错误了，我以后再也不会了。”司甜甜站在哪了弱弱的说着。

    脸上也是一片的无辜。

    司雪什么都没有说，深深的看了一眼司甜甜，直接拉着司柚走了。

    司一南撇撇嘴，“装什么装。”说完，直接一溜烟就跑了。

    望着司甜甜失落的样子，司北慕叹息了一声，“甜甜，不要想这么多了，走吧。”司北慕虽然也有些意外这一次司母的决定。

    但是能让甜甜搬回去也好。

    “嗯。”司甜甜点点头。

    说实话，司甜甜都没有想到，司母会忽然这么说，但是这一次自己回去了，就不回再搬出来了，就算要般也只会是他们几个，不会是自己。

    …………

    司母在医院里面休息了一天，看没有什么问题，也就搬回去了。

    “甜甜，来来，到妈妈这里来。”司母拉着司甜甜的手朝着家里面走去，“你的房间我已经让人收拾好了。”

    “谢谢妈妈。”司甜甜低声说道。

    回到司家，司母立马让人给司甜甜做各种吃的起来。

    司母的目光看了一圈，“司雪他们呢？”司母语气不好的说道，“怎么没有看到他们几个人的人影？”

    司父在一旁解释着，“今天司雪去解释一些事情了，一南那边有一个通告，柚柚找人去了。”

    谁知……

    “他们几个人有没有把我这个妈妈放在心上，我回家，不去接就算了，回来人也不再了，到底是他们的事情重要，还是我的事情重要。”司母满脸怒气。

    “妈妈，不要生气了，他们应该真的是有很重要的事情。”司甜甜拉着司母的手，柔声说道。

    “还是我家甜甜好。”司母拉着司甜甜的手一脸宠溺，“那像他们几个人，根本就没有把我这个妈妈放在心上。”司母不满的说着。

    “好了，孩子都是有事情，甜甜和北慕陪着你就够了。”司父沉声说道，“再说了，这一次你也没有什么事情，你失踪那天，人家几个孩子也是急坏了，到处都在找你。”

    司母冷哼一声，“那是他们应该去做的事情。”

    司父紧锁着眉头，“墨沁，你现在怎么变得如此的蛮狠不讲理了。”司父盯着司母，不满的说着，“孩子们说了有事情，你怎么揪着不放。”

    “明明是他们没有把我这个当妈妈的放在心上。”司母不满的说着，“怎么叫我蛮狠不讲理了。”

    司母叫嚷着。

    “胡搅蛮缠。”司父看着司母这个样子，懒得继续说下去了，一甩手直接离开了家。

    司母望着司母离去的背影，眼眶瞬间噙满了泪水，“什么人嘛，说说都不行，我这个做妈妈的说孩子几句都不行吗？”司母越说越来气，“就是他们几个人不把我这个当妈妈的放在心上。”司母嘟嚷着。

    “妈妈，他们应该都不是故意的。”司北慕站在一旁，紧锁着眉头。

    “你现在也和他们站在一起了。司北慕。”司母紧锁着眉头盯着司北慕，眼神闪过一丝不满了起来，“我是你的妈妈，你这是什么态度。”

    “……”司北慕沉着脸，一声不吭。

    “妈妈，哥哥不是故意的，你不要生气了。”司甜甜拉着司母的手轻声说着，“饭好了，妈妈，我们去吃饭吧。”

    “好。”司母一听司甜甜的话，心情顿时好了，乐呵呵的拉着司甜甜去吃东西去了。

    …………

    司父原以为司母只是早上闹点儿脾气，谁知晚上回到家。

    “你们几个到底有没有把我当妈妈了。”司母一看到司一南和司雪两个人回到家里面，指着两个人就是一阵的骂。

    骂的两个人也是一头雾水，司雪紧锁着眉头，望着司母，“妈妈，早上我和爸爸说过了，我这边工作室有一件棘手的事情需要我处理。”

    “你就是没有把我这个妈妈放在心上。”面对着司母的胡搅蛮缠，司雪紧锁着眉头，“那妈妈你想怎么办？”

    “妈妈，二姐已经说了，是有事情。”司一南眼见两人剑拔弩张，急忙跳了出来说道。

    “你还好意思说，你跟你二姐一个德行，就是没有把我这个做妈妈的放在心上。”

    司母大声嚷嚷着。

    司一南站在哪了，也是被司母给说的一愣一愣的。

    他们这到底是做了什么十恶不赦的事情了，要如此说他们两个人。

    “司雪，还有你司一南，你们两个人跟人家甜甜学习，人家是怎么做的，有时间就陪着我，你们呢？就没有把我这个妈妈放在心上。”司母拉着司甜甜，对着两个人就是一阵嚷嚷。

    “够了——”司雪低吼一声，“如若你觉得我们不配做你的女儿的话，我可以走，司甜甜一人做你女儿足矣。”

    面对着司母的胡搅蛮缠，不讲理，司雪再也忍耐不下去了。

