    看到温玉兰一脸着急的样子，温夏伸手把她拉到了屋子里，然后把刚才。后面发生的事，和温玉兰说了一遍。

    听完温夏的话，温玉兰整个人都气的有一些发抖，她低声的说道：

    “他怎么能这样？我们家也没有什么对不起他的地方呀，他怎么敢做出这样的事？”

    说完之后, 温玉兰有一些后怕地看了温夏两眼。似乎只有这样，她才能够冷静下来。

    原本温夏还以为，以温玉兰柔弱的性格，如果听到自己离开之后，那几个人会葬身狼口，应该会感觉到害怕。

    没有想到，在温夏讲事情叙述清楚之后，文玉兰不仅没有害怕, 脸上反而露出了痛快的表情。

    “之前我在娘家的时候, 我娘就一直跟我说，做人不能做坏事儿，天理昭昭，报应不爽。做了坏事，总是会有报应的。之前我还有些不太相信，现在看来，果然是有因果报应的。像他那种人，就应该受到这种惩罚。”

    看到温玉兰并没有被吓到，温夏也忍不住笑了起来。

    她和温玉兰两个人说好，这件事儿绝对不能说出去之后，两个人就出门去各忙各的了。

    温玉兰去做当天的晚饭，而温夏则把自己带回来的这些东西，简单的清理一下，准备从今天晚上开始，就制作新一轮的精油。

    隔了两天之后，这天半上午，秦喜生的母亲丁三妞。带着秦家太太, 来到了他们家。

    看到站在院子外面的都周大花和丁三妞, 温夏的心里有些疑惑。

    秦家老俩口虽然平时比较偏向三房，她作为既得利益者，今天不应该出这个头。

    但是，！道歉了！

    丁三妞和其秦喜生一样，喜欢在背后搞一些小动作，平时很少会自己出头。

    之前针对他们二房时，丁三妞大多数时候，也是躲在秦家老太太的背后。甚至有的时候，还会跳出来，不阴不阳的做好人。

    现在他们都已经分家断亲了，丁三妞平时在村子里，看到他们二房的人。都很少打招呼。这次会跟着秦家老太太过来，确实是让温夏有一些意外。

    温夏甚至有一瞬间想着，丁三妞是不是知道，秦喜生已经遇害了，才会过来找自己的麻烦。

    但是，看到丁三妞脸上的表情, 他也觉得这个猜测并不。

    还没等温夏想明白，这两个人过来是想要做什么的。正在厨房收拾东西的温玉兰，就拎着手里的菜刀，从厨房里冲了出来。

    温玉兰根本就没给这两个人开门，而是直接站在了门口。看向周大花和丁三妞，语气有一些不太好的说道：

    “你们两个人过来干什么？我们都已经没有什么关系了。你们能不能别成天往我们家跟前儿跑？烦不烦人啊？”

    听到，温玉兰的话！站在门口，脸色有一些憔悴的丁三妞，愣了一下以后。在所有人都没有反应过来的时候，竟然扑通一下，就跪在了温玉兰的面前。

    看到丁三妞的举动，温玉兰直接被吓到了。原本手中紧紧握着的菜刀，这个时候差点从手中滑了下去。

    还是温玉兰感觉有些不太对劲，快速地握紧了刀柄，才没有误伤到自己。

    她看向丁三妞，有一些疑惑的问道：“你这是干什么？你这是又想要算计我们家什么？你赶紧从我家门前儿离开，要不然，我就去找族长和族老过来给我们主持公道。”

    听到温玉兰的话，丁三妞的眼泪，哗哗的就落了下来。

    她直接对着温玉兰磕了一个头，大声的说道：

    “二嫂，我知道之前我们还没有分家的时候，咱两家有不少矛盾。我知道，我这做妯娌的做的不够好，很多时候让你受委屈了。

    二嫂，千错万错都是我的错，你有什么想法，你可以冲着我来。你想要打，想要骂，我都受着，你想要怎么对我都可以。

    但是，喜生他是无辜的呀，他还是一个孩子呢。之前他一直在镇上读书，我们两家之间的矛盾，他从来都没有参与过。他没做什么对不起你家的事情。

    二嫂，我求求你救救喜生吧。只要你能把他救回来，你让我做什么都行，我以后什么都听你的。”

    自从入冬以来。秦有田他们家这一支，发生了不少事儿。

    不管是秦二柱受伤昏迷，秦慎行被拉走服兵役。还是秦家老两口太过于偏心，虐待二房的孤儿寡母，导致他们和秦家老两口分家断亲，都让村子里的人看了不少的笑话。

    所以，当村子里有人看到丁三妞和周大花两个人，结伴向着温夏他们家这个方向走过来的时候。一些比较喜欢八卦的婶娘们，顿时就来了兴致。趁着家中这个时候没有什么事儿，三五成群的跟在周大花她们身后。走到了温夏家的附近，想要看热闹。

    之前丁三妞的这一跪，不仅给温玉兰吓到了，就连这些看热闹的人，也都被吓了一跳。

    这个时候，听完丁三妞的话之后，这些人顿时就惊呆了。

    他们转头看向温玉兰，完全想象不到，看起来柔柔弱弱的人，竟然会对秦喜生做什么。逼着丁三妞跑到他们家门口，又是下跪又是磕头的。

    听完丁三妞的话，温夏一个箭步，从屋子里走了出来，站到了温玉兰的旁边，看向丁三妞，大声地说道：

    “你这话说的真有意思！你莫名其妙的跑到我们家门口。哭着喊着让我娘放过秦喜生。我就纳了闷了，我们母子三人这几天，一直老老实实的呆在家里。甚至连秦喜生的面都没有见过，我们能对他做什么？”

    听到温夏的话，周围那些村民们才反应过来，确实是这么回事儿。

    先不说他们没有碰面，就算是碰面了，就秦二柱这一房的这几个孤儿寡母，也没办法对秦喜生这么一个壮年小伙子做些什么啊。

    听到温夏的话，站在旁边的周大花，这个时候出声说道：“肯定是你做了什么，要不然喜生怎么可能好几天都没有消息？”

