    她可不许任何人亵渎她二哥的，连眼神也不行！

    黄湘玉一抬眼便对上了盛漾冷冰冰的好似不带任何情绪的眸子，脖子一瞬一片寒凉……

    盛晗景面对这纤细的背影，一阵阵窝心的温暖，可又有几分哭笑不得。

    他也不是需要别人保护的林黛玉啊。

    可偏偏在漾漾眼里，他就是那被人盯上的林黛玉了。

    自从黄湘玉上了大学之后，两人接触不多了，也是很少像如今这样发生正面冲突的。

    黄湘玉本一看到盛漾的眼神就本能地怂了，而后想起那小时候盛漾是孤女，被她们一群女孩子嘲笑着逼到角落里任由拿捏的样子，她的勇气顿时又生出来了，不管盛漾现如今是如何一步登天了，但是她过去那十多年了都是在白鸾村过的，她仍旧是记忆里那个不堪一击的受气包。

    “盛漾啊，真是好久不见了。”黄湘玉笑盈盈的。

    “砰！”盛漾直接把两哥哥一手拽一个，带屋里去，把门给关上了。

    黄湘玉：“……”

    她本以为盛漾多多少少会跟她寒暄几句，谁知道盛漾竟然这么没礼貌！

    黄湘玉气得够呛，手叉着腰，“呵，听说她刚高考完了，这也是个考不上大学的，一点文化都没有。”

    黄湘玉知道盛漾在白鸾这边的高中成绩不错，但是这边的成绩哪作的数？

    学生人数不够，好几个年级拢在一起上课。

    这边教育不行，她家有钱，小学就把她送到更好的学校读书了，后来她再一步步考到市里的高中，这才成了村里第一个女本科生。

    但盛漾呢，就算最后一年去了燕城，比她上学的高中还好，那又怎样？那么差的基础哪是一年临时抱佛脚抱得起来的？

    **

    这时，刘奶奶扶着楼梯走下来了，为了方便老人，康唯贞和盛佑也是很用心，将楼梯的间距都改小了。

    “谁呀？”刘奶奶好奇地做着手语问。

    “她叫黄湘玉。”盛御熙小可爱一板一眼答道。

    听到是黄湘玉，刘奶奶一副一言难尽的表情，看了看盛漾，然后对大家手语提醒道，“你们以后避着她点。”

    “为什么？”盛御熙满脸单纯，眨了眨眼，“她跟漾漾不是朋友吗？”

    “你呀……”盛晗景忍无可忍地伸出手去，原本准备重重弹弹他这傻弟弟的额头，最终还是没太忍心，化成了轻轻的一下。

    盛御熙揉揉额头，有点委屈，但他也明白了，他应该是会错意了，那女孩子和漾漾不是朋友。

    通过刚才简短的相处，他就发现这个叫黄湘玉的女孩子奇奇怪怪的，处处借着机凸显自己，跟妹妹就不像是一路人。

    该做晚饭了，原本是阿姨做的，但盛佑和康唯贞想着难得来了，就自己做饭给刘奶奶吃，他们把杀鸡的任务交给了两儿子。

    盛御熙追着鸡，后院鸡飞狗跳的，好半天都没追到，但他好歹是个打篮球的，不能在妹妹面前显得太没用了，为了尊严，他坚持要抓，废了九牛二虎之力才抓到了鸡，头发上，浑身上下都是鸡毛，已是筋疲力竭。

    他将鸡递给盛晗景，“二哥，杀鸡。”

