    是庄继华第一次透露其实他的真实想法，南京作战的太多，沪退下来的部队未经过休整即再度投入战斗，三十六师十八军第一军等德械师持续作战近五个月，损耗惊人，从淞沪撤退没有造成前世的崩溃局面，完全是因为二十四集团军。/首/发

    杨森被他刻意留在武汉耽误了接近半个月，使二十四集团军很晚才投入战斗，从淞沪撤退时开始，二十四集团军就承担了主要作战任务。

    至于四十九集团军几乎是恰到好处的赶到南京，而卢汉五十八军更是在还没接到军委会出兵令就从云南动身了。当然更不消说，由于他提供的一亿大洋，蒋介石得以编练了比前世更多的德械师，德械师的装备更加精良，才使日军的消耗更大，淞沪打得比前世更艰难，这方方面面的因素才汇集出今日的结果。

    “之所以调第一军部队进入南京，那只是预防万一，任何时候手上都要有一支预备队，这是柏林军事学院教官反复强调的。”庄继华解释他当初调第一军的目的，其实他也清楚，这两个师的军力最多相当于一个师。

    “百里将军，我想请您写一份公告，用中英日三国文字写。”庄继华的脸色忽然变得十分严肃起来：“公告的内容是，我们对所有违反国际公法，残害平民和战俘的行为，无论官兵，我们都将追究其战争罪行，无论其逃到哪里，我们都将追捕到案，不死不休！”

    庄继华犹豫了下，他很想加上包括其家属这句话，可最终没有说出口。这段话庄继华说得十分平静，但其中的阴森杀气，让所有人心中一颤。

    “这份公告，油印一万份，遍布南京城内城外，同时遍告中外记者，作为将来的证据。”

    在苏州，无锡，以及华北，已经有日军暴行的消息传来，只是现在还没有确实地证据，只要有证据，他就要采取行动进行报复了。

    蒋百里没有废话，概然答应，他清楚武士道的残酷，济南惨案，旅顺屠城，日军就曾向世界展示他们的残暴，这种警告，虽然不知能起多大作用，但只要能挽救一个同胞的生命，就值得。

    需要说明地是，这个时候地日内瓦公约只有两份关于伤兵和战俘的保护法令，海牙公约也只有零散的关于平民保护条款，这些条款限制了军人在战争中的行为

    蒋百里草拟地这份通报。被各战区指挥官反复完善。并重复宣告。最后国民政府以正式通告向世界宣布。导致战后中国人成立了战犯追捕团地民间组织。在全球追捕日本战犯。这个组织一直活动到本世纪末。

    中国人向世界证明了他坚定不移地“报复”。法律和正义最终将得到伸张。决不会被时间淹没。

    身居危城地中国将领心情比较轻松。督军猛攻地松井石根却很紧张。南线战局陡变。中外报道铺天盖地。日本记者就是想圆也圆不过去。松井石根感到庄继华通过报纸在告诉他。你不是想要南京吗？可以。不过要拿命来换。拿一一四师团来换。现在一切都寄托在牛岛贞雄地身上了。希望他不要辜负了他地期望。挽救南线战局。

    就在松井石根胡思乱想之际。参谋快步进来吧牛岛贞雄地电报交给冢田攻。冢田攻看完电报。面带惊疑地向松井石根报告：

    “司令官。牛岛已经到达界牌……。”

    “牛岛君行动迅速。”松井石根没听完就兴奋起来。三天时间就赶到了。他似乎看到牛岛击溃中**。将末松救出困境。

    “可是，司令官，牛岛报告，泗安失守。

    ”

    冢田攻地话让松井愣住了，泗安，泗安不是在牛岛的后方吗？他不是已经到了界牌吗？

    “牛岛报告，他们越过泗安后，从北面突然出现一支支那军，攻克泗安，从泗安撤出地士兵报告，这支支那军很可能就是出现在溧水的那支部队，人数大约在两万左右。”

    松井石根没有答话，他有些粗鲁地从冢田攻手中抓过电报，粗粗的扫了一遍，电报内容很详细，牛岛在报告自己到达界牌地同时，也紧急通报，他的后方被一支中**队切断。

    “八格！”松井石根在心里狠狠的骂了一句，难怪北线找不到溧水重创二十三旅团的那支中**队，原来他们跑到南线去了，看来中国将领的胃口不小，竟然是想全歼我南线部队。

    “牛岛有一万五千余人，命令他击溃这支支那军，重新打通补给线，另外还要支援一一四师团。”松井石根看着地图盘算了一会断然说道。

    “司令官，”冢田攻忍不住叫

    这太冒险了，如果牛岛被泗安的支那军缠住，一一险了。”

    “冢田君，”松井石根挥手打断冢田攻的话，他指着地图说：“你没看最近的情况通报吗？支那司令庄继华在向皇军挑战，他的目的就是要让从北线调兵南下，我们不能跟着他的作战意图走，他不是要拿南京作诱饵吗，我们就把诱饵吞下，还要稳住南线，让他赔了夫人又折兵！”

    日军将领对中国文化既羡慕又妒忌，大都熟悉中国文学，以至于不管是不是五大三粗，都喜欢写两笔书法，吟两句诗，冒充儒将。

    “可是，司令官，牛岛的部队只有一万五千人，既要支援末松，又要打通泗安，这很可能…

    “一个帝国武士可以抵得上十个支那士兵，牛岛有相当于十万的支那部队，难道还不能打垮区区两万支那人吗？”松井石根声色俱厉严厉斥责冢田攻。

    “可是…”冢田攻还想分辨，溧水反击战中中**队表现出的攻击能力，分明表明这支中**队与其他中**队完全不一样，部队装备精良，士兵训练有素，日军内部采取的这种比率不适合这支部队。

    “没有可是，”松井武断的一挥手：“告诉牛岛，只要他能为末松解围，稳定南线，他将获得一枚帝国勋章。”

    即便没有松井的命令，牛岛也已经展开部队向泗安发起反攻，而蓝运东也没满足占领泗安，他对自己晚了一步，未能拦住牛岛感到非常自责，为了弥补这个过失，他继续挥兵西进，攻击牛岛，希望能拖住牛岛，保证孙震歼灭末松。

    牛岛接到松井的命令后，分兵两部，以国崎支队反攻泗安，他自己则亲率师团主力救援。牛岛对松井的命令非常无奈，他的部队虽然有一万五千多人，但其中包括了运输队，工兵队，野战医院，实际作战部队最多也就一万三千人，现在要承担两线作战任务，实在非常困难。

    但命令必须执行，为此，他让国崎支队反攻泗安，自己则亲率师团主力增援在量溪苦战的末松。

    国崎支队是号称钢军的第五师团的第九旅团（欠步兵十一联队）为主编成的，指挥官是国崎登少将。国崎支队原有兵力近六千多人，这六千人还是加入南线后陆续编入的，在杭州湾登陆时，部队还只有三千多人，以至未能按时击破松江二十一集团军，也正是因为这个原因，总参谋部将十一联队归还建制，同时增加两个大队，整个支队兵力有八千多人，不过在吴兴、广德作战中消耗不少，现在也只有六千余人，除去医院、工兵、炮兵等等，能直接参加作战的也不过五千多人。

    国崎登向泗安发起进攻，与从泗安西进的蓝运东在泗安以西的凤凰山地区迎头撞上，战斗一开始就十分残酷，泗安地区多湖泊，道路狭窄，兵力不容易展开，凤凰山是附近地区不多的丘陵地区，芜杭公路从山脚经过。

    双方都知道掌握这个地区的重要性，因此一上来就投入全力，作为全师前锋的夏阳林团，在前锋与日军交火后，立刻指挥部队抢占凤凰山，日军前锋第三大队大队长片山宪四郎随后也指挥部队从西侧抢占凤凰山。

    这场爬山竞赛中，从西南山地出来的四川人轻易取胜，他们抢先爬上山顶，随后向半山坡的日军展开猛烈射击。

    片山抢山失利，随后对凤凰山展开强攻，想趁中**队立足未稳，夺下凤凰山。夏阳林异常兴奋，溧水反击战中他没有捞到多少战斗，他的团一直充当预备队，只在最后阶段参加了战斗，没打多久，就奉命撤退了。所以这次他坚决要求担任前锋，甚至直接找到师长蓝运东。

    “告诉弟兄们，上次没过瘾，现在机会来了，好好教训下小鬼子。”夏阳林的语气中透着狂热，自从庄继华任命他为团长之后，他就刻苦磨练他的团，他的团在班排连战术上是按照庄继华的要求训练，但在个人战术要求上却是按照美军习惯进行，训练场上要求异常严格，团里的弟兄们给他取了个外号斯丢普，因为每次在训练场上他发火时总是骂斯丢普，这让出身农民的士兵非常好奇，也很快学会了这句e文。

    双方的推进速度都很快，重型火炮谁都没跟上，大队火炮和团属火炮也有部分掉队，因此一开始就是勇气和意志的较量。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">