    区区一只硌牙的霸宋，竟然还要问我这么我问题？我为什么要回答你这些问题？灾难巨龟小姐姐内心发动‘叛逆心理’技能。

    “嗯，这几个问题，我也蛮好奇的。”坐在流星剑上的白前辈抬头道。

    很早前，他对云雀子仙子的复活方式就很好奇。不过因为云雀子仙子和他是好友的关系，他也不好去研究云雀子……总不能将云雀子杀掉，再研究她的复活方式。

    前不久，白前辈知道灾难巨龟一族在暗中回收不朽零件后，也考虑过‘到底是谁制造了灾难巨龟一族’的事。但后来，有趣的事情太多，白前辈不小心就将这个问题忘在了脑后。

    现在宋书航提出了这几个问题，正合白前辈的心意。

    “白圣……白仙长也想知道答案吗？”灾难巨龟小姐姐语气都变的欢快起来：“那我将我自己知道的，和你们讲讲。不过因为我辈分比较小，有些事情知道的并不详细。等我回去，向长辈们请教一番，下回见面的话，我再和你们分享。”

    “妥。”宋书航道。

    灾难巨龟小姐姐道：“那硌牙宋的问题，我一个个来回答吧。”

    宋书航：“……”

    我恐怕是除了羽柔子外，‘九洲一号群’里道号和外号最多的成员了。

    “首先，关于我们是哪任天道的眷属，我们没有任何印象。”灾难巨龟小姐姐道。

    宋书航：“没有任何印象？但你们可以肯定是某任天道的眷属？”

    “对，我们是天道眷属的事，每一个族人甚至包括刚从龟蛋孵出的小龟仔都非常清楚，我们有类似真龙的‘传承印记’。而且，我们的实力达到第九境界后，脑袋也能转化为龙头……你看我，现在脑袋上就长出小角了。”灾难巨龟小姐姐得意道。

    “果然是龙角，和白龙姐姐是同款的结构，不过没苏氏阿十六的小角萌。”宋书航点评道。

    灾难巨龟小姐姐：“……”

    敲你霸宋，龙角这种东西有什么好萌的？这东西是霸气的象征，霸气啊！

    “灾难巨龟一族，最早是不是出现在太古年间？”宋书航突然又问道。

    灾难巨龟小姐姐：“嗯。”

    “那么，应该是第一天道了。”宋书航答道。

    因为这么多天道中，只有第一天道彻底斩去了根源，天地间没有任何关于他的记载，所有和他有关的东西全部被抹去。

    第二天道‘眼珠子天道’也曾按照第一天道的方式，抹去自身存在的痕迹，不过他做的没那么彻底，虽然抹去了大部分痕迹，但在一些隐秘之处还有他的记录。特别是他的‘九幽主宰之身’还保留着，就是一个巨大的信息源。

    而符合灾难巨龟小姐姐描述条件——即是天道眷属，却又忘记了是哪个天道；又是太古就存在，而且拥有那诡异莫测的‘超时空漫步’天赋能力，只有第一天道最适合。

    宋书航将自己的猜测描述了一遍。

    他的推测，八九不离十。

    白前辈也认同地点头。

    “也就是说，云雀子仙子在太古期间就已经存在吗？”Q牌流星白盘腿浮在虚空，一手捏着下巴，认真思索问道。

    宋书航点头道：“是的，云雀子仙子……其实在太古就存在。”

    她经历了一代代的天道更替，还在远古时期成为儒家圣人之师。

    甚至，云雀子仙子存在的根源，可能更加古老也不一定。

    “这么一说的话，云雀子仙子现在还是七品境界，我都感觉有点不可思议。”Q版流星白认真道。

    “境界对她而言，或许根本没什么意义。很久前，她就可以躺过八品天劫，但一直到现在，她对晋级玄圣也没有太大兴趣的样子。”宋书航道。

    而且，谁又能保证云雀子仙子真的只是‘七品尊者’境界？

    从太古活到现在，哪怕是草履虫都能成精了吧？

    “你们灾难巨龟一族中，有记录过云雀子仙子的‘境界’吗？”宋书航又望向灾难巨龟小姐姐。

    “这我得回去查查资料，不过我们只是负责回收零件，甚至不太接触她的本尊。关于她境界的记录，可能不会太多。”灾难巨龟小姐姐回道。

    白前辈用笔轻轻戳着自己的下巴：“那放任‘不朽气息’的零件在现世，会引起什么灾害吗？”

    “是的，如果放任不管的话，被有心人获取这些不朽气息的零件后，就能制作成毁灭一个世界的武器。”灾难巨龟小姐姐严肃道。

    如果宋书航没有变成类似‘云雀子’的形态，这件事她是断然不会说的。但现在，宋书航就是一个移动的灾难，她必须要提醒宋书航，让他不要动不动就和云雀子一样，变成一堆堆零件，迫使她们加班。

    【毁灭世界的武器？】宋书航突然心中一动。

    他伸手一合，激活‘霸界’界主印。

    下一刻，空间挪移。

    白前辈、灾难巨龟小姐姐全部被宋书航挪移到了‘霸界’之中。

    “天机掩盖！”宋书航对着界主印轻轻一敲。

    在界主权限下，整个霸界的天机被遮掩，无法被卦算、无法被窥探。

    而且，宋书航还激活‘九修之墓’，引导石碑道友的力量，加上双重防护。

    楚阁主呆毛、造化仙子、黑皮子等挂件，看到宋书航归来后，纷纷回归。

    “发生什么事了？”楚阁主呆毛问道。

    灾难巨龟小姐姐也疑惑地看着突然神经质的宋书航。

    “是毁灭太阳的武器不？”宋书航严肃问道。

    “我怎么知道？我又没造过。”灾难巨龟小姐姐翻了个白眼。

    “稍等下。”宋书航伸手一招：“帝灭柱！”

    哒哒天帝＋太阳毁灭病毒所化的帝灭柱显现出来。

    “你看，这柱子帅不帅？”宋书航道。

    灾难巨龟小姐姐：“……”

    “它里面，可有‘不朽气息零件’所化武器的气息性质？”宋书航又问道。

    “我只是一只年轻的灾难龟。”灾难巨龟小姐姐叹了口气：“我对很多知识了解的不深。”

    “你和我很相似啊。”宋书航点头道：“我也是，虽然九品了，但很多修真界的基础知识掌握不够。”

    灾难巨龟小姐姐：“……”

    我特龟地回头就努力学习，天天向上！

    “我将我爸叫过来。”灾难巨龟小姐姐最终决定道。