    这一幕让三人顿时僵在了原地。

    轰！冰棺中一尊三头六臂的古灵族封印者破天而起，三对眼睛齐刷刷看向了三人。

    跑！这是他们现在唯一的念头，那绝强的气息瞬间锁定住了他们，一股比之之前更加强大的气息领域在急速扩散！有了第一次经历后的姜空早就准备好了，大荒万灵鼎横空一扫强行将这股封锁他们的气息震开。

    姜空引动空间之力带着袁奇与紫若晴同时进行空间闪越，快速规避开来这片区域。

    一股生涩难懂的声音从后方传来，那一尊古灵族封印者不知道在诉说着什么，用着他们古老的话语。

    亡命逃亡的袁奇听闻后，面色大变，从未在他脸上出现过如此惊恐的表情。

    这一尊封印者的三个头颅不约而同朝向三人，口中爆射出三道赤金色的焰芒！焰芒温度极高，所过之处一切皆被融化。

    嗡！在古老的话语诉说之中，那六只手臂也是随之张扬开来，每一个手掌中央都带着一枚奇特的符印。

    符印转动着，天地间好似出现了一个无形的大手，在向着三人抓去。

    三人的速度再度加快，姜空也开始不断动用空间法则带来的三种神通与之抗衡。

    砰砰砰！那些口中所喷吐出来的焰芒落在他们身侧，连空间都能够被烧穿，好几次紫若晴险些被命中。

    三人中紫若晴的战力是最弱的，面对这种怪物级别的东西，显得开始力不从心起来。

    莫说她了，姜空现在也吃力的紧。

    就在躲避开一道焰芒的攻击之后，紫若晴瞳孔一缩，猛的转头看向后方。

    她身后的空间不知道什么时候被洞穿开来，一只满是青铜纹路的手将她的脚给抓住！轰！封印者的三头同时想着她喷出一道焰芒，三重焰芒合一如若一道龙卷！一旦被击中，紫若晴必死无疑！锵！不知何时，姜空掌中出现了一把漆黑色的镰刀顺斩而下，将这一只手臂给斩断。

    “无穷虚空壁！”

    姜空一巴掌拍在紫若晴身后，直接打出一重重空间壁垒。

    即便空间壁垒很快被破去，可也争取到了一定时间，姜空飞驰过去将紫若晴给救下。

    轰！紫若晴所在的地方化作一片火海炼狱。

    那一只断掉的手臂此时还在紫若晴的脚上，紫若晴将之取下来，手臂当即化作了一片沙子。

    沙子也是作青铜色，并不是什么普通之物。

    “是青铜砂。”

    袁奇喃喃一声。

    后方的封印者举起断掉的手，断裂的部分重新长出了一只手臂。

    姜空空间之力最大强度动用，终于将三人脱离开了那片区域，就在离开的时候，后方那古灵族发出桀桀怪笑，而后身躯化作青铜砂扬散天地间。

    “完了。”

    袁奇面色阴沉，转身看向那通天神山。

    “刚刚那个古灵族的封印者，他说全面复苏……”“全面复苏……”姜空与紫若晴还没晃过神来，神山之巅一道光柱冲天而起。

    一尊尊冰棺从神山上腾空而起，自神山之巅有三团光芒落下，不断注入每一尊冰棺。

    悬空而起的冰棺棺盖开始打开，数以百计的三大种族封印者从中脱离而出，向着天空飞去。

    天邪族的封印者化作精纯的能量，古灵族的化作青铜砂，牧魂族的则是变作一团红芒。

    所有的力量都朝着更高处的十尊冰棺而去，这十尊冰棺位列山巅之下，百棺之上。

    随着棺盖开启，里面冲出了十个封印者，这十个封印者空前绝后的强大，他们各自吸收着自己种族其他封印者化作的力量，气息越发浩瀚起来。

    “他们的生命机能在暴涨！”

    姜空能够感知到这些东西体内的生命力，脸上不禁浮现出错愕之色。

    他从未见到过这种生命体的形势，三族的存在就像是给他打开了新世界的大门。

    姜空已经带着紫若晴与袁奇脱离了危险的区域，暂且不必担心会被这些东西发现。

    他们收敛起来所有的气息目睹着眼前的剧烈变化。

    这十尊强者突然向着山巅跪倒下来，在那山巅之上，似乎有老者在沉声低语，喉咙中发出低沉的声音。

    “那上面还有人！”

    这十尊强者像是得到了什么口谕，皆是抬头仰望，而后猛的破空而去，朝着星空之路的深处飞去。

    “姜空！那个东西你拿得到吗？”

    袁奇见到了无数悬浮的坚冰中央有一枚金色的石刻。

    石刻如同一本书，像是祭祀之物。

    “那个东西很重要吗？”

    姜空问道。

    袁奇点头：“那个石刻像是三族祭坛祭祀之时和他们眼中神明沟通之物。

    上面定有大辛秘！”

    

