    第5章 到我响亮登场

    血龙无奈道：“因为意识碎片有大有小，我是最小的意识碎片，能力也是最弱的，所以可以帮到少年你的功能不多，不过随着任务的完成我的慢慢壮大！至于为什么是你，因为你是万中无一的生灵，我不选择你天理不容！”我听到巨龙的话后，做了一个帅气的动作，然后走过去摸了摸血龙的头说道：“你外表虽然不怎样，但是眼光非常不错，放心后面的事情就交给哥我啦！”然后哈哈大笑！

    血龙在我不注意间，先给一个鄙视的眼神我，然后回想它遇到我之前的经历，原来血龙是蔚蓝世界破碎的意识中最小的意识并且在被其余两大世界的邪恶意识追吞中，因为它实力非常弱，所以只能选择快死的人依附。在他快要被吞噬前，刚好看到我裸体自杀，它觉得我是一个神经病所以犹疑不决，只是另外两个世界的邪恶意识已经快被他吞噬完了，没办法只能不情愿的依附在我身上！跟我接触的段段几秒，它更加确定它想法，如果能从来它会选择被吞噬掉......但是现在都被绑定了没办法了，只能死马当活马医了！

    血龙开口道：“少年如果没有其他问题，我们先选择任务吧！”听到血龙的话，我马上收起我那该死的笑容，摆个帅气的动作道：“等等我还有问题，另外两个世界要吞噬蔚蓝世界？”血龙眼神突然有点犹豫，然后慢慢张口嘴道：“因为一直以来就只有蔚蓝世界是融合其他小世界一起成长，而其他两个世界是吞噬小世界成长，所以对于这两个世界来说，蔚蓝世界就是一个大补！”我心想这样不就是小说中的常用剧情吗？这样的任务难道估计不是很难，我穿越后就是没有血龙的帮助照样可以秒天秒地。还可以后宫佳丽成群，拿着最低的收入，过着皇帝的生活！想想都开心！嘻嘻......

    血龙说：“好了！少年我们选择任务吧！”我说：“等等！我想问如果任务失败会有什么后果？”血龙无奈的道：“如果任务失败，我们都会消失在这个浩瀚星海中，不能再进入轮回......”说完血龙全身都在发抖，微微说道：“少年我们选择任务吧！我建议可以先选择最简单的开始！等我变强了再选择困难点的任务！”看了血龙的表情后，我犹豫道：“不能进轮回有这么可怕吗”血龙狠狠地说道：“不能进入轮回就等于你死后的能量体得不到浩瀚星海的认可，那就只能到无尽地域，那边每时每刻都要接受身体和精神的折磨，而且是永生永世！而且在无尽地域是不会有死亡或者灭亡的，那边的痛感会放大一万倍。”我听后心里一惊道：“你不是说只有浩瀚星海吗？怎么又多了个无尽地域？”血龙开始厌烦的说道：“这是作为蔚蓝世界意识我目前得到信息？快选择任务吧少年！”血龙的话，深信不疑，因为毕竟它是蔚蓝的意识，虽然只是碎片，我道：“能不能让我从新死在蔚蓝世界！”血龙火冒三丈生气说道：“任务已经匹配成功！请宿主自行完成！祝宿主有去有回！”

    突然我面前出现一个巨洞，“咚”的一声我把我吸进去了！我原地消失了！血龙才慢慢回复过来看了看任务，眼睛一瞪道：“完了巴BQ啦！”这是对冲动最好的惩罚......

    我头一痛慢慢睁开眼一看，我在一群穿着古装的人中，我心想我终于穿越了！终于到我响亮登场了！嘻嘻！想想道兴奋！然后我面前出现一个面板，上面写着任务内容，我看完任务后，不忍说道：“噢卖锂嘎嘎！！！”

    (本章完)

