    龙隐并不是因为出身的原因，才一直推崇武道。

    而是他真的非常清楚，武道有更加强大的适应性。

    因为武道是求诸于内，是极限强大身体的力量。

    只要能够活下来，就能够不断地磨砺身体，让身体不断地强大。

    而利用灵气修炼的仙道则不一样，当有灵气的时候，修炼仙道的人，个个都能够掌控天地一般。

    但是，当灵气消失的时候呢？

    在这颗星球上，不就出现了这样的情况？

    他通过各种遗迹，还有拿到的各种宝物，分明地知道，这个星球上存在过非常强大的力量。

    甚至还通过磐石一族的记载，知道了天地变迁的过程。

    当星球上灵气稀少以后，磐石一族、玛雅一族、亚特兰蒂斯......等等，全部都不得不背井离乡，逃离这颗星球。

    因为，他们最为依靠的根本没有了。

    甚至说，还有很多远古的门派，如同青灵派等等，他们也不得不扔下自己的秘地，纷纷逃离这颗星球。

    因为要么逃离，要么就只能等到身体活到最后，等死而已。

    没有灵气，他们看不到了任何修炼的希望。

    而每一个境界的寿元，是有限的。

    甚至说身体里面的灵气，用一点少一点，连打架都不敢打了......还不逃离这颗星球，又能怎么办？

    当然，修炼武道的弊端，也不是没有。

    虽然通过身体的强大，可以有一定的延年益寿，却不能如同修炼灵气一样，让寿命变很长。

    一个普通天位，最多可以活到一百五十岁，就是极限了。

    即便是太天位，在目前为止，也没有超过两百岁的。

    除非是更高境界，才有可能活得更长。

    但是，修炼灵气的人就不一样了。

    一般练气期，随便上百岁，都没有问题。

    而到了融合期，寿命就一百五十岁了。

    等到突破到了金丹期，寿命可以超过三百岁，元婴期就更长了。

    修炼灵气的人，只要能够筑基，花时间磨一磨，基本上都可以到达融合期。

    至于金丹期，就要看一定的机缘，才能够缔结金丹。

    毕竟不管修炼武道还是仙道，甚至是其他的道路，能够拔尖的，永远是少部分人。

    所以，龙隐倒不是单纯贬低仙道，推崇武道，而是因为现实就在这里。

    如果这个星球灵气充足，他也可以建议云汐修炼仙道不是？

    “我会尽量找机会给你，让你吸收更多的灵气来修炼。”

    龙隐直视着云汐说道，“但是，你武道千万不要放下了。

    我还希望你突破到天位，带我飞呢！”

    云汐无奈点头说道：“行了，我知道了。”

    她虽然想要吸收灵气，但是，也得面对现实不是？

    两人交流了一番，也没有等到武当来催促，他们就主动走出了秘地。

    “不好意思，我们吸收了很多的灵气，让你们灵气亏损了。”

    龙隐对凌云说道，“不过你们放心，亏损的灵气没有超过一半。”

    凌云苦笑道：“没关系，还会恢复的。”

    约定就是如此，他还能说什么？

    龙隐笑道：“那就多谢了！在此也告诉道长一个好消息，今年的炼丹大会，会有很重要的东西出现。

    如果我是你们的话，就好好督促弟子，到时候，在炼丹大会上能够得到好名次，也能得到好东西。”

    距离炼丹大会还有一段时间，这段时间，他说不定可以把炼丹炉炼制出来。

    到时候，炼丹炉就要在炼丹大会上亮相了。

    而且，今年他准备拿出重要的丹药来奖励，推动丹药的发展。

    既然武当没有翻脸，他就顺便提一嘴了，算是还了武当人情。

    随后，他带着云汐离开了武当。

    返回阳城的过程中，龙隐看着云汐笑道：“表姐，你有没有发现，你现在的皮肤被灵气滋润过以后，看起来太细嫩了。”

    “是吗？”

    云汐捏了捏自己的脸，她怎么感觉没有多少变化呢？

    不过灵气在滋润着她的身体，她是能够感觉到的。

    返回阳城以后，龙隐陪伴了宁欣两天，又回到青叶山庄了。

    回到青叶山庄以后，他就开始摆弄丹炉的事情。

    现在有了很多材料，他可以根据明台炼器的经验，再结合萃炼法阵，尝试着弄出适合的炼丹炉出来。

    而在三合镇，巫十二把断魂谷的事情了解了一番以后，他把所有的信息传回了巫教。

    蛮王城中心的大殿上，一群人都很是惊诧，大家都在面面相觑。

    是谁那么蛋疼，去把断魂谷清理了？

    他们巫教的人，应该不会做这种事情。

    因为清理断魂谷，在巫教的人看来，完全就是吃力不讨好的行为。

    而且，留着这样的地方，还能够成为巫教试炼的地方，他们为什么要清理？

    “这件事情，肯定不是六哥做的。”

    有人提出异议，“他没有必要做这件事情，而且，你们有没有发现，六哥好久都没有信息传来了？”

    “他是不是去其他地方了？”

    “他身边可是带着巨象寨不少的人，巨象寨那边，也没有听到有消息啊！”

    巫六去了断魂谷，然后就杳无音信了。

    这都已经半年多，快一年了。

    尤其是巨象寨那边，还来信询问过巫教，结果巫教回答不上来。

    因为巫六凭空消失了。

    突然，有人幽幽地说道：“说起断魂谷，你们有没有想过，老九好像也是去了断魂谷，然后就消失了？”

    巫九去断魂谷的时间更早，那是在一年多以前，都快两年了吧？

    他们当时以为巫九带着徒弟周游天下去了，现在断魂谷出现了这样的情况，这其中会不会有古怪呢？

    “断魂谷的事情，应该不是我们巫教做的，那么又是谁做的呢？”

    有人疑问，“如果说突然冒出来了一个高手，把断魂谷清理掉了。

    那么，有没有可能老九和老六，也出问题了？”

    “怎么可能？

    六哥是什么实力？”

    立刻有人反驳。

    他们巫教的人，才知道巫六的强大。

    那是面对大天位也毫不逊色的人，怎么可能出问题？

    可是，要是没有出问题，人呢？

    这个答案，没有人能够回答。

    所有人的目光，都看向大殿中间宝座上那个雾蒙蒙的影子，期待着巫教教主能够吩咐下一步的行动。

    

