    刘平想到了就会去做，于是刘平拨通了那位远房亲戚的电话。。

    对方说会去试试看，显然房东的话还是很有用的，第二天刘平就接到了考能培训机构的电话。。

    考能：“夏先生，你好，你明天过来交费吧，算你找对人了，挤出了一个名额。”

    刘平总算松了一口气，然后道：“多少钱？”

    考能：“180元一节课，15次课，每周一次，一个学期2700元，一共四个学期，包括上学期，下学期，寒假学期，暑假学期，也就是总共10800元。。。”

    由于好不容易拿到了名额，刘平压根就没觉得贵。。。

    现在每个星期六的下午，欢欢都在考能上课。。

    小小的她，跟别的小朋友挤在华海商务大楼昏暗的教室里。下午两点半坐进去，下午五点半出来。。

    刘平看到欢欢晃着小辫子，背着书包从这栋灰旧的大楼里走了出来，她那张懵懂的小脸，闪过了些许的疲惫。。。

    这让等候在外面的刘平有些心疼。。

    当然，混在一群补课的小朋友中间，欢欢也没显得特别。。

    现在欢欢每天晚上，除了做学校布置的家庭作业外，还要完成从考能带回来的试卷。”

    每周七八张试卷，四五百道题。。

    刘平发现，这培训班的卷子，其题量，难度，进度，远远的把学校那点作业和教学节奏甩在后面，也把他头脑里仅存的数学记忆击成了碎片。。

    于是，刷刷刷，欢欢在灯下做题。。

    于是，刷刷刷，欢欢在班级的数学成绩也在快速上升。。

    刘平看到欢欢进步这么快，于是对南丽道：“这些培训机构，还真有办法”

    南丽点了点头：“是的，按照培训机构这么搞，只要脑子不笨，可能都有效果，我们欢欢以前没有补习过，所以后劲更大。”

    这个时候，张雪儿老师突然打电话过来：“夏先生，最近欢欢进步非常快，你们现在是在补习吧。”

    刘平道：“是的，小孩子自己要，我们也没办法。。”

    张雪儿：“欢欢之前没有经过培训，所以现在加码了，会很见效果。”

    刘平心想：“可不就是这么一回事吗，欢欢又不笨，我们也开始起跑了，那些原先抢跑的，就没有什么优势了。”

    欢欢最近心情有些逆转，这从欢欢现在把试卷留在桌子上，等妈妈夜班会来签字，而她自己先睡这一点就可以感觉出来。。

    小女生欢欢懂事早，生性敏感，在乎自己在同学中的形象，不想当学渣，这是普遍性的。。

    刘平很理解，因为他自己就是这样的人，南丽也是这样的人。。

    刘平心想：“其实，现在许多小女生长大了以后也是这样，单位里如今也是女生更加努力。”

    “她们会比男生做得更好，你不让她们进取，她们落在后面，心理也是很累的。”

    刘平很心疼欢欢，因为做为爸爸，必须要做出选择，心情累VS身体累，改善哪一样都是要付出代价的。。

    对于欢欢这么小的一个孩子，就要面对这么沉重的事实，刘平心中不忍，不过也毫无办法。。

    所以，对待家里很拼的女儿欢欢，刘平也没有忘记开导：“欢欢，我们自己有进步就好了，不要和其他小朋友去比，我们才是小学生啦，没必要，要学会给自己减压。”

    欢欢似懂非懂，不过既然是爸爸说的，自然使劲点头就对了。。

    刘平看到欢欢点头，内心充满了欢喜，女儿这么小就能理解自己了，这该是多大的幸福啊。

    刘平道：“欢欢，爸爸给你取名叫欢欢，就是希望你永远欢欢乐乐，所以，无论人家觉得你怎么样，你自己要快乐一点，开心一点。”

    欢欢：“爸爸，我知道，不过我觉得我这样不算什么，我们班的米桃才是真正需要减压的，她一年级的时候，就知道把自己关在小房子里，默写生字一个小时呢。。。”

    刘平：“是吗，这个米桃我听张老师说过，没想到这么拼，欢欢，你以后要多向米桃学习。”

    欢欢使劲点了点头：“知道了，爸爸。”

    刘平一边陪欢欢说话，一边还要赔超超下棋，看着超超使劲思考的模样，刘平叹了一口气道：“还是超超好，每天只要玩好就够了。”

    时间过得很快，风帆小学期中考试以后，迎来了第一次家长会。。。

    欢欢这丫头，别看年纪小，但是她和其他女生一样对这次家长会老师会如何评价自己非常忐忑，毕竟她的班长位置，是靠拼爹得到的，有点来路不正的感觉。

    另外，她对爸爸妈妈出席家长会的人设也是有要求的，他要求爸爸必须西装革履，开大G来参加家长会，因为家长们开的车会影响老师同学对自己的观感。

    同时妈妈穿红色大衣好看，所以必须穿着它去，另外妈妈还必须拿着那只红色的手包。。。

    刘平和南丽都依了女儿的要求，分别穿着红色大衣，开着大G去了。。

    不过，在家长会进行中，刘平和南丽的心情却在转暗。。

    因为英语丁老师，科学曹老师不约而同，都说到了有几位同学，最近在课堂上不大跟得上进度，反应慢，发言少，所以，希望家长给予一定的辅导。

    他们都报到了夏欢欢的名字。。

    坐在一堆家长中，刘平和南丽都有一些纳闷，也很不自在。。

    南丽不知道坐在自己前面的田雨岚有没有注意到了这一点。。

    今天田雨岚很风光，她穿着米白色的连衣长裙，披着长发，画着精致的妆容，她好像不是来参加家长会，而是来参加派对的一样。。

    田雨岚置身于一堆家长中间，她显得很热络，谁都能感受到她向外洋溢的兴奋，这是很自然的，因为今天几个老师都表扬了她的儿子颜子悠。。

    连体育老师都夸她儿子，有可能在六年级的时候冲进400米全市前三名。

    毫无疑问，她儿子就是牛娃一个。

    家有牛娃，家长会就是你的派对。。

    刘平和南丽看着田雨岚那得意的样子，气就不打一处来，所以他们决心要搞清楚欢欢跟不上进度的原因。。。

