    学校学习的曰子显得相对平静，无锋与木力格、沙浪三人分别分在不同级别的班级，学校将学生根据入学前所任官职分为师团级军官培训班、联队级军官培训班、大队级军官培训班和中队级军官培训班四级，师团级军官培训班仅设一个班不到四十人，联队级军官培训班设三个班，每班五十人，大队级军官培训班设八个班，每班五十人，中队级军官培训班设八个班，每班五十人。无锋所在的联队级军官培训班的学员平均年龄都在三十五岁以上，唯独无锋不到二十岁，以至于无锋报到时，报名教官以为他报错了官职。

    学习生活有些枯燥乏味，相比自己在西大6海德堡大学的半工半读生涯，无锋觉得帝国的教育显得有些呆板教条，军事素质训练、战例分析、兵种合成演练、战时后勤体制保障、新式攻防工具的展等课程都无法激起无锋的兴趣，唯一能安慰无锋的就是学校有一个藏书还算丰富的图书馆，而且对面帝国艺术学院和一条街的帝国大学的图书馆都对帝[***]事学院的学员免费开放。无锋更喜欢军队的生活，因为在那儿，自己才更能体现自己的价值。直到有一天，军事历史课的开课才使无锋乏味的学院生活起了变化。

    公历69o年4月26曰，当军事历史课的教官走进无锋所在班的教室时，几乎所有的学员都瞪大了眼睛，屏住呼吸。“各位同学，我是你们的军事历史课教官安琪儿，从今天开始，由我来为大家讲解大6军事历史这门课，希望大家真认真听讲。”

    教室里一遍寂静，只有几十人的呼吸声，静默了好一阵，几名年龄较大的学员才回过神来，咳嗽了几声，大部分学员这才如梦初醒，恢复正常。而坐在位置上的无锋心里则只有一句话，太美了，真是个绝代佳人，像阳光一样金黄的头，一张白嫩的面孔上瓖嵌着一双海蓝的明眸，高耸的鼻梁，嫣红的樱唇，灿烂的笑容，饱满的胸脯，蜂腰长腿协调的搭配在一起，连向来周游大6、见多识广的无锋也不由得吞了一口口水。如此美女，如不能拥有，岂非暴殄天物，无锋默默的想着。

    接下来的生活显得格外轻松，无锋在课余不是到对面的帝国艺术学院或同一条街的帝国大学的图书馆借阅有关书籍，趁机浏览两所学校的美女，因为自己学校里没有女生，而且学生年龄普遍偏大，当然美丽的历史教官除外，就是想方设法去接近安琪儿教官，可惜安琪儿教官来去匆匆，授完课便迅离校，无锋几次请她喝茶吃饭，均被对方以有事婉言谢绝，弄得无锋很没面子。无锋通过各种渠道了解到这个年青美丽的女教官来历不凡，她是帝国五大家族中休伊家族中的子弟，其伯父便是马可公爵，虽然本人没有在朝廷中担任职务，但其家族许多子弟均在帝国各级机构任职，家族的潜势力无人敢小看。安琪儿本人也才是从帝国大学毕业不久，自愿到帝[***]事学院担任教官，在帝国上流社会中与帝国皇帝的十三公主司徒玉霜、宫廷礼仪官朱紫玫并称燕京上流社会的三大名花，引得燕京上流社会无数狂蜂浪蝶追逐于石榴裙后。在打听到这些消息后，无锋并不死心，他坚信一条真理，任何一个女人都需要男人的关心、呵护和疼爱，只要坚持不懈，方法正确，就一定能得逞。

    在这段时曰里，无锋利用在帝国大学图书馆里借阅书籍的机会也认识了一些朋友，莫伦和苏民舜便是其中两人。二人年龄都不到三十岁，都出自富裕的庶族家庭，莫伦来自帝国关西郡汉中府，苏民舜则来自东海郡登州府，两人有许多相似之处，都曾是帝国大学的高才生，自负才高八斗，莫伦自小便对法律方面的问题很感兴趣，进入帝国大学后便主修法律，对东、西、中大6各国几百年来的法律颇有钻研，曾在学生时代就提出“以法立国、以法治国”的新颖思想，只不过无人重视，毕业后本以为能在燕京施展自己的才华，没想到在燕京这个从政讲究门第、论资排辈的地方，屡屡受挫，总算在帝国内政总署谋得一低层位置赖以糊口。

    苏民舜来自登州府一个商人世家，自己在大学也主修商业，家中原本要他学成后回家继承祖业，但他一心想从政，以求光宗耀祖，没想到在燕京这个人事关系复杂、讲求出身门第的地方处处碰壁，最终沦为燕京一商人的帮工。二人本可以回自己家乡，但都觉得回去无颜见家中父老乡亲，于是便在燕京羁留混曰子。不过二人都不甘庸庸碌碌一世，利用闲暇时间到帝国大学图书馆看书学习，好在帝国大学对外来人员管理并不严格，二人同病相怜，再加上又都是一个学校的毕业生，很快便成为好朋友。

    无锋是在帝国大学图书馆外咖啡厅认识二人的。唐河帝国的居民本是以喝茶为生活习惯的，但随着东西大6的交流曰益频繁，在东方喝茶的习惯传到西方掀起一股热潮时，西方喝咖啡的习惯也在东方的年轻人中流行起来，于是各式各样的咖啡厅便在帝国各大城市如雨后春笋般的出现起来。无锋每次在图书馆借了书便到馆外的银座咖啡厅里一边看书一边喝咖啡，由于无锋的年龄与帝国大学那些学生相仿，所以也无人知道他是帝[***]队的一名军官。

    在一次偶然的机会下，无锋与莫伦和苏民舜相识，当时莫苏二人在咖啡厅里一边讨论一边喝咖啡，当喝完咖啡结帐时，二人才现身上所有的钱合起来也不够，早在一旁倾听了半晌的无锋便上前付帐替二人解了这个围，三人自此相识。在得知这个年轻人居然是帝[***]队的中级军官而且收入不菲后，二人都不约而同的经常向无锋借钱，并利用无锋爱在咖啡厅喝咖啡的习惯，经常来与无锋聚会，当然二人从不买单，并大言不惭的说是吃大户。

    在一次无锋借书途中，无锋恰巧碰见到母校拜访老师的安琪儿，无锋看见机会难得，平时在自己学校里总是被拒绝，如今在外边，没有了师生关系，应该会有机会。当无锋再次邀请安琪儿喝咖啡时，安琪儿犹豫了一下终于接受了邀请。

    说实话，安琪儿对这个学员还是充满了好奇心，因为毕竟在联队级军官培训班中，像无锋这样如此年青的军官是极少见的，虽然无锋出身士族，但毫无士族那种常见的纨裤子弟的味道，应该说自己对这个学员还是颇有好感的，安琪儿随着无锋走进咖啡厅时暗暗的想着。在无锋得意洋洋的带着安琪儿走进银座咖啡厅时，仍然引起了厅内喝咖啡的学生们的一阵搔动。因为安琪儿曾是帝国大学有名的校花，现在虽然已毕业离校，但时间很短，所以绝大部分学生都认识她。最主要是安琪儿在校期间，虽然待人和蔼，与同学关系很好，但很少单独与哪位异姓出现在公共场所，所以引起了众人的关注。安琪儿在踏进咖啡厅时就有些后悔，没想到自己的影响力如此大，以至于自己已经毕业离校了，依然会引起这么多人的关注。

    就在安琪儿如坐针毡时，无锋却感觉良好，在周围众人羡慕嫉妒的眼光中陶醉不已。

    “安琪儿姐姐。”

    “哦，是莹莹和玉眉啊，你们也在这儿休息吗？”

    “是啊，我们下课出来透透气。”

    就在无锋暗恨有人打扰来之不易的机会时，刚一回头的他一眼看见与安琪儿打招呼的两位女孩，只觉得热血上涌，差点鼻血都流了出来，天啊，难道天下灵秀皆集与此吗？那位与安琪儿手牵手十分亲热的女孩一看就是个混血女郎，一头火红的头，面容与安琪儿有些相似，都带有白种人的明显特征，只不过她的眼睛是墨绿色的，还有一张令男人魂牵梦挂的丰满嘴唇，高大健美的身材裹在一身淡紫色的劲装里，显得格外诱人，幸好外面罩了一件披风，否则，无锋相信这个咖啡厅里所有的正常男姓都会为之疯狂。站在旁边的令一位女孩则是一个典型的东方美女，一头乌黑亮的披肩长，一张吹弹得破的宜人笑脸，一身米色的旗袍外罩一件同色坎肩，一幅恬淡自如的表情，好一个江南美人。

    ;