
　　平亲王要将马侧妃扶正！！！

　　一听到这个消息，稻花就忍不住开始担心萧烨阳了。

　　原本，平亲王对马侧妃和庶长子的偏爱已经很伤萧烨阳了，如今再将马侧妃扶正，庶长子变成了嫡长子，那萧烨阳这个前王妃的嫡子处境会变得十分尴尬的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那家伙又是个自尊心极强的，要是知道了这个消息，怎么受得了？

　　见稻花着急的在屋子里走来走去，王满儿忍不住开口：“姑娘，你先别急，也许这消息不是真的呢？”

　　秦小六也连忙道：“是啊，姑娘，我就只听了一耳朵，是真是假还未可知呢。”

　　王满儿又道：“小王爷和京城那边肯定是有联系的，腊八节那天小王爷也在，可他并没有任何异样，他都不知道这事，依奴婢看啊，多半是外人以讹传讹。”

　　“你想想看呀，平亲王和前王妃和离了那么久都没扶正马侧妃，怎么会在小王爷已经长大的时候将她扶正呢？”

　　稻花慢慢冷静了下来，是呀，平亲王怎么会突然扶正马侧妃呢？

　　这说不通呀。

　　萧烨阳已经长大，而且还这么优秀，平亲王在这个时候扶正马侧妃，是想让庶长子和萧烨阳争夺王位的继承吗？

　　这不是乱家之举吗！

　　平亲王再蠢，也应该不会做这样的事吧？

　　而且京城里还有皇上呢，从萧烨阳平时的言语中可以看出，皇上对他还是挺不错的，更别提金矿和四山村的事上，萧烨阳还立了大功，就冲着这一点，皇上也不会同意这事的吧。

　　沉默了一会儿，稻花对着秦小六说道：“你去前院传话，若是三爷和四爷回来了，让人立马来告知我。”

　　从四山村回来后，萧烨阳和三哥、四哥就很少再去宁门关军营那边了，多数时候都在府城里忙着。

　　三哥和四哥整天跟着萧烨阳，肯定知道萧烨阳的事，等会儿她得好好问问。

　　“对了，这事不管真假，都不要告诉其他任何人。”

　　秦小六点了点头，然后转身退下。

　　等人一走，稻花也没有心思再继续查账，出了书房，让碧石将七条小狗跑到厢房里，有些心不在焉的训起了小狗。

　　晌午，众人在老太太院子吃午饭的时候，颜文修就发现稻花有些神不守舍的，在她离开时，也跟着走了出来。

　　“大妹妹，你怎么了？怎么看上去心不在焉的，刚刚饭也没吃两口？”

　　稻花驻步，回头笑道：“我没事，就是这两天看账看得心烦。”

　　颜文修看了看稻花，大妹妹看账记账的本事，他可是亲眼见识过的，账本会让她心烦他是不信的，不过她不愿多说，他也没再继续多问，只是笑道：“账目繁琐，是有些让人头疼。”

　　稻花点了点头：“可不是吗。对了，大哥，我给你本子你看了吗？”

　　闻言，颜文修脸色微微有些不自在，他没想到大妹妹会派人去打探韩家二姑娘，顺带还将韩家几房的情况也摸了一遍：“看了。”

　　稻花连忙又问：“那大哥你看过之后有没有什么想法？”

　　颜文修愣了愣：“我需要有什么想法吗？”

　　稻花无语：“当然需要了，就比如说，那韩家二姑娘是不是你喜欢的类型？”

　　颜文修面露无奈：“大妹妹，你是个姑娘家，怎么张口闭口就把喜欢挂在嘴边呀？”

　　稻花翻了个白眼：“这有什么好说不得的，你也就是我大哥我才这么问，大嫂是要和你相伴一生的，当然要找个你喜欢的了。”

　　颜文修笑了笑：“大哥知道你的心意，韩家二姑娘......我上次去京城的时候见过一面，人挺好的。”

　　稻花笑了：“那这么说来，大哥是喜欢韩家二姑娘的咯？”

　　颜文修抬眼看向远方，眸光有些幽深：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，谈不上喜不喜欢。不过韩家二姑娘挺适合做长媳的，只要她嫁进来孝顺公婆、友爱弟妹，做好为人妇该做的，我自会好生待她。”

　　稻花嘴唇动了动，最后什么也没说。

　　她这个大哥，就是古代标准的士大夫，情爱对于他来说，远远比不上前程以及家族的兴旺来的重要。

　　也好，那个韩家也是将他们家方方面面都衡量了一遍才定下他们家的，两家各取所需，倒也相得益彰。

　　......

　　回到院子后，稻花继续遛狗，半下午的时候，赵永旺拿着账本过来。

　　稻花看了一眼他核算出来的数目，眉头微微挑了挑：“你这速度还不错，计算能力也可以。”

　　闻言，赵永旺松了一口气。

　　稻花刚想说什么，就看到谷雨小跑着进来了：“姑娘，三爷、四爷回来了。”

　　稻花飞速的站起身，抬步就要走，走了几步，又回过头看向赵永旺：“你去找秦小六，让他带你去府城里的胭脂店，你就在那里做个账房先生吧，每个月给我交一篇工作总结。”

　　说完，就快步离开了。

　　稻花直奔前院，很快，在颜文凯的院子里见到了两人：“三哥、四哥。”

　　颜文涛面露诧异：“稻花，你咋过来了？”

　　稻花挥了挥手，让屋子里的下人退下，然后才问道：“三哥、四哥，这两天你们见到萧烨阳了吗？”

　　颜文凯：“当然，我们一直和小王爷在一起，怎么了？”

　　稻花连忙道：“那你们有发现他有什么反常的地方吗？”

　　颜文凯一脸茫然：“反常？什么反常，小王爷还不是原来的那个样。嗯......也有不一样的地方，如今当了镇抚使，官威是越来越大了。”

　　颜文涛原以为稻花是来探听萧烨阳的事的，可见她眉宇间透着担忧，正色道：“你怎么了？为什么这么问？”

　　稻花讪讪的笑了笑：“没有，我就是随便问问。这不好几天都没见着他了吗，随口问问。”

　　颜文涛瞅了瞅稻花，总觉得她今天有点怪怪的，不过还是说道：“小王爷没什么反常的，只是如今比以前要忙了许多。”

　　闻言，稻花提着的心松了下来，看来那消息不是真的了。

　　秦小六从京城回来，路上花了十多天，这么长的时间，京城那边真的有什么动静，萧烨阳也该收到消息了。

　　“三哥、四哥，既然没什么事了，那我就回去了啊！”说着，就转身往外走，走了几步，又道，“我熬了火锅料，改天你们要是不忙了，就把萧烨阳叫到家里来，我们吃火锅。”

　　颜文凯立马笑道：“好啊好啊，我去和小王爷说，保准他一叫就到。”

　　之后的几天，颜文涛和颜文凯一回来，稻花都会找他们说上两句话，确定萧烨阳没有什么事，才渐渐放了下了心，安心去帮李夫人准备年礼去了。

　　十二月二十二这一天，颜文涛和颜文凯到了锦翎卫在宁门府城内的办事处，一进门，就看到萧烨阳满脸阴沉的将一张桌子给拍碎。

　　“这是怎么了？”颜文凯吓了一跳，对着一旁的同僚问道。

　　“不知道，我们来的时候，看到得福公公将一封信交给了小王爷，小王爷看了之后就开始大发雷霆。”

　　另一人插话道：“估计是差事没办好，这些天小王爷让我们搜查的事都没什么进度，这火气就有些大。”

　　颜文凯点了点头，也没多想：“那咱们还是小心点吧，别惹到他。”

　　快到晌午的时候，颜文凯见萧烨阳出去，立马笑着凑了过去：“小王爷，大妹妹做了火锅料，邀请你去我家吃火锅呢。”

　　萧烨阳神色一顿，沉默了片刻，说道：“我有事，暂时不去了。”说完就径直离开了。

　　看着萧烨阳远去的背影，颜文凯愣在了原地，他被拒绝了？！

　　小王爷不是很喜欢大妹妹做的吃食的吗？

　　颜文涛皱着眉头走了过来：“有没有觉得小王爷有些反常？”

　　颜文凯撇了撇嘴：“有什么反常的，肯定是吴爷又找他要那封截获到的信函了，咱们这边一点进度都没有，他生气了，发火给咱们看呢。”

　　“哎，马上就要过年了，也不知咱们什么时候放假？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第491章，怪免费阅读。https://xs.23sk.com 