    江河继续翻阅着其他的报纸，很快地，第二家让江河较为满意的工厂便浮现在江河的眼前。

    这是一家规模较小的工厂，名字叫三立空调的小工厂。属于在这次价格战中，较早被淘汰的工厂之一。

    之所以选择三立空调，则是因为这家工厂虽然规模小，但无论是空调生产线还是原件的自制，都是比较全面的。

    如果起点谈不下来，那么三立就是江河的最佳选择。

    其实江河也是没办法，一分钱难倒英雄汉啊。虽然步步升目前已经处于回血阶段，也积累了一些资金，但江河很清楚，真正的支出大头还没到来，所以能省还是需要省一些的。

    不然的话，估计跟李家的对决还没到来，李闯就该先一步来省城找自己拼命了。

    买起点的话，江河的资金会面临严峻的挑战，但买三立，江河相信，自己还是能够拿得下来的。只不过三立的规模问题，必将会导致江河的产能受到影响。

    这对于日后与李家抗衡是十分的不利的。产能的降低，势必会导致囤货周期变长，不然的话，一定会出现供不应求的场景。这可不是江河乐意见到的。

    翌日一大早，江河便跟着疤哥一起，来到了省城的一家租车行，两人选了一辆虎头奔。车子一到手，疤哥很自觉地坐在了驾驶室，本身就是爱车人士，能够过一过开虎头奔的瘾，疤哥可不打算错过。

    而且疤哥也有自知之明，论谈判，那还得是看江河，自己就老老实实的当个司机比较实在。看到疤哥的动作，江河也没有说什么，直接坐在了后排，开始准备起一会的谈判来。

    虽然这个年代，虎头奔的影响力已经有所下降了。但就充场面这一点来说，其影响力还是无法忽视的。无论是自身的名气还是气场的加成，虎头奔都是当仁不让的存在。

    车子很快便来到了起点空调厂的大门口，看到远远驶来的虎头奔，保安第一时间跑出了岗亭，站在大门口，恭敬地等候着。

    疤哥摇下车窗，向着保安表明了来意。听到对方是来跟自己厂长谈合作的，保安甚至都没有仔细地询问，直接就下令抬杆放行。

    厂子目前的状况，即便是个小保安也知道情势的严峻。而且对方开着虎头奔过来，也让保安的心中升起了一丝的希望。

    “罗哥，这么轻易地把人放进去，会不会不太妥啊？厂子里现在可乱着呢。这万一出了点什么事，咱们……”

    看着虎头奔远去，另外一个小保安满脸担忧地对着放行的保安问道。

    “唉！小苏啊！我哪里不知道这样不妥？但你看看咱们厂现在的状况，还有什么值得人家图谋的？而且，万一对方真的是来谈合作的，咱们兄弟的工资可就有希望了啊！我这也是为了咱兄弟们啊！如果出了事，都往你罗哥身上推，我抗了。”

    放行的小保安默默地叹了口气，无奈的说道。

    除了保安，他还有着一层旁人不知道的身份，便是现厂长的小舅子。自己姐夫这段时间究竟是怎么过的，他又怎么会不知道呢？

    这段日子以来，厂里入不敷出，自己姐夫每天都为了发薪的事愁眉苦脸，可惜想破了脑袋都没有什么好的办法。

    发不出工资，工厂的工人们便成天堵在办公区楼下闹事，他本来想去管管，但自家姐夫严令禁止自己插手。

    所以放江河进去，保安也是在赌，赌江河能够给厂子带来新的希望。

    疤哥开着车在工厂内行驶着，不一会儿，便从远处传来了一阵嘈杂的喧闹声。

    “疤哥，慢慢的开过去，咱们看看热闹。”

    听着远处不断传来的“还我血汗钱”的嘈杂声，江河微微一笑，吩咐疤哥靠近一些，打算看一看起点目前的真实情况，为接下来的谈判做好铺垫。

    “得嘞！”

    有热闹可看，疤哥自然也没什么可犹豫的，当即一打方向，缓缓地向着那边开了过去。

    等车子开到近前，江河二人都被眼前的景象给吓了一跳。办公楼下，此时真可谓是人影如潮，大量的工人聚集在这里，高举着横幅，嘴里不停地叫唤着“还钱”之类的口号，更有些组织者，站在高处，不断地挑动着大家的情绪。

    “这些挑事的真遭人恨，要是没有他们在一旁鼓动，这些工人的情绪也不会激动成这个样子。”

    看着站在高处的几个“刺头”，疤哥满脸愤恨地说道。这种场景，让疤哥不由地想到当时步步升和林家对战时的那些挑事份子来。

    虽然这些家伙最后的结局都不太好，但当时如果不是因为这些人的存在，步步升也不会多出那么多的麻烦。

    “这也很正常，他们都是基层的工作人员，对于他们来说，薪资就是他们的全部，辛辛苦苦地干了一个月，结果却拿不到应得的报酬，是个人都会感到恐慌的。”

    对于这样的景象，江河倒是看得很开。

    “唉，估计起点的这些领导们，这下可有的头疼咯。”

    疤哥看着工人前面几个正在尽量安抚人群的领导们，不由地摇了摇头。

    “头疼是肯定的，不过出现这样的场面，这些领导们却没有躲起来，反而站出来安抚大家，也说明了这个厂子的风气还是比较正向的。走吧，咱们也下车，靠近点看看。”

    江河一边说着，一边打开了车门，向着人群走了过去。

    现场除了讨薪的工人们，倒也有一些其他人围在那看，所以江河和疤哥的出现，倒也不会显得太过于突兀。

    看到江河已经下了车，疤哥也没有多话，直接把车锁好，快步跟了上去。现在的场面可有些混乱，疤哥可得盯紧些，别出了什么岔子。

    “老哥哥，你们也是来讨薪的吗？”

    走到围观的人群身边，江河寻到一位面相比较和善的长者，亲切地递上一根烟，然后攀谈起来。

    “唉，谁不是呢？这薪水都拖了两个多月了，家里都已经揭不开锅咯。”

    老汉接过江河的烟，狠狠地抽了一口，然后满脸苦涩的说道。

    “那您怎么没跟他们一起去找领导要呢？”

    江河故作不解的问道，因为他看到老者的眼中居然透露着一丝的不忍。

    “唉，其实大家心里都明白，这事怪不到厂子，徐厂长平日里对大家都还不错，要不是被逼到实在没办法了，谁能这么干啊？”

    老者摇了摇头，对于这件事，他也没办法去说些什么。不参与，已经是他能做到的极致了。

    江河默默地点了点头，不再说话，就这么站在一旁安心的看着。心中对于这位徐厂长，心中也有了一个大概的判断。

