    完全没有料到会发现这样的情况。

    这怎么脖子还被绳子给卡住了？

    眼前的一幕充分展现了什么叫做‘问君能有几多愁，恰似红绳套狗头。’

    但……话又说回来。

    这画面可太招人乐了。

    控制着游戏中的柯基不断的挣扎，反应在游戏里就是不断的蹬腿，看着柯基的表现电脑前的宋仁直接被逗乐了。

    “诶……有一点不一样，这玩意儿好像能挣脱！”乐呵着的宋仁，很快注意到了一些不一样的细节。

    那就是他发现，游戏中伴随着柯基不断的蹬腿挣脱，拴着它脖子的那两个大铁嘎达也在不断的往下面滑落。

    所以这是能够挣脱出来的，只不过就是有点费键盘。

    “这游戏，果然虽然看起来披着一层萌萌的皮，但沙雕还是本质啊！”宋仁发出了一阵感慨。

    你说这游戏正常么？

    那是相当不正常！整个游戏的操作模式，跟之前的《人类：一败涂地》一样，同时还要更加的魔性一点。

    走起路来跟面条人一样，看起来摇摇晃晃跟喝醉酒了似的。

    同时游戏里面的物理引擎跟动作系统，也是非常的不牛顿。

    但这个叫《动物派对》的游戏，跟之前《人类：一败涂地》最大的不同点，那就是游戏里面的角色实在是太萌了！

    之前宣游戏的介绍视频里面的各种可爱的小动物就不说了，眼下的这个一身黄毛的柯基看起来就是很憨憨很萌的样子。

    而在这毛茸茸的皮囊掩盖下，就算做出了如同苗条人一样沙雕的动作，这种造型加持下给人的感觉也是萌萌哒。

    “果然！喵星人跟汪星人很有可能是外星人，利用自己很萌的外表骗取人类的信任，然后出其不意的占有地球资源！”宋仁感慨了一声。

    游戏的新手教学关卡，其实并没有什么。

    主要就是基础的操作，还有攻击。

    例如普通的小拳拳锤胸口，还有冲刺捶胸口，以及凌空飞踹，另外游戏中似乎还有武器功能，可以捡起来抡人，似乎非常的丰富。

    不过很快来到了一个全自动旋转的大棒子的时候，宋仁脑袋都被捶晕了。

    这个教学关卡中间是一条很窄的小独木桥，但旁边却有一个不断旋转的大木棍。

    刚刚进来这个房间的时候，宋仁直接控制着游戏中的柯基朝着前面莽过去。

    但却惨遭眼前棒子的毒打，让他明白了什么叫做打狗棒。

    这狗头都被棒子给锤爆了！

    ‘这样啊！还能够翻滚？这是跟隔壁不死人学的绝活？’

    游戏中柯基的狗头被锤了好几轮后，宋仁也是成功的掌握了翻滚这一个很精致的绝学。

    就是这翻滚过后，距离还是有一点不够，又连续被棒子锤了两下屁屁。

    “终于到最后一个新手教学了。”宋仁不由得叹了口气，一个简简单单的新手教学这简直让他脑壳有一点发晕。

    ‘好的很！才没多久，就已经学会很多东西了。现在我们来正式搞一哈。跳下去，打到鳄鱼。把它扔出擂台就算赢了。’十分魔性的地方普通话旁白，随着宋仁来到新的关卡里面响起。

    “所以这一关就是我跟这个鳄鱼大战，之前是每周的小单元测试，现在的话则是期末考试了！”宋仁恍然。

    “不过这个鳄鱼，真是社会人啊！”看着眼前的对手，宋仁不由得咋舌。

    绿皮鳄鱼而且还带着一个墨镜，脖子上的话挂着一个奖牌，不过第一眼看过去他还以为是大金链子。

    终于要开始打架了！

    宋仁还有一点小激动，直接从二楼跳到下面中间的擂台场上。

    看着眼前的鳄鱼，宋仁挥舞着柯基的小拳头。

    不过游戏里面小动物的操作，相较于《人类：一败涂地》实际上要更慌一点。

    虽然不会平地摔，但却有一种失衡感，跟醉鬼喝醉了走在大马路上东倒西歪一样。

    所以眼下就出现了一个很奇怪的场面。

    宋仁的柯基不断的挥动着自己的小拳拳，而那边AI所控制的鳄鱼则是跟在宋仁的屁股后面绕圈圈。

    场面一度非常滑稽，非常形象的表现出了什么叫做二人转。

    “这操作有一点难啊！”宋仁也是被逗乐了，跑起来绕圈圈那干脆就停下来。

    想到这里，宋仁直接停下来。

    但下一刻那边跟在他后面的鳄鱼，直接一个脑壳冲撞砸在了柯基的脸上。

    伴随着一阵‘呃啊’的声音，只见游戏里面的柯基，原本圆嘟嘟是【0.0】样子的眼睛，在鳄鱼这一脑壳的猛烈撞击下变成了【>.<】这样懵逼的状态。

    接着面前的鳄鱼，直接一把抓住柯基的两条腿，一个轮圈将其扔出了场外。

    “卧槽！这AI有两下子！”控制着游戏中的柯基从地上爬起来，然后再次钻进擂台里面。

    “来来来！让我看看你有多厉害！”看着眼前的鳄鱼，这一次宋仁就要小心谨慎的多了，直接一个飞踹，同时自己也用了一招脑门攻击，将眼前的鳄鱼给砸晕了过去。

    ‘干的漂亮！接下来将鳄鱼给扔出去。’旁白很恰当的响了起来。

    宋仁控制着柯基举着地上昏迷的鳄鱼，摇摇晃晃来到擂台的边缘。

    “扔出去，给我下……”宋仁的狠话还没有放完，只看见游戏里面的鳄鱼从昏迷中苏醒了过来，显然被打晕后只是有一段时间会陷入昏迷。

    苏醒后的鳄鱼表现出非常暴躁的架势，一个横冲直拳又是一个脑壳三板斧，直接将他的柯基又给揍晕了过去，然后抓着双腿直接扔了出去。

    这时候语音频道里面传来张义的声音：“老宋，老宋，你还在不在？等了你快10分钟了，你好了没？你在搞新手教程么？你不会蹲坑去了吧？”

    “老宋，老宋，你还在电脑面前这边么？”语音频道那边的张义奇怪的问道。

    看着擂台上的威风凛凛的鳄鱼，再看看又被扔下擂台的自己，宋仁稍微沉默了一会儿才开口。

    “说出来老张你可能不信，我被这游戏的新手教程关了……”

