    …………

    　　可可利亚孤儿院。

    　　这个地方，是可可利亚心中少有的柔软之地。

    　　“罗莎利亚，莉莉娅，别在那边偷吃零食了，我都已经看到了，去叫一声杏，然后赶紧过来吃饭。”

    　　难得换上一次围裙，计划稳步继续，可可利亚也难得有一次忙里偷闲的时间，而她的选择，就是回可可利亚孤儿院，瞧一瞧已经很长时间没见的女儿了。

    　　虽然并不是亲生，但是可可利亚孤儿院的每一个孩子都是她一手带大。

    　　“好。”

    　　远处，宛如瓷娃娃一样的女孩，元气满满的对着可可利亚挥了挥手，之后恋恋不舍的放下已经吃了一半的零食，往孤儿院的外面走去。

    　　“等等我，罗莎利亚……”

    　　于睡梦中醒来，莉莉娅迷迷糊糊的揉了揉眼睛，几乎是本能一般，莉莉娅追上了罗萨利亚的步伐。

    　　两位少女，虽然相貌极其相似，但是两个人的发色，身上的气质，以及服装都是完全不同的风格。红与蓝的两种风格，两个人倒也是相得益彰。

    　　“杏，吃午饭了。”

    　　拉着呵欠连天的莉莉娅，罗莎利亚对着远方挥舞利剑的人影喊道。

    　　说实话，罗莎利亚几乎没有见到过杏.玛尔有过这么认真的时刻，就好像是受到了某种刺激一样。

    　　如果不是亲眼所见，罗莎利亚是绝对不会相信目光中认真练剑的人是杏，因为杏一直以来都是那副无法无天的模样。

    　　难不成是被人教训了？

    　　“知道了，马上到！”

    　　话虽如此，可杏手中的时针长剑却挥舞的更加认真，荡起的风浪吹起旁边两姐妹的长发，也带起了一阵又一阵的飞沙。

    　　此时此刻，她杏.玛尔心中就只有一个想法，那就是复仇，她要那个让她受到奇耻大辱的家伙受到惩罚。

    　　在逆熵，虽然说她还没有成为顶尖的那一批人，但也是一个响当当的人物了，结果呢？出去执行任务，不仅任务道具没有回收回来，还损失了那么多台泰坦机甲，最关键的是她自己还被敌人俘虏了。

    　　被一个在她后来调查发现居然都不是女武神的家伙给俘虏了，而且对方的等级现在最多算是女武神候补！

    　　如果是她妈妈的老对手无量塔姬子，又或者的德丽莎.阿波卡利斯这种S级女武神她也就认了。但是，她被一个天命组织的候补人员给俘虏了，对杏而言简直就是奇耻大辱啊。

    　　这要是传出去，简直就要丢死人了，这让她都不好意思在罗莎利亚以及莉莉娅面前吹牛了。

    　　但是，她是真的很好奇，击败她的家伙到底是怎么做到的。

    　　只不过，这份好奇要在她复仇成功后再去探究。到那个时候，她要踩着对方的脸大声来上那么一句：就你？我能打十个！

    　　“嘿嘿嘿，给我等着，看我到时候不打的你叫爸爸。”

    　　看着杏陷入自己的幻想，罗莎利亚不由得和莉莉娅对视一眼，在心中默默确认了猜测的事，杏一定是在外面搞事情的时候被人教育了。

    　　该怎么说呢，只能说教育的好。

    　　…………

    　　“奥托大人，按照您的指示，圣芙蕾雅那边申请的手续已经通过，只不过……你真的打算让幽兰黛尔大人去执行那种任务？”

    　　敲了敲门，抱着一堆文件，琥珀走进了奥托的办公室，虽然对奥托的决定没有任何的疑惑，但是琥珀还是不理解奥托为什么要让幽兰黛尔去执行那么一个普普通通的考官任务。

    　　以往也没见过哪个女武神的女武神考核是出动S级女武神来做考官的，在琥珀的记忆中，也就当初S级女武神塞西莉亚挑选雪狼小队成员的那次。

    　　难道这一次，考核人员中是有着堪比雪狼成员的优秀女武神？

    　　“到时候你就明白了，琥珀。”

    　　一声轻笑，接过琥珀抱来的文件，奥托开始处理这段时间偷懒留下的遗留文件。

    　　如果对方真的只是一个普通人，奥托可不会做出这个决定。可是在奥托看来，德丽莎推荐过来的小家伙可不是个普通人啊。

    　　新加坡的这次行动，奥托没有搜集到需要的数据，但是这一次，希望可以在幽兰黛尔的压迫下，能有几乎看到他一直以来期待的存在。

    　　对方给他带来的熟悉感是什么，对方和她到底有没有关系，搜集完善数据，这些都只是次要。

    　　奥托这一次只是单纯的想要知道，这个让德丽莎担任监护人的小家伙到底是何方神圣，居然能让德丽莎说出捡到宝这种话。

    　　所谓的宝藏男孩？

    　　这次的考核，或许会很有意思。

    　　…………

    　　“别笑了好不好。”望向身旁，此刻少女正笑的乐不可支，而且这种状态已经持续了小半天，流云无奈的伸出手捏了捏芽衣的脸颊。

    　　“还有，我们这是在看恐怖片，你笑成这个样子是什么意思哦，这部评分最高的恐怖片不要面子的嘛。”

    　　至于流云的话，芽衣只是回以一笑，因为，这是她第一次看见流云的糗事，而且这个时候，流云给她的感觉很真实，所以…她很喜欢这个感觉。

    　　一开始，芽衣是想和流云一起去电影院看电影的，只不过电影院的技术水平貌似没有苍玄之书厉害。而且，两个人靠在沙发上看电影不也是一样的效果嘛。所以，芽衣也就打消了去电影院的念头。

    　　“这句话应该是我来说吧，用量子超级计算机来看电影，苍玄之书不要面子嘛。”

    　　侧了恻身，芽衣抱着流云的手臂，靠在了流云的身上。虽然和德丽莎一样怕幽灵这些东西，但是这样，就不会感到害怕。

    　　“除了看电影，还有什么想要的？”

    　　从旁边的零食箱里挑了挑，按着芽衣的口味选了一份，放到少女手中，流云随口问道。

    　　“虽然还没想好，但是我们可以在电影结束前慢慢想。”说完，芽衣俏皮的眨了眨眼睛。

    　　此时此刻，不一定要去做什么又或者要什么，对芽衣而言，两个人能有独处的时间就很好。

    　　“可惜了这个暑假。”

    　　明明是难得的暑假，但是流云却没有多少安稳的时间，先去了一趟新加坡，做个任务还成了通缉犯，好不容易处理完任务，琪亚娜还沉睡了好几天。

    　　等流云安稳下来的时候，德丽莎又把女武神考核申请表塞了过来，过两天还得去天命总部参加女武神考试，简直忙的不行。

    　　明明一开始还想趁着暑假的这两个月时间好好陪陪芽衣增加增加感情，结果！只能说人算不如天算。

    　　

    　　

