    万圣节后的霍格沃茨礼堂的电视中。

    “本报特约记者丽塔·斯基特报道，作为英国二十八纯血贵族之一马尔福家族的族长，卢修斯·马尔福一直以来努力维护家族的声誉和地位…这样生活优渥的一位巫师却甘于潜伏在神秘人身边，十年如一日，任由驱使，只为了将神秘人和食死徒最准确的消息提供给英国魔法部…日前，为了挽救那些被食死徒掠走的巫师们，他不得不暂缓自己原有的潜伏任务，将消息快速告知给了霍格沃茨的艾伦·哈里斯校长，顺利将那些人质救出…但他个人也因此暴露了身份…卢修斯·马尔福为了我们英国魔法界的和平付出了巨大的代价，忍辱负重，只为了消灭神秘人和食死徒…目前魔法部正在为卢修斯·马尔福先生申请一枚一级梅林勋章，来表彰他拯救了如此多条生命的义举。”

    “你们都知道了吧？”德拉科·马尔福坐到位置上，还没有去取早餐，就把手伸进长袍的口袋，掏出一张折起来的报纸，意洋洋地炫耀道，“《预言家日报》报道了我爸爸的事迹，第一版就是他的照片和个人简介，除此外，整篇文章…待续至第三、第六和第七版讲的都是我爸爸。”

    不少小巫师不管信不信，此时不少到都对卢修斯·马尔福表示钦佩，有些甚至离开了自己的座位，特意过来和德拉科碰杯，而不管之前关系如何，倍感兴奋和荣耀的德拉科都与之相碰。

    “德拉科，我昨天听说你爸爸被格兰杰家的装扮试炼吓到住院了，现在情况怎么样？”布莱斯·扎比尼凑近德拉科低声问道。

    “扎比尼，还要我对你说多少遍？并不是这样！”见到周围那些巫师脸上挂着的笑意，马尔福只觉得他们似乎在嘲笑，一名成年纯血巫师被麻瓜巫师弄得万圣节的装扮吓到晕倒…这可不是什么体面的事情，他厉声地说，“他不是被格兰杰家吓晕的，他只是刚摆脱了神秘人，精神疲劳过度….而且他现在已经没什么大碍了，他成功从神秘人的毒手下脱身了。”

    “扎比尼！报纸上都报道了，能从神秘人的手下救到那么多条性命！那需要付出多少心力！”不少围过来的斯莱特林附和德拉科，纷纷出声反驳扎比尼。

    扎比尼有些意外，他本身只是和死党开玩笑顺便关心一下，却没想到被这些平时不相熟的巫师集体反驳，身为纯血? 已经从路西斯是内奸并且成功回来上嗅到了一些事情? 他不屑地翻了个白眼：这些人估计不过是担心卢修斯·马尔福到时候会在哈里斯面前随便攀扯，把他们家族供给魔法部。

    德拉科那边已经被那些想要讨好他的斯莱特林们包围了。

    艾米丽侧过身凑近潘西低声问道：“潘西? 父亲还是没消息？”

    “没有? 他不知道跑哪去了。”潘西黯然，有些低沉地叹口气? “马尔福先生也不清楚，他还让我联系上我父亲的时候通知他…说他会为我父亲求情…”

    “还用的着他求情？”艾米丽小鼻子皱了皱? 撇开脸不屑地哼了一声? “潘西，如果你父亲联系你就带他来找我。”

    潘西没有附和，不过感激的点头，艾米丽在艾伦面前的说话份量怎么看也比她未来公公好用太多了。

    斯莱特林这边的聚集也引发了其他学院巫师们的瞩目? 看到德拉科·马尔福又开始那抬高了下巴得意洋洋的模样? 罗恩拿出了一份剪报似的东西，胳膊肘怼了身旁哈利一下。

    哈利摊开，是从纯血家族控制的《巫师日报》上剪下来的，这份报纸经常站在貌似公正实则贬低的角度来报道一些魔法部和哈里斯的事情。并且翻起了旧账，开始质疑卢修斯这次行为的真实性? 几乎可以是明指了卢修斯当初在神秘人第一次垮台的时候，就是以中了夺魂咒为借口? 逃避对他是食死徒这个既定事实的惩罚开始，总结了马尔福家族多年以来各种所谓弃暗投明的事迹? 以此来抨击暗示他所谓的潜伏在神秘人身边、是魔法部的间谍这一点的不可信，试图把他暗示成一个唯利是图的狡诈毒蛇。

    “起码他这次转投的是艾伦他们总算没错不是吗？”哈利将手中的剪报还给了罗恩? 看向了斯莱特林长桌那边? “不过马尔福又会用他的鼻孔看很久人了。”

    “他们的姓氏就透露了这个家族的德行。”罗恩收好了剪报? 不屑地斜视了一眼傲娇得如孔雀般的德拉科，然后转过脸对哈利嘀咕，“他们家祖上是从法国跟着麻瓜统帅过来的，马尔福这姓氏在法语里似乎就是骨子里就带着不诚实、不忠实，所以卢修斯·马尔福为了避免危险背叛神秘人，像墙头草左右摇摆立场不定是他们家族传统了…”

    “希望这次他们能坚持久一些…”哈利将三明治囫囵吞下，咕哝着说道。

    “我说，一会可是佩内洛的课，这次我们得和你们高年级的一起上，你们确定自己不得吃快一些？”金妮将一杯早餐茶递给有些噎到的哈利，看着罗恩不紧不慢还扭头和正在远处和闺蜜们聊天的拉文德调笑，伸出腿踹了罗恩一脚，“罗恩，不然恐怕你除了以在公共场合拉稀闻名外，还得以迟到闻名。”

    “你知道那是南瓜汁！治疗师后来向我道歉了！金妮！”罗恩愤怒地低吼，随即左右打探有没有人听到，脸上的雀斑在涨红了面颊的遮挡下显得倒是没那么突出了，“你答应过我不在学校说的！”

    “不过你得承认那确实挺像的…罗恩…我当时还以为你南瓜吃多了吃坏了肚子。”哈利这个时候也忍不住取笑好友几句，“不知道你当时把什么当成蜘蛛了…”

    “不是把什么当成蜘蛛，那就是蜘蛛腿…”罗恩不甘心低声辩驳，“估计哪个治疗师和赫敏一样，太认真…弄不好就是冤枉我那个治疗师，你知道，他怕别人发现他弄的装扮太过认真把我吓晕承担责任，才诬陷我拉裤裆了。”

    “什么？罗恩？你说你被赫敏吓得拉裤裆了？”

    “罗恩你又拉裤裆了？嗯？为什么我要说又？他好像以前拉过？”

    “我听说赫敏的家这次万圣节吓死了十三个人！”

    罗恩的低声辩驳让格兰芬多们不少头听得一清二楚，他此时涨红脸，徒劳的在旁申辩那只是南瓜汁之类的，而更让他恼火得事，那天知道他坐在南瓜汁的女友拉文德，显然这次也没听清在谈论的事情，显然误会成了罗恩在她不知道的情况下在格兰杰家院子里拉了，她没有嫌弃罗恩，但开始在那申辩别人去格兰杰家是被吓死了，而她的男友只是吓屎了已经算很勇敢了什么的…

