    不要问盛羽如何知道的，她就是能感觉到印之的心情，这是一种很奇怪的感觉，盛羽不讨厌，也不排斥，反倒有种亲近的感觉，盛羽找不到原因，毕竟这个人是前世没有出现过的新鲜生命。

    不过能掌握印之的情绪，也算是自己领先掌握了先机，盛羽觉得自己还是可以好好的利用一下这个先机的，毕竟对自己的好心她还是要守护的，好吧，盛羽其实就是一个不善于拒绝真心对自己的人的好的人，所以死要面子活受罪了呗。

    接下来的时间，印之是真的坚持着一个小时，就给盛羽送一碗九叔公给准备的药补食物，不过到底还是被盛羽给软磨硬泡的成了一小碗，嗯，这样再配合盛羽适当的睡着了，可算是将这个撑死的危机度过去了。

    不过七天时间也是转眼的就到了，从来都没有决定时间过的如此快过，这一天印之给盛羽送食物，盛羽原本还想着今天要多吃一点，好储备一些粮食的，只是她才接下印之递过来的食物，都来不及吃一口，脑袋就好似被什么人，给偷偷的从后脑勺上来了一棍子。

    整个人痛的跳了起来，脑壳也在这个瞬间直接就好似炸开了一般，手里的碗就这么毫无预兆的被盛羽给抛了出去。

    “哐当”一声饭碗的碎裂声，将原本等在外面计算这时间的九叔公给喊了进来，从小屋外面进来，也就不到十步的距离，等九叔公进来，盛羽已经一脸的鲜血了，额，不是，是满脸皮肤都充血的鲜红了，一条条血管都快速的凸显了出来。

    一边的印之不晓得发生了什么，不过盛羽摔了他端来的东西，他还是很清楚的，只是当他看向盛羽的时候，看到盛羽的样子，整个人都是懵逼的，就那么愣愣的看着盛羽用双手抓着头，很显然他是被盛羽的突然变化给吓到了。

    一个人就在一边看着完全不知道该做什么反应，愣愣的，盛羽此刻很痛，她没有想到这一次居然会如此厉害，毫无预兆，她连将人赶出去的时间都没有，她就痛的无心估计其他了，这次的感觉貌似和前面的几次都不同。

    原本还觉得那次在山洞非常痛苦，差点要了老命，可是那次要了老命的痛，也还是远不及此刻脑袋里面的痛，当然盛羽还不知道，现在她的脑壳已经如同一个快要吹爆的气球一般，青筋随着痛苦的过程中，一条条的冒出来了。

    眼眶也慢慢的瞪大，就好似想要将眼珠解放出来一般，嘴巴已经因为这种痛苦，咬得血红一片，口水鲜血交织在一起，一双手也是呈现五爪的状态，直接抓在自己的头上吧，将头发揪得死紧，好似揪着就能减轻他的痛苦一。

    九叔公进来看到盛羽这一瞬间的变化，也是吓的不轻，顾不得一边被吓到的闫印之，直接朝着盛羽扑过去，只是盛羽不等九叔公过来，她就对着九叔公挤出来一个不算清楚，却也能听清楚的声音“走。”

    九叔公看到盛羽看向自己的那一对已经明显凸出来的眼球，虽然血红一片，可是里面有着不容抗拒的气势还有不想让人看到自己狼狈的恳求，九叔公眼眸艰难的眨了一下，想要将老眼里面已经布满的氤氲，给收起来，可是到底忍不住落了下来。

    是他们，是他们啊，是他们连累了小羽这样的啊，这个还是明知道会有天罚，还来救自己，九叔公不知道该说什么，就在这个时候，一边的印之突然的就跳了起来，嘴巴里面也是发出来一连串的是痛苦，又似野兽般的哀嚎声“啊，啊啊啊啊。”

    印之的声音拉回了九叔公的神志，他知道自己不能在这里停留了，不然印之肯定会受到盛羽的影响，可是小羽是在替他们受过啊，他怎么忍心将她一个人丢在屋子里面，想到盛羽以前救唐学军的情景，貌似也不至于如此啊。

    九叔公突然的后悔自己还活着了，自己都如此大年龄了，还活着做什么，就是因为要就自己这个老不死的，看看将还只有十多岁的声音给连累成什么样子了，他觉得自己活着就是连累人啊，现在可不就连累自己的这个徒弟。

    不等九叔公调整好自己的情绪，印之就已经朝着盛羽扑了过去，九叔公来不及阻拦，就见闫印之已经靠近了盛羽，然后痛苦的盛羽也不知道如何动作的，两人的头就直接磕在了一起，直接的就磕到了印之的额头上。

    九叔公听到了砰的撞击声，然后等九叔公看过去，就有鲜血从两人相磕的地方流出来，等到闫印之吃痛的退开，有鲜血从盛羽那边继续喷溅出来，喷了闫印之一脸，不知道是不是因为鲜血的原因，印之那突然疯癫的情绪，好似突然的就暂停了下来。

    九叔公看到了盛羽现在的情况，真的心急如焚啊，现在的盛羽就想一个透明的玻璃娃娃，被撑的机会已经透明的皮肤，血管清楚的能看到里面的血液了，感觉只要稍微一碰就会“砰”的炸开了，也难怪刚刚和印之稍微的碰一下，就直接有鲜血喷淋出来。

    很显然玻璃血管直接撞爆了啊，看看如今已经是一脸一身的血了，九叔公想要为盛羽做点什么，就听到盛羽艰难的再次开口“走，快走，---死。”

    最后一个字颤抖而绵长，很显然盛羽的意思就是要他们快点离开，不离开不但帮不了她，还会连累她死的，九叔公被自己的理解给吓到了，心疼的看来盛羽一眼，然后抱着傻楞这的印之的腰就往外面拖，嗯，这一次印之应该是听懂了盛羽的话，虽然眼睛依然黏在盛羽的身上，可是却很轻易的被九叔公给拽了出去。

    等到了外面，两人就依靠着那简单的木门，听着里面的声音，里面不断的有压抑的痛苦声传出来，不过好在没有听到任何的碰撞盛羽，这让九叔公稍微的放松了一点，好在长时间的痛苦后，也会有那么不定时的短时间安静。

    