    　　“那我问问常先生，你们部门突击检查，不应该先通知我们企业配合吗？你们在九曲未知状况下查药厂，然后说找到证据来查封，全程九曲不知情，我是不是可以怀疑药品管理部门暗箱操作呢？”萧一妃道。

    　　常林哈哈道：“萧总，就知道你们会这么说，这次多部门合作，由州级大佬挂帅指挥，至于没通知九曲，是怕九曲知晓后毁灭证据，现场有三名国家级专家带队的专家团！领队的更是华国著名药学专家罗启申先生。

    　　专家团给出明确结果，致使病人出现症状的原因是药物缺陷！如果萧总有所怀疑，可以直接去我们部门查验记录，我们做了详细的视频和文字记载！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　萧一妃深呼吸一口气，虽着急却也知道这会儿要冷静，对方之所以遮掩事情不让九曲知道，就是要让九曲百口莫辩！

    　　常林哈哈道：“怎么，萧总无话可说了吗？”

    　　萧一妃克制愤怒，这个时候，若是跟常林冲突，不仅对解决事情不利，反而会给暗中的黑手更多针对九曲的借口。

    　　想明白这些，便到一旁去打电话。

    　　见萧一妃找人，常林更嘚瑟了，他知道一些事情的内幕，这次的事情是多部门合作，几位大佬点头，区区九曲能找谁？找谁都没用！

    　　想到这，常林嘿嘿笑的侧脸看向陈旭：“陈先生呢？你还有没什么人脉，能搬出来用的？有的话，我候着，反正也不差这一时半刻！若是没有，那就不好意思了，我让人封药厂了啊！”

    　　陈旭呵呵道：“人脉倒是没有，不过我有点常先生的小讯息，我劝常先生不要这么做的好！”

    　　作为战神天堂的御用军师和情报管理人，李云扬从不放过任何一丁点的蛛丝马迹。

    　　在他来到海阳建立起自己的情报网后，第一件事，就是将那些曾经跟陈旭有过冲突人的名单列举了出来，然后一一查，底裤什么颜色一清二楚。

    　　李云扬连张家、周家、徐家都查的清清楚楚，区区常林就更不在话下了。

    　　所以，陈旭刚刚说这番话，是因为他手里有常林黑料！

    　　只可惜，常林这傻逼，却将陈旭这番话当做不知死活的强撑。

    　　常林见这步田地了，陈旭还装蒜，便冷哼一声道：“看来你们也是没什么人脉能用了，才在这嘴炮的！愣着干嘛？给我查封！”

    　　常林威风凛凛让查封时，陈旭玩味发出了条短信出去。

    　　而一旁萧一妃打出的电话显然没什么结果，一连打给几个大佬，都没人敢冒头。

    　　唯一一个关系和萧一妃亲密点的，也只是劝告萧一妃好自为之。

    　　说这事儿不小，要动九曲的人能量很大。

    　　不仅查封的事不可逆转，且据他所知，还安排了后续的手段，若萧一妃找专家团，那就是贿赂罪，找病人就是收买。

    　　对方不仅将此刻的九曲逼上绝路，甚至还想到了后面很多步的棋，一顶顶的大帽子等着他们在。

    　　而且那人还说参与针对九曲的官方大佬，是刚从其他州调来，根本不卖这边官家人的账，所以他们即便想拉把九曲，也有心无力！

    　　常林见萧一妃打电话未果，笑的更得意了：“怎样萧总，还不信我说的，吃瘪了吧？这事儿谁敢管？说句不好听的，别说这会儿我们手上证据确凿，就算没证据，要九曲死，你们九曲也得死！”

    　　“给我封！”常林一声吼，威风凛凛，扫眼看向陈旭和萧一妃的目光别提多得意。

    　　一群九曲人，急的像热锅上的蚂蚁。

    　　九曲如今在楚州销售火爆到极致，不仅乙肝药好，美容护肤的产品也接连脱销，而且萧一妃还隐隐透露给下面人消息，他们或许会成为军帐的供应商！

    　　九曲在这些员工眼里几乎是通天大道，很多人都幻想，九曲按这速度发展，出不了几年，就会跻身华国一流大药企！

    　　只是如今这一切看起来要幻灭了！

    　　很快，那些身着药品管理制服的人贴完封条回来。

    　　常林拿着一张没贴完的封条，嚣张拿在手上抖了抖：“这封字，以前看到总觉得不顺眼，但今儿个看上去格外舒坦，哥几个，今天我做东，庆贺一下！”

    　　一名知道些常林和九曲过结的手下嘿嘿的说：“那今个这顿酒，我们是不是得感谢九曲？”

    　　哈哈哈！一群药品管理员放肆大笑起来。

    　　而这边的九曲众人都气的浑身发抖！

    　　这些人太过分了！你们封厂就封厂，居然还说风凉话膈应人！什么东西！

    　　常林嘿嘿坏笑的冲萧一妃和陈旭道：“萧总、陈先生，我们的活儿干完了，可以退下了吗？”

    　　哈哈哈！众人又是一阵鄙夷的疯笑。

    　　常林呵呵道：“走！咱们吃香喝辣的去，至于九曲……以后喝西北风吧！”

    　　就在一群药品管理部门人嘚瑟万分时，门外一辆警车急促刹车停在当场。

    　　之后，莫小冉就带着几名差人气势汹汹而来。

    　　常林肚子都要笑疼了：“啧啧，真可怜，这会儿药厂刚刚被查封，马上就要被带到局子里去问话，怎么一个惨字了得……”

    　　可常林却万万没想到，这群差人没去萧一妃那边，而是被莫小冉径直带到了常林面前。

    　　“你是常林吧！药品管理副职？”莫小冉问。

    　　常林呵呵道：“是我是我！这位差人小姐，我给你介绍啊！这位是萧一妃，萧总，也就是这九曲的挂名老板。而这位呢？叫陈旭，应该是这九曲的幕后控制人，看差人小姐抓谁！我正好看戏！”

    　　莫小冉面无表情的说：“你是常林就好，给我铐上！”

    　　这话撂下，在场众人都懵逼了，怀疑自己是不是听错！

    　　铐上？铐谁？常林么？

    　　常林还没反应过来时，已经被莫小冉的手下将手铐住。

    　　“差人小姐，你是不是搞错？你要抓的应该是他们，他们才是奸商，药品不过关就上市，差点害死人！”常林懵逼的说。

    　　莫小冉冷笑：“他们是不是奸商，还有待查证，但你是不法的贪官却证据确凿，我不抓你抓谁？”

    　　常林疯了：“你搞错了吧！我的公正清廉是有口皆碑的！”

    　　“有口皆碑？可笑！”莫小冉不屑道：“你之前作为药监质量控制科长的时候，收受冠城制药三百万，让他们以烂充好，药品出问题后，致死两人，一人终身残疾！你忘了？”

    　　莫小冉说出这话时，常林就凌乱了，这事过去了很多年，冠城制药现在都垮了，老板逃走外国，怎么将这事揪出来了？哪来的证据？

