    “赤井务武？你要拿赤井务武当诱饵？”

    酒店客厅里，柯南惊愕问道：

    “他不是失踪了吗？”

    “务武确实失踪了。”

    赤井玛丽说：

    “自从17年前离开家后，我就再也没见过他，秀一加入FBI，也是为了调查务武的案子。”

    “而羽田浩司案的幕后凶手，极有可能就是朗姆。”

    “所以榊诚的想法没有错，如果失踪17年的赤井务武突然出现，肯定会引起朗姆的注意。”

    “可是要由谁来假扮成赤井务武呢？”

    “咱们面前不就有一个现成的人选吗...”

    正在喝茶的基德忽然感觉到三道刺人的目光，脸色一紧，头都没抬便说道：

    “那个人选不会又是我吧....”

    聪明。

    榊诚暗中给基德点了个赞。

    “喂喂喂，你们还有没有点人性啊！”

    基德瞠目结舌的看着他们：

    “我可是刚从鬼门关逃出来，气还没喘匀呢，又让我回去？没天理了啊！敢死队好歹还给点休息时间呢！”

    “别这么激动嘛...”

    榊诚替他整了整衣领，笑眯眯的说：

    “加入了我们这个大家庭，那就是绝对的人性化管理，有什么诉求，你可以写信讲出来啊！”

    “写...写信？！”

    基德大跌眼镜，实在想不通为何在眼下的场合会蹦出‘写信’这个词语来。

    八竿子也打不到一块去啊！

    “不想写信也可以发邮件嘛，反正我们也不会看，看了也不管。”

    “就是我不管怎么挣扎都没用呗！”

    “人啊，有些时候不能太聪明，否则会活得很痛苦，看看人伏特加，多好的一个小伙子啊，膀大腰圆，脑瓜又有灵性，让干什么就干什么，毫无怨言....”

    “你特么....”

    基德气的胸口都快炸了。

    这不是欺负老实人嘛！

    想他堂堂怪盗基德，跟着你榊诚混，丁点好处没捞到就不说了，创业初期还要倒贴钱，现在家大业大了，还是把他当驴使唤！

    合理吗？

    肯定不合理啊！

    好歹他怪盗基德也算榊诚公司的初创骨干了吧！

    就这待遇？

    嗯？

    基德满脑子是一万个问号，恨不能揪着榊诚衣服厉声斥责：

    “我在你心目中究竟是什么！”

    但....

    这句话终究没能问出口。

    因为基德已经预料到，结果多半会让他失望了。

    “放心吧，这次行动，有我们为你保驾护航，不会再让你一个人单打独斗了。”

    榊诚安慰他道：

    “你只需要露几次面就行了，这对你来说，毫无难度啊！”

    “万一朗姆动用狙击枪怎么办？”

    基德白了他一眼：

    “你以为谁都像你似的，能躲子弹啊！”

    “哦，就算要动用狙击枪，开枪的人也是基安蒂、科恩他们，这俩人的枪法你还不清楚吗？一桶水不满半桶水咣当，根本就是二把刀啊！”

    大手一挥，榊诚说道：

    “鼠辈，不足为惧！”

    “那琴酒呢？朗姆要出动，他肯定会接到风声吧？”

    “琴酒？我跟他熟啊！琴老大哪次执行任务忘记我了？到时候我把组织计划一说，你还有什么好怕的？”

    榊诚瞪大眼睛，上下打量着基德：

    “难道开卷考试你都考不了满分啊？”

    “.......”

    基德心里嘀咕，合着按你这套说法....

    朗姆直接原地等死就完了呗！

    十拿九稳啊！

    “当然了，风险呢，还是会有那么一丢丢的。”

    榊诚突然话风一转：

    “毕竟是跟黑衣组织打交道嘛，保不齐他们会动用八个蛋一类的东西....”

    身子一颤，基德产生了一种逃跑的冲动。

    “不过你放一百个心，八个蛋咱们见得多了，哪次不是平安拆除？站在你背后的，不止我一人，还有柯南、服部老弟他们啊！”

    基德逃跑的欲望更加强烈了。

    我尼玛....

    你是真会举例子啊....

    挑谁不好，挑俩死神....

    是不是看我还有口气你心里不舒坦？

    不舒坦就直说！

    大家趁早一拍两散，老死不相往来！

    “你....平时就是这么跟自己人交流的？”

    听到榊诚与基德的对话，赤井玛丽瞠目结舌，有一种三观尽裂的恍惚感。

    “啊，对啊，有问题吗？”

    “不是...亏他们还愿意跟着你混啊....”

    赤井玛丽瞥了眼望着天花板，一脸生无可恋的基德，忍不住笑道：

    “资本家都没你压榨的狠....”

    “对吧对吧！他比资本家还可恶对不对？！”

    见赤井玛丽为他们说话，基德与柯南像是找到了知音似的，激动唾沫横飞，热泪盈眶，张口就是告状：

    “我们跟他混，一天饿三顿，草创成员出生入死，备受讥讽冷落，挥手就是基德老弟xxx，柯南老弟xxx，但有怨言，非打即骂，玛丽小姐，你能理解我们的感受吗？”

    “咳...”

    榊诚咳嗽了一声，还想再说的柯基二人立刻坐了回去，冷汗涔涔，一脸乖巧。

    “干嘛呢干嘛呢？造反是不是？拜托二位大哥，你们别把自己代入女频小说里身世悲惨楚楚可怜的白莲花女主角行不....”

    榊诚嘴角一撇：

    “我就是小说里的恶毒继父对不对？还非打即骂....我啥时候打过你们了？哪次办事，不是大家一起商量着来？”

    “你听取过我们的意见吗！”

    “怎么没有？！”

    “你敢当着玛丽小姐的面发誓吗？不准用我们的人格！”

    “......”

    路，都tm给堵死了。

    熟悉榊诚套路的柯基二人，根本不给他发挥的机会。

    “好好好...”

    榊诚不惜的跟他们两人计较：

    “那你们说，这次行动该怎么来？”

    基德与柯南对视一眼，异口同声的说：

    “假扮成赤井务武的人不能是我（基德），应该另择高明！”

    “谁？”

    唰！

    两双手指向了....榊诚。

    “我？”

    榊诚茫然四顾，嗤笑道：

    “开什么玩笑，我假扮赤井务武，你俩认真的？”

    柯基二人重重点头，神情认真。

    “喏，玛丽小姐你看到了，他俩提的这都是什么建议，根本没有执行度啊！我怎么可能假扮赤井务武？他有我这么高吗？”

    “有。”

    赤井玛丽忽然说：

    “你这话倒是提醒我了，务武他身高183，好像跟你差不多，你俩身材也相似....你多高来着？”

    “....183。”

