    安易没有回答。

    流画陌忍不住轻笑了起来：“不会是他不要你了吧？”

    安易皱眉，抬眸望着流画陌。

    “我并不是幸灾乐祸，只是我想告诉你，如果他不要你，我这大门随时为你敞开！我不嫌弃你带着两个孩子！”流画陌张开双手，有些自嘲，与之前的急功近利比起来，竟然多了一份洒脱。

    安易一怔，看着他：“你似乎变了不少！”

    安易以为流画陌突然出现，是找她报仇的，却没有想到两个人竟然在这雪夜谈心。

    “刚从流城逃出来的时候，我的确充满了愤怒与愤慨。从一人之下万人之上的太子到一无所有的草民，这就是我奋斗了二十多年的成果？你可知道当时我有多恨你吗？为什么你选择的人不是我？”流画陌眉眼之中有了一丝痛苦与挣扎，天葵在世的时候就与他说过，不要奢求不属于他的东西，可是他还是心动了，有了贪念，所以最后才会变得一无所有。

    “你曾经给我批过命，我一生流水，半世飘蓬，的确是刑克六亲，孤星入命，命犯天煞，孤独一生，只有唯一的一个转机，可惜那个转机不肯眷顾我！”流画陌抬眸望向安易。

    他的转机就是这个女人，可惜这个女人不肯要他！

    “原以为再次见你，我会很恨你，可是现在却没有了想杀你的念头！你安心的在这睡一晚上吧！”流画陌抬眸说道，“明日若是没事就离开吧！”

    安易没说话，她还是不能完全信任流画陌，眼神里有着戒备。

    流画陌无奈的笑笑，起身离开。

    安易上前关上房门，微微的皱眉。

    流画陌半夜前来，看来就是不想惊动她带着的侍卫，看来他不打算暴露他的身份。

    但是流画陌在龙津做探子十几年，为的就是那个位子，如今真的会放弃吗？

    倒没有想到第一天到流朱国就遇到了不愿意见到的人。

    这一夜安易睡得并不踏实，第二日一大早，就听见有人在外面大声叫门。

    安易披了衣裳透过窗户向外望去，就见门口站着一个身材魁梧的男人，身上穿着老虎皮，脸色黝黑有点胡子，看起来是个猎户，他身上扛了一只野山羊，兴高采烈地拍着小囡囡家的大门。

    吱呀一声，房门打开了，安易看到流画陌继续穿着妇人的衣裳，头上包着帕子前去开门。

    “索布德大哥，这一大早的干什么？”流画陌压了声音，尽量的说话温柔了一些。

    那索布德嘿嘿一笑，露出一口大白牙来，将那野山羊捆着的四个蹄子就挂在了大门的栅栏上，“昨夜里守了一夜，抓了个大家伙，知道你喜欢吃肉，就给你送来了！这膻味会去不？我还在山上给你采了大料！”

    安易忍不住勾唇笑起来，看来这男扮女装的流画陌很有行情啊，一大早就有这么壮实的男人来献殷勤。

    安易将窗户缝开大了一些，坐在窗前的桌子上饶有兴味地望着，还打算帮那索布德看看相，看看是不是这流画陌可以托付的“良人”！

    流画陌转眸，似乎注意到了偷看的安易，他有些难堪的低着头继续压低了声音说道：“索布德大哥，你还是拿回去给王大嫂吧，你昨晚没回家，她可是在村子里找了半晚上了！”

