    苏浅心中做好了打算，不过他没有现在就动手，因为现在他还有正事要做。

    轻手轻脚的向上攀爬，很快就爬到了堡垒顶部。

    悄悄躲开巡逻的铠甲卫兵，苏浅继续沿着内壁滑了下去。

    落地后的苏浅数了数眼前的这些宫殿，一共有11座。

    中间的那一座宫殿最高最大，然后是三座稍微小一点的宫殿呈正三角形围绕着它，最外面则是七座高度相同，但是风格各异的宫殿均匀排布着。

    “国王应该就在那座宫殿里面吧！”

    苏浅看了看中间最大的那座宫殿说道。

    接着小心翼翼的向里面靠去。

    不过这次他没有换下猫猫果实，而是一直装备着沼泽果实。

    毕竟这是对方的地盘，小心一点儿总是不会有坏处的。

    接着苏浅先是将王城外面都逛了一圈，他打算先摸清楚地形。而在逛完大半个王城后，他终于找到了一处小花园。

    不要误会，苏浅不是来闲情雅致了，他只是在找退路。

    王城的地面全都是大理石地板，只有这处花园是泥土，如果苏浅暗杀过程中出了什么问题的话，他起码还知道自己应该从哪里溜走。

    苏浅摸清楚地形后就慢慢向着中央宫殿移动，不过周围总是能遇到巡逻的卫兵。

    “这巡逻还挺严密的啊。”

    苏浅看着这些卫兵心里感慨着，他猜测这些铠甲卫兵的个人素质一定十分不错。

    至于为什么这么猜测，原因就是苏浅在他们面前潜行的时候，潜行经验增加的非常快。

    【潜行增加至30，等级进度21】

    从拍卖场开始，一直到现在，苏浅的潜行等级已经从28级升到了30级。

    30级！这是技能等级又一个关键点。

    技能在到达了30级之后，可以再次解锁新的技能特性。

    苏浅按耐不住激动的心情，有些迫不及待的打开了面板，他想看看自己又能解锁什么新的潜行技能特性。

    ————

    【潜行】

    【隐匿1/5】

    【技能需求：潜行30】

    【背刺0/1】

    【技能需求：潜行30】

    ————

    苏浅心中先是盯着“隐匿”，然后心中默念解锁。

    【隐匿1/5→隐匿2/5（潜行被发现的几率降低40%）】

    【技能需求：潜行30→技能需求：潜行40】

    接着苏浅又是盯着“背刺”，心中默念解锁。

    【背刺0/1→背刺1/1（近战武器潜行攻击造成双倍伤害）】

    两条技能特性解锁完成之后，苏浅的属性面板里也有了一些明显的变化。

    【潜行30（隐匿2、背刺1）】

    【技能点：19/属性点：9→技能点：17/属性点：9】

    看着变化后的面板，苏浅忍不住笑了起来。

    “1级隐匿减少20%被发现的几率，2级隐匿减少40%被发现的几率，那这么继续递增下去，5级隐匿岂不是可以减少100%被发现的几率？那没人能够发现我，我这不就直接无敌了？”

    “不不不、这系统一点钻漏洞的机会都没给过我，不可能让我这么轻松就无敌。而且记得在游戏里面，满级隐匿也是有可能被敌人发现的，所以现在不能高兴的太早。”

    苏浅心中暗暗想道。

    他想起系统一直以来那苛刻的尿性，所以也不再那么激动上头，而是冷静下来看向了解锁的新技能特性—背刺。

    “近战武器潜行攻击造成双倍伤害？这是要我去学习剑术吗？不过也不是不可以，以后有机会可以找个不错的剑道老师跟着学学。”

    苏浅看着新的技能特性点了点头，双倍伤害这个效果还是很不错的。

    解锁完技能特性后，苏浅关闭了系统面板，继续向宫殿内深入。

    不过这种能够快速刷潜行的好地方，苏浅决定以后有机会多来几次。

    躲过周围的铠甲卫兵，苏浅一路畅行无碍的来到了宫殿门口。

    先是一段长长的石阶，然后是一座紧闭的大门。

    苏浅现在门口，为了防止被人发现，他没有贸然去开门，而是变成了沼泽，先将头部沿着门缝底下钻了进去。

    等到脑袋钻进去之后，苏浅先是把脑袋恢复成人形，然后又打量了一下室内的环境，结果，

    “卧槽！！”

    苏浅被周围的环境晃瞎了眼，差点破口大骂出来。

    接着苏浅赶紧闭上眼睛缓了一会，再度小心地睁开眼后，苏浅才看清楚周围的一切。

    金碧辉煌、灿烂夺目、珠光宝气、玲琅满目。。。。。。

    苏浅的脑海里浮现出了一个个可以用来形容眼前景象的成语，不过最终还是汇成了最贴切的三个字。

    “狗大户！！！”

    苏浅忍不住在心里骂道。

    眼前的地面上居然全都是用金子铺建的，金子上还雕饰着奇异的花纹。

    而墙壁上更加过分，到处都镶嵌有琥珀、玉石以及名贵珠宝。

    墙面上闪耀着从柠檬黄到金红色，人类可以想象到的黄色系中一切的色彩，辉煌得令人窒息。

    亏得苏浅以前还觉得自己算是个有钱人，结果现在跟这个一比。。。

    “不行！必须全部带走！”

    苏浅咬牙切齿地说道。

    “自己以前还是太年轻了，眼界也还是小了点，一点军火就能让自己心动，不行啊，思想觉悟有待提高！”

    此时此刻，苏浅忽然觉得自己的灵魂得到了升华！

    “吱～”

    忽然一道开门声打断了苏浅的灵魂升华。

    “哎？今天的门怎么这么难开？是出了什么故障吗？”

    说话的是一位中年人，他也是一身白袍，此时他正在推门向屋内走去。

    苏浅闻声赶紧将自己的身子挪了挪。

    而那名白袍中年在苏浅将身子挪开后，轻松的推开了门。

    “这、这门该保养了吧，正好给陛下说说。”

    中年人推开门后嘀咕了一声，然后就朝屋内走去。

    “陛下？”

    苏浅耳朵很聪敏地听到了这个关键词。

    “这人是去找国王的，正好跟上他，不用自己费劲慢慢找了。”

    苏浅心里想着，然后偷偷跟了上去。

    至于屋子里的这些东西，虽然现在就想全部带走，但苏浅还是忍住了。

    反正这些东西也不会长腿跑掉，等处理完国王再回来打包带走吧。

