    “潇洒哥，我就是个治病的医生。你要说你有兄弟被人砍了或者治跌打损伤呢，我就有办法。但要说对付这样的一个高手，先不说我有没有这样的本事。就是我这个年龄，我好歹也是五六十岁的人了，你好意思让我去找一个小年轻挨揍吗？”

    “哎，瞧你说的。沙皮，给黄医生包给红包，塞大一点。”

    一封满满的红包塞到衣兜里。本来还不想多说些什么的黄医生瞬间就变了个态度。

    “别怪我说实话啊，潇洒哥。这种高手啊，你最好还是能不招惹就别招惹的好。唐雎不辱使命的故事你听过没有？”

    “好像听过，是千金买马骨的那个？”

    这话没法接，黄医生明显一梗，才若无其事的接着说道。

    “话说当年唐雎面对秦始皇要以五百里地易安陵的要求，心知有诈，只说不敢。始皇帝当场就说了一句你听过天子之怒吗？那是‘天子之怒，伏尸百万，流血千里’，想要借此来威慑住唐雎。你知道唐雎是怎么回答吗？”

    “哇，伏尸百万，流血千里？好巴闭啊。秦始皇当年这么威风的吗？”

    潇洒还在想着该怎么回答这个问题，他的一个小弟突然间却是发出了赞叹。这让潇洒感觉一下子被打断思路，忍不住就对他投之以了死亡凝视。小弟一看这眼神，刚想要道歉，潇洒就直接来了一句。

    “妈的，你很多话啊。来来来，你说说，唐雎这个时候他妈的会说什么？”

    “老大，我不知道啊？”

    一听这个问题，小弟瞬间懵逼。他小学都没有上完，字都认不全。怎么可能知道两千年前的古人在这种重要场合会说什么样的话。但潇洒不管这个，他当场就拍了桌子。

    “让你说你就说。妈的，有用的东西说不出来半个，整天就知道叽叽哇哇。你要是说不出来，明天就去给我当泊车小弟！省得让外人说我潇洒的小弟没规矩，给我丢人现眼！”

    “老大...”小弟想要哀求，但一看潇洒的脸色就干脆的闭上了嘴。他到底不想当泊车小弟，所以想了一想，他就试探性的说道。“唐雎说...说，大哥够威？我认栽了？就当交个朋友？”

    “放你妈的屁！”一巴掌拍在这小弟的脑壳上，潇洒直接就摆出了一副恨其不争的模样来。不过他倒是没有再为难这个小弟，而是话锋一转的就冲着黄医生说道。

    “你也不看看人家唐雎是什么身份，那是能和始皇帝面对面谈话的大佬，不比港督牌面大。他会说这种下三滥的话，你脑子呢？你说是不是啊，黄医生。”

    黄医生算是看出来。潇洒表面这是在训斥自己的小弟没脑子，实际上在遮掩自己的没文化。关键是他还掩饰的挺好，要不是刚刚那句千金买马骨漏了陷，他还真以为这货肚子里还有点墨水。

    不过也是懒得嘲笑人家，毕竟自己刚刚收了钱。所以干咳了那么一声的，他就含糊应是道。

    “这是当然。毕竟唐雎可是一国使者，放在今天就跟各国使节一样的人物。他当然不可能说这种话，更不可能在始皇帝面前弱了声势、气节。毕竟这是千载流传的人物。所以他当时是这么说的。”

    “陛下听过布衣之怒吗？始皇帝当时立马嘲笑，说布衣之怒不过是免冠徒跣，以头抢地耳。这是说他看不起那些布衣，认为他们在面对自己的时候只能摘下帽子光着脚，拿头撞地求饶而已。但唐雎不是这个意思，他直接威胁道。”

    “那是没有本事的人发怒，不是有本事的人发怒。夫专诸刺王僚，彗星袭月；聂政刺韩傀，白虹贯日；要离刺庆忌，仓鹰击于殿上。这是说古代的三个刺客，刺杀当时的王侯将相，每每发作，都有天象启示。他这个时候已经以刺客自比，当场就来了一句。与臣而将四矣。”

    “若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素，今日是也。”

    “这句话说他唐雎，大不了一怒之下和你始皇帝同归于尽。到时候地上你我两具尸首，虽然没有流血千里那样夸张只能血溅五步。但你始皇帝可是要死定了的。到时候整个天下都为你哭丧，你又有什么本事来威胁我呢！”

    “厉害啊！看看人家，看看人家这威风、气势。他妈的，我要是能这么威风，那这一辈子可真就够本了！”

    一个历史小故事，听得潇洒当即热血沸腾。只是沸腾过后，他也有些纳闷了起来。

    “黄医生，你跟我说这个故事干什么？难不成要我去和港督来一出匹夫一怒，血溅五步？”

    “你找港督可没用，想要有这个效果，你要去不列颠本土找当今的女王、首相才行。”

    翻了个白眼，黄医生越发的感叹于这些古惑仔的不学无术。为此，他也只能是解释道。

    “我说这个不是让你去当什么唐雎，而是让你小心，别让人家当了唐雎！”

    “和那种高手结死仇，除非你有本事把他一棒子打死。不然等他盯上了你准备报复，你就等着天天晚上睡不着觉吧。”

    “这种级别的高手，真要是下起狠来，杀人如屠狗，碰见了也就是一个照面的事情。你要是给他抓住了机会，别说你身边这几个小弟。就是再多上两三倍，恐怕也是根本不济事的。”

    “他妈的，这么吊？”

    总算是听明白了黄医生的意思，潇洒脸色瞬间一僵，然后忍不住就反问了起来。

    而对此，为了不让自己显得是在胡吹大气，黄医生干脆把手一背，如同大爷遛弯一般的就往潇洒身边一走。

    潇洒这边还在奇怪，有些弄不清他是什么意思。可下一刻，他双手猛地一探，直如老鹰掠食一般，一手直扣潇洒的眼珠，而另一手则是一下子就扣住了他的脖颈。

    周围人还在发愣，刚回过神的想要动作。黄医生就已经是退后了一步，收手道。

    “我这一招鹰爪功在没有防备的情况下，顷刻就能扣掉你的眼珠，抓破你的颈动脉。那是神仙难救。而我这本事可上不了什么台面。也就是说如果换成那种高手，可能只是假装不小心的撞了你一下，你就已经是内腑出血，可以等着呼白车了。”

    “这种伤势，一般是救不回来的。而潇洒哥，你现在还觉得有必要和这种人结仇吗？”

    抹了抹自己的额头，上面不知什么时候已经满是冷汗。潇洒哥没有立刻回话，而是低着头的就开始沉吟。

    黄医生知道对于这些道上的大哥来说，面子有时候比什么都重要。所以他也不强劝，而是一边收拾着自己的东西，一边就说道。

    “总之，我该说的差不多都说了。潇洒哥你自己做决定吧。”

    “黄医生，等等...”

    “这种高手我自然是不想招惹。可是不怕一万，就怕万一。如果，我是说如果我真的和人家结了仇的话，有什么办法可以...”

    听到这话，黄医生叹了口气，只是摇头。可潇洒已经非常上道的直接掏了一叠钞票塞到了他的衣兜里，这就让他不得不说点什么了。

    “要说办法的话，也不是没有。”

    “当年八卦门的眼镜程也是一代宗师，一手龙形八卦冠绝京城。恰逢八国联军入京，眼镜程不忿洋人在我们中国人自己的地盘上作威作福，所以就开始暗中截杀。结果谁知，因为杀戮过重而引来了洋人注意，洋人和清兵暗中勾结，到底是洋枪排阵，将眼睛程击毙在了巷道之中。”

    “这就是习武之人的末路了。任是你功夫再深，本事再高。面对洋枪洋炮，到底还不是对手。这也是大势所趋，没办法的事情了。”

    黄医生说到这也是一拱手，当即头也不转的就抽身离去。而看着他消失的背影，沙皮忍不住就对着潇洒问道。

    “老大，这老头是什么意思？”

    “笨，意思是用枪啊！妈的，全是废话。老子要是有本事搞那么多只枪，还用得着拉皮条，养这么多姑爷仔？随便找个银行抢一票不比这挣钱。艹！白花了这两千块钱。”

    忍不住的骂骂咧咧，潇洒哥是自家知道自家的苦。别看他在小弟和那些良好市民面前威风八面，一副吊炸天的模样。实际上在整个香江的黑道上，他都是上不了台面的那种。

    所谓姑爷仔，指的是泡妞然后再把妞踢进火坑，逼着她们去卖，赚这种皮肉生意的下三滥货色。而他的主业也就是这个。当然，也还包括了收高利贷和看场子。但这些加在一起，也不如道上那些大哥走粉卖军火来的威风。

    他自己也知道这一点，所以这些年赚了钱他都用来招兵买马。一时间倒也是养了几十号马仔的，稍微成了点气候。

    但道上不是马仔多就一定够猛。想要在道上成为呼风唤雨的大哥，两个硬性条件。

    一个是兄弟够多。一声令下，几百上千个弟兄做出做事，道上的是个人都要卖你点面子。

    还有一个就是枪够多，人够狠。随随便便能掏出几十只枪的，别说道上了，警察都要先怕你三分。

    潇洒有心想要弄一批枪，但是他也知道一旦有了枪，那警察就不是盯着你这么简单了。所以他一直很犹豫。

    而眼下吗...只能说他开始更加的犹豫起来。

    而这个时候，卷毛的一句话确实给他加了个砝码。那就是...

    “老大，我想起来了。那个家伙还让我给你带话来着的。他说了，只要他身边的人少一个毛，他都要算到你身上。让你到时候祈祷别落在他手上，不然他非要把你全身的骨头都给一根根敲出来！”

    “他妈的，威胁我！”

    一听这话，潇洒脸色一横，也是当即就下定了决心来。

    没办法，这真是手里没家伙心里就很慌。为了自己的小命着想，他决定，豁出去了！

