    这个夜晚并不平静，对阵双方都派出了数支侦查小队，在黑夜中获取情报，同时互相猎杀。对此兰斯洛全都无视，因为他知道这只是正餐开始前的开胃菜，所以他让伙伴们早早的进入半位面中休了，自己安心的打坐练气，就像之前的无数个夜晚一样。

    当冰蓝色的太阳不情愿的爬上远方的山峰，兰斯洛感受到了地面传来的轻微震动。霜巨人——就和所有的巨人一样——全都又壮又重。即使在天气晴朗的日子里，一名远方巨人的脚步也会被农夫们误认为是雷鸣，而当两千名这种身高超过二十尺，体重接近一吨的生物开始行军，方圆十里内的任何地方都能感受到他们弄出的动静。

    人类骑士站起身来，从怀中掏出一块小小的玉牌，在额头上轻轻贴了一下，接着将其抛入了面前摊开的手帕中。玉牌穿过了手帕上的次元入口，进入一间石制的房间，接着又像是长了翅膀一样朝前房间另一头的大门飞去，进入了一片并不贫瘠，但颇为乏味的天地。

    玉牌立即就找到了自己的目标，朝着不远处一团快要熄灭的篝火飞去。篝火旁有四个铺盖，其中有两个已经空了——阿拉密尔正在旁边的小溪中沐浴，而老雷普则在他的上游刷牙。当然了，漱口水没有再吐回到小溪里，任何时候都不要惹恼团队中的牧师，这个道理狼人还是懂的。

    玉牌飞到了篝火旁停下，悬浮在距离地面四尺多的空中，而兰斯洛的声音随之响了起来。

    “起床了，伙伴们，哥乔伽德的军队已经开始前进了，我们十分钟后出发。”

    再停顿了几秒后，同样的声音又一次响起，显然这不是一种实时的沟通手段。被吵醒的矮人晃晃悠悠的从睡袋里爬了出来，抬手一把将玉牌抓住，而人类骑士的声音也立即停止了。

    “知道了，很快就来……”

    布鲁托冲着玉牌嘟囔道，接着重新将它抛到了半空，看着这枚被兰斯洛叫做‘传音符’的小玩意儿自己飞了回去。在他旁边，学者正打着哈欠从铺盖卷中坐起，而矮人自己则轰的一下重新摔在了自己的被窝里。

    “看起来你好像需要叫醒服务嘛。”

    阿拉密尔一边朝布鲁托走来，一边用毯子擦拭自己的身体。他在矮人的身旁停下，恶作剧的甩了甩自己湿漉漉的头发，几颗冰凉的水滴精准的落在了矮人的脖子上，让后者就像触电一样从被窝里跳了起来。

    “该死的精灵！”布鲁托气急败坏的朝早已跑开的阿拉密尔大喊道，“我发誓，你如果再用一次那种愚蠢的叫醒方法，我一定要……”

    “你听到兰斯洛刚才的话了！”阿拉密尔远远的喊道，“十分钟后出发！如果动作慢了，我们可不等你哦！”

    “该死的精灵！”布鲁托再一次咒骂道，同时努力套上自己的靴子。

    当伙伴们准时从半位面中出来时，兰斯洛不由的有些惊讶。他虽然说的是十分钟，但根据以往的经验，心里已经做好了二十分钟后才能见到人的准备。

    “今天还挺准时嘛。”兰斯洛朝布鲁托笑了笑，“是不是为即将到来的大战激动不已呢？”

    “啊…哈哈…当然啦…”布鲁托狠狠的瞪了一眼精灵，后者轻轻歪了歪头，一副‘不用谢’的表情。

    “嗯？小伊莎？你可终于醒啦。”卡拉林发现了兰斯洛身边站了一个许久不见的身影，“我还以为你遭到了什么魔法诅咒呢……”

    “你好啊，卡拉林叔叔。”小伊莎有些害羞笑了笑，“我真的睡了十多天了？兰斯洛哥哥是这么跟我说的，可我感觉只是睡了普通的一觉，还做了些有意思的梦……”

    “泰坦之血的效果。”布鲁托笃定的说道，“你有没有掌握什么新的能力？比如让身体变大之类的？”

    “变大？”小伊莎下意识的捂住了自己的胸口，“我没…你指的是什么？”

    “我、布鲁托还有老雷普现在可以短暂的变身巨人，但你对泰坦之血的利用方式肯定和我们不一样。”兰斯洛摇了摇头，“别管这个了，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的？”

    “我感觉…非常好，可以说从来没有这么好过。”小伊莎下意识的抬起了双手，眼中逐渐出现难以置信的神色，“等等…这是…你们快看我！”

    “所以你现在才注意到么。”兰斯洛呵呵一笑，“我一见到你就发现了，你的气色比以前好多啦。”

    众人好奇的抬眼望去，只见小吸血鬼的皮肤已经不是原来那种毫无生气的灰白色了，如同羊脂般雪白的皮肤下隐隐透着红润，头发也变的浓密而柔顺，看起来就像个贵族的大小姐一样。

    “这是怎么回事？”即使迟钝如布鲁托也发现了小姑娘的不一样，“喝了几口泰坦之血，就把你的吸血鬼诅咒给治好啦？”

    “我想我还是个吸血鬼…吧？”小伊莎伸出食指翻开自己的上嘴唇，向众人展示嘴角又尖又长的虎牙，“这就是泰坦之血的效果么……”

    “而你还只喝了一小口，我这儿还给你留了一整瓶呢。”兰斯洛笑着说道，“还有什么别的变化么？力量大了一点没？反应速度呢？”

    闻言小伊莎拔出了腰间的两柄短剑，将它们在手中抛来抛去，速度越来越快，几乎连成了一片寒冷的光带。

    “这种感觉可真是美妙！”笑容在小姑娘的脸上逐渐绽放，短剑最后被她往空中一抛，落下时正好插回到鞘中，“哈！我终于做到啦！”

    “棒极了。”兰斯洛拍了拍手，“好了，让我们出发吧，外面可是有一场大战即将上演呢。”

    “一场大战？”小伊莎好奇的扭过头，“哥乔伽德要来攻打斯托德特之门了么？”

    “不，那是好多天之前的事啦，我们现在已经到了愤怒王子的老巢边上。来吧，路上还要一会儿，你会知道自己沉睡的这些日子里都发生了些什么……”

