    “真要想吸收千年魂环也不是做不到，以冰火两仪眼那么多的宝贝，第一魂环推到万年的层次都没什么难度，不过就是个分身而已，没必要那么浪费。”承影将自己的化身抱起，三头身的小家伙手短脚短，干什么都不方便。

    　　“确实，以咱们的寿命，化身什么的应该属于消耗品。”冰帝点点头，觉得挺有道理的，极致之冰的魂师，修炼到极限也就和她差不多的程度，寿命更是只有三百多年，对此万年，说是消耗品一点也不为过。

    　　“刚好是入学季，咱们赶紧去搞个魂环，先入学一波，小学部六七岁都可以的！”承影的化身头虽然有点大，但小孩子头都大，入学正正好好。

    　　“不是……你们好歹是这片领地的主人，这么不务正业真的好吗？”雪帝感觉这俩人也太没正事儿了，有这么大一片领地，不是应该每天埋头在政务堆里，处理政务，为领地的发展呕心沥血吗？

    　　哪有他俩这样天天琢磨着怎么玩儿的？不过卢食传说的确挺好玩的～【小声】

    　　“不懂什么叫多线程处理吗？同时好两件事，还让他们互不干扰，对于咱们这些老妖怪的精神力，是很容易做到的，做不到的话肯定是算法问题，来，我给你安个操作系统就好了！”

    　　说着承影就趁雪帝不注意，伸出手指点在她脑门上，雪帝脑海里传来询问：“是否同意本操作系统调用您的运算力。”

    　　“选同意。”

    　　承影的声音让雪帝下意识选择了同意，随即在一个百分比的加载界面上，就多出了好多半透明的图标，并不影响视野，就像是玩游戏的时候加了实用的mod。

    　　“意识分割？人格虚拟机？情景模拟器？还有这个是什么，联机游戏？”雪帝还是认字的，所以更加疑惑。

    　　“意识分割就是手动人格分裂，不操控分身基本用不上，人格虚拟机和情景模拟器是配套的，用来模拟你在处理一件事时可能做出的反应以及后果，这都是我来发的一些实用技能。

    　　不过需要有足够精神力才能使用，不是精神系魂师的话，至少也要五十级才能流畅使用，当然如果只是计算器这种的话，那倒是比较简单。

    　　至于联机游戏，需要在局域网内才能玩，需要联机者的精神力笼罩范围连在一起才行，我在尝试开发一种算法，可以借用全大陆的魂师精神力构成网络，不过难度有点大，全大陆的魂师也不太够。”

    　　承影的解释让雪帝眼睛一亮，“我看看有什么游戏！”

    　　雪帝无师自通的打开游戏界面，然后看着上面的游戏不知所措：“洛克王国？弹弹堂？造梦西游？黄金矿工？这都是什么游戏啊？”

    　　“呃……因为经费不足……实际上是因为就我一个人能来发，所只能还原一些不那么复杂的游戏……咳咳，总之肯定好玩就是了，你先注册个账号吧！”

    　　雪帝闻言，想了想，在昵称里选择了雪，冰帝则填的是小冰，一看就是俩老师孩子，承影看她俩这么老实，默默把昵称框里的“你爹”二字删除，改成了：“沉默寡言的白河愁”

    　　“你这是什么奇怪的名字啊？”冰帝疑惑的看着承影的昵称。

    　　“我这是怕我太强了，虐得你们找不着北，所以就取了个白给一点的名字。

    　　日你哥！别现在开啊！我吐了！这啥玩意啊！哇！这啥玩意啊！吐了！”更改昵称的承影似乎进入了一种奇怪的状态，明明是自己编出的游戏，玩起来却出乎预料白给。

    　　“不玩了不玩了！”承影摆摆手，下次换个昵称，这个白给愁实在是太魔性了。

    　　“对了！你刚才定的魂兽到货了！”冰帝从地下实验室的全息投影屏上看到门口送快递的正提着两只失去反抗能力的百年魂兽等在门口。

    　　“什么情况？为什么会有魂兽送货上门？”雪帝眨眨眼，一脸懵逼。

    　　“百年魂兽的话，圈养成本又不是很高，特别是配备突击步枪之后，普通人也能压制大多数百年的魂兽，一般大城市里都会圈养一些，以备不时之需，作为领主，我还是有点特权的。”

    　　说话间，承影已经把那两只魂兽从快递员那接了回来，是一只四百多年的蚂蚁类魂兽，和一直四百多年的蟑螂，至于为什么都是虫子，大概是因为虫子好养活吧！

    　　两只虫子在快递员手里还张牙舞爪的，被承影提在手里，就屁都不敢放一个了，动都不敢动的在那儿装死。

    　　等承影下楼，把这俩倒霉孩子扔在地上，好受着加起来超过二百万年修为的压力，两只虫子已经不是装死那么简单了，直接抽了过去，有黄色的魂环飘出来……

    　　“呃……那个……吓死的怎么算？不会吓死了就不给魂环了吧！”承影看着两个魂环，有点无语，虽然是准备杀了他们的，但被吓死也太夸张了吧！

    　　“应该没什么问题，我以前也吓死过魂兽啦！”冰帝的三头身化身抢先跑到蚂蚁旁边，盘膝而坐，吸收魂环。

    　　承影有点无语，只能选择蟑螂那一边，理论上，同样修为的蚂蚁应该打不过蟑螂才对，大概是冰帝比较嫌弃蟑螂吧！

    　　不过蚂蚁这种魂兽，也是比较奇特的，普通的蚂蚁，一般都没有智慧，只有蚁后才有智慧，其他的工蚁兵蚁什么的，都是他的工具蚁。

    　　而蚁后的魂环，一般都只有控制蚂蚁这一个魂技，对魂师来说很不实用，只有意外脱离蚂蚁巢穴的蚂蚁，才会慢慢获得智慧，成为独立的魂兽。

    　　所以蚂蚁反而是最容易圈养的一种魂兽，只要脱离蚁后一段距离后，他们就会陷入宕机，然后要过好久才能生出智慧，这段时间，足够将他们运输到圈养地了。

    　　两人天赋都属于顶级的那种，所以吸收魂环也异常的顺利，不多一会儿，两人身上就都多了一圈黄色的光环，获得了各自的第一魂技。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

