    “哥们辅助的怎么样？”

    下台的时候杰克还搂着林炜翔的肩膀，发出邀功的声音。

    “就你？”林燃一脸鄙夷，“两分钟接Q送一血的是谁啊？”

    杰克涨红了脸。

    虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。

    他只能嘴硬：“别尬黑，那是对面Q的准，肯定不是我接得好啊……”

    而后柴犬就嚷嚷着下局要打AD。

    在这种小问题上，红米对YM选手向来是迁就的。

    他也知道这里不像是WE和韩国，没办法搞一家独大，自己无需像个保姆一般事无巨细的将一切安排周到，只需要做好引导和帮助就可以了。

    林炜翔爽了一局，也懂得见好就收。

    他毕竟就是个小替补。

    在大眉心中，YM赛训部就是个小职场，里面充斥着数不尽的刀光剑影。

    杰克可是老前辈，虽然上局他主动给自己当狗玩露露，但他不能得寸进尺。

    人不能过界。

    林炜翔觉得自己很聪明，尽管外表看上去特别瓜，但实际上这叫内秀。

    现在他脑补杰克和自己的关系就类似于《满城尽带黄金甲》里的周润发与周杰伦——朕给你的，才是你的，朕不给你，你不能抢。

    “杰克，下局我给你当局狗。”大眉说完这句话，看到杰克露出心满意足的笑容，心里的小人猛地挺胸抬头双手叉腰。

    什么叫熟读《情商》啊？

    可把他牛逼坏了。

    ……

    “德莱文！”泽元震惊的声音透过麦克风传递到赛场的每一寸角落，勉强与观众席上传来的尖叫欢呼声分庭抗礼，“这肯定是要给杰克的吧？”

    【尽兴！】

    【618这是要放飞自我了？】

    【今天YM是真的能整活啊，又是薇恩又是德莱文】

    【你也配玩德莱文？写申请书了吗……哦是杰克啊，那没事了】

    【杰克？有文森特强嘛？】

    【不怎么强，就是有个皮肤】

    弹幕各种节奏都有，数量比今天早些时候的WE对阵BLG不知道高到哪里去了，腾竞的赛事运营看着各大直播平台飞增的各项数据，心中乐开了花。

    这就是豪门与小透明之间的差距。

    就算有一批固定粉丝支撑的老牌战队WE，5点那场BO3的峰值互动弹幕也赶不上杰克接Q送一血的时候。

    没办法，BLG确实太拉胯，队内粉丝数量最多的AmazingJ还不如YM的小替补林炜翔。

    只能说叔叔他啊，砸钱都不会砸。

    弹幕、实时观看人数这些数据将来都会汇总呈现在腾竞发布的《英雄联盟中国电竞白皮书》中，将来也会成为LPL招商引资的重要砝码，是联赛商业价值的体现。

    而这些数据不是靠小战队支撑起来的，大半都来自于明星选手与豪门战队这些在联盟中占比极少数的集合体。

    要说腾竞不会为这些明星选手与豪门战队开绿灯和后门，那根本不可能，单单林燃一个人的人气就能碾压大部分LPL战队，腾竞不照顾他简直就是和钱过不去。

    “大眉你拿锤石，”杰克侧头安排，现在YM就剩下坐在最外面的林炜翔没选角色了，“咱俩直接把对面杀穿！”

    “啊？”林炜翔怔住了，“我不会锤石啊。”

    柴犬瞪大眼睛，“锤石这么简单的英雄你不会？对面都卡莎日……蕾欧娜了，你拿锤石趁阳光女孩E上前的时候给她刷下来，我们稳赢的。”

    他见林炜翔还在犹豫，“真的，锤石E打断蕾欧娜E有手就行！”

    “不行不行，”大眉连连摇头，“我锤石Q不准的。”

    “雀氏，毕竟LokeN不是杰克，他不接Q啊。”小兲用最虚弱的语气说着最扎心的话。

    柴犬恨的牙痒痒，探头越过林燃给蒜头王八来了一记死亡之瞪。

    林炜翔想笑又不敢笑，嘴角微微扬起，就被强行压制下去，“我给你选个大宝贝……”

    “牛头，怎么样？”

    杰克犹豫了两秒，拖曳着语气说道：“那也彳亍口巴。”

    “阿利斯塔？”泽元有些疑惑，“正常来说德莱文不都是搭配锤石的吗？”

    尽管没有德莱文的好搭档，但这反而让观众对接下来的对局满怀期待。

    他们对两个主玩ADC位置的人组合打下路感到无比好奇。

    ……

    “林炜翔从草丛中闪现出来，WQ二连将卡莎击飞！”泽元猛地提升语速，“杰克W【血性冲刺】加速向前跟上输出，两把利斧劈砍起来！”

    LokeN没想到对面这么生猛，林炜翔居然这么生猛的闪现出来干他，没有位移技能的卡莎被YM双人组直接干掉了一半血量！

    “蕾欧娜E【天顶之刃】指在牛头身上……”Rita还发出疑惑的声音，“lvmao不去限制杰克嘛？！”

    在她和很多观众看来，德莱文明显更值得针对，毕竟那两把明晃晃无比亮眼的利斧看上去就伤害极高。

    可召唤师峡谷中的阳光女孩将Q【破晓之盾】也交给了牛头！

    泽元抢过话题朗声说道，“绿毛这是为了害怕德莱文用E【开道利斧】将自己的天顶之刃打断，所以将技能都交给了牛头，防止他用E【践踏】的晕眩效果控制住LokeN！”

    这个过程，Rita要是没人提醒压根就想不明白，泽元也要两息时间才能反应过来。

    而对于绿毛来说，这是下意识的操作。

    基本功罢了。

    “蕾欧娜已经交出了自己的所有技能，杰克再开血性冲刺加速，闪现向前两斧子劈在卡莎身上！”

    LokeN落地第一时间也交闪现向后拉扯，但是尚未升到6级的他并不具备什么逃生能力，硬是被杰克一路加速追杀。

    “卡莎交出治疗术，可德莱文同样给自己治疗加速……LokeN根本逃不过杰克的手掌心！”随着卡莎血量不断降低，泽元声音越来越大。

    最后一斧子劈下来，黑红色装扮的德莱文身上冒出猩红色光芒！

    荣耀行刑官周身冒出一声声庆贺，仔细分辨，全在高呼柴犬的ID！

    而现实中的场馆内，也响起了震耳欲聋的欢呼声！

    “这就是德莱文搭配牛头的强势！”泽元朗声说道，“JDG下路双人组整波操作都没有什么失误，但就是没能保住自己的性命！”

    LokeN也很郁闷。

    他们这个卡莎+蕾欧娜的下路组合面对德莱文+牛头，是绝对不会拥有线权的。

    杰克开局囤线，把第3波炮车兵线深推进塔，然后等兵线回推到自己这一边，这样对方想要补刀就要越过河道。

    LokeN又不可能玩绝食流艾迪西，只能叫打野clid过来帮忙掩护，保护自己把兵线推进去。

    Clid正在拍马赶来的路上，结果林燃独自一人把牙膏打成残血还逼出了闪现，他被迫去中塔补线。

    这样一来，JDG双人组只能自己上前把兵线尽可能快的推过去，而后线没推过去，人却被林炜翔闪现留下来了。

    大眉虽然没怎么玩过辅助，也不擅长一人我吃三路，但是身为艾迪西，对兵线运营特别敏感，简直就是基本素养。

    他很懂对面ADC是怎么想的，也能大体猜透杰克的思路。

    换句话说，原本就是射手位置的林炜翔不用转换脑子，就能和杰克站在同一个视角看问题。

    两个人就和连体婴一样极其默契，知道这种兵线位置应该做些什么。

    刚才林炜翔甚至只喊了一声‘看我’，就趁着LokeN补炮车的间隙动手，杰克二话不说直接跟上，技能衔接的像是配合了一两年的双人组。

    这也是为什么很多艾迪西能转型辅助的原因。

    没人比他们更懂ADC！

    “怎么样？”大眉看杰克收下了人头+被动赏金，立马吹捧自己，“我这牛头不错吧？”

    他一边说还一边操作牛头从裤裆里掏出了钟，当当当敲了起来。

    “这波不是我？”远在中路的林燃还在邀功，“不是我把clid拖住了，你们下路能动手？敢动手就是死！”

    杰克杀完人也不动兵线，直接原地回城——反正LokeN没把兵线推进去，这波兵线还能卡在YM塔前。

    他听到林燃和林炜翔的话，回复相当快，“你们两个在说勾八呢？难道不是我最关键？我不打伤害能杀掉卡莎？”

    “……确实。”林燃无言以对。

    不过这盘clid有点发威的意思，中路一次摸眼R闪硬是把林燃踢到了牙膏的脸上，二人配合灌下伤害将他击杀。

    而小兲配合金贡的一次越塔不但没有成功，反而被带有传送的牙膏来了一波反围剿，最后双双毙命。

    “YM这盘比赛打的不算严谨啊！”泽元忍不住开口，“打到10分钟，双方经济差还没有拉开！”

    他语气略显焦急。

    主要是想早点下班了。

    能解说这种豪强战队比赛，除了排面和身份的象征之外，最大的福利就是早下班，比赛打的很快从不拖泥带水。

    现在YM的进攻隐隐陷入了停滞，泽元自然有些急。

    不过下路马上就掀起了新一波攻势。

    “林炜翔利用海克斯闪现从JDG的视野盲区越过墙壁，W小兵再用Q【大地粉碎】的边缘位置将卡莎顶了起来，同时还挂上了引燃！”

    LokeN第一时间就开E【极限超载】了，但是很可惜没能躲过去，被顶飞到半空中之后，德莱文再度加速向前，手中利斧疯狂劈砍！

    “蕾欧娜用R【太阳耀斑】定住了德莱文，再拉近距离打出Q【破晓之盾】！”

    绿毛知道杰克有E【开道利斧】可以打断控制，这是唯一一个能阻碍他输出的方式。

    可杰克这段时间已经把所有输出都打了出去，R【冷血追命】的两柄巨斧犁过地面，以迅猛之势重重切割开卡莎滑嫩白皙的肌肤！

    “卡莎落地后普攻打出电浆，治疗术加大招把血量抬起来！”

    林炜翔的E【践踏】层数已经叠满了，但由于卡莎利用R【猎手本能】拉开了一点距离，导致他没办法用普攻打出晕眩效果。

    “回来杀日女！”杰克赶紧打出击杀信号，把大眉劝了回来。

    “绿毛的位置非常尴尬，他正好处在德莱文和牛头中间！”就连Rita都能看出问题，那就证明他真的危险了。

    上波德莱文收获卡莎人头时，就只有绿毛自己没有交出闪现，可他现在这个位置时真的不好交闪现——往后撤退也无法逃出牛头人的攻击范围。

    “蕾欧娜身上的余震效果已经消失，她被晕眩在原地，任由德莱文宰割！”

    上次斩获卡莎人头让杰克上次回城做出了暴风大剑，现在劈砍起来伤害爆炸。

    尽管蕾欧娜坦度在硬辅里都算佼佼者，但耐不住德莱文是真的凶。

    “绿毛交出闪现还想跑，可德莱文的血性冲刺加速跑了过来，两斧子将蕾欧娜斩杀！”

    德莱文再收一头，现场以及召唤师峡谷内声势浩大尽是欢呼喝彩。

    不过绿毛最后也发挥了他的价值，用E【天顶之刃】拖住了德莱文，让杰克和林炜翔没办法继续追击卡莎。

    连续的杀戮表演让JDG被迫将更多的精力放在下路。

    “New直接传送过来，想要配合打野来一波下路四包二！”泽元语气夸张起来，他没想到JDG居然这么凶，“可是这样一来他们就要放弃峡谷先锋了！”

    小兲看到传送时就已经开打先锋了，林燃的佐伊则被牙膏操作的妖姬死死绑定在中路，之前clid过来强行打了一波血量，他目前在中路对线上占不到多少优势，腾不出空间去支援柴犬和大眉。

    “金贡的传送之前配合小兲越塔失败之后就交了出来，现在还没转好，”泽元加快语速，“杰克和林炜翔只能靠自己！”

    “不过蕾欧娜这波没有闪现和大招，New的鳄鱼也没有R技能，德莱文已经做出了饮血剑，似乎有一定的操作空间！”

    Rita话音未落，JDG就果断动手。

    “盲僧摸眼进塔……”泽元瞬间提高音量，“可是被德莱文的开道利斧打断了，果然，他没有闪现很难从正面进场！”

    紧接着牛头就用Q【大地粉碎】将盲僧击飞到半空中，杰克开加速抡起斧子二话不说就砍了过去！

    “New的鳄鱼闪现进场，W【冷酷捕猎】将德莱文晕住！”

    红怒鳄鱼这一刀下来又痛又狠，把饮血剑提供的护盾全部破掉，还稍微压低了杰克的血量。

    “蕾欧娜E【天顶之刃】想要跟上控制，可牛头酋长直接把她顶开了！”

    林炜翔知道此时最关键的就是要保证杰克的输出环境，他拼尽一切为杰克争取到一丝存活的机会。

    “绿毛给杰克挂上引燃，clid天音波踢中牛头，二段Q过来跟大招击飞德莱文！”

    同时new也交出E【横冲】，盲僧普攻配合E【催筋断骨】拍地板，但治疗术帮助杰克硬生生抬起了一格血量。

    而loken的位置有点脱节，他为了推线进塔，没能在第一时间赶到输出位置。

    剩余1/3血的德莱文重获自由，Q【旋转飞斧】再度甩了起来！

    “杰克先用闪现拉开距离，飞斧命中没有闪现的盲僧！”

    饮血剑和征服者提供的高额攻击力，加上符文【致命一击】对低血量英雄造成的额外伤害，盲僧直接暴毙当场！

    “凯旋帮杰克奶了一口回来！”泽元看到这一幕，顿时兴奋到血脉偾张，“德莱文利用血性冲刺，他还在秀！”

    鳄鱼交出二段E，同时交出AQ，想要斩杀杰克。

    不得不说，New在怒气控制这方面确实有一手，他刻意等怒气上涨到接近50点时再用AQ，这样可以将怒气加持属性运用到Q【暴君狂击】上，做到伤害最大化。

    可他还是太年轻。

    光顾着自己，没想到自家盲僧直接被德莱文砍死，给柴犬补了一口血上来。

    “就差不到50点血！”泽元语速拉满，像是加特林机关枪一般往外吐词，“杰克还没有死！”

    现在卡莎和蕾欧娜都没有大招，根本就续不上输出！

    LokeN尝试性的用W【虚空索敌】去补伤害，但大眉稍稍挪动身子，把技能挡了下来。

    飞斧在空中旋转，落点清晰可见，每次都在杰克身后一点的位置，让他可以边撤退边输出！

    “血性冲刺被德莱文运用的炉火纯青！”站在上帝视角的泽元觉得事情不太对，立马声嘶力竭的咆哮起来，“杰克借助移速拉开距离！”

    没有任何移速加成道具的鳄鱼根本追不上德莱文！

    更别提牛头酋长还用E【践踏】晕住了他！

    “完美的斧子掌控！”Rita也能看出杰克的细节操作，“他不停刷新着血性冲刺，让自己保持好距离！”

    当鳄鱼也阵亡之后，德莱文的血量已经回复到接近一半！

    饮血剑+凯旋+传说：血统，三重血量补充，在引燃消失之后，杰克完全化身吸血狂魔！

    台下传来的震天声响已经连成一片，如同浪潮般汹涌澎湃！

    “他还要继续追击！”泽元看到德莱文的动向，只觉得难以置信，“这也太疯狂了！”

    没有闪现的蕾欧娜成为了德莱文的下一个移动血库，双斧飞起落下，绿毛拿他根本没办法。

    “杰克在攻击德莱文的同时，还在操控斧子落点往前走……他野心很大，想要把卡莎也留下来！”

    攻速加持下，斧子落地更替的速度也比之前快上不少，此前这斧子是往后落的，方便他逃跑，现在却在不断向前，让他距离卡莎越来越近。

    现在死的死逃的逃，没了这些阻碍，越来越多的观众注意到杰克赏心悦目的斧子处理。

    如臂使指。

    流畅丝滑到了极点。

    杰克当年三个号国服前十，外加中韩双服登顶的排位赛顶级成就，其中德莱文占了少说一半功劳。

    他就是当之无愧的德莱文绝活哥。

    中韩双服第一，以这两个地区服务器的水平来看，杰克自称世界第一德莱文也没什么猫饼。

    尽管打职业之后德莱文用的少，但常年练习这英雄留下的优势与弊端伴随了柴犬的整个职业生涯。

    “蕾欧娜阵亡，剩下一个卡莎还想跑！”

    LokeN闪现刚刚转好，他不舍得立马交出去，等辅助也阵亡之后，才发现不对劲。

    “卡莎交出闪现想要赶紧撤退，但林炜翔闪现也转好了啊！”

    泽元陷入狂喜，如果德莱文这波收获4杀，那比赛就直接宣告结束！

    “牛头一路紧随其后，等自己技能转好，闪现向前，W……”

    他充斥着饱满激情的声音戛然而止。

    现场传来一阵阵不加掩饰的哄笑声。

    牛头酋长在W【野蛮冲撞】之后，衔接的Q【大地粉碎】慢了半拍，竟然直接把卡莎送了出去，而后原地嗑了个头！

    【哈哈哈，这牛头是真的逆天！】

    【我佛了，我以为林炜翔还真能成为护国神牛，没想到居然是力救死扶伤牛！】

    【李姐一下，ADC打辅助是这样的】

    【杰克要气死了，到手的人头飞走咯】

    “我日你大坝！”杰克把上局林炜翔骂自己接Q暴毙的话还了回来，“大眉李在赣神魔？”

    由于JDG把大量兵力都投入到下路四包二里，导致YM其他几路都没事情做，如今全都在切屏OB下路战局，看到林炜翔的操作之后，队伍语音里哄堂大笑。

    “这WQ也太拉稀了吧？”小天吃掉峡谷先锋，准备去上路帮忙推一塔，顺便嘲讽林炜翔。

    “不是我说，”金贡笑嘻嘻插话，“我奶奶来都能WQ二连。”

    林燃也蚌埠住了，“翔哥你行不行啊？这牛头还不如faker。”

    “手麻了而已，你们在狗叫什么啊？！”大眉生气了。

    刚才被四包二的时候，他心里慌得一批。

    没想到硬是被自己和杰克给操作回来了，顿时扬眉吐气欣喜若狂。

    心情大起大落，难免手抖了一下。

    这也很合情合理吧！

    不过林炜翔心理素质相当过硬，被队友嘲讽之后开始自娱自乐敲钟玩，还嘿嘿直乐起来。

    “德莱文这波收获三杀，回城直接买了黄叉和攻速鞋，这身装备在不到12分钟的时候只能用离谱来形容！”

    泽元这下心里稳了。

    5/0的德莱文，YM随便赢。

    提前下班一点问题都没有。

    果不其然，京东在这波失败的越塔之后，自暴自弃越打越乱。

    仅仅18分钟，他们的中路高地塔就没了。

    林燃显然不想给对方喘息的机会，带着队员补给装备，直接冲上高地。

    “蕾欧娜大招想要打先手，非常精准命中杰克！”Rita高声说道，“可是德莱文身上有水银！”

    过于夸张的发育，让柴犬在18分钟就掏出了两件半成装还有一顶水银饰带，专门防鳄鱼蕾欧娜的突进。

    “牛头酋长二连把前排顶起来，配合队友先进行输出！”

    经济优势过大，YM不用整什么花里胡哨的操作，老老实实打前排，碾过去就赢了。

    “德莱文现在三斧子鳄鱼都吃不消，这输出能力也太夸张了吧！”

    看到德莱文伤害的瞬间，现场观众席窸窸窣窣的声响就汇聚融合到一条奔腾不息的河流！

    YM所有人就围着杰克，把对面突进过来的盲僧鳄鱼和蕾欧娜通通赶走。

    斧子升落之间，JDG众人血条飞速消失！

    “歪日这伤害……”林炜翔啧啧称叹，“我们俩真强！”

    “德莱文一波四杀，YM继续推进，要结束这场比赛！”

    林燃鼠标点在对面门牙塔上，让英雄过去自动攻击，自己则双手离开键盘，拿起纸杯准备把枸杞菊花茶喝光。

    此时所有人聊天频道里突然出现了一句话，林燃瞥了一眼。

    【JDGYagao：618上京东】

    “咳咳咳……”林燃被呛了一口，剧烈咳嗽起来。

    身后女裁判投来关切目光，想要上前看看林燃是不是有什么事，结果也看到了聊天栏里的内容，登时脸色一变。

    她连接的后台耳麦里也传来了导播的警告提示。

    站在牙膏身后的那个裁判直接向前两步，生怕他再搞点什么事出来，随时准备控制局面。

    但打完这句话，牙膏就瘫坐在椅子上喝可乐，怡然自得的模样像是完成了组织交给他的任务。

    19分28秒，JDG基地水晶化作一片废墟！

    “恭喜YM，在首发辅助刘青松缺席比赛的情况下，2：0战胜JDG，拿下自己夏季赛的第二胜！”

    泽元看了一眼手表，发现还不到八点半，难免喜形于色，“不得不说，杰克和林炜翔的下路搭档虽然有瑕疵，但配合起来还真像那么回事！”

    “没错，”Rita也乐得提前回家，语气轻快，“这两局他们面对loken和绿毛的双人组，也打出了一定优势。”

    【懂不懂冠军ADC的含金量啊！】

    【这是内卷时代是吧？林炜翔打不了AD，过来卷辅助？】

    【刘青松要下岗了，现在是大眉时间！】

    【撕破伤口丶：我首发呢？】

    【我建议林炜翔常驻辅助位，没事还可以和杰克互换位置打摇摆，当然，我只是建议】

    舞台上，林炜翔也冲着杰克提出自己的想法：

    “咱俩要不把刘青松踢了吧，他没啥用。”

    “……我觉得可以。”杰克今天打的尽兴。

    虽然林炜翔不游走，对线期没办法给队友提供帮助。

    但他可以陪自己赖线啊！

    这不是妥妥的乌兹待遇？

    杰克还有点眼馋。

