    看到陌离对自己下跪，王太医赶紧把他扶了起来，说：“陌侍卫，使不得，使不得，老夫没能救活你弟弟，老夫受不起。”

    就在这时，一道红色的身影走了出来，云若月看着陌离，沉声道：“我可以救他，让我试试。”

    “你？王妃，你别说笑了，你不害我弟弟我都对你感恩戴德了！”陌离才不相信云若月。

    王爷让王妃自生自灭，没想到，王妃竟然没事，还能走能动的，她的伤似乎好得过快。

    他之前听王爷的命令，命人打了王妃，王妃当场就发过誓，要找他报仇。

    他和王妃有仇，他怎么敢把弟弟的性命交到她手上。

    再说，王妃一介女流之辈，根本不会医术，她这样跑出来，不是为了报复他还是什么。

    “不试一试，你怎么知道我不行？”云若月本来不喜欢说这种大话，但是现在人命关天，大家都不相信她，她只有这样说。

    “不用了，我还真受不起王妃的‘好意’。”陌离咬牙切齿的说。

    王太医看到云若月走出来，又听到陌离唤她为王妃，便知道她是璃王妃，他知道一些璃王妃的劣迹，比如主动追求璃王，性格狂燥，人长得丑，很不要脸之类的。

    不过一看到云若月这张倾国倾城的面容，他不由得愣了一下，璃王妃的脸怎么不丑了？

    听到云若月的话，他捋了捋胡子，一脸狂妄的说，“王妃娘娘，你一介女流之辈，你要怎么给陌竹看？他脉象微弱，时而断掉脉象，老夫已经断定他活不过今晚，你居然敢说你行，你又不是大夫，你怎么帮他治病？”

    璃王妃这话，分明是在推翻他的论断，怀疑他的医术。

    他堂堂一个御医，说没救就没救，岂容一介女流置喙。

    “这位太医，你怎么知道我没学过医术呢？我以前在相府的时候，我娘给我请过一个师父，师父教过我医术，所以我对医术也是略懂一二。”这是云若月早就想好的借口。

    她要给人治病，必须拿出懂医术的理由来。

    所以，她前两天就和凤儿商量了一下，让凤儿回相府偷偷的知会母亲一声，让母亲配合她，如果有人问起她的医术是哪里学的，就说是母亲当年给她请了个大夫教她。

    反正这么多年来，她一直和母亲单独住在小院里，没有人知道她们院子里发生了什么，母亲请个大夫教她医术，也是解释得通的。

    “璃王妃莫要说笑，世人都说你有狂燥症，你不会是犯病了吧？”王太医冷笑一声，他才不信面前的女人会治病。

    就算会，也是些小儿科。

    如果是以前，有人这么说云若月，她早就失心疯般的发疯，并且狂燥起来了。

    可现在，她一脸淡定的看着王太医，嘴角勾起自信的光芒，“堂堂一个太医，居然如此自大和傲慢，怪不得医术那么差，连个箭伤都治不好。”

    “璃王妃，你，你别污蔑人！老夫已经断定，陌竹活不过今晚，你是在怀疑老夫的医术？”王太医气得脸色涨红，口水都快呛出来了。

    陌离见状，也恼恨的瞪了云若月一眼，“王妃娘娘，你别在这里捣乱了，这里不需要你，请你离开。”

    如果再让王妃胡言乱语下去，惹恼了王太医，王太医不救陌竹了怎么办。

    

