
　　看着玩耍中的笑笑，欢欢和乐乐，陈江海脸上浮现出了一抹幸福的笑容，整个人似乎都轻松了不少。

　　此时的欢欢和笑笑，正在草地上蹦蹦跳跳的，时不时就发出一阵格格的笑声，玩的很是开心。

　　至于乐乐的话，还只能趴在地上，时不时滚一下，那小样十分的可爱。

　　八个月大的乐乐，现在只能稍微站立一下，摇摇晃晃，站的不是很稳。

　　林婉秋在一旁瞪着眼睛看着乐乐，一脸的紧张，生怕他摔倒。

　　不过作为两个孩子的母亲，林婉秋也清楚，必须让孩子得到应该的锻炼，所以她虽然下意识的伸出双手，但最终还是成功的克制住自己想要过去扶一下儿子的念头。M.23sk.com

　　玩了一会，乐乐便直接趴在了草地上，看样子是累了，根本不愿意动弹。

　　林婉秋见此，这才放心的站起来，稍微休息一下。

　　刚才一直保持那个姿势，竟然让她感觉身体一阵酸痛。

　　现在正好稍微活动一下，缓解缓解。

　　不过，她的一只眼睛也一直挂着儿子，唯恐任何的疏忽，小孩子就因此出现意外。

　　陈江海走到林婉秋身边，笑着看了一眼笑笑和欢欢说道：“你说，她们三个以后长大会做什么？”

　　对于这个问题，林婉秋沉思了一会儿，随后才给出答案。

　　“我觉得笑笑以后是一个女强人。欢欢的话，可能会做一个老师。至于乐乐的话，现在还看不出来。”

　　说完后，林婉秋便忍不住哈哈大笑了起来。

　　对于孩子的未来，她是真的没有什么打算。

　　刚才的判断也只是随口一说。

　　话一出口，甚至连她自己都觉得有些好笑。

　　“当老师还是不错的。”陈江海微微点了点头，赞同的说道。

　　林婉秋笑了一阵之后，有些诧异的看着陈江海：“江海，你怎么突然问这么一个问题？”

　　“没有什么。”

　　陈江海微微摇了摇头，随意地说道，“就是突然想到了，然后就问你了。”

　　“那你觉得她们以后会选什么职业？”林婉秋满是好奇的看向陈江海问道。

　　陈江海微微思索了一下，然后才说道：“笑笑天生性子强，做生意，开公司什么的都没有问题。”

　　“欢欢的话，性子太跳脱了，做生意做老师都不适合她，说不定等她长大会去做自媒体行业。”

　　“自媒体？”

　　林婉秋听到这三个字，不由得皱了皱眉头，完全不懂陈江海在说什么。

　　陈江海也没有解释，笑了笑，随口说道：“就是一个比较新的职业，以后会很火爆的。”

　　林婉秋点点头，还在想着自媒体这三个字，但始终想不明白。

　　过了一会，林婉秋干脆摇了摇脑袋，忍不住问陈江海：“如果她们要进秋海的话，你会同意吗？”

　　“这个自然是没有问题的，秋海未来不就是他们的吗？”

　　陈江海几乎是不假思索的说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋心里十分的甜蜜。

　　从陈江海的回答中可以看得出来，他对于这两个孩子深沉的爱。

　　这对于作为妻子的她来说已经足够了。

　　林婉秋轻轻的摇了摇头说道：“其实对于他们，我没有太多的奢求。他们长大以后做什么都不重要，重要的是他们能够开心，快乐，健康。”

　　陈江海点了点头，一手抱住林婉秋，满脸笑意的看向儿子和女儿，在妻子的耳畔柔声说道：“你说的没错，健康和快乐才是最重要的。”

　　随后，夫妻俩便并肩站在一起，静静的看着草地上的三个孩子，脸上全是幸福的笑容。

　　晚上的时候，陈立业突然拉着陈江海来到了外面，一脸神秘兮兮的样子。

　　“爸，你这是干嘛？”陈江海略带好奇地问道。

　　有什么话不能在家里说吗？

　　陈立业微微压低了声音：“江海，有件事想跟你商量一下。”

　　“爸，你有什么事就直说吧！”陈江海笑道。

　　面对自己的儿子，陈立业也没有过多的犹豫，直接说了起来。

　　其实这件事，跟陈江海二叔和三叔家有关系。

　　二叔和三叔家里，都有不少的孩子，他们想让这些孩子来平山读书。

　　现如今的华夏，乡村和城市的教育条件差距还是很大的。

　　此时，小龙和小虎已经出来工作了，看发展的势头都还挺不错。

　　二叔家还有两个孩子，一个读初中，一个读高中。

　　至于三叔家的孩子，两个在读高中，一个在读初中。

　　这五个孩子在家里的成绩，并不怎么好，几乎就属于放羊的状态。

　　这要是放在以前，二叔和三叔自然不会太过于重视。

　　家里连饭都吃不上了，谁还有空去关心孩子的学习呢？

　　如果孩子能读书，当然是砸锅卖铁也要支持。

　　可既然不是读书的料，自然也就没有必要强求了。

　　可是，现在不一样了。

　　家里的经济条件好了，孩子是未来就成了他们这些父母眼中最重要的事。

　　在这种情况下，二叔和三叔他们自然希望自己的孩子，能够得到良好的教育。

　　一辈子窝在这个山村里面，肯定是没有什么前途的。

　　他们希望自家的孩子，能够走出大山，去看一下外面的世界。

　　陈从军他们不奢求自家的孩子，能跟陈江海一样优秀。

　　因为那根本就是不切实际。

　　陈江海实在太优秀了。

　　用他们的话来说，这样的人物百年都未必能够出一个，根本就没法比。

　　可起码也得像其他大学生一样，能够在大城市里生活，能够知道外面的世界究竟是怎么样子的。

　　一辈子生活在农村的话，后半辈子就跟他们一样，就没有什么意思了。

　　关于这件事，陈从军和陈建功其实还有其他的想法。

　　俗话说的好，近朱者赤，近墨者黑。

　　这些孩子要是在平山读书的话，接触陈江海的机会就多了。

　　他们也希望这些孩子通过接触陈江海，能够变得优秀起来。

　　每一个父母都有一颗望子成龙，望女成凤的心思。

　　在陈立业和陈建军这里，当然也是如此。

　　家里有陈江海这么一个优秀的人在，他们自然希望自己的儿女能够多向他学习，尽可能提升自己，也做一个有出息的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十一章 近朱者赤，近墨者黑免费阅读。https://www.23sk.com 