    安华锦本就不爱进宫，每次进宫一趟，都让她不轻松。哪怕不面对皇帝，只待在皇后的凤栖宫也是一样。这一日，她进宫见了皇后之后，发现尤甚往日。

    她听了皇后与她提了顾墨兰忽然订下婚约之事，又提了陛下早先对顾墨兰的打算，还提了楚砚那日在御书房与陛下因为她杠了起来，之后牵扯出当年陛下给二皇子订了顾墨兰，而他在陛下面前说娶顾墨兰，顾家几日前，突然毫无预兆地给顾墨兰订下了义勇伯府的婚事儿，还有她如今和顾轻衍的婚约到底如何打算，以及，陛下看起来不会轻易打消念头善罢甘休等等。

    也就是说，无论是她，还是顾墨兰，大体总得让陛下满足一个，也许才能让陛下安心不再闹腾，陛下如今最中意的是她嫁给楚砚。

    陛下毕竟是皇帝，一言九鼎，若真有什么动作，没了顾忌，最是个大麻烦。

    往日，皇后与安华锦谈的不深，安华锦觉得姑姑虽亲近，但毕竟是皇后，而楚砚又是她亲生的，做不到什么话都与皇后说，一般是少说真话，多有应付。

    但如今皇后与她深谈，她不好再应付了。

    她没想到这十多日，发生了这么多事儿，顾轻衍十多日没见她了，也没与她说过一句半句，她整日窝在府里看书，两耳不闻窗外事，所以，皇后若是不说，她还真什么也不知道，包括顾墨兰几日前已订下婚约之事。

    她每日只听孙伯在她面前叨叨两句顾轻衍，说他是真的很忙的不可开交。

    她静静坐着想了一会儿，斟酌再三，还是抬起头，对着皇后，认真地说了句实话，“姑姑，我不管七表兄娶谁，就算我不嫁顾轻衍，也……”

    她正说着，外面有人禀告，“皇后娘娘，七殿下来了。”

    皇后一愣。

    那日皇帝走后，皇后琢磨了一日，打算先跟儿子谈谈，偏偏楚砚知道她要说什么，不知是懒得烦心也好，还是事情太多太忙也罢，总之，人没来，只传了个话。这几日连请安都没来，她便喊了安华锦过来问问，没想到，他今日倒来了。

    她不太确定，是不是楚砚知道安华锦进宫了，特意过来的。

    安华锦听到脚步声，只能暂且打住了话。

    没想到，她虽然打住了话，但楚砚大概是听见了，进屋时，脸色十分地难看，给皇后请安后，盯着安华锦，一双眼睛黑沉沉，“你不嫁顾轻衍？那你想嫁谁？”

    安华锦：“……”

    他这话的言外之意就是，她一定要嫁给顾轻衍吗？除了她，没人可嫁了？

    噢，她想起来了，他那日说她留顾轻衍在安家老宅留宿，骂她没规矩礼数。

    她心中没好气，语气也就冲了，“你管呢。”

    楚砚声音冷厉，“谁也管不了你了，是不是？”

    安华锦看着他眼中厉色，仿佛看见了顾轻衍那日冰凉厉色的眼神，她一下子整个人都不好了，猛地扭头抱住皇后胳膊，告状，“姑姑，您看，七表兄这副样子，是不是谁见了他都会躲的远远的？黑着脸冷声冷气，跟谁欠了他几十万两银子一样？”

    皇后：“……”

    就在她眼皮子底下，她还是不太明白二人怎么两句话就杠起来了，但她自然倾向于向着乖乖软软抱着她胳膊的侄女，嗔怪地看着楚砚，“你对小安儿说话，就不能温和些？做人兄长，就要有个兄长的样子。”

    “是一表三千里的表兄。”楚砚脸色冷漠，“您现在就问问她，她可认我这个亲表兄？否则我说的话，她怎么不当回事儿？”

    安华锦：“……”

    他……这是反告状？

    皇后一噎，转头看着安华锦，“他说了什么？你没听？可是有理的话？”

    他说她与顾轻衍虽有婚约，但还未大婚，她留他这般留宿，不合礼数。又说她胡闹，既然不想嫁给顾轻衍，又不要教养嬷嬷，难道只想与他暗中厮混，还说她是女儿家，毁了名声，吃亏的是她……

    就算她再混账，也不能昧着良心说楚砚这话说的没道理。

    但她除了在顾轻衍面前破例外，在旁人面前，就不是个被人噎住的吃亏性子，哪怕没理也要搅三分，于是，她不高兴地说，“就算说的是有理的话，但你一副面皮冷硬，话语冻死人的态度，谁乐意听你说什么？”

    楚砚：“……”

    他一时被气笑，“这么说，还是我的错了？”

    “就是你的错。”安华锦给他下了定论，拽着皇后的胳膊摇晃，“姑姑，就是他的错。”

    楚砚：“……”

    她这个混账性子，竟然还会撒娇？

    “好好好，就是他的错，是他的错没错。”皇后拍拍安华锦的手，见楚砚气笑，她也笑了，瞪着楚砚指责，“砚儿，对待别人冷眉冷眼也就罢了，小安儿是你亲表妹，普天之下，你还有几个亲表妹？就这一个。你以后不准对她态度不好了。”

    楚砚梗住。

    这是态度不好的问题？明明是她不爱惜自己只会胡闹的原则问题，母后什么也不知道。可是他能告诉他母后此事吗？自然不能，顾轻衍留宿的事儿，他不说，没人知道。

    他气的撇开头。

    安华锦心中得意，怕再说下去，楚砚真气的给她抖落到姑姑面前，她趁机站起身，“姑姑，我回去了，您不必太操心，车到山前必有路。”

    皇后拉着她手，“留下来用了午膳再回去吧。”

    “不了，我怕陛下一会儿来堵我。”安华锦很实在地说。

    皇后没了话，这事儿也不是没可能，就连她现在也不乐意见陛下，于是放开人，叹气，“去吧。”

    安华锦抬脚出了凤栖宫。

    楚砚坐着想了一会儿，还是觉得有必要教训她一二，便也告辞，跟了出去。

    皇后无言地看着楚砚背影，想着他还真是冲着小安儿来的，她对贺嬷嬷说，“哎，本宫能看得懂小安儿，也看不懂砚儿了。”

    贺嬷嬷小声说，“咱们七殿下将来是要继承大位的，心思如何想，若是能叫人轻易看出来，那可不行，还是这样好。您看不出来，奴婢也看不出来，陛下自然也看不出来。”

    皇后笑，“就你会给本宫解心宽，真是说到本宫的心里去了。”

    “只是陛下那里，若是再来找您，您怕是又得苦于周旋了。”贺嬷嬷担忧。

    “没事。”皇后收起笑，“如今这情形，总不会比当年我嫁进来那些年更难了。彼时，因劫粮案，陛下对安家怀疑，本宫都在这后宫立稳了脚跟，如今了解了陛下的心思，哪能还应对不了他？”

    贺嬷嬷点点头，想想也是，放心下来。

    安华锦出了凤栖宫后，就如狼在后面追，脚步走的很快，转眼就出了皇宫。

    楚砚不过落后了那么一小会儿，生没追上她，直到追出皇宫，才在宫外追上了要翻身上马的她。

    楚砚上前，板着脸拽着他马缰绳，“怎么走的这么快？追你还挺费劲。”

    安华锦没想躲楚砚，她想躲的人是陛下，生怕晚一步，陛下身边的小太监就来半路劫她将她请去南书房了。一口气出了皇宫后，她才彻底浑身轻松了。

    她将放在脚蹬上的脚落下来，扭头看着楚砚，以十分欠揍的嘴脸似笑非笑地瞅着她，“七表兄，你追我做什么？还没被我气够？上赶着再找一肚子气？”

    楚砚气的用力晃了晃马缰绳，震的安华锦手发麻，脸色冷漠地压低声音说，“我追你来，是想告诉你一件事。你可知道，当年父皇，在一众兄弟之间，他不占长，也不占嫡，为何皇位最终是他的？”

    “心思深，手段狠？”安华锦多少知道些，没有哪个帝王不心思深狠的，不狠坐不上这个位置。

    楚砚憋着气说，“当年，阖宫上下，一半先帝后妃都帮他，满朝文武，多半大臣也都帮他。不说别人，只说你熟悉的诚太妃，他拿亲儿子的命帮他。父皇就是有这个本事。他想做到的事情，这么多年，自有自己的一套法子。他认准的事情，目前还没有做不成的。”

    安华锦懂了，扬眉，“所以？”

    “所以，你别小看我父皇。”楚砚松开马缰绳，“别以为，你早先故意拖延安顾联姻，他看不出来。别以为你如今与顾轻衍看似近实则远，他也看不出来。”

