    临行之前，石鼎长老再次确认了两人的情况：

    爱女石琉璃，修习的炼气术是《五纬经天密录》，某种引动星辰之力的高端炼气术，且自带各种衍生道法神通。

    飞剑是紫极涵元剑，据说以星辰陨铁打造，乃是十阶仙剑里的中等水准。

    法宝击神鞭已在上次遗失，不过石大小姐又从括苍山秘境里，得了太微勾陈耀魄星沙。

    此法宝以星辰之力催动开来，便是漫天星沙成河，浩浩荡荡，乃是攻防一体的绝佳秘宝。

    至于其他护身法宝如神火罩，以及符箓之流，此处便无需再提。

    亲传弟子罗衍，修习的炼气术是《三花聚灵术》，天工坊一脉的基础吐纳术法，很是普通，没有衍生道法。

    飞剑是令狐楚铸造的九阶土系飞剑“连城”，自然没法和十阶飞剑相比。

    法宝翻天印，力大飞砖的典型代表，也是罗衍身上能拿得出手的、为数不多的攻击手段……

    石鼎长老有些羞赧，因为往常他只是让罗衍学习阵法，而这玩意儿需要提前布置，很难临战催发应急。

    便是之前的诛仙剑阵，也是先击破了玉清观的护派大阵，抢出时间进行布置，才能应对随之而来的昆仑太清宗——饶是如此，布阵仍然太过仓促，以至于被秋长天找到空子，深入击破。

    想来想去，石鼎长老还是叹了口气，将随身的置物袋取下，交给罗衍，郑重其事地说道：

    “罗衍，这是‘天工百宝袋’。从今天起，便交给你了。”

    罗衍顿时一个激灵，难以置信地问道：

    “师父，这不是……”

    再看旁边的石琉璃和令狐楚，也是满脸不可思议的表情。

    原因无他，这天工百宝袋，乃是石鼎长老赖以成名的法宝。

    里面装满近万年来天工坊出产的各种高阶法器，琳琅满目，堪比小叮当的异次元肚兜。

    甚至在玉清观内流传着一种说法，叫做“得百宝袋者得天工坊”，石鼎长老对此也从未否认过。

    便是坊内诸位师兄师姐，私下里也觉得百宝袋这种贵重法宝，师父绝对要交给将来的天工坊继承人，不可能让它外流出去的。

    如今，石鼎长老将百宝袋交给罗衍，着实出乎大家意料之外。

    虽说平日里大概已经猜到，但也没想到会这么快，要知道罗衍小师弟可连金丹还没有结啊！

    “师父，我不能收，这个……”罗衍也不敢接这百宝袋，连忙推辞说道，“弟子修为尚浅，这天工坊还是要给师父执掌。”

    “谁说将天工坊给你执掌了？”石鼎长老诧异说道，“为师只是将这百宝袋给你防身而已，毕竟你现在能动用的护身手段实在太少，为师担心你在外面护不住琉璃。”

    “咳咳！”罗衍也意识到自己说过了头，连忙更正说道，“这百宝袋太过贵重，弟子也不敢接！”

    “那就算为师借你的罢！”石鼎长老大手一挥，颇有当年石大小姐怒借翻天印的风采。

    罗衍也是哭笑不得，心知师父已经下定决心，非要将百宝袋交给自己了，便认真地将其收下，说道：

    “师父放心，我一定会保护好师姐。”

    “喂喂喂！”石琉璃终于从震惊中回过神来，激动地抗议说道，“什么叫罗衍保护我啊！分明是我保护他好吗？”

    “啊对对对。”罗衍连忙更正说道，“因为师弟的实力太弱，所以师父才赐下百宝袋护身，请师姐不要误会。”

    “我误会什么了？”石琉璃气咻咻道，“你不要……你不要以为御剑术能赢我十几场，实力就在师姐我之上了！”

    “怎么可能！”罗衍立刻辩解说道，“我向来是很崇拜师姐的！”

    见罗衍三言两语，便将石大小姐的无理取闹堵了回去，石鼎长老和令狐楚都忍不住笑了起来。

    别的不提，单是能将石琉璃照顾好这一点，这天工坊未来的继承人，怕是也只有罗衍能够胜任了。

    于是石鼎长老便将两人送去集合地点，路上顺带给罗衍讲解天工百宝袋的用法。

    天工百宝袋，其实分为两块：其一是“天工”，也就是百宝袋的器灵，可以根据使用者的需求，迅速调取对应所需要的法宝。

    其二是“百宝”，也就是这近万年下来，石鼎长老不断往里面填充的各类法器——数量起码有十万之数。

    打个比方，例如罗衍和石琉璃被人追杀，此时罗衍便要分出一缕神念，将外界的具体情况送入百宝袋里。

    然后天工器灵就会根据具体情况，吐出一个对应的法器来。

    此宝可能是一个跑路神器，将众人瞬间送出千里之外；也可能是一个攻击法宝，专门克制对面的追兵……

    总而言之，按照石鼎长老的话说，天工百宝袋的核心并非百宝，而是天工器灵本身。

    这世间绝大部分修士，都只会专精一两门道法或者剑术，原因便是如果所学太杂，到时候遇着突发情况，根本不晓得如何运用。

    任何战术，都必须要有核心！

    天工百宝袋的天工器灵，便是一个非常特殊的“战术核心”，能帮助使用者应对各种各样的突发情况。

    这样一来，使用者就无需花费大量时间，去练习道法、剑术等保命的实战手段，从而可以专心研究阵法之道……

    “道法、剑术，不过是小道而已。”石鼎长老最后总结说道，“你便是道法再强悍，剑术再犀利，胜上一千场一万场，所向披靡，又有何用？”

    “只要你败上一场，便是身死道消的下场。”

    “上善若水，不争为之争。夫不败之道，为不战而胜。你要记住。”

    “弟子谨记。”罗衍认真说道。

    所以这天工百宝袋，实际上就是石鼎长老为了应对斗法经验的不足，所专门设计出来的一个特殊法宝。

    至于便宜师父的告诫，他当然是虚心听取，绝不悔改。

    倘若罗衍真的仅仅只是罗衍，当然可以专心研究阵法之道，然后成为阵法大师，被蓬莱玉清观重点保护起来，从此逍遥快活起来。

    然而，他要窃取补天石……这就导致他注定会成为各大门派的公敌。

    若是没有斗法经验，补完天后就开摆等死？

    开什么玩笑！

    罗衍按照石鼎长老的交代，分出神识探入天工百宝袋里。

    “如果我遇到了危险，你能取出可以应付危险的法宝，对么？”他确认问道。

    天工百宝袋没有回答，只是弹出了一个物件，被罗衍眼疾手快地抓住。

    居然是一个丹瓶。

    将丹瓶的瓶塞打开，罗衍闻了闻气味，便晓得里面装的是静心丹。

    此丹乃是寻常药物，主治焦虑上火，心神不宁……

