    沉重的大门就此打开，里头有四方石柱支撑着一方殿宇，周遭无数夜明珠将里头衬得亮如白昼，而在那大殿中央，有一面黯淡无光的镜子，古朴而美丽，那是岁月沉淀下，来自于神器的特有气息。

    众人的目光被吸引而来。

    云暮挽亦是一顿。

    她缓步上前，看着那圣水镜，一步一步走去，抬手，便是要触碰到它。

    “小心！大人小心！圣水镜上有保护禁制，常人不可触碰，触之即伤！”云暮挽一步一步上前，众人原是愣了一下，然后艾长老似乎是想到了什么，在云暮挽即将触碰到那东西的时候连忙出声提醒。

    而云暮挽闻言，此刻依旧没停下，在对方话音落下的瞬间，她的手，径直碰到了那镜面。

    众人赫然吓了一跳，场面沉寂了几秒钟，然后，然后就没有然后了。

    云暮挽指腹划过镜面，摩挲了两下，带着一丝丝的怀念，随后，便是感慨道：“许久不见，这镜子倒是丑了些。”

    艾长老：？！

    众人：“……”不是说，会受伤么？为何神女大人一点事情都没有？

    “大人……您，您没事嘛？”艾长老只感觉自己的心都要跳出来了。

    她可是记得，先前有人想要摸一下这个镜子，结果一不小心被上面的禁制所伤，差一点就陨落了。

    而后女王下令严禁族人靠近圣水镜。

    如今带神女大人前来，她应该已经没有同圣水镜的契约了，靠近的话必然会被伤到，如此她刚刚才会紧张，但是如今看来，神女大人似乎是……一点事情都没有。

    “有事？我能有何事？”云暮挽颇为疑惑地回头看了他们一眼，然后发现他们一个一个眼神好像是准备把她盯出一个洞来一般。

    她见此，颇为无奈地解释道：“此物，原先曾为我之物，就算是现在没有契约，它上面的禁制也本是我所设下，不会伤我。”

    众人闻言又是一惊。

    然后看云暮挽的眼神更加微妙，都带着一点膜拜之意。

    原来如此，神女大人果真不一样。

    所设禁制还能认主。

    果真不得了。

    众人松了一口气。

    “帝妃，此镜看起来犹如废铁，并无什么特殊的力量，它若是真的坏了，那我等此行，是不是就白来了？”

    冥河看着那黯淡无光的圣水镜，不由得担忧，终于是忍不住开口了。

    “此镜似乎已了无生机，莫非，帝妃还有办法让它重新焕发生机？”众人的眸色微微闪烁了一下，冥寻此刻也是忍不住开口，他的话，无意识引得了众人注意。

    云暮挽闻言，也是静默片刻，她的手依旧还停留在那镜面之上，镜身古朴的纹路展露，她无声地叹了一口气，而随后，那指尖不知何时划破，血液落在镜面之上，顺流而下，犹如在上面划开了一道伤口似的，格外夺目。

    血液流下，而在那瞬息之间，却见那平平无奇的镜子忽而散出了一道光芒，那上方血液被吸收，一瞬间，一股子强大的灵力充斥在四周！

    众人瞳孔骤然一缩，纷纷后退数步！

    嗡——

