    app2();

    2393

    全场众圣倒抽一口气，这一句轻描淡写的话语，竟然听着如此令人心生畏惧！

    两名随行一起过来的藏剑山庄圣体境高手，则是迅速来到了孟出云身前。

    “剑神！你少目中无人！我们藏剑山庄与世无争，但也不会惧怕任何人！”

    “庄主，少庄主！您二位退后，我们来会一会他！”

    这两名圣体一加入，瞬间就是四对一的局面。

    孟出云目光闪烁了下，皱起眉头，伸手示意两个随行高手不必出手。

    他走上前，嘴角泛起一丝傲然笑意：“剑神阁下，可能孟某年纪大了，你又年轻，没怎么听说过孟某。

    但请阁下相信，若要是一战，阁下未必能讨得好处。

    且不说……你是否真有这本事，能一己之力杀我们父子。

    就说我儿子就算有些无礼，冒犯了阁下，但也罪不至死吧。

    阁下既然称之为剑神，莫非连这点胸襟都没有？”

    叶帆看了看身后的蓝妖儿，“你儿子对我无礼，我还懒得动手。

    但那小子……侮辱我的女人，就必须死。”

    蓝妖儿一双水眸愣愣看着男人，芳心一丝轻颤，这个男人……好像真的很喜欢那个叫小雨的姑娘。

    看来自己真要好好利用一下，这个跟自己一模一样的女孩的身份了。

    万毒门的朗多长老等人，都是一脸错愕，圣女怎么就成他的女人了？

    不过眼下，他们可不敢跟叶帆顶嘴。

    孟一秋这时匆忙爬起身来，脸色涨红粗着脖子喊道：“你要是动手，就是与我们藏剑山庄为敌！”

    如今四对一，他又有了底气，何况背后是万年基业的藏剑山庄，他更无所畏惧了！

    不等叶帆说什么，从众圣之中，传出一声嗤笑……

    “区区藏剑山庄，也敢威胁我们神龙氏了？”

    站出来的男子，正是同时在场的神龙氏老祖，姬玉明。

    几个神龙氏的圣境高手，今日刚好也在，不过刚才也没来得及找叶帆聊聊。

    “敢对剑神不敬，就是与我们神龙氏为敌”，另一神龙氏老祖也沉声道。

    “看来是我们神龙氏这些年太低调了，区区一个平民世家，也敢蹬鼻子上脸了？”

    足足五名来自神龙氏的老祖，除了姬玉明二人是当初在青夜楼见过，其他三人都是陌生面孔。

    估计也是隐世不出，为了上古遗迹才来看看的。

    这些老祖其实也不会特意跟叶帆攀关系，大家都是见过世面的一方强者，叶帆再强也是晚辈。

    不过，如今藏剑山庄敢拿家族背景来压人，神龙氏的老祖们自然不会坐视不理。

    比起什么一个王朝，一个国家，氏族更在乎的是自身的血脉延续。

    因为王朝终归会落幕，只有氏族血脉，万古流传。

    氏族要传承，就必须团结，一致对外。

    单打独斗，个人恩怨，倒也罢了。

    既然藏剑山庄都搬出家族来了，那神龙氏族人当然也不能忍。

    出门在外，氏族子弟就更会同仇敌忾了，只有这样，才能赢得尊重，不会被人小看。

    一下子，叶帆一方成了六人，而且显然实力更胜一筹！

    仙宫众圣摇头苦笑，这孟一秋简直是坑死了孟出云，甚至可能还要坑惨藏剑山庄了！

    在洞天福地里，藏剑山庄确实是前三强的修炼世家，地位非凡。

    因为洞天福地大多是宗门，时间维持都很短，无法跟世家去媲美。

    但跟四大氏族那种级别的庞然大物比，和神龙氏去比，那简直是以卵击石了！

    人家祖上一次次建立王朝，一直力压百族！你能吗？

    全洪荒都要卖神龙氏的面子，因为全洪荒到处有神龙氏的人！你藏剑山庄那点人，够看么？

    果然，孟出云等人脸色骤变，孟出云第一次，非常严厉地瞪了儿子一眼。

    “闭嘴！不可胡言乱语！”

    孟出云朝叶帆叹了口气道：“剑神阁下，我儿不会说话，替他赔罪了。”

    叶帆淡淡道：“赔罪有用，还用手上的剑干嘛？”

    “难道阁下的意思，是要六对四，以多打少？”

    孟出云也被激发出了傲气，脸色阴沉，他堂堂出云剑圣，何曾被这么挑衅过。

    姬玉明仿佛听到了个笑话，哂笑道：“孟出云，你想多了，剑神要杀你们，何须帮手？”

    不等孟出云回过味儿来，叶帆已经朝他们四人一步步走近！

    三重解体！

    叶帆浑身的剑意再一次轰然爆发，光焰迎风舞动，形态已经非常趋近于液态。

    这半个月，叶帆也有找时间修炼，自己被混沌神罚一洗礼，身体又强横了不少。

    而且与天星神将一战，自己对剑意的控制，也有了全面提升。

    现在，他的剑意光焰，越发凝实，但又不缺乏灵动！

    他的目标，是将上善若水那种级别的纯粹液态剑意，也使用地如同气态剑意一样迅捷。

    这也是看了轩辕帝对剑意的控制，有的一个新思路。

    提升剑意品质、威力，但不牺牲剑该有的灵动性。

    “这……这怎么可能！？”孟出云脸色骤变，他没想到叶帆的剑意威压还能提升！？

    仙宫众圣很多已经退避开去，感受到这股剑意，都让他们胆寒！

    就连对面魔王殿众魔头，也都如临大敌，一个个露出震撼之色。

    蓝妖儿眸子里异彩连连，喃喃自语：“这……就是帝王级剑意？”

    叶帆可不管周围人怎么看的，不紧不慢地走向孟家父子。

    他身边的地面，已经在不断地崩裂，碎石被这股威压所影响到，在空气中悬浮起来，碎裂，炸飞！

    叶帆的身体四周，宛如是一个剑意的死亡炼狱！

    “庄……庄主！走吧！快走！！我们拖住他！！”

    这一次，两个圣体境界的藏剑山庄高手，已经明白了实力差距，只求先让家主父子逃命。

    两个圣体鼓足了修为，朝着叶帆双双出剑！

    “铿铿！！”

    一道金色寒光划过，两截断剑飞出，伴随着的，还有两枚人头落地！

    叶帆只是一剑挥舞，就斩断二把剑，砍下两名圣体的脑袋！

    剑意金焰直接焚烧了两个圣境元神，毁灭一切！

    没有花哨的技巧，甚至没什么步法，就是走上去，当着面，挥出一剑，足矣！

