    第144章 牛魔王投诚

    而现在，陆小凤只用四个字，就能让这些势力不攻自破，土崩瓦解。

    说实话，现在洪荒上的妖族，基本都在苟延残喘而已。如果能活着，没几个妖精敢反抗。

    毕竟现在是天庭和佛门的天下。

    真以为整个洪荒到处都是齐天大圣？

    事实上，整个洪荒，只有一个孙猴子而已，要不然他都不会成为传奇。

    强者不可怕！势力大也不可怕！修为强、势力大也不可怕！

    最可怕的是，修为强、势力大、做事还动脑子。这样的人才是最不好惹的。

    遍数整个洪荒，这样的人都不多。而且能做为代表的，只有两人，一个是玉帝，现在的三界之主。

    一个是如来，现在的佛门世尊。

    玉帝和如来的修为不用说，一个是道祖童子，得到了道祖真传，近水楼台先得月，耳濡目染之下，修为自然差不了。一个被得到了五位圣人的传承，集各家之所长，法力修为乃至战斗力，全都深不可测。

    两人的实力也不用说，全都是洪荒之最。

    而最让人佩服的是两人的智慧。

    别看现在的玉帝瓜怂的一批。其实那里面有很多演的成分，而且现在的玉帝也只不过是昊天大帝的善尸分身而已。

    真正的昊天大帝，那才是天庭雄主。

    别人都以为，昊天能有如今的地位，全是靠道祖全力支持，他就是躺赢。

    但是没人知道，如果他真的无能，道祖会让他做三界之主？

    真以为道祖身边每人才用昊天？那可是道祖，随随便便都能再培养出很多个修为高能力强的心腹。

    要知道，现在六大圣人都是道祖培养的，更何况区区准圣。

    可以说，昊天能成为玉帝，那都是他自己争取的、是他用自己的能力征服了道祖，才会换来道祖全力支持他。

    之后，也是因为昊天会哭，而且哭的时机很准确，才会因为他而导出封神量劫。

    可以说，如果昊天不去紫霄宫哭诉，没准就不会有封神量劫，更不会有天庭现在的辉煌地位。

    这一切，都是昊天哭来的。

    由此可见，昊天多么会玩。哭谁都会，但靠着哭就成功组建了一个庞大的天庭，古往今来，也只有玉帝做到了。

    这一点，就连刘备都要甘拜下风。

    所以，很多人都以为天庭玉帝最无能，实际上玉帝是最可怕的。

    至于如来，这个更不用说了。就但看一点，道门乃至佛门所有二代弟子加在一起，只有如来结果最好，混的最好，修为也最高。这就是能力！

    而现在，牛魔王居然感觉从陆小凤身上，隐隐看到了如来和玉帝的影子。

    如果再结合陆小凤刚才那番话，牛魔王瞬间惊了！、

    他似乎不经意间猜到了一个可怕的事实。

    果然，如此人物，怎么可能没野心？

    那刚才陆小凤说的让他做选择，岂不就是.......

    牛魔王瞬间沉默了。

    见牛魔王沉默，点头皱眉沉思，陆小凤就知道，牛魔王看出了他的目的。

    这让陆小凤不由得不暗自咂舌，不愧是老妖王，老狐狸，城府就是深啊。

    好一会，牛魔王突然抬头，看向陆小凤，认真道：“司主，如果我选择您，我能做什么？”

    陆小凤心里咯噔一下，他知道，重点来了！

    能否收复牛魔王，就看这一哆嗦了！

    “不愧是平天大圣，你果然猜到了！既如此，我也不绕弯子了，直说。你有两个选择。

    第一，成为我镇抚司的专职供奉，平时不需要你出力，你可以依旧过你的小日子。只有在我镇抚司需要你的时候，才会召唤你出力。

    如此一来，你可以享受我镇抚司的庇护，你是我镇抚司的人，谁敢动你，我们镇抚司必然鼎力相助。

    第二，就是彻底加入我镇抚司，成为我镇抚司内部仙官。如此一来，你就要在镇抚司任职，并且要遵守我镇抚司的规矩，从此不会像现在这么逍遥自在。

    但是，你可以拥有一部分强大的镇抚司势力，还能享受我镇抚司的各种福利，例如祝你突破现在的境界成为大罗金仙，乃至准圣！”

    陆小凤说这么多，牛魔王一直沉默倾听，不点头也不摇头。

    直到陆小凤说可以帮牛魔王突破现有境界时，牛魔王激动了！

    而且很激动。

    看来，红孩儿和杨戬修为暴增的事，确实对牛魔王刺激的不轻。

    “司主，您说的突破修为之事可是真的？”

    “这一点，我说到做到，不信你可以问问你儿子。不过前提是，你需要让我完全相信你，你彻底成为我镇抚司的绝对心腹！”

    牛魔王相信陆小凤，但是这么重要的是，牛魔王还是看向了红孩儿寻求确认。

    红孩儿连连点头道：“爹，您放心，司主既然这么说，就绝不会骗您！”

    牛魔王闻言，终于松了口气，然后沉思片刻，终于下定了决心，扑通一声，对陆小凤跪下。

    “小妖牛魔王，从今以后，愿奉司主为主，鞍前马后，绝不背叛！”

    这一次，陆小凤没再出手拦着，这儿是必须的程序。

    虽然预料到这次行程会很顺，但是真的看到牛魔王臣服的那一刻，陆小凤还是激动得不得了。

    这可是牛魔王啊！

    三界内绝对的大妖王，西游时代有名的大boss，就这么被他拿下了。

    而且和哪吒、杨戬不用，哪吒投靠他是因为友情和信任。

    而杨戬则完全是为了报恩。

    只有牛魔王不通过，牛魔王的投靠，是他完全用一张嘴，用镇抚司的实力征服他的。

    这其中的意义完全不同。

    收服牛魔王，已经代表着镇抚司有了扩张三界的基础了！

    “哈哈哈哈！好！老牛，快请起，以后就是自己人了。嗯，你已经是我镇抚司第二个老牛了。我镇抚司能有你们这两位大牛在，想不崛起都困难啊！”

    牛魔王站起来，心中也松了口气，而且他冥冥中，感觉自己做了一个超级正确的选择，连灵台似乎都亮了几分，这让牛魔王心情大好！

    “嗯？司主？您说的另一头牛是？”

    “哈哈哈，没错，正是你的兄弟如意真仙，不过，它现在是镇抚司的代理司法星君！”

    “什么？司法星君？如意真仙？”

    “没错，而且他也突破到大罗金仙了呦！”

    牛魔王：“？？？？？？”

    (本章完)

