    “干的漂亮雷克！”巴雷特看见拖着两头山羊回来的雷克便将手中挥舞的巨大哑铃扔在了地上“嘭”哑铃掉在地上顿时掀起一阵烟尘。

    雷克将山羊尸体扔在了一旁走到一处木亭子下趴了下来。

    巴雷特看到这一幕无奈的笑了笑，经过两个月的修养雷克恢成功复了往日狼王的风采，经过两个月的训练巴雷特的腿也有了初步改善，看着比之前粗了数圈的腿巴雷特叹道：“海贼世界的人就这么不注重形象吗？”

    巴雷特擦了擦脸上的汗水，将两头山羊剥皮放在了烤架上，两个月的探索巴雷特已经将小岛摸清，小岛上的动物大部分就是增大版的前世野生动物，也有一些稀奇古怪的生物。

    比如让巴雷特印象最深的是那只绿色青蛙，居然跟人一样站那里“孤寡孤寡孤寡”的叫唤，最后巴雷特带着它玩了一场快乐的蹦极。

    两个月里巴雷特想起慎勇的主角通过锻炼身体可以增加经验点升级，便尝试了一下，果然锻炼会提升经验点，并且随着动作难度的增加训练点增加的也会更多，比如俯卧撑只能增加2点，刚才挥舞着近百吨的哑铃一下能增加15点经验，两个月的锻炼和岛上的野兽给予了巴雷特近1000W的经验点。

    很快两只山羊已经被烤的流油，巴雷特撕下一只羊腿尝了尝招呼雷克道：“雷克开饭了！”

    雷克抬起狼头起身缓缓的走了过来，举起漆黑的右爪朝着山羊一划顿时一条硕大的羊腿瞬间掉在了地上，紧接着雷克低头大口吃了起来。

    巴雷特看到这一幕一愣喜道：“雷克你掌握武装色霸气了？！”

    雷克轻蔑的撇了巴雷特一眼仿佛再说：“愚蠢的人类本狼王能和你们一样？！”撇了眼巴雷特后便继续低头呼哧呼哧的吃了起来。

    巴雷特微微一笑道：“可以啊雷克，不亏是狼王…”

    雷克闻言身子一颤继续低头吃了起啦，巴雷特也是意识到自己说错了话尴尬道：“雷克对不住又揭了你的伤疤…”

    雷克没有回应巴雷特很快一整条羊腿在雷克几口下进了肚子，缓缓走到了刻有霸气修炼方法的巨石前注目的观看了起来。

    一旁的巴雷特见状也叹了口气，每次提及此事雷克总会不搭理他，自己沉浸在一个狼的世界中疯狂修炼。

    巴雷特看向雷克默念“探查”

    狼王—雷克

    实力：中校

    能力：武装色霸气初期

    王之蔑视

    巴雷特一愣没想到短短两月前被几只蜥蜴吊打的雷克已经成长到了中校实力。

    笑了笑巴雷特将羊骨头扔到一旁拿起哑铃继续疯狂的训练了起来，心里默念：自己可不能输给雷克呀。

    渐渐的巴雷特感觉到了一些奇妙的呼吸声，再看巴雷特的前方地面每一次挥舞哑铃地面都会轻微的下沉。

    “嘭”

    巴雷特放下哑铃叹道：“呼，这就是万物呼吸的感觉吗……看来自己离剑豪不远了呢，不过不能太骄傲，剑道之路一阶段比一阶段难，自己不能沾沾自喜。”

    突然一直趴着的雷克猛然抬起狼头站起身来，看向远处低吼起来，巴雷特也是一愣连忙用见闻色感知，感知中十几个人类在海滩边登岸其中还有一名实力不弱的人。

    巴雷特扭了扭脖子拿起搭在木屋旁的魔渊看向雷克道：“雷克，走，去看看。”

    雷克朝着巴雷特点了点头快速冲进了树林，巴雷特见状也连忙跟了上去。

    海滩

    “TNND该死的海王类。”

    “船长怎么办，咱们的船毁了，这里看着好像是一个荒岛。”

    一伙海贼狼狈的在海滩上躺着，一名拿着巨斧的强壮海贼站起身怒道：“怕什么？没船那就造船！劳资迟早要征服新世界的！这只是人生中小小的一个坎坷！一艘船而已，以后会有千千万艘船！（听懂掌声）”

    “船长说的是！”

    “船长的话好有道理！”

    一旁的海贼小弟如同小迷弟一样双眼放光的看着这名强壮海贼。

    强壮海贼举起手中的巨斧喊道：“征服新世界就先从这个小岛开始！”

    “哦吼！”

    不远处树林中看着眉飞色舞的一众海贼巴雷特眉头挑了挑道：“真是初生牛犊不怕死，连鱼人岛都过不去还征服新世界？真是可笑！”

    （读者：你不也是没过去吗？巴雷特：我那是意外情况。读者：你没过去。巴雷特怒道：那是意外！读者：你没过去。巴雷特：我……）

    说着巴雷特拍了拍一旁的雷克道：“雷克，那个拿斧子的交给我，其他交给你！”

    雷克点了点头怒吼一声冲了出去。

    海滩上看着突然冲出来的雷克一众海贼都是一愣，紧接着一声惨叫声响起，走在最前面的一名海贼被雷克扑倒，雷克张开巨大的狼嘴就咬了上去，顿时鲜血四溅。

    雷克松开这名海贼又扑向另一名海贼，这时一众海贼也反应了过来，强壮海贼看见自己手下惨死举着巨斧怒吼道：“杀了这畜牲！”

    “杀呀！”顿时一众海贼拿着长刀扑向了雷克，但雷克会那么傻吗？几个走位躲开海贼砍来的长刀还反杀了两人。

    强壮海贼推开一名海贼怒道：“一群废物，让开，劳资亲自杀了这畜牲！”

    说着强壮海贼握着巨斧就冲了上去，“ceng”只见阳光的照耀下一道光芒闪过。

    强壮海贼看着突然插在自己面前的魔渊咽了咽口水道：“开什么玩笑？！这是什么鬼东西？！”

    “别害怕呀，我陪你玩玩…”

    强壮海贼闻言怒道：“开什么玩笑？劳资可是悬赏7600W的大海贼！战斧海贼团的船长洛万斯！”

    “哦？”玩味的声音从不远处传来，洛万斯握着巨斧缓缓转过身看去，看见不远处那雄伟的身躯瞳孔微缩道：“你是？！”

    “嘭”

    还没说完巴雷特已经出现在洛万斯身前将洛万斯的头按进了沙滩里，巨大的力道让整座沙滩都颤了颤。

    巴雷特缓缓站起身子淡淡道：“我记得闸刀好像是这么用。”

    只见巴雷特左脚勾住魔渊反脚一踩。

    “噗呲”

    顿时血贱三尺，鲜血染红了沙滩，巴雷特捡起魔渊贴心擦拭了一下，只见魔渊却颤抖了起来仿佛在为刚才巴雷特踩她生气。

    “叮……”

    巴雷特无奈挠挠头态度诚恳道：“对不起魔渊，我以后再也不会这么对你，我发誓！以后在这么对你雷克就是狗！”

    果然发完誓魔渊果然就老实了下来，另一边雷克也结束了战斗，甩了甩身上的鲜血朝着巴雷特嘶吼了一声，巴雷特闻声对着雷克竖了竖大拇指夸赞道：“干得漂亮雷克！”

    十几个小海贼和洛万斯给巴雷特贡献了7w多点的经验值。

    紧接着巴雷特看到了海面上漂浮的箱子一愣，想到自己是果实能力者转头看向刚要离开的雷克喊道：“雷克！”

    雷克闻言转头看向巴雷特，巴雷特继续喊道：“雷克麻烦你把海上那些箱子弄上来，我是果实能力者不能下海！”

    雷克转身看了眼海上的箱子嫌弃的看了眼巴雷特吼了两句，仿佛再说一天天你事真多。

    巴雷特再次尴尬的笑了笑，紧接着雷克一个助跑扑进了海中，朝着木箱子游去。

    看着雷克的背影巴雷特沉思起来，海贼王中好像动物也能吃恶魔果实，比如乔巴好像就是吃了人人果实，自己要不要给雷克找一个果实？

    沉思着巴雷特突然想起响雷果实，想象着雷克一身深紫色毛发沐浴在雷电中宛如北欧神话中的巨狼就觉得帅炸了。

    想着巴雷特就下定决心到了大将实力就出发去空岛，想来这会艾尼路不过一个比自己小几岁的小屁孩巴雷特就冷笑淡淡道：“对不住了小艾尼路，如果你没吃我会补偿你别的果实，如果吃了嘿嘿那就抱歉了。”

    毕竟巴雷特前世算是一名海米在贴吧中看见过许多大佬分析果实能力者死后如何再次获得这枚果实，最后漫画中也有一部分介绍了获取方法，响雷果实巴雷特可谓势在必得。

    在巴雷特沉思时雷克已经推着一个箱子上了岸，雷克看向叫了两声巴雷特歪了歪头好像再说快打开呀，巴雷特一愣连忙走了过去。

    “哇，雷克！居然是美酒！哈哈哈哈！雷克快快快，海中还有几个木箱子！”

    “嗷呜！”

