    第162章 激烈战斗！【求推荐，求收藏！】

    叶辰连忙后退，然后，手中的长剑散发着神光，一剑斩在了百草堂老祖的手上。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的真气爆发了出来。

    嘭——

    叶辰退了几步。

    只见那百草堂老祖直接被叶辰震飞。

    他有些没想到，他已经是渡劫巅峰，半步神仙，但是，这小子的力量为何如此的强大？竟然能够将自己打飞。

    他到底是什么人？

    百草堂老祖立即又杀到了叶辰的面前，然后直指叶辰的眉心。

    叶辰目光一冷，手中的长剑散发着寒芒。

    “九天神雷，以剑引之！”

    说着，顿时，无尽漫天的神雷附着在了叶辰的长剑之上，叶辰一剑劈下。

    神剑御雷真诀。

    顿时，万丈雷霆在百草堂老祖的身上炸开。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    无数的电流不断的在轰击着他。

    下方的弟子们，疯狂的逃窜，但是还是有不少弟子被卷入了这雷电风暴之中，被这漫天的雷电，直接撕碎。

    狂暴的雷电在不断的蔓延着。

    滚滚的雷霆之力在百草堂老祖的身上炸响。

    这一刻，所有弟子们都无比的震惊，惊呼道：“怎么可能......他怎么可能引来神雷？”

    “啊啊啊——”

    百草堂老祖在雷电之中大吼。

    “小子，我要杀了你了！杀了你啊！”

    顿时，他即便硬扛着无尽的雷电，也要朝着叶辰杀了过来。

    叶辰心中有些许惊讶。

    这百草堂老祖的实力，比自己估算的，还要强了几分。

    当初叶辰和萧家老祖对战的时候，叶辰的神剑御雷真诀已经让萧家的老祖够呛了，但是现在对付这百草堂老祖的时候，叶辰发现，虽然他受了伤，但是他却用真气护住了心脉，让雷电伤及不到他的心脉。

    这也说明，这百草堂老祖比之前被自己杀死的那个萧家老祖，强了太多了。

    不过，这也让叶辰明白了，即便是到了渡劫境界，个人之见，也是有着巨大的实力差距的。

    “小子，我渡劫三次不死，你这点雷霆，如何能够杀我？”

    百草堂老祖虽然别神雷劈的全身焦黑，但是却没有受内伤，拖着焦黑的身体，顿时朝着叶辰杀了过来。

    只见他飞在天空之中，不断的结印。

    这时候，只见无数的药虫朝着叶辰飞了过来。

    密密麻麻的药虫在天空之中盘旋着，掠到了叶辰的面前。

    叶辰连忙退避，落到了屋顶之上，只见漫天的虫子，不断的围绕着他，想要啃食他一般。

    叶辰收起了长剑，双手结印。

    “南明离火！”

    顿时，从他的两掌只见，打出了两道巨大的火焰。

    火焰在天空之中燃烧着，只见那些药虫，在叶辰的南明离火的炙烤之下，不断的从天空之中掉落了下来。

    滋滋滋——

    一声声炸响。

    只见一股肉香味从虫子身上散发出来。

    就是不知道吃起来，是不是嘎嘣脆。

    这时候，只见百草堂老祖瞬间来到了叶辰的面前。

    “叶孤城，到此为止了！”

    说着，只见一股黑色的能量朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰丝毫不惧，回头一伸手，长剑立即出现，他对着能量便是一斩！

    阴阳！

    顿时，只见能量被叶辰直接斩断。

    叶辰的乾坤十三剑，一剑乱阴阳！

    叶辰没有停下，乘胜追击，又是一剑斩出。

    顿时，长剑之上，散发出了一道剑光，剑光直接朝着那老祖斩去。

    老祖大惊，他避无可避，只见一剑之下。

    老祖的一只手，瞬间就飞了出去。

    百草堂的老祖停了下来，他轻轻一抹，只见血瞬间被他止住。

    他惊讶的看着叶孤城，开口道：“你的确很强，但是，我想知道，你这么强大，为什么天下未曾留有你的名号？”

    百草堂老祖一臂被叶辰斩断，这时候的他似乎并没有慌张，反而平静的看着叶辰。

    叶辰看着百草堂老祖，淡淡道：“你去问阎王爷吧！”

    说话之间，又是一剑斩下。

    这时候，之间百草堂老祖的身上，忽然出现了很多的虫子，虫子汇聚在他的手上，构成了他的右臂。

    “即便你很强大，但是与我还是差了两个境界，既然如此，我便让你看看渡劫巅峰的威力！”

    百草堂老祖说着，顿时一声巨吼。

    只见天空之中，无论密布，滚滚的能量不断的从他的身上狂暴了起来。

    这时候，以百草堂老祖为中心，只见一只只虫子密密麻麻的从四面八方赶来。

    无数的虫子附着在了老祖的身上。

    构成了一个无比巨大的怪物。

    若是有密集恐惧症的人，看到此刻的百草堂老祖，一定会受不了。

    这时候，一个完全由虫子的怪物，站在叶辰的面前。

    (本章完)

