
富贵不还乡，如锦衣夜行。

这话是史记里项羽说的。

原本是贬意，项羽放火烧了阿房宫之后，带着珠宝和美女们准备回老家了。

有人劝说他，关中是个风水宝地，在这里可以建立长久的基业，结果项羽说：“富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！”

继续劝说他的人生气了，发了一句牢骚：“人言楚人沐猴而冠耳，果然。”

项王闻之，烹说者。

干的漂亮，怪不得会败给刘邦。

当然，在汉朝，贬低刘邦的能力也是一种正确。他们的宣传口径就是：别看我啥都不会，但是我命好。

沈光林命也不错，他终于要“回老家”了。

总得带一些东西回去吧，不说为了场面，就是能够改善一下老沈家的生活条件也是好的。

人和物品都得带一点吧。

总的来说，沈老师就是又想有里子，又想有面子。

从京城去金陵，想乘坐灰机不是那么容易的，当前最主要的交通工具自然还是火车。

与去羊城走京广线不同，去金陵其实走的是另一条线。

沈光林之前进京坐的那趟车很奇怪，从金陵到了徐城之后，进曹州，走商城然后转京广线北上。

现在从京城返程去金陵，走的是廊房津门这条线，然后沿着沧城一路南下，过德，兖，徐，到达金陵。

李蓉决定跟着沈老师一起去，用一句成语来形容就是：“解铃还须系铃人。”

她带沈光林过来的，也是她把他给送回去。

沈光林也就是象征性的问了一句，我准备去金陵看看，你去不去？

去！

小姐姐做决定就是干脆利落，考试完的第二天就要走，没有一点犹豫。

买票的事压根就不是个事，铁路上总是会备有一些卧铺以备不时之需。

李蓉要跟着沈光林一起回去，原本，沈光林以为老李他们不会同意的，毕竟没名没分的跟他出去干啥。

不过，他们终究什么都没有说，并且还帮助沈光林置办了一些礼品。

她在小沈这里都有自己的房间了，我们还能说什么了。

开明的父母不干涉女儿的恋爱。

当然，老李他们不知道，沈光林觊觎的是他们二女儿，不然肯定打断他的腿。

听说沈光林在老家的“叔叔”和“姑姑”都还健在呢，因此一些合适的礼品还是应当准备好的。

他们还打听了两个家庭都有哪些人。

沈光林就不应该知道家里还有哪些人，从理论上讲，他都没回去过。

其实沈光林知道自己老家的情况，他“叔叔”沈隆贤只有一个儿子，叫做沈厚道；

“姑姑”的婆家姓江，家住杨洲寒江县，是长江和淮河的交界处。

家里有两子一女，名字很好听，分别叫江书桥，江书巧和江书路。

其实，“叔叔”沈隆贤和“姑姑”沈隆凤两家的关系并不算太好。

当然，沈隆凤严格意义上应该算是是沈光林的姑奶奶，沈光林既然冒充了自己大伯，那就是姑姑。

在这个姑奶奶还活着的时候，两家还有些来往，后来老人家去世了，两家的亲戚关系几乎也就此断绝了。

问题的症结出在很久以前，当时处于抗战时期。

沈隆贤的父母亲人先后罹难，大哥不知所踪，二姐就是他唯一的依靠。

这家人总体来说，二姐夫为人还成，但是她的公公婆婆和叔伯妯娌明显有其他意见。

失去了娘家的闺女，也就失去了最重要的依靠。

沈隆贤当时在二姐家里走亲戚，躲过一劫，成了她唯一的亲人。

走亲戚时候的孩子还是个好孩子，天天住在亲戚家里的孩子就不怎么令人喜欢了。

毛孩子时期的沈隆贤受过不少白眼和苛刻，因此在心里记恨很久了。

江家当时来讲应该是个地主，但是战乱时期，地主家里也没有余粮，沈隆贤很早就被赶出来做了童工，跟他差不多大的外甥却还在做着少爷。

因此，他们江家虽然对沈隆贤有救命和部分养育之恩，但是沈某人并不算很感激，他感谢的只有二姐和二姐夫，对其他人都欠奉。

后来，江家成分太高，整个家族被打倒了，沈隆贤成份好，是孤儿，因此工作稳定，过得还不错。

现在轮到沈隆贤接济二姐他们一大家了。

也正是因为如此吧，两家来往不少，但是感情并不多。

江家人总说沈某某是白眼狼，沈某某说你们当初做的也就那样。

......

从京城到金陵并不算远，大约1000公里出点头，坐火车也只要三十个小时，算是很快了。

据老李说，年轻的时候他去西域，从京城坐火车到乌录木齐，耗在路上的时间都要整整七天七夜。

其实坐硬座车厢也是个很好的社会体验，但是沈光林受不了，他不是那种能吃苦的人。

有软卧最好，没有的话硬卧也能勉强接受。

坐硬座，他宁可不出门。

上次从羊城到深城的三个小时无座，他感觉自己整个人都废掉了。

要不是二楞比较豪横，还不知道能不能上得去车呢。

沈光林善于运用收费资源，他到前台办理了行李托运，随身只带了点换洗衣服跟钱财，轻装上路才自在嘛。

站在月台，跟大家打完招呼说拜拜，沈光林就带着李蓉两个人进了火车卧铺车厢。

当然，沈光林临出发之前已经跟金陵方面已经发了电报，老沈家也已经提前获得了通知，他们的失散亲戚沈光林先生即将到金陵。

这个年代打电话也并不方便，电报比电话更好使，而且是一定能够通知到本人的。

沈光林甚至已经有点迫切的想见到沈厚道同学了，也不知道他是不是真“厚道”。

呜！火车就这样吭哧吭哧的出发了。

夏天乘坐火车就是有一点不方便，那就是热。

车厢里并没有空调，床板上放的是凉席，油腻腻黑乎乎的，李蓉拿着毛巾擦拭了好几遍还是不能入眼。

对于有轻微洁癖的沈光林来讲，躺在这玩意上真的不是享受。

火车行驶起来其实还好，窗户可以放下来，有风灌进来还是蛮舒服的。

就怕火车在车站里面停着，每次加水加油都要耗时良久。

在这个时候，车厢里又闷又热不说，还得在这个时间点防备着小偷。

小偷还算好防，大盗更是难敌。

这个年代，甚至有人在火车站用钩子向外面钩行李。

卧铺车厢还是相对安全一些，可以把行李藏在床板下面。

其实还是餐车更舒服，点一份饭菜就可以慢慢的枯坐很久，虽然这里也没空调，但是没有那么多烟火气。

也不知道有什么好事，李蓉小姐姐莫名的兴奋，就像第一次出远门一样。

甚至，她都开始算计沿途的美食了。

确实，只要有钱，路途中也是能够吃到不少美食的。

比如沧城河间的驴肉火烧，德城的扒鸡，徐城的鼋（元）汁狗肉。

鼋其实就是大佬鳖，用它炖狗肉，别有一番味道。

刚过廊房，沈光林下车买了牛肉饼，据说香河的最好吃。

俩人一边吃饭一边聊天，他们走的这一路之行就是舌尖上的中国之旅。

“你对你家里的情况了解多少？”小姐姐托着下巴问道.

她这个姿势跟李莉还真的有点像，不愧是亲姐妹。

“了解的并不多，我只知道我家距离鸡鸣寺不远，上次我还没到家就被你给敲翻车了。”

沈光林始终记不起他怎么上的火车，这里有一段记忆是缺失的，每次回想的时候就头晕。

“人家哪里知道你是干啥的，看你在旧使馆区转悠，一时会错了意。”李蓉也有点不好意思，她竟然把沈老实敲失忆了，幸亏没有傻，不然罪过大了。

“你在金陵干了什么事真不记得了吗？”她接着问道。

“真不记得了。”沈光林摇摇头。

“那就好。”小姐姐会心一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67413392"  chaptername="第八十二章  还乡">加入书签</a>
</div>
