    “那杜飞导师有什么要说的呢？”

    敖听心转身又向杜飞问道。

    杜飞想了想，严肃道：“虽然拿下魁首乃是意料之中，但是过程还是蛮刺激的，玉帝、准提佛祖和太清圣人的反抗比我想象得要强。”

    说着他挠挠头，哈哈一笑，“不过对我们战队来说，都是小意思啦。”

    太清老头：“……”

    玉帝：“……”

    准提：“……”

    一股牙痒痒的恼意不约而同地浮上三人心头。

    这头熊罴，实在有些贱。

    结束对杜飞和杨婵的采访，敖听心将两人送下台，随即转身看向镜头，面露微笑：

    “观众朋友们。”

    “今年的《三界好声音》终于全部结束了。”

    “在此，我们要感谢天庭、佛门以及紫霄宫的大力支持，同样感谢屏幕前的你，一直以来的关注与陪伴，《三界好声音》第二季，明年不见不散！”

    ……

    “唉，结束了，以后没得看了。”

    平顶山地界外的野林子中，猪八戒一脸怅然的放下手机，幽幽叹道。

    “二师兄，你愁什么？”

    一旁的沙僧奇怪道：“这些选手的歌在酷熊上面都能听，不比看节目来得方便？”

    抱着手机坐在树上跟白晶晶发微信的孙悟空，听到这话嘿嘿一笑，“沙师弟，这你就不懂了，八戒看节目不是为了听歌，而是为了看姑娘。”

    “八戒，是这样吗？”

    身边坐着的唐三藏转头看向猪八戒，声音发冷。

    猪八戒连忙摆手，“师父，你别听臭猴子胡说八道，我老猪可是有家室的人！”

    说着，他瞪了孙悟空一眼。

    “师父，这猴子每日和白晶晶微信撩骚。”

    “依我看，他才是发情的那个。”

    孙悟空一听，瞬间恼了，“胡说八道，俺老孙岂是你这满肠花花心思的种猪？我与白晶晶只是纯洁的朋友关系，哪有你说的那么不堪？”

    说着，他抬手折下一根树枝，就要抽猪八戒。

    “哎呀，师父，救我！”

    见猴子来势汹汹，猪八戒连忙躲闪。

    唐三藏随即伸手拦住猴子，“好了悟空，你们师兄弟就不要在这打闹了。”

    “师父，你让开。”

    猴子怒不可遏，“这呆子就是欠收拾。”

    唐三藏顿时不满道：“你难道没有听见为师的话吗，放下树枝老实坐好，吵吵闹闹的哪还有出家人的样子，搞得为师都听不清主持人在说什么了。”

    若是别人敢这么对猴子说话。

    孙悟空早就一棒子抽过去，给他点颜色瞧瞧。

    可是，谁叫这话是唐三藏说的呢？

    这和尚，他真惹不起。

    深吸一口气，狠狠瞪了猪八戒一眼，猴子只得放下树枝，转头看向手机屏幕。

    猪八戒和沙僧也跟着凑了过来。

    “在《三界好声音》落幕的结尾，我还要向大家宣布一个好消息。”

    画面中，敖听心一脸笑意，“时光飞逝，再有几天就要到大年三十了，黑风山制片厂专门拍摄了一部贺岁电影，将在除夕前日上映。”

    “接下来，让我们一起看下这部新片预告吧。”

    伴着敖听心的话声，画面消失。

    随之而来的是漆黑的底色和一行大字。

    《大话西游》！

    很快，字幕消失。

    一个身着铠甲的猴子和一个和尚出现在屏幕中，而在他们的对面，则是高站在莲台上的白衣女子，她手托杨柳玉净瓶，面露怒色。

    【金池长老】：“这是？”

    【真红眼黑龙】：“卧槽，好美，女神！”

    【惠岸】：“？？？”

    【猴子还我避火罩】：“《大话西游》，难道说的是《西游记》的故事？”

    【黄四爷】：“这是续集？”

    【乌鸡太子】：“可《西游记》不是电视剧么？”

    林子中的唐三藏师徒同样十分惊讶。

    “师父，这不是你和猴子吗？”猪八戒看到画面中的猴子与和尚，不由出声奇道。

    “还用得着你说，我和师父眼睛不瞎！”

    孙悟空斜了眼猪八戒。

    沙僧笑道：“这黑风山跟我们杠上了，刚刚拍完《西游记》，居然又弄了部《大话西游》，不知道这回讲的是师父和大师兄在哪的事情。”

    “那谁知道，反正没有咱俩。”

    猪八戒哼了一声，赌气地扭过头，不爽道。

    上回的《西游记》，猴子就是主角。

    这次的《大话西游》，看样子这猴子又是主角，实在让他心中不爽的厉害。

    他老猪不比这毛脸雷公嘴的家伙帅多了？

    那黑风山熊妖怎么就知道拍猴子？

    唐三藏不悦地瞥了眼猪八戒，“安静点，八戒，看电影的时候不要说话。”

    “师父，这是预告，不是电影！”

    猪八戒习惯性地顶了句嘴。

    唐三藏闻言转过头，望向猪八戒，蒲扇大的巴掌落在他的肩头，喉咙发出的声音不含一丝情感，“怎么，八戒，你对为师有意见？”

    感受着唐三藏那一双大手。

    猪八戒瞬间汗毛倒竖，脊背发凉。

    他一缩脖子，舔着脸赔笑道：“嘿嘿嘿，师父，你误会了，就算给我一百个胆子。”

    “我老猪也不敢对您有意见哪，您说是不是？”

    唐三藏这才满意地点点头。

    随即收回巴掌，继续看向手机屏幕。

    画面中，显然就是观音菩萨的白衣女子对着下方的猴子道：“孙悟空，你这个孽畜！”

    “你本来答应如来佛祖保护唐三藏前往西天取经，现在却和牛魔王串通一气，还打算把你师父吃掉，你知不知道你已经犯了弥天大罪。”

    “少啰嗦，臭娘们！”

    画面中的孙悟空龇牙咧嘴，手握金箍棒。

    “你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我真怕了你。”

    “现在事已至此，咱们就手底下见真章吧！”

    猴子：“？？？”

    唐三藏：“？？？”

    猪八戒：“？？？”

    沙僧：“？？？”

    白龙马：“？？？”

    看到这一幕，师徒几个人傻了。

    “师父，这是什么时候发生的事情？”愣了好一会儿，沙僧第一个回过神，呆呆开口问道。

    唐三藏这时也从震惊中醒来。

    他睁大眼睛，看向沙僧，“为师怎么知道？”

    “猴哥，那你……”

    孙悟空同样一脸懵逼，“你问俺老孙，俺老孙问谁？俺老孙根本不记得有这事！”

    “那这上面怎么？”

    沙僧指着手机屏幕，欲言又止。

    唐三藏思索片刻，“这恐怕是杜撰的吧，为师从未听悟空提过，他有什么结拜大哥牛魔王。”

    猴子挠挠腮，“这结拜大哥牛魔王倒是有。”

    唐三藏：“？？？”

    “不是，师父你别这样看俺老孙啊！”

    被唐三藏惊愕中带着几分怀疑的目光，孙悟空连忙摆手解释道：“我们俩都几百年没联系了，再说了，以师父的本事，什么妖怪能吃你啊？”

    “就是俺老孙也不够格啊！”

    “大师兄说的也是……”

    猪八戒、沙僧以及站在后头的白龙马纷纷点头。

    “那者这《大话西游》到底是什么情况？”听到猴子的话，唐三藏也懵了。

    因为之前《西游记》内容和实际情况差距不大，除了唐三藏弱了那么一些，基本上和师徒一行人的遭遇没有太多的出入。

    所以，唐三藏先入为主地认为这《大话西游》也是改编自师徒四人的真实遭遇。

    可现在他大徒弟都要串通妖怪吃自己了。

    这算哪门子的西游？

    “这……俺也不知道咋回事。”

    猴子挠挠头，同样糊里糊涂的，顿了顿，他看向唐三藏，“要不等明天上映了，看看？”

    “行！”

    唐三藏想了想，点头同意。

    ……

    《大话西游》的预告片一出，别说是唐三藏师徒本人了，看过《西游记》的观众没有一个不是满头雾水，完全被整得叫个稀里糊涂。

    【金吒大护法】：“这不是乱搞嘛，孙大圣连人都没吃过，怎么可能吃唐僧啊？”

    【紫衣】：“我看预告片上有‘爱情’标签？”

    【寂寞广寒宫】：“爱情？”

    【白晶晶】：“竟然有这回事？”

    【三太子是也】：“相信杜老板，他拍片子是有一手的，绝不会瞎编乱造。”

    【塔镇妖魔】：“嗯，这点老夫赞同。”

    【宝华寺方丈】：“阿弥陀佛，黑风山熊妖一向对佛门抱有敌意，对唐长老和孙长老进行抹黑，贫僧认为完全符合熊妖的行事作风。”

    【虎力大仙】：“上面的白痴秃驴，你不知道《西游记》是谁给你们佛门拍的？”

    【真红眼黑龙】：“？？？”

    【鹿老二】：“和尚是这样的。”

    【紫霄宫二当家】：“众所周知，和尚都是一群傻缺，尤其是灵山的。”

    【金池长老】：“你竟敢辱我佛门！”

    一时间，因为《大话西游》预告片造成的舆论热度，很快将《三界好声音》决赛的票数异常给遮盖了过去，所有人的目光投向了不日便要上映的《大话西游》上面。

    除了太清老头。

    ……

    三十三重天外，八景宫。

    太清老头到现在都非常的费解。

    自己拥有无数的身外化身，又有轻松炼制出的不计其数的手机，却还是在投票上输给了杜飞。

    小熊到底是哪来的那么多票？

    之前杜飞说是因为网络延迟导致得票数据反馈的不是很及时，太清老头信了。

    因为这种情况，以前的确发生过。

    加上有自己和昊天、准提等人在背后刷票，导致黑风山服务器处理的数据量几十上百倍的增加，从而产生卡顿，完全是说得通的。

    但等太清离开黑风山，细细想过之后。

    他突然发现不对劲。

    为什么数据异常的只有杜飞那小子的票数。

    自己、昊天和准提的票数却没变？

    太清老头这下终于意识到自己上当了。

    因为自己一贯对小熊的信任，导致他当时没有仔细思考，便走进了杜飞编织好的逻辑陷阱里。

    不过本着“凡事都要讲证据”的认真态度。

    太清老头掐指推演。

    想要找出杜飞到底是怎么弄出来的那么多得票，他不相信这只是大罗金仙的小子，能比自己、昊天以及准提更厉害，弄得出那么多手机和人。

    可是，无论他怎么推演，都没有结果。

    原因竟然是天机屏蔽！

    一向清静无为、心境平和，比佛门尤胜一筹的太清老头第一次感到了震惊。

    那小子的底牌居然连堂堂圣人都不能窥视？

    不过。

    这下更加引起了太清老头的好奇心。

    他很快想到了解决的办法。

    毕竟出了圣人以外，三界中可还有一位比圣人更加超然的存在呢。

    圣人不能看，那就请以身合天道的师尊！

    念此，太清老头直奔紫霄宫而去。

    ……

    “呀，师兄，你来啦？”

    见到太清老头，正在论坛上与人对线的通天教主回过头，朝太清老头笑道。

    他放下手机，冲太清老头挤眉弄眼，“可惜啊，师兄，决赛的最后关头居然被杜飞那小子一票之差反超了，你的‘一气化三清’不好使啊。”

    太清老头也不回答，径直问：“师尊呢？”

    “里头呢！”

    通天朝内殿努努嘴。

    “师尊最近时常闭关，感悟天道，恐怕不用多久就能身合天道了。”

    听到通天的话，太清点点头，进入内殿。

    “太清？”

    感受到太清老头的气息，鸿钧睁开了眼睛。

    太清老头微微躬身，毕恭毕敬道：“是我师尊，弟子此次前来，是想请您解惑。”

    “杜飞之事？”

    鸿钧直接说出了他心中所想。

    太清点点头，“不错，今日是《三界好声音》的决赛，您知道吧？”

    “嗯，为师看了。”鸿钧道祖轻轻颔首。

    “师尊，你看决赛了？”

    太清老头闻言一怔，愕然道。

    “咳咳……”鸿钧道祖面色微僵，旋即以手握拳轻咳一声，“为师终日感悟天道，且已半身相合，三界内所有事无不在为师目下。”

    “呃，是弟子唐突了。”太清连忙认错。

    鸿钧神色稍霁，旋即摆摆手，“无妨，你且说，到底想要请教什么事情。”

    太清站直身，便开口道：

    “师尊普阅周天，定然知道杜飞以不知名手段增加决赛后的支持票数，弟子施法推演，却发现被天机屏蔽，十分疑惑，故此来找师尊。”

    鸿钧闻言，忽然抚须轻笑，“看来你不服输。”

    太清点点头，并无隐瞒。

    鸿钧见状微微摇头，笑道：“既然如此，为师便替你解了惑吧。”

    “请师尊赐教。”

    “杜飞他动用了开发者权限。”

    太清：“？？？”

    听到鸿钧的话，太清老头直接愣住。

    见太清迷惑的样子，鸿钧解释道：“简单来说，杜飞就是如今整个三界网络的天道，这上面所有的东西都任由他进行增添删改。”

    “小熊他……竟有这般伟力？”太清老头今天第二次感受到了震撼的心情。

    “嗯！”

    鸿钧道祖点点头，“因为这是由杜飞自己创造的局域网，你和通天包括三界所有生灵都是在他的局域网内联系，所以一切皆受他只配。”

    太清不自禁问道：“可有破解之法？”

    “自然有，如果有其他人创造出新的局域网，与之连接，便成为了互联网。”

    “届时，杜飞的天道权柄便会被分切。”

    “不再能掌控所有。”

    鸿钧道祖说的字眼十分新奇。

    自洪荒开始，太清从来没有听过这些字词。

    尤其这还是从师尊的嘴中说出，更让他感到无比的怪异，最重要的是。

    师尊是从哪里知道的？

    这些词听起来似乎和小熊的风格很像？

