
被小丫头从星核空间中拎出来的小狐狸，正想抱怨几句，那小丫头人一闪就没了影儿，气得吹胡子瞪眼的狂瞪空气。

“没良心的小丫头，连个觉都不让狐睡了。”

小丫头跑了，还能咋的？

除了不痛不痒的对着空气抱怨一句，小狐狸也认命，刚想趴桌子上当只美少狐，不经意的瞥了眼床上的两个人，金瞳圆瞪，咦，那两人不对劲儿呀。

小丫头忽然跑回空间，是不是跟这两个人类女孩子有关？

小狐狸瞪着双金瞳，瞅了瞅人类，像猫儿一样蹲好，将神识散发出去，找找看是什么东西让那两人出现异状。

乐小同学找了个帮手代替自己守夜，爬回星核空间，搬出一大堆的东西开始配药，配药粉，配香料，还配了几种药汁。

配药花了一个多钟。

将需要的东西备齐了，小萝莉才离开，又爬回租房。

小狐狸看到小丫头出来了，扑过去又跳她脑门儿上摊成一只饼。

乐韵将老爱趴自己面门的小狐狸给撒下来，没好气地瞪他：“老这样子，下次我在脑门上给装几颗钉子，专刺你肚皮。”

小狐狸才不把威胁当回事儿，小丫头她是叨子嘴，哪舍得让他受伤啊，他是个好劳力来着。

他是不是会明说的，蹲在小丫头的手掌上，甩着大大的尾巴，一只小爪子指向床：“小丫头，那俩人好像不对劲儿。”

“嗯，有个飞头降来过，她们中了一种热带雨林植物的毒。”乐韵先是淡定，转而反应过来：“她们没有中毒的痕迹，你怎么知道她们不对劲儿？”

“她们的味道跟以前不一样了。”小狐狸扑棱扑棱耳朵，一脸无辜，他的鼻子没小丫头那么厉害，好歹他也是上神级的狐神啊，以前闻过那两女孩子的味道，自然能辩识现在她们的味道与以前不一样。

“这么点变化也能嗅出来，小鼻子挺厉害的。”乐韵捏小狐狸的鼻子。

“小丫头，别捏别捏，捏扁了鼻子，本狐就不俊了，不俊娶不到美狐妃。”小狐狸伸出小爪子捂脸。

“我捏你鼻子，你捂脸赶什么？”

“唔，捂错了。”小狐狸立马用爪子捂住鼻子。

捂住鼻子的小狐狸抱成一团儿，乐韵戳戳他脑袋，他又蜷紧一些，变成一只圆滚滚的毛球球。

“得，为了你将来能娶回一只美狐妃，你还是回去睡美容觉吧。”小狐狸撒娇卖萌，小萝莉被逗乐了，将他送回星核空间。

被扔回星核世界，蜷成一个毛球的小狐狸，四脚伸展，无比优雅的落地，伸爪子顺顺了胡须：“嗯嗯，睡觉睡觉，为了娶取美美的狐妃，赶紧睡美容觉。”

嘴里嘟嚷了一声，从储物器里捧出一块翡翠咔嚓咔嚓地咬，一边一蹦一跳的跑向紫檀木宫殿。

狐到达宫殿前，零嘴也啃光了。

小狐狸飞跃上栏干，落在灵石羊脂玉桌上，看到小灰灰支起头来，伸爪子摁了下去：“睡觉睡觉，半夜三更的乱瞅什么，不睡足觉，变丑了，小心找不到雄猴子当伴侣。”

被摁着脑袋的小灰灰，以看傻子似的眼神瞅了瞅小狐狸，小狐狸成天记着娶狐妃，还以为谁都跟他一样呢。

干吗要找伴侣啊？

她自己一只猴过不香吗？

她跟着小姐姐有吃有喝，干吗要只丑雄猴子来分她的灵食？

雄猴子不仅会抢她的床，还会抢小姐姐的注意力和宠爱，怎么算都不合算，她傻了才会找雄猴子。

小灰灰不想跟满脑子想找狐妃的小狐狸理论，翻个身，躺成大字，睡自己的幸福觉。

没发觉自己被只小猴子鄙视了的小狐狸，也舒舒服服的躺下去，背贴桌子面朝天，快快乐乐地晒着肚皮。

送小狐狸回了空间，乐小同学坐等到快天亮时分才解了福姐姐和毋少的穴道，自己也躺下睡了个回笼觉。

美少年和学霸们并不知道昨晚有不速之客来过，早上起来，利索的收拾好，做了早饭吃了，又马不停蹄的包饺子，烤肉。

乐小同学起床后，悄悄观察美人哥哥和学霸们，发现他们都是和福姐姐毋少一样的症状，未动声色。

早饭后又假装散步，观察了房东和周边的一些邻居，发现离格林先生家越近的人家，吸收的毒素越多，症状越相似。

她仍当作啥也不知道，等到小卷毛阿米地奥、米罗和住酒店的人过来，查看了他们，那一改人身体指数正常，飞头降没有去祸害他们。

米罗和小帅哥们抵达，又扛了烤具下楼，在院子里烧木柴。

当天的天气比前一天湿润，空气里的水气很浓，帅哥们烧了一堆柴，积攒到一些火烬，再将烤具搬回屋檐下，再烤乳猪和鱼。

烤乳猪需要时间，也需要保持火抛，帅哥们守着乳猪烤，需要添加火岩时就去格林先生家的壁炉里铲火烬添加在烤炉里。

格林家有壁炉，冬天就烧壁炉，即能取暖又增添了温馨感。

Y国为了保护环境，不允许烧煤，壁炉烧木柴，格林先生家每年冬季会采购木柴，家里不缺燃料。

乐小同学很喜欢壁炉，配制好了各种佐料交给了学霸们，随他们怎么整吃的，自己跑格林太太家坐在壁炉前猫成一团。

格林太太开开心心的搬出一大堆的零食水果放在桌上子，投喂小甜心。

麦里克先生早上去上课，中午返回了一趟，送给小甜心两箱海鲜，一箱鲜虾，还有两只帝王蟹。

他前天打电话给了家里，他家人昨天打包好礼物从爱尔兰发货送往剑桥，今早才到达剑桥。

有了海鲜，乐小同学又配制两份佐料，一份腌制鲜虾，一份是吃帝王蟹的醮料。

学霸们上午将吃食做好了，下午只收拾虾，挑虾线，清煮后再剥皮，摆盘。

乐小同学上午在格林太太家呆了一个上香，侦察四周，没发现不明生物，半下午的时候，飞头降来了。

感知到飞头降朝格林太太家门前的小街走来，小萝莉跑美人哥哥房间假装找书，悄悄躲在窗帘后偷窥。

她看到了飞头降，那人穿着黑风衣，将帽子也拉起来罩头上，看不到他的脸，他从小街这一头进，从那头出去，中间并没有停留。

剑桥的街四通八达，每条街时不时有人来往，飞头降经过时也没有引起任何人的注意。

躲在窗后的乐小同学，看到飞头降走过去，默默撇嘴，那家伙估计是来侦察他昨晚弄得毒有没被她发现吧。

飞头降走远了，她也没再躲着，找了本书回到客厅，又跑格林太太家坐壁炉旁烤火看书。

飞头降从格林先生家门前走过去，绕了两条道，又到了格林先生家房子后头的街道，并且停留了很久，之后才回他下榻的地方。

飞头降走后不久，也到了傍晚。

帅哥们将所有的准备工作都做好，下午五点钟后蒸蟹，蟹蒸到火候时，麦克里先生也放学回来了，帅哥们摆桌，吃年夜饭。

格林先生格林太太、米罗、阿米地奥、麦克里是第一次正式吃华夏国的年夜饭，兴奋得眼睛像星子一样明亮。

年夜饭的第一道菜就是海鲜，虾子剥了皮，蟹分成块，醮着酱料吃。

五个位老外将绅士风度扔去了剑河，学着华夏国的小先生们，抓着蟹块涂醮料，叉着虾子在醮料滚一滚，吃得老欢了。

吃完海鲜，上火锅，其他菜摆桌面，想吃什么自己动手，想怎么吃就怎么吃，红酒随便喝。

一顿饭从五点半吃到九点，吃得满足又开心。

帅哥们动手收拾了桌子，再喝茶，侃大山。

聊了一个来钟，格林太太格林先生也按华夏国的风俗，过年给压岁红包，小先生小女孩子们个个都有压岁钱。

收到压岁钱的米罗：“……”三十岁的宝宝也是个宝宝！

众学霸帅哥们看到小萝莉愉快地收下了压岁红包，他们也开开心心地收了房东先生给的压岁钱。

麦克里先生也学小甜心，开心的接受了房东家的过年礼物。

乐小同学跑回卧室，抱出一个盒子，也给一人一份礼物，是她画的护身符，装在一只小巧可爱的香囊里，告诉大家是幸运符，贴身携带会带来好运。

香包绣着花，还垂着流苏，精美精致，除了符，里头还放着安神静气的香。

得到礼物的男女老少，爱不释手的把玩一阵，要么将香包系里衣的扣子上，要么系在脖了戴着的项链上，或者藏在里衣口袋里。

一群人坐了一阵，又玩猜谜游戏，玩成语连句，热热闹闹地玩到十一点，为了不影响邻居们，也散场。

乐韵送三金刚和澹台大少等人和米罗阿米地奥送出院子，目送他们出了小街才转身，经过院子时，在一丛植物下撒了一把药粉，在楼梯暗角也撒了一药末。

药末的香味与食物残留的香味混合在一起，闻着像是白天烤乳猪的那种香味。

格林夫妻和麦克里先生送米罗等帅哥下楼后也各自回去休息，小萝莉回到二楼，美少年和小伙伴们将屋子收拾得干干净净，在打包没吃完的几种美食。

将食物打包密封，帅哥们洗了手和脸，笑嘻嘻地给小萝莉一个压岁红包，才愉快地去睡觉。

晁二姑娘和毋少也搂着香喷喷的小萝莉回房间，睡觉时强行将她摁中间，都要搂着她的腰睡。

小萝莉气乎乎的翻了无数个白眼，等两只爱占她便宜的色女有了睏意，快速点了她们的穴道，自己爬起来，将睡外边的毋少挪到挨着福姐姐，自己穿好衣服，将头发扎好，盘膝打坐。

打坐到凌晨一点，结束修炼，将神识扩散，监视着四周，坐等飞头降出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66514054"  chaptername="第五百八一章  没有中毒痕迹（2更">加入书签</a>
</div>
