    “你这是在邀请我，希望我能对你做点什么？”卢奚桥一出口就将网文霸道男主的腔调端得足足的，还配合着这类男主经典动作外加经典台词。捏着扈南歌下巴，然后重重一甩说：“可是你太脏了。”

    扈南歌抬起手，轻轻给他拍了两下。

    “有骨气，那么现在是不是该将你眼里的欲望收一收？”

    “你认为这是欲望？”

    “不然是什么？”

    卢奚桥猛然捏住了她的脖子，“这下该明白是什么了？”

    “明白了。”扈南歌微笑点头，尔后那个微笑只调整了一个小小的弧度，就多了些邪肆妖冶的味道。她凑到卢奚桥耳边，轻轻道：“我明白了，但你真正明白你的心吗？”

    卢奚桥怔住，而扈南歌眨了个眼便退开了。

    舒服往后面椅子上一躺，还翘起了腿。

    “我虽然对居住环境没有什么要求，但这个冷宫住着还是不太舒服。你也看到了，我现在一个废人，柔弱得风一吹就倒。不想我太快嗝屁，这个世界再崩塌一次，就给我换个地儿。让人好吃好喝伺候着，我心情好时会陪你玩玩。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”卢奚桥仿佛听到了什么滑天下之大稽的笑话，今时今日她还敢如此嚣张，一点都不将他放在眼里。“看来你是完全不明白你如今的处境啊，你还当你是作威作福的唐家大小姐，我只是被你欺压得毫无还手之力的小可怜？”

    “难道不是？”扈南歌十分理所当然反问。“搞错的是你，在你我二人之间，把握主导权的一直是我，你没有在我面前耀武扬威的能力，更没有震慑住我的手段。”

    “那我就让你看看我有没有这样的能力和手段！”卢奚桥彻底暴怒了。

    芽在一旁看得是又急又气，它不明白那大魔女一直故意激他做什么，还嫌自己死得不够快？

    “来人！”卢奚桥一下令，侍卫们便进了来，“把她给我绑起来！”

    扈南歌半倚在那儿，见状自己乖乖站了起来。伸展双手，任由他们将自己拿下去。

    那姿态，好似她就等着这一出了。

    卢奚桥不知道这个女人又要做什么，也意识到自己无形中又再次按照她的节奏走了。可即便是这样，他也不想顾虑那么多了。

    各种大刑走一遭，他就不信她的骨头还能这么硬！

    烈日当头，扈南歌被绑在冷宫庭院里暴晒。阴凉下，卢奚桥一边品尝着美人们喂的葡萄，一边看着烈日下闭着眼睛也不知道是睡着了、还是在酝酿别的恶毒心思的女人。

    “去，抽她几鞭子，给她醒醒神。”

    一名侍卫领命去了，然而重重一鞭子抽上去，扈南歌没半点反应。

    他迟疑了一下，回头看了眼卢奚桥，见他没什么表示，便继续抽。

    他抽得很狠，每一下都让那女人柔弱的身躯皮开肉绽。可这人就像是完全死了一般，即便在昏迷之中，也不该这般无痛无觉。

    卢奚桥已经很不耐烦了，他走过来一把夺过那侍卫手中的鞭子。蕴含着无尽怒火的鞭子，直接抽在扈南歌的脸上。

    那张倾国倾城的脸蛋骤然鲜血模糊，可那女人仍然纹丝不动。

    卢奚桥开始觉得不对劲，过去探了一下那女人的鼻息。

    气息已经微弱得快感知不到了。

    一种莫名的慌乱顷刻凌驾在了愤怒之上，他怒视着面前的女人，脸上满是暴虐和对事情脱离轨道的狂躁：“唐流筠，我还没怎么着你呢，你怎么能给我死！这一次我不会再让你这么轻松就逃了，你是生是死，只能由我来决定。来人啊，叫御医——”

    周围人全都吓到了，他们阴晴不定喜怒不形于色的善变君王，还很少这样狂乱和失控吧。

    后宫一片混乱，十几位御医进进出出忙活了好几天，才总算将废皇后从鬼门关前抢回来。

    芽望着那个刚醒就在大吃大喝完全没有半点阶下囚自觉的女魔头，已经懒得去吐槽了。

    “你这次又想玩什么花样啊？”别说那虐文男主了，就算它天天跟在这大魔女身边，也不知道她下一步想做些什么。

    “我不都说了，我嫌冷宫呆着不舒服，伙食也太差，想换个地方呆呆。”扈南歌一边回答芽的话，一边还不忘将御厨们煮的羹汤给喝得一滴不剩。

    “不要告诉我你故意激怒他，被绑在院子里暴晒，还挨了一顿鞭子，将自己搞成这副鬼样子，就为了该死地换个地方？”芽望着扈南歌被绑带团团包起来只剩下一双眼睛、一个鼻子和嘴巴露在外面的蠢爆了的头，都想冲上去再暴打她一顿。

    “我成功了不是吗？”御医告诉卢奚桥，废皇后身体太弱了，这次虽然侥幸救回来，但按着她这个身体，也没多少好日子了。冷宫那地方寒气太重，对废皇后的身体没有半点好处。

    她患的这个病娇气着呢，肚子里又还有一个小的，得加倍小心。一个不留神，那就是一尸两命。

    卢奚桥听着御医的嘱咐，回头看着床上躺得死沉沉的女人，真想现在就把她拖下来丢到野外去喂野狗……为什么他还要顾及这个女人死活，明明想好一百种一千种花样去可劲折磨她，现在却告诉他她的身体是个豆腐渣，甚至都不需要他用力她自己就碎了？

    弄她，卢奚桥怕她直接就死了，那他在唐家受的那些屈辱这辈子都无法在她身上讨回来了。

    不弄她，怎么可能？

    最后卢奚桥只能眼不见为净，在扈南歌从鬼门关回来前，没敢去看那张脸。否则看她舒舒服服躺在那儿，他的这班御医们尽心尽力围着她诊治，他怕自己一个控制不住直接结果了她。

    “你这次过来跟上次不太一样。”芽看着满心扑在吃喝这些事情上的扈南歌，也有些感慨。

    这样的大魔女不像是那个让人闻风丧胆的女魔头，反倒有点像是个普通人了。

    “唔。”扈南歌点了一下头，“老鼠虽然有营养，但还是很难吃啊，在装叉和口腹之欲之间，我这次选择后者。”

    “你也知道你之前很装么！”扈南歌这一句话，成功让芽消气了，还乐了。

    “随我心情了~”扈南歌浑不在意道。

    又是这样。

    这个大魔女性格最是随心所欲，想玩时就玩一下，不想玩了就毁灭。思维逻辑还有行事方式完全没有定式，性格也是捉摸不透，看押她快千年了，芽到现在都还没有摸清楚她本人真实性格是怎样。

    然而芽却越发感觉到：这个人其实内里自有一套逻辑和准则，就像是现在，一切奇怪的行为背后，有可能是她在酝酿一个大阴谋。

    扈南歌却没去在意芽心里面瞎琢磨些什么，她这会儿得多吃点，否则等那男人回过味来，这些她暂时可别想了。

    如今她只是个肉体凡胎，被封了谋生技能，还拖着这么个弱爆了的身体，能吃时就好好吃。毕竟有这顿没下顿，犯不着和自己的肚子过不去。

    肚子？

    扈南歌吃东西的动作一顿，低头往自己的小腹瞥了一眼。

    如果她记得没错，肚子里那块肉还没掉？

    生命力真顽强啊，在这么弱的身体里，还承受了那么多鞭，都固执地存活着。

    既然这么想来看看这个世界，那可要再努把力，因为未来等待着你的一定远比现在更残酷。

