    积雷山。

    牛魔王的实力本就占据上风，只是在大势至的缠斗下，他来不及驰援沙悟净。

    眼看着就要让白象精攻入摩云洞，

    但下一刻，随着孙悟空的出现，局势陡变。

    “哈哈，我兄弟来了，你们完了！”牛魔王大笑一声，转身就再次扑向大势至。

    有孙悟空在，摩云洞的危机，自然解了。

    “退！”大势至却是身形暴退，他在看到孙悟空的那一刻，就没有继续缠斗下去的想法了。

    要是同时对上孙悟空和牛魔王，他说不定会有陨落的危险！

    “想逃？问过你牛爷爷没？”牛魔王手中混铁棍翻飞如影，化作天幕，拦住了大势至。

    然后又是一棍接一棍的，将大势至不断砸飞出去。

    只不过，想要斩杀同为上品大罗的大势至，就没有那么容易了。

    而此刻，摩云洞前。

    孙悟空看见自己的数千亲卫，死伤大半，顿时怒火升腾，

    为首的那个白象精，虽然是第一次见，但他一眼就认出来对方是谁，普贤菩萨的坐骑！

    在大梦真人与他说的另一个西游历史中，这个白象精以后会成为狮驼岭的二大王，是西游取经中的一个劫难，最后被普贤菩萨带回佛门。

    就像命中注定一般，即便历史改变了，白象精还是成了他的对手。

    不同的是，现在普贤无暇顾及自己的坐骑。

    “逃，快逃！”

    白象精等佛门强者，和大势至一样，在看到孙悟空的身影时，立刻就慌了。

    佛祖交待的任务固然重要，但总不能这个时候白白送死。

    “逃得掉吗？”孙悟空眼中金芒如剑，金箍棒暴涨万丈，轰然砸向摩云洞前的白象精、那些罗汉和揭谛神。

    巨大的金箍棒碾碎一切，不断的挤压虚空，仿佛也能牵引虚空的力量，禁锢了白象精等佛门强者，让他们逃遁的想法落空。

    嘭嘭嘭！

    大罗金仙层次的白象精，数十个太乙金仙的罗汉、揭谛神，在恐怖的力量碾压下，瞬间变成了一团团血雾，

    将积雷山附近的虚空，染成了血色世界。

    一棍，已经有几分准圣之威！

    而后，孙悟空的目光又转向另一边的大势至，神通太古金睛浮现，眼中的金芒以玄妙的方式流转，能同时伤肉身、魂魄。

    虽然没有什么凶狠的目光，却给人一种心惊胆战的感觉。

    大势至本就被牛魔王压制，此刻已经彻底慌了，想逃，却反被牛魔王缠住。

    “普贤师兄！”无奈之余，他只能向普贤菩萨求救。

    ……

    另一处的虚空中，普贤菩萨在真武大帝面前，同样落入下风，只是并无性命之忧，所以他依旧保持冷静。

    但听到大势至的求救之后，他面色再次变了。

    这是他最不想看到的情况！

    大势至那边若是失败，那佛祖交待的两个任务，恐怕都要出问题了。

    “十万极乐僧！”普贤立刻号令那些极乐僧人的法相，让其中的十万极乐僧去支援大势至。

    只不过，这样一来，佛门在这边的战斗，怕是再无取胜的可能。

    但为今之计，只有舍弃这边的任务，才能保住大势至取阵图的任务。

    十万极乐僧，足以困住孙悟空！

    “断腕之策，确实够果断、够冷静，但你忘了自己的对手是谁！”真武大帝依旧如杀神一般，

    汹涌澎湃的法力，伴着各种神通，一剑接一剑的斩出去，逼得普贤只能苦苦支撑。

    同时，随着十万极乐僧的离去，佛门在其他各处的战斗，也开始陷入颓势。

    ……

    积雷山上空，孙悟空果然被十万极乐僧人的法相困住了。

    十万极乐僧，单个的修为虽然多数都在天仙、金仙境界，只有少数是太乙金仙，

    但他们结成的困阵，却爆发出超越上品大罗的威力。

    阵法覆盖区域，就如泥沼一般，即便孙悟空有接近准圣的实力，也像是被套上了层层束缚，速度大减。

    速度是实力的一部分，一旦速度变慢，无论是施法结印，还是操纵法宝攻击，威胁性就没那么大了。

    另外，这些狂热的僧人，口中还在念诵着乱人心神的经文咒语，

    这些声音嗡嗡闹闹，就如紧箍咒一般，萦绕耳边，让人头痛欲裂。

    就连牛魔王都受到了影响，实力明显下降许多。

    “好机会！”大势至摆脱牛魔王的压制，身形一闪，向摩云洞遁去。

    却在这时，被阵法困住的孙悟空，双眸金芒成束，如刀如剑，终于洞察了十万极乐僧结成的阵法关键之处。

    虽然身上像是有层层束缚，双臂也像是被一条条锁链捆着，

    但孙悟空依旧怒目圆睁，全身的法力、肉身力量、魂魄力量、仙法神通等，全部涌入到金箍棒之中。

    “给我破！”

    一棍仿佛藏着远古洪荒时代的苍莽古意，缓缓抬起，又缓缓落下。

    这是大梦真人传授给他的玄天棍法！

    在这个过程中，金箍棒不断的破开那些无形束缚和锁链，速度越来越快。

    那十万个狂热的极乐僧，一个个的爆开，竟然也有血雾流散，只是没有那么浓郁。

    但即便如此，积雷山附近的虚空，也从血色世界，变成了炼狱之地！

    风起云涌、血雾滔天！

    十万极乐僧结成的困阵，最终被破开！

    金箍棒的速度和威势，也在这一刻，达到了极致，

    恐怖的气息，向方圆千里、万里、甚至十万里之地，迅速扩散出去。

    轰！

    金箍棒完全落下。

    还未靠近摩云洞近前的大势至，此时就像被吓傻了一般，停滞在半空，眼中满是惊恐和绝望。

    实际上，却是孙悟空这一棍，引动了四周的虚空力量，将大势至禁锢在原地。

    嘭！

    号称佛门征伐第一、和观音同为阿弥陀佛协侍之一的大势至菩萨，在这一棍之下，瞬间形神俱灭！

    远处的牛魔王，已经看傻了。

    以他的眼界，当然能看出来，孙悟空的这一棍，比刚才击杀白象精等佛门强者，威力又上了一个层次！

    确切地说，离准圣只有一线之隔！

    “兄……”牛魔王好不容易才压住心中的震惊，正要去和孙悟空交谈，却又停下来，

    而且他心中的震惊，也再次升腾，满脸的难以置信，“斩三尸……他才修炼多久啊？！”

    只见，孙悟空使出那一棍之后，竟闭上了眼睛，屹立在血色漫天的虚空中，

    周身有一道道无形的波纹，伴着玄妙的气息，不断盘旋、凝聚！

    最终，就像是凝成了一把、能斩断一切的无形之刃！

    从孙悟空的头顶，当头斩下！

    他的肉身、魂魄、以及诸多无形之物，在这一刻，全部被一刀斩过！

    随后，一道虚幻的血色身影，从孙悟空体内一步走出，散发着令人心神惊惧的恐怖暴虐气息。

    腥红的头发、眼睛、甲胄……

    恶尸化身！

    呼！

    积雷山附近的虚空中，白象精等佛门强者、大势至菩萨、十万极乐僧死后所化的漫天血雾，

    顿时受到了牵引，滔天血雾，汹涌如潮，疯狂的被孙悟空的恶尸化身吞噬！

    顷刻间，漫天的血雾便被吞噬一空。

    而那道虚幻的血色身影，也最终凝结成实，看着与真人无二！

    哗啦……

    孙悟空和他的恶尸化身，同时挣开眼睛，分别射出一道金光、一道血芒，洞穿了虚空。

    准圣！

    “原来这始终斩不下的一刀，缺少的是鲜血和杀戮！”孙悟空心有明悟。

    ……

    这么大的动静，真武大帝和普贤菩萨自然注意到了。

    真武大帝是欣慰的的点点头，

    相比之下，普贤菩萨就是心沉到底了，脸色极为难看，

    就算他的性子再冷静，也无用了，

    要用两个字来形容他现在的心情，那就是——吐血！

    十万极乐僧竟然成了孙悟空斩下第一刀，晋升准圣的契机！

    更重要的是，一个准圣的出现，打破了现有的平衡，

    佛门这次谋划的两个目的，恐怕都要落空了！

    “若是失败，那就是满盘皆输，就算佛祖不会取我性命，圣人那里……”普贤深吸口气，

    然后一边继续和真武大帝周旋，另一边则是通过身外化身和灵山的佛祖联系。

    ……

    从普贤菩萨率领佛门僧众，降临积雷山方圆万里之地，一直到孙悟空修成准圣，

    说起来长，其实时间最多过了百息而已。

    此时此刻，

    灵山，大雷音寺，大雄宝殿。

    普贤菩萨留下的身外化身，面色难看的将积雷山发生的变故，迅速讲了一遍。

    如来佛祖还没听完，神色就已经变的无比凝重了。

    因为这一局是佛门诸多布局中，至关重要的一个环节，不容有失！

    而且，这一局若是败了，佛门恐怕还要遭受更大的损失！

    百万极乐僧倒是其次，

    因为那些都是极乐世界的僧人，通过部分魂血降临此界的投影法相，

    就算全部陨落了，那些极乐僧在极乐世界的本体，也不会有殒命的危险，最多是元气大伤。

    最让如来担心的，还是他们这次出动的众金刚、护法尊者、罗汉、揭谛神，以及十万圣僧，

    这些才是佛门震慑三界各方势力的主要力量，绝不能出问题！

    “速请燃灯古佛！”如来沉声道。

