    神刀七式清晰画在壁上，文字古拙苍劲。

    他一眼扫过，已经烙印到脑海。

    长刀挥动，石粉簌簌，一会儿功夫，平滑如镜，神刀七式彻底消失于人间。

    他飘身出了山洞，从另一头出去，却是一个在绝壁半腰的小洞口，还被青藤遮住，几乎不可能发现。

    他很快出现在李寒燕身前。

    李寒燕已经抱着肩膀睡过去，被悲伤、恐惧、痛苦、惊喜、悲伤轮流着折腾了这么久，她终于不堪疲惫，不知不觉睡了过去。

    秀脸煞白，额头涔涔汗水，清秀的眉毛紧蹙着，喃喃低语：“爷爷……爷爷……”

    楚离低叹一声，摇摇头。

    这是自己的罪孽，可惜去得晚了，没能救下老翁，祈元丹不成，偷天换日之法也救不活他。

    “啊！”李寒燕忽然惊叫一声，猛的坐起。

    楚离把一个包袱递给她：“做恶梦了？”

    “杜大哥。”李寒燕看到是他，放松下来。

    楚离道：“神刀门已经灭了门，这仇算是报了。”

    李寒燕轻轻点头。

    “包袱里有衣裳，你换上，我送你去拜师学艺！”楚离出了山洞。

    李寒燕咬着唇打开包袱，里面是六七件女衫，内衣外衣俱全。

    她换了一身青衣，慢慢走出山洞。

    楚离正坐在洞口看着神刀门的方向，神色平静。

    “杜大哥，我想去看看。”李寒燕道。

    楚离点点头。伸手握住她手腕，飘飘而起。来到了神刀门大殿外。

    这一会儿的功夫，神刀门已经没了人。大殿紧闭大门。

    “就在里面。”楚离示意。

    李寒燕看看他，用力推开大门。

    浓稠的血腥气瞬间灌入身体，她直勾勾瞪大眼睛，呆呆看着一地的无头尸首与滚落四处的首级，还有满地的黑血。

    “哇！”她猛的弯腰呕吐。

    ∧∧，   楚离笑了笑。

    这一下足够冲散她的悲伤了。

    李寒燕不停的呕吐，直到吐无可吐，酸水也吐干了，仍无法忍住呕吐之意。

    刚才那一幕对她造成难以想象的冲击。

    楚离上前轻轻拍拍她后背，灵气在她身体扩散。如浸到冰凉的泉水中，种种不适一下消散。

    “走吧。”楚离道。

    李寒燕用力点头。

    他握起她手腕，轻飘飘出了神刀门。

    ——

    楚离为了照顾李寒燕，轻功施展得不快，沿着官道，晓行夜宿。

    这天傍晚，两人来到一间破庙。

    佛像已经不见，只剩下残垣断壁，庙门也没了影子。

    天气初寒。晚上需要盖被，一间破屋比在野外强得多。

    楚离生起火来，熊熊火光映红了李寒燕的脸，她脸色好得多。

    这一路行来五六天。心情慢慢平复。

    楚离觉得火候到了，不能再耽搁，沉吟道：“今晚我替你施术。帮你筑基。”

    “那个九转换脉术？”李寒燕道。

    “如何？”

    “有劳杜大哥。”

    楚离微笑道：“施过此术，你就能开始练功。”

    他说着拿出了一盒针。示意她坐好，然后金针银针木针飞起来。眨眼功夫扎满她周身。

    她被定住，一动不能动，身体失去了感觉与控制，好像自己只剩下了脑袋。

    楚离给火堆加了两块木头：“你要去的是雪月轩，武林一流门派，底蕴深厚，你如能好好练功，将来必成武林高手。”

    她能张嘴说话：“杜大哥就是雪月轩的吗？”

    楚离摇头：“我不是。”

    “那杜大哥跟雪月轩有什么关系吗？”

    “关系……”楚离失笑，看着跳跃的火焰，怔怔失神。

    李寒燕暗叹又来了。

    一路行来，她发现李大哥不时会有这种表情，似乎在思念着某人。

    她猜测，此人可能就在雪月轩中，否则，不会一提雪月轩，他有就如此神态。

    她没打扰他的思念，只静静看着他。

    火光在他脸上欢快的跳跃，他心神仿佛飞出去，剩下的只有一副躯壳。

    不知有哪位女子能让杜大哥如此思念，想必一定是极美的，是世间少有的奇女子。

    楚离脑海里浮现萧琪的脸庞。

    他渐渐发现自己过目不忘的缺点，往昔与萧琪在一起的一点一滴都能清清楚楚想起来，想忘也忘不掉，某个片段会在不经意间，突然出现在脑海，如利剑一样刺中他的心。

    不知不觉中时间流逝，楚离醒过神，天色已经大亮，呆呆坐了一晚。

    他扭头看李寒燕，她脸上蒙了一层黑乎乎的油腻，身上散发着阵阵臭味，难闻之极，她被熏得直皱眉。

    笑了笑，楚离挥手拔针：“下面有条小溪，去洗洗吧。”

    李寒燕一言不发，忙不迭的跑出去。

    “接着！”楚离把包袱抛过去。

    飞袱追上了她。

    她接过包袱跑得更快，被黑油蒙着脸火辣辣的，真是没脸见人了，太丢人了！

    从没发现自己竟这么臭！

    奔跑之际，她发现了自己变化。

    轻盈如燕，速度很快，浑身弥漫着力量，好像一拳能把石头打碎。

    来到小溪边时，她试了试，一拳下去，拳头红肿，石头无恙。

    狠狠洗过一番，她重新换了衣衫，长长舒一口气，但鼻端仍缭绕着那怪异的臭味，她揉揉鼻子，暗叹鼻子一定被熏坏了！

    “今天开始，我传你一门心法，加上一路刀法。”楚离带着她飘飘行于官道上，一边说道。

    李寒燕扭头瞪大眼睛，大喜过望：“多谢杜大哥！”

    她即使没亲眼见过，也知道楚离的刀法多厉害，在她眼里是顶尖高手的神刀门，竟然被灭了满门，他刀法之厉害超乎想象。

    楚离道：“你资质还错不错，练这门心法正合适，刀法嘛，等你去了雪月轩，可以转修剑法。”

    他要传李寒燕太阴诀。

    李寒燕的资质极高，远胜雪凌数倍，雪凌要练上数年，李寒燕恐怕只需一年甚至更短。

    傍晚时分，两人没去找地方睡觉，只在一片树林里坐下。

    楚离传她太阴诀，并助她运功，很快有一丝太阴诀内力滋生，她从此修炼会容易许多。

    第二天傍晚，楚离传她神刀七式。

    第三天中午，他们站在一个山寨前，打量着半山腰的寨子。

    ps:感谢各位老大的打赏，即使打赏最低的一角，也相当于订了一章，对我的帮助都很大，何况更高的打赏，感激不尽！(未完待续。)uw

    
