    “法宝！”

    鲸妖将惊吼一声，比普通的大腿还要粗上好多的右臂向后一缩，巨大的拳头上环绕着一层流水，流水的外侧又结成白森森的寒冰，整个手臂仿佛带了一层衬着内软的盔甲。

    “锵！”的一声巨响，捣药杵飞回到陆平手中。

    鲸妖将庞大的身躯向后退去，每退一步，地面都被他踩得隆隆作响，地皮发颤，当鲸妖将好不容易站稳了身形，黑紫的脸上突然泛红，一口鲜血喷出，将身周的海水染的鲜红。

    陆平心下一惊，没想到这头雄壮的妖兽居然能够挡住法宝一击而不死！

    眼下已经是开弓没有回头箭，陆平手下的灵宠全数向着重伤的鲸妖将涌去，陆平脸色凝重的看着向着自己冲来的鲨妖将，往嘴里吞了一颗复灵丹，伸手一指，“山崩”已经呼啸着砸向了鲨妖将。

    鲨妖将手中的法器是一把长柄战刀，倒三角形的刀刃让陆平想起了鲨鱼背上的鱼鳍。

    鲨妖将将战刀在手中一横一劈，硬生生的接了“山崩”一击。

    “山崩”倒飞而回，鲨妖将也被“山崩”撞的向后退去。

    陆平的攻击哪里会给鲨妖将喘息之机，正在后退的鲨妖将猛然觉得四周的海水有异，一股股暗流向着自己的脚上缠去，抬头看去，一只水晶钵正悬在陆平的头顶，四周的海水仿佛都被陆平通过水晶钵掌控了一般。

    鲨妖将暗自嘲讽，居然在本妖将面前展示控水能力。

    鲨妖将的尾巴一甩，被水晶钵掌控的流水突然不听使唤起来，陆平并不在意，他用水晶钵的用意不过就是拖住鲨妖将罢了。

    就在鲨妖将与陆平比拼控水术，四周的海水被搅的暗流四起时，一道不显眼的流水仿佛被暗流带动，失去了控制一般向着鲨妖将而来。

    鲨妖将撇了一眼，并没有发现什么不妥，然而就在这时，这道不经意的暗流突然暴起，划过鲨妖将的腰部，带起了一道长长的血痕。

    鲨妖将受创之下，一声痛呼，长柄大关刀横着一斩，却哪里还有流水的痕迹，紧接着却是背上一痛，皮肤外的鳞甲已经被划破。鲨妖将迅疾的向着神识当中捕捉到的那一道水流砍去，却发觉这道水流突然散开，不见了踪迹。

    鲨妖将知道这一切都是眼前这个人修在捣鬼，虎吼一声，向着陆平冲来，大关刀一轮，也不管不顾那条无形的水流在自己的身上连续刺出三道伤痕。

    陆平暗叹一声，这“无形剑诀”的确奇妙，陆平以剑意境界的剑术第一次施展便将这头鲨妖玩弄于股掌之中，若是在平时，只需陆平花些时间，自然可以轻松将这头鲨妖击杀，奈何现在的大战必定已经惊动了金鳞府当中的妖兵，只是因为这里显然不是普通妖兵能来的地方，若是时间长了，妖兵发现了不妥，迟早要进来，到那时可就麻烦了。

    陆平伸手一震，鲨妖身侧的一道暗流突然爆散，青晗剑随着这爆散的暗流露出本体，一招“暗流涌动”，百余道剑光顺着四周的暗流，向着鲨妖切割而去。

    发现了青晗剑的鲨妖大吼一声，大关刀带动四周的海水向着青晗剑劈了过来，同时将四周的海水彻底搅乱，使得藏于暗流当中的剑光一下子失去了方向。

    若是达到“剑光通灵”就好了，也不至于被鲨妖如此轻易破掉这招剑法，陆平暗叹一声，想起了七星天当中锦礼真人那浩瀚的六百余道剑光所组成的那条活灵活现的巨鱼。

    青晗剑一转，陆平使出“千堆雪剑诀”当中的一招“一线天”，一条白色的剑光由远及近，一百余道剑光拍成一条直线，向着鲨妖劈来的大关刀斩来。

    鲨妖的一刀虽然其实雄浑，然而青晗剑一连百余道剑光仿佛一条直线一般，几乎不分先后斩在大关刀的同一处，饶是鲨妖气力雄厚也不得不后退了两步，大关刀的刀柄上开的豁口几乎妖将刀柄斩断。

    就在鲨妖被击退时，一枚红得有些妖艳的珠子已经悬在了鲨妖的上空，无数道细丝般得红线垂下来，将鲨妖困了一个结实，鲨妖猛力挣脱，全身妖力涌动，不料红丝却是越捆越紧。

    鲨妖怒吼一声，睁着两只血红的眼珠向着陆平怒视，却见两枚细小的寒光闪过，双目刺痛，鲨妖来不及惨叫，便觉得身体一轻，随后就没有知觉。

    陆平体内法力由于连续驱动两次法宝已经面临枯竭，苍白的脸色仿佛大病初愈一般，陆平急忙将一颗复元丹吞入腹中，以免因为法力损耗而伤了根基，

    陆平急速运转“北海听涛诀”恢复法力，好在这里正是金鳞府灵脉所在，灵气充裕。

    陆平修炼“北海听涛诀”后，恢复法力的速度较之常人要慢，但那是指恢复的程度慢，绝不是指恢复的量少，相反，“北海听涛诀”每次运转恢复的灵力还在绝大多数法诀之上，只是因为“北海听涛诀”修成的法力太过浑厚，再加上陆平从一开始便特别重视根基的巩固，追求法力的纯净浑厚，这才使得陆平看上去恢复法力的速度要慢上同阶修士不少。

    就在陆平使用青晗剑吸引了鲨妖的注意力，再御使赤霞珠将鲨妖禁锢，最后使用碧血针从鲨妖的双目刺进了脑子当中时，另一侧的陆琴等灵宠与鲸妖将的战斗也已经接近了尾声。

    被陆平用法宝捣药杵偷袭重创的鲸妖将，尽管是金鳞府第一妖将，但在陆琴等灵宠的齐心协力之下，也被打得重伤垂死，但鲸妖将毕竟是溶血期巅峰的修为，即使身受重伤，也不是陆琴等妖宠能够轻易战胜的。

    大贵的龟甲已经裂开数道裂纹，现在正趴在那里不敢动弹，深怕一动，背上的龟甲就会彻底碎掉；陆碧身上的鳞片被揭下好几块，血琳琳的一片；陆海被鲸妖将一拳砸扁了尾巴，痛得只打转；陆灵干脆晕过去了；美丽的青鸾鸟身上一片凌乱，羽毛撒了一地，还有不少正向着海面上飘去，海底本就不是陆琴擅长的战场，偏偏她的修为最高，是阻击鲸妖将的主力。

    只有大宝毫发无损！

    陆平知道大宝在探查完灵脉之后，也加入了战斗，不过大宝只是抽空子在鲸妖将的脚下做个陷阱，然后就远远的躲开放几个地刺术，无奈他的地刺术威力太小，鲸妖将常常一脚踩碎，倒是大宝的陷阱给鲸妖将带来了极大的困扰，为其他灵宠的战斗提供了不少帮助。

    战斗一结束，趁着陆平收拾这两只变回原形的巨大妖兽的尸体时，伶俐的大宝已经一溜烟的跑到两座石室的废墟当中去收刮战利品了。

    可惜两只妖兽都没有溶血珠留下来，这两只妖兽实力强横，每只实力都不在陆平在七星天中击杀的覆海帮平海堂堂主之下，而这位堂主可是与艾伯韬平分秋色的人物，也就是说陆平这次斩杀了两头与“北海十八将”实力相当的妖兽。

    扒皮抽筋之后，大宝屁颠屁颠的用脑袋顶着两只玉盒跑了过来。

    陆平眼睛一亮，伸手拿起两只盒子，迫不及待的打开，里面各有三枚光华四射的灵珠，不是在开阳殿开启时喷出的十二颗灵珠当中的六颗又是什么。

    陆平按捺住心中的激动，将六颗灵珠放入陆平用来盛放灵珠的盒子当中，十二颗灵珠突然自动旋转，仿佛相互吸引一般，组成了一个大大的水滴形状。

    陆平大奇，这十二颗灵珠已经失去了灵性，怎么还能够自动旋转。

    陆平看着灵珠组成的水滴突然明白，这十二颗灵珠是由同一种天地灵水失去灵性后同时凝结而成，换句话说，十二颗灵珠乃是一体，而非陆平之前想象的那样，是开阳老祖的弟子到处搜寻失去灵性的天地灵水凝结而成的珠子，凑足了十二颗之后才献给老祖。

    陆平心中颇为震撼，同时还有一种发自内心的狂喜。

    十二颗灵珠若是同一种灵水凝结而成，那便有两个好处：一是凝结成灵珠的这种天地灵水量大，否则无法凝结十二颗这么多；二是这种天地灵水的品阶绝对不低，否则凝结成灵珠后的残留灵性根本无法促使灵珠聚合。

    陆平突然明白锦礼真人为什么没有留下这六颗灵珠自用了，除了锦礼真人自身已经拥有本命法宝之外，恐怕锦礼真人早就看出这六颗灵珠虽同出一体，但并不完整，制成法宝威力虽大，但却并不能达到极致。

    陆平此次冒险潜入金鳞府的目的已经达到，陆平看着眼前的这座庄园，陆平虽然踏进了庄园的护府大阵当中，但是庄园之内显然只能锦礼真人进入，一旦陆平踏进，恐怕马上就会触动锦礼真人留下的禁制，惊动万里之外的锦礼真人

    陆平心里颇为矛盾，大宝刚刚潜入地脉当中，并未发现聚灵珠，而因为有护府大阵的缘故，大宝也不能潜入庄园当中，只能在地底寻觅。

    若是就此退走，且不说庄园当中是否会有锦礼真人留下的宝物，就那一条小型灵脉就够陆平垂涎三尺了，若是能将它迁移到黄离岛上的洞府中……

    ——————————

    看完后大伙儿一定记得收藏哈！