    “……”拓跋瑶被噎住，总不能说我看你不顺眼，所以想弄死你。

    拓跋紫更加无辜道：“二妹，我不是跟你解释过了么，因为你喜欢淳王殿下，淳王殿下也喜欢你，我才让出淳王殿下的。你要是还因为淳王殿下看我不顺眼，跟我说明就好，我平时有二妹的地方回避就是，尽量不要出现在你面前碍你的眼。可你怎么能骗公主，想利用公主来害我呢！”

    “拓跋紫，你、你不要胡说八道……”拓跋瑶急了。

    “什么，你是在利用我？”不等拓跋瑶说完，乐元公主突然大怒，“拓跋瑶，本公主那么相信你，你居然利用我？我以后跟你再也不是朋友了！”

    “公主，不是这样的，你请听我说……”拓跋瑶想解释。

    但因为灭了金猿兽，皇帝现在心情大好，不想被她们破坏了气氛，喝道：“乐元，你太胡闹了！朕得好好罚你！”

    “父皇，都是拓跋瑶和轩辕夙怂恿儿臣的，父皇您要惩罚，罚他们就好，不关儿臣的事！”乐元公主嘟着嘴撒娇。

    皇帝依然冷着脸。

    “陛下，臣女只是想问清楚原因而已，公主殿下都是为了御王好，如此兄妹情深，真是难得，不应该怪罪。”拓跋紫适当为乐元公主开解。

    “对对对，拓跋紫说得没错。”乐元公主瞬间对拓跋紫有了好感，回身去抱着皇帝的胳膊撒娇，“父皇……”

    “公主殿下心地善良，容易受人蛊惑，陛下着实不该罚公主，对于在背后煽风点火之人才得深究。”一位看不惯拓跋和轩辕两大家族的大臣站出来说道。

    轩辕白和拓跋傲立即看向这位大臣，但那位大臣一点都不怕。

    轩辕白和拓跋傲都是聪明人，知道皇帝最宠这位公主，心底里根本不舍得罚这位公主。

    而儿女又难得跟公主关系匪浅，这层关系必需好好维护，以后说不定会派上用场。

    这个时候若不说点什么，给皇帝一个台阶可以不去罚这位公主的话，那就真的要得罪这位公主，还会惹得皇帝心里不快了。

    所谓舍不得孩子套不住狼，这个时候还是得牺牲自己的儿女。

    于是两人赶紧双双站了出来。

    “是臣教女无方，请陛下降罪，但看在臣忠心耿耿的份上，还请陛下给犬女一个将功折罪的机会！”拓跋傲说道。

    “陛下，犬子一心为公主着想，想必也是想为公主出出气罢了，只是一时糊涂失了分寸！但臣保证，犬子绝无害人之心，还望陛下明鉴。”轩辕白说得更好听。

    拓跋紫心里冷笑，这两人一个比一个能睁眼说瞎话，都把她丢进禁地了，还说绝无害人之心！

    这睁眼说瞎话的本领，她服了！

    “禁地结界刚破，拓跋家主刚才也建议说恐再有异动，让契妖师或抓妖师暂守在此地，儿臣觉得拓跋二小姐和轩辕夙公子都是少年天才，不如就让他们来守禁地，将功折罪。有两位少年天才把守，陛下也方可高枕无忧。”冥北凉一本正经地提议道。

    拓跋紫一听，勾唇想笑，心想：冥北凉，你怎么能腹黑得如此一本正经！

    然而拓跋瑶却把眼睛瞪得老大，让她晚上不睡觉，守着这个破地方，她才不愿意，熬夜老得很快的！

    她站出一步就想说不愿意……

    “瑶瑶，还不快谢过陛下！”拓跋傲赶紧给女儿使眼色，拓跋瑶到嘴边的话才咽了回去，不情不愿地跪到皇帝面前，“拓跋瑶……谢陛下！”

    皇帝点点头，“御王这个建议不错，就让你和轩辕夙来守着禁地。另外，可多派些人手，如有异动，定要及时禀报。”

    “谢陛下隆恩！”

    “谢陛下隆恩！”

    拓跋傲和轩辕白齐齐领命。

    皇帝挥挥袖子，把该留下的人留下，带着其余人回了武英殿。

    拓跋紫在离开禁地后，就拜别了皇帝往灵雀殿走去，冥北凉不紧不慢地跟在她旁边，与她肩并肩。

    “刚刚那位说话的大臣，是你的人吧？”拓跋紫突然问。

    轩辕家族和拓跋家族在天冥国地位崇高，一般的人怕是不会将这两大家族一起得罪了。

    冥北凉轻笑，“我的紫儿真聪明！”

    “这点眼力我还是有的！”拓跋紫瞟了他一眼，“一下子得罪两大家族，你就不怕把那位大臣给害了，据我所知，拓跋傲和轩辕白可都是睚眦必报的人。”

    “本王的人，还怕区区两个家族不成。”冥北凉根本不把拓跋和轩辕两家放在眼里。

    的确，他冥北凉有傲视天下的资本，可以不把任何人放在眼里。

    拓跋紫加快脚步往前走去，“王爷帮了我一个大忙，你在禁地里对我做的事，我便不计较了，你请便吧。”

    冥北凉唇角邪肆一勾，委屈道：“紫儿你怎么提起裤子不认人。”

    “……”拓跋紫无语，这个男人耍起委屈来，怎么一点都不违和呢！

    她加快脚步往前走，冥北凉依然走得不紧不慢的，可是无论她怎么加快脚步，他都能跟在她身边，不落下半步。

    甚至，他还无耻地说道：“紫儿对宫中环境不熟，怕紫儿你迷路，我得送你回去，方可放心。”

    “……”拓跋紫再次无语。

    行，你腿长，你厉害，我服了！

    禁地那边很快搭起了帐篷，轩辕夙被诏入宫里，拓跋和轩辕两家又分别派了十几名子弟过来，陪着轩辕夙拓跋瑶两人一起守着禁地。

    到了夜晚，禁地一片黑漆漆的，透着森寒之气。

    拓跋瑶抱着双臂坐在篝火旁边，心里窝着火，看谁都不顺眼，不理任何人。

    皇帝派内监送来了夜宵，一个旁支弟子拧了个鸡腿递过来给她，“瑶瑶，吃个鸡腿，开心点！”

    “拿开！我不吃！别烦我！”拓跋瑶看都不看对方一眼。

    “吃嘛！”对方又劝道。

    “你烦不烦啊！”拓跋瑶火了，一抬手就将对方的鸡腿给拍在地上。

    “你怎么这样，我还不是为了你好！”那人一生气，转头走了。

    拓跋瑶觉得眼前这群人真烦，干脆拿着剑跑到远处石头上抱着双腿坐着……

    灵雀殿内，拓跋紫正拿着《丹典》在研究，冥北凉自从跟着她从禁地回来后，就一直赖在这里不走，一个人泡着茶，情趣高雅得很。

    小肉团子在旁边玩着弹弓，他时不时地指点一二。

    拓跋紫突然脑子一转，将《丹典》放下，“御王殿下，你要是很无聊的话，我倒是有个好主意，可以让你打发无聊的时间。”

    冥北凉父子已经被晾了很久很久，难得拓跋紫放下书，父子两一起期待地看着她。

    “娘亲，你有什么好主意？”小肉团子憋不住问。

    “扮鬼吓人。”拓跋紫看着冥北凉那妖孽尊贵的脸，笑眯眯建议，“而且是扮成女鬼哦。”

    她觉得冥北凉扮成女鬼肯定很好看，她超级想看。

    “娘亲，麒儿要扮成女鬼！”小肉团子立即兴奋起来，因为他觉得扮成女鬼肯定很好玩。

    “你不行，你顶多只能扮成一只小鬼，萌萌哒的小鬼。”拓跋紫捏了捏小肉团子的脸，然后笑眯眯地看向冥北凉。

    冥北凉知道她打的什么主意，额头冒着黑线问：“紫儿你是在消遣我？”

    “当然不是。”拓跋紫从空间里摸出一套白衣，还有一顶假发，来到冥北凉身边，伸手就要去解他绾着的发。

    可她的手还没碰到冥北凉，他已经握住她的手，一扯，她便到了他怀里，“我们有比扮女鬼更有意义的事情可以做，这个任务交给影一即可。”

    他两指在空中打了一个响指，影一立即出现在殿下，单膝跪了下去，“王爷。”

    冥北凉将白衣扔给影一，“扮成女鬼，吓吓拓跋瑶，越惨越好。”

    “王爷，能不能……不要扮成女鬼，扮男鬼就好？”影一犹豫问。

    “男鬼跟女鬼有区别？头发遮下来，没人看到你的脸。”冥北凉不悦道。

    影一欲哭无泪，只得拿着白衣领命就要离去。

    谁知刚走两步，觉得腿上有阻力，低头一看，是自家小主子正扯着他腿上的衣服，仰头望着他，“影一叔叔，你要去扮女鬼是吗？带上我呗。”

    “……”小主子，能不能只问是不是去扮鬼就好，把女字省去。

    “麒儿，过来。”拓跋紫朝小肉团子招手。

    小肉团子朝她跑过去，“娘亲娘亲，麒儿也要跟影一叔叔去扮女鬼！”

    “你只能扮小鬼，不能扮女鬼。”拓跋紫疼爱地摸摸小肉团子的脑袋儿，自言自语，“可惜你不是我生的，要是我生的，我一定把你扮成一只超可爱的小鬼，让你跟你的影一叔叔去玩。你不是我亲生的，我要是往你脸上涂东西，别人会以为我虐待你的。”

    说完，有意无意地看了一眼冥北凉，不是自己生的，不经他爹同意，始终不好意思随心所欲捯饬他。

    小肉团子在一旁兴致勃勃道：“娘亲，那麒儿要扮小鬼！”

    拓跋紫见冥北凉没有明确反对，一下子胆子就大起来，从空间里摸出现代的化妆装备，就给小肉团子画了个烟熏妆，然后扯了块白布罩在他身上。

    “哇，好吓人啊！”小肉团子往镜子前一照，差点被自己丑哭。

