    正想着，韩慧福领着身边嬷嬷和侍女气势冲冲地闯了进来，看到一身红裙妖娆的莲月坐在床边，顿时气得脸都绿了。

    “你这个小贱人，狐狸精！竟然敢蛊惑太子，看我不撕烂你的脸！”韩慧福说着，一个箭步上前就往莲月脸上招呼，“小贱蹄子！”

    “太子妃饶命！”莲月脸色发白，弱不禁风地往一旁躲着，吓得连连求饶，“不是我蛊惑太子，是太子把我抢过来的……”

    “抢过来？”韩慧福冷冷看着她花容失色的脸，即便仓皇失措，也依然不掩绝美容色，“你胡说八道！若不是你主动勾引太子，他怎么会抢你过来？”

    “太子妃明鉴！婢子不敢撒谎。”莲月赶紧道出真相，“婢子原本是苏大人府上的——”

    “苏大人？”太子妃表情凌厉，“就是那个传言靠着献上自己妹妹才获得太子提拔的苏大人？”

    莲月弱弱点头。

    “你是苏慕臣的妹妹？”

    “不，不是！”莲月急声否认，“妾身是旁人献给苏大人的礼物……苏大人刚升了尚书，下面有人讨好他，所以把妾身当成礼物送给他，哪知道被太子看见了，太子就把婢子要了过来，妾身只是男人手里的一个物件，哪敢违抗太子殿下？还求太子妃明察。”

    韩慧福冷冷地看着她，见她不像是撒谎，怒火一点点消了下来，“此言当真？”

    “婢子绝不敢在太子妃面前撒谎。”

    “谅你也不敢。”韩慧福想着太子那个色胚，见一个爱一个，就算今日对付了这个莲月，改日还会其他女人被纳进来。

    既然是礼物，那出身肯定是极低的，没有背景，谅她也不会生出什么威胁。

    “既然不是自愿的，我就不罚你了。”韩慧福冷道，“不过你最好给我安分点，别整日勾得太子殿下不误正事。”

    “是。”莲月缩在床上，一直不敢起身，“婢子不敢。”

    “以后帮我盯着太子，他身边若是出现其他不三不四的女人，你及时回报于我。”韩慧福扬了扬下巴，“你若表现得好，我不但不会打你，还会给你一些赏赐，你明白吗？”

    莲月连连点头：“婢子明白太子妃的意思，婢子一定好好盯着太子，绝不让他在外面跟不三不四的女子勾搭。”

    韩慧福稍稍满意，睥睨着她仓皇缩在床上的姿态，“我是老虎吗，你这么怕我？”

    莲月摇头：“太子妃不是老虎，是美丽善良的贵人。”

    韩慧福表情一顿，随即心情越发好了些，竟主动弯下腰去抚了抚她身上凌乱的衣裙，“别怕，以后好好替我做事，本太子妃不会亏待你的。”

    莲月不安地点头：“嗯。”

    韩慧福这才心满意足，又说了几句安抚的话，才带着嬷嬷和侍女转身离开。

    莲月不发一语地盯着她离开的背影，确定脚步声越走越远，才不疾不徐地从床上坐起来，理着身上的衣服：“蠢货。”

    东宫回廊上，嬷嬷低声问道：“太子妃就这么放过那个贱蹄子？”

    “一个无权无势的女子，只仗着美貌获得太子宠爱，本太子妃想要弄死她，就像捏死蚂蚁一样简单。”韩慧福冷冷说道，“但是今天不行。”

    “奴婢不懂。”

    “她刚来东宫，太子对她正在兴头上，我若是教训了她，太子回来肯定会找我兴师问罪，若只图一时痛快而得罪太子，显然得不偿失。”

    嬷嬷闻言，顿时了然：“还是太子妃想得周到。”

    “况且那个女子确实美，太子喜欢她也正常。”韩慧福想着那女子的美貌，心里一阵嫉妒，“不过美貌可以成为利器——本太子妃手里的利器。”

    嬷嬷像是明白了她的意思，“用她来对付以后可能会出现在太子身边的女人？”

    “太子是一国储君，以后少不了要娶侧妃和美人。”韩慧福眼底浮现算计的光芒，“与其我自己一个个去对付，不如让这个莲月帮着本太子妃出头，有她在，其他女子想占便宜也不是那么容易的，本太子妃好好做自己的‘贤妻’就好。”

    “可是奴婢瞧着那个女子，性子也太弱了些。”

    “柔弱本身就是利器。”

    “是。”

    韩慧福目视着天际，用莲月来对付其他女子，让她成为箭靶子，等她失去了利用价值，想让她死还不是抬抬手就能做到的事情？

    “尹嬷嬷，我瞧着那女子身上没什么值钱的首饰，稍后你把我的头面挑两件送给她。”韩慧福吩咐，“恩威并施对这种人来说最有效。”

    哄着她，笼络她，最后再杀了她。

    多么简单的事儿。

    云宸从御书房回来时，莲月已经趴在床上睡着了，娇美动人的脸上残留着几道泪痕，看起来真是让人心疼。

    云宸看着看着，眉头皱起，转身询问：“方才有人来过？”

    “回禀太子，太子妃殿下来过。”

    云宸一怒，正要说什么，却见莲月已睁开眼：“太子？”

    “是我。”云宸坐在床边，伸手把她扶起来坐好，“怎么了？”

    “没什么。”莲月笑了笑，掩盖着苍白不安的表情，“皇上找您过去，有重要的事情？”

    “还不是最近九妹闹得太荒唐，父皇说我这个储君没尽到责任。”说起云子姝，云宸语气里明显厌恶，“真不知皇族怎么会养出云子姝这样不知羞耻的公主，整日里没一点公主的气度，尽做些惹人耻笑的事情。”

    莲月哦了一声：“皇上是让太子去教训九公主？”

    “差不多是这个意思吧。”云宸叹了口气，“云子姝简直就是个瘟神，谁遇上她谁倒霉，本宫现在想到她就烦。”

    莲月低头不语。

    “不说她了。”云宸转头吩咐，“银宝。”

    一个小太监匆匆跑进来：“太子殿下。”

    “去准备一件贺礼，下个月本宫要去参加萧将军的寿宴。”

    “是。”

    “萧将军的寿宴？”莲月抬头看向云宸，“下个月？”

    云宸点头。

    “妾身可以一起去吗？”莲月眼底浮现希望，“妾身还从未去过这种场合呢。”

    云宸面露为难之色：“美人儿，一品大将军的寿宴去的都是正室夫人，世家嫡女……”

    “……哦。”莲月黯然低头，“是妾身不识好歹，殿下莫怪。”

    云宸连忙安慰：“本宫不是这个意思。”

    想了想，他很快说道：“本宫亲自去给他祝寿已是给了天大的面子，带上你也无妨，看谁敢说什么。”

    莲月惊喜，“真的？”

    “真的。”云宸见她高兴，心情也跟着好了起来，“一定带你去。”

    还有什么比美人开心更重要？

    莲月起身福了福：“多谢殿下。”

