    战景希出了教室，慕乐乐一蹦一跳地过去，一把抱住战景希，“希仔，和你一个学校，我都觉得神清气爽呀！我从未这么期待过上学的！”

    学校里有他喜欢的人，真的很幸福！

    “你不能转学，就在这读。”战景希说道。

    战景希查了一下慕乐乐转学的原因，上学第一天就转学，这转得也太快了。

    “为什么不能转学呀？是不是你舍不得我呀？”慕乐乐一听战景希不让他转学，露齿一笑。

    “你转学了，我就和你互换不了身份去见妈咪了。”战景希说道。

    慕乐乐脚步一顿，满是喜悦的小脸随即被一抹失落取代，直接僵住在原地了，怔怔地看着继续往前走的小身影。

    慕乐乐猛地咽了咽口水，战景希果然是盯上他妈咪了！

    这都理直气壮地说要去见妈咪了！

    “乐乐，你怎么不走了？”战景希见肩膀突然一松，他左右看下，不见了慕乐乐，一回头就看到慕乐乐傻愣在原地。

    “战景希，你这个糟老头子坏得很！你自己有妈妈，为什么总是惦记我妈咪！”慕乐乐上前，扣住战景希的小脖子，往后一仰，“信不信我打爆你的小狗头啦？”

    佯装就要打的样子。

    可是看着战景希那张帅到惨绝人寰的小脸，他就心软了！

    根本无法下手！

    要是打坏了那张小脸，他会心疼的！

    就像是揍自己一样。

    “我跟你说过的，我并不觉得她是我妈妈，她打我。”战景希看着慕乐乐说道。

    “我妈咪也打我啊，难道我妈咪就不是我妈咪了吗？”慕乐乐反问道。

    “不，被你妈咪打是一种幸福。”战景希却不认同童乐乐的话。

    慕乐乐抓了抓头发，不能理解战景希的脑回路。

    这战景希是受虐狂吗？

    “乐乐，你现在可以带我去见妈咪吗？我好想她了！”战景希一想到慕明月，小心脏砰砰直跳着。

    他恨不得三百六十五天，一天二十小时都和慕明月在一起！

    战景希这么想着，就要马上去见慕明月了！

    念及此，就要离开学校去找慕明月！

    慕乐乐见战景希要跑，就知道他要去哪里了，慕乐乐伸手一把抓住了战景希的小手，“你跑那么快做什么呀？赶着去投胎吗？”

    “我跟你一起回家找妈咪呀！”战景希迫不及待地说道。

    慕乐乐小脸一皱，说道，“臭弟弟，你疯了吗？我们一起回家出现在妈咪的跟前，会把我可爱的妈咪吓到的！”

    战景希闻言，顿了顿，挠腮，“可是我那次去你家妈咪也不是没有怀疑吗？”

    “你这个小笨蛋哦，你那时候脸花花的，别说妈咪看不出来，连我都认不出来啊。”慕乐乐无语地摇摇头。

    “那怎么办呀?”战景希拉着慕乐乐的校服问道。

    他真的好想妈咪。

    “当然是继续互换身份呀，但是你要听从我的安排，如果不是，我不让你再见我妈咪。”慕乐乐不告诉战景希其实他想见爹地。

    爹地那么帅，活脱脱一个霸道总裁，他想多点亲近亲近战云开。

    没准还能捞到点什么好处。

    比如顺手拿个名家字画，钻石，古董小摆件什么的。

    “真的吗？”战景希很是激动地看着慕乐乐，“乐乐，我都听你的。”

    “自然是真的！”慕乐乐拍着胸口说道，“而且你不是说你怀疑沈思媛不是你妈妈吗？我要潜进去敌军帮你刺探情况呀，找出真相。而且我还要借用你的身份去套路坑渣爹呢！”

    说着，慕乐乐咧嘴一笑。

    “乐乐，你居然管我爹地叫渣爹……”战景希嘴上这么说着，但是他却敬慕乐乐是条汉子。

    “你爹地，的确渣……”慕乐乐抚摸着下巴，认真地说道。

    慕乐乐盯着战景希看了好一会，“希仔，我多方面打听了渣爹不近女色，我有一个大胆的猜想，我们会不会是同父异母的兄弟？亦或者是，你那个讨人嫌的妈妈看中了渣爹的身份地位，偷偷把你从我妈咪那抢走，然后借你上位的？”

    对于慕乐乐这个大胆的猜想，战景希是吓被吓了一大跳！

    “你是说，我是被沈思媛从妈咪手里抢走的？然后跟爹地说我是她生的？”战景希这么想着，就愈发激动，更是锤了，“乐乐，我觉得是一定是像你说的这样的！因为我和沈思媛之间，根本就没有一点感情。我要离开渣爹，去找妈咪！”

    “我们赶紧去警察局报案吧！”

    慕乐乐见战景希自言自语的，甚至是还冲动到要去报警，他连忙上前去抢过战景希的手机，“叫你小笨蛋真的没叫错啊，你渣爹可是富可敌国的全球首富啊，全球各地都有他的产业，就算是要离开，也要是把渣爹的钱带走才能去找妈咪呀！你怎么那么笨笨呀！”

    差点就亏大发了！

    战景希想了想，觉得慕乐乐说的就是这个理，忙不迭地点头，“是哦，我被渣爹和渣女坑了五年，是时候要点精神损失费了！”

    “对啊！而且下手要狠，绝不能手软！多要点！”慕乐乐一想到钱，激动得不行，继续唆使道，“我跟你讲啊，你要是过来和我妈咪一起生活，就必须要有技能呢！你知道妈咪喜欢什么吗？”

    战景希懊恼地摇摇头，他突然发现自己一点都不了解妈咪。

    “那你知道漫威和DC吗？你看过的吧？”慕乐乐问道。

    “嗯！”战景希点头！

    “你知道蝙蝠侠吗？”

    “嗯！”

    “那你知道蝙蝠侠的技能是什么不？”

    “有钱！”

    慕乐乐见臭弟弟很上道，一点就通，“对的！就是他，具有钞能力的蝙蝠侠，妈咪最喜欢了！”

    “那我去把衣服换成蝙蝠侠。”战景希说道，虽然幼稚，但是妈咪看到他每天穿着蝙蝠侠的衣服，肯定会每天对着他笑的。

    慕乐乐一拍脑门，叹气一声道，“哎，抓重点呀我的臭弟弟，重点是钞能力！有钱！谁要你穿蝙蝠侠的衣服？走秀呀？”

