    “你们是谁？”

    千风佣兵团的这名虚空境成员下意识问道。

    “我们是王瑶的亲人，她夫家的人！”

    林天淡淡道。

    “你们是王瑶夫家的人！”

    这人终于明白林天为何要对付千风佣兵团了。

    王瑶正是王家的最后一位嫡系族人，他们是为王家出头的。

    “两位，你们说过不杀我的！”

    这人颤颤巍巍，生怕林天和肖欣儿反悔。

    “放心，我不杀你！“

    林天点头保证。

    可就在这时，林天取出时之天珠将这名虚空境觉醒者吸了进去。

    “欣儿，我先回一趟华夏时代！”

    林天跟肖欣儿说道。

    “你是想……”

    肖欣儿一听，顿时明白了林天的打算。

    “不错，这人可不能放，我先走了！”

    林天返回守护灵空间，再返回华夏时代。

    华夏时代，一片高空之中。

    林天突然出现，旋即将千风佣兵团的那名虚空境从时之天珠放出来了。

    刚一出来，这人见到不一样的环境，顿时想要说话。

    可突然间——

    他表情凝固，肉身瞬间如同纸片一下飞开，化作了灰烬。

    “果然，除了一些能量之物，其他实物一旦来到另一个时代会立马灰飞烟灭！”

    林天低声自语。

    他遵守了诺言，没有杀这人，可这人自然没实力抵挡华夏时代的法则，这就不能怪他了。

    回到星河时代，林天和肖欣儿没有在千风山逗留，而是立马返回商和天空城。

    没有王瑶，他们是打不开天王门的。

    而对于天王山有什么，他们也十分好奇，毕竟那可是一位半帝留下来的宝地。

    商和天空城。

    “姐姐，你好厉害！”

    肖凌一见到肖欣儿，便无比崇拜道。

    太空之中的那一战，他全部都看到了。

    一己之力灭杀掉八大神灵，这是何等的威风啊！

    “别夸我，弟弟，小瑶，跟我来，我带你们去一个地方。”

    肖欣儿连忙道。

    肖凌和王瑶不知道肖欣儿要带他们去哪里，但却一句话没问，直接跟着肖欣儿走了。

    肖欣儿的速度可十分之快，林天带着肖凌，肖欣儿带着王瑶，轻松撕裂空间来到来到了千风山。

    千风山前。

    “这里是千风山！”

    肖欣儿指着千风山解释着。

    这时，王瑶看着千风山透露着恨意和杀意。

    千风佣兵团灭了她的家族，她恨不得摧毁千风佣兵团的总部千风山。

    “姐姐，咱们是要灭了这千风山吗？”

    肖凌问道。

    “不是。”肖欣儿摇头，“千风山已经人去楼空了，毁了千风山也没意义，我带你们来，是让你们见见千风佣兵团灭了王家的真正原因！”

    “真正原因！”

    王瑶浑身一颤，有些激动地看着肖欣儿：“姐姐，是什么原因？”

    “跟我走！”

    在肖欣儿的带领下，肖凌和王瑶来到了天王门所在之地。

    站在天王门前，王瑶和肖凌一脸疑惑。

    他们都不认识天王门！

    若不是审问了千风佣兵团的一名高层，肖欣儿也不认识这天王门。

    “这是天王门！”

    肖欣儿将自己知道的情况一五一十跟王瑶说了。

    “姐姐，你是说千风佣兵团要打开天王门，取走我们王家老祖留在天王山的宝藏，这才灭了我们王家？”

    王瑶问道。

    “应该是如此！”

    肖欣儿点头。

    此时，王瑶心情十分沉重，没想到千风佣兵团如此残忍，仅仅只是为了这件事情竟然屠杀了王家。

    幸亏千风佣兵团得到了报应，被肖欣儿灭了，王家也算是大仇得报了！

    “小瑶，你要开启天王门吗？”

    肖欣儿将选择权留给王瑶。

    若是王瑶不想开启天王门的话，她会和林天试图将这里封印起来。

    倘若王瑶想要开启天王门，她就陪同王瑶一起进去看一看。

    “开！”

    王瑶点头。

    她对老祖宗留下的东西也很好奇，况且王家已经灭了，她不希望老祖宗留下来的宝物不见天日。

    只见王瑶走到了天王门前，手指逼出一些血液，洒落在天王门身上。

    天王门吸收了王瑶的血液，散发着强烈的光芒，整个天王门上的花纹也流动了起来，渐渐化作了一个漩涡图案！

    轰！！！！

    天王门震动，一束光芒射入到王瑶的身体之上，似乎在检测着王瑶的血脉。

    不一会儿，检测完毕！

    天王门缓缓打开，一个空间通道呈现在王瑶眼前。

    “我们进去吧！”

    肖欣儿走到了王瑶的身边，轻轻拍了一下王瑶的肩膀，说道。

    “嗯！”

    王瑶微微点头。

    旋即，林天、肖欣儿、王瑶、肖凌四人一起跨入了空间通道之中，

    在四人离去之后，天王门再次缓缓闭合起来。

    天王山。

    一座青铜大殿，天王门前。

    肖欣儿等人一一从打开的天王门之中走出来。

    “又是一个天王门！”

    肖凌回头看着那石门说道。

    “两个天王门形成了通道，估计我们离去的时候，还是要小瑶开启天王门！”

    肖欣儿估摸着。

    当然，他们才进入天王山，自然不会这么快就走。

    此时，他们处于一座大殿之中。

    旋即，他们沿着一旁的通道离开了这里。

    林天走在前面，肖欣儿三人走在后面。

    若是遇到了危险，林天作为守护灵即便被打散了身躯也没事情，可肖欣儿三人却不行。

    因而，林天选择走在了前面。

    不一会儿。

    四人便走出来了这一座青铜大殿。

    走出来之后，他们发现自己处于天王山的半山腰，而这一座青铜大殿为传送大殿。

    而天王山还有不少大殿，其中有一座巨大的神殿远远超越了其他大殿。

    天王山不大，因而四人都清晰感应到了那一座大殿。

    “天王殿！”

    看到天王殿三个字，肖欣儿和林天万分震惊，而肖凌和王瑶却满脸疑惑。

    因为这三个字是华夏文字！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

