    再说，擅闯皇宫是死罪，寻找玄界之门也是死罪。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两罪并罚，死十遍都不足奇。眼下仅是将你关住，还给你一条活路已经是陛下格外开恩了。这……还是景元殿那小家伙跪了一天一夜求来的。”

    “条件么？”曲檀儿嘲弄轻勾了唇角。

    在昏睡之前，她似乎听到小景宏喃喃过一句话。

    那一句就告诉她了，他父王痛恨外来者……

    她，是不是已经被认定来外来者？

    不管她承认不承认，都已经被皇族认定是了。事实上，她也的确是。只是，来到华恩也非她所愿，也没有怀着什么害人的阴谋和目的。

    当然，展中鸿一番话，不管怀着何种心思，还是透露了不少信息。

    这一个世界，什么人说了算？有实力的人！

    “铛哐！！”一声清脆地响声，铁链寸寸断裂，有寂静的牢房之中，清晰得让人心突突狂跳。曲檀儿从容之间，仅是稍稍地动了动右手，嘴角轻轻扬起，嘲弄似地说道：“玄铁打造的？倒是太抬举我了。可就算这些，你们也觉得能困得住我？刚才我会那么客气跟你说，只是想给你们一个机会。可你们……好像弄错了一个问题了。”

    再度，稍用力——

    在展中鸿和皇帝震惊的目光中。

    原本锁住曲檀儿的铁链，像完全不经扯一样，层层断裂开来。

    这是什么力量？什么层次？！

    不是穿了琵琶骨么？不是武功已经报废了么？她身上本就没有玄气，是不是？！

    “陛下，拿你的命来当条件，足够么？”曲檀儿仅是瞧了一眼，朱唇轻启，四个如魔音的字溢出，“曲族秘术……画、地、为、牢。”

    刹那间，凭地一生，天地压力犹如霎时浓缩。

    无形中一股异常强悍又神秘的力量，将周围笼罩！

    在那一瞬间，展中鸿猛地拉着皇帝疾离，不过，刚退出十余米，蓦然一个踉跄，再激退数步步再险险将身体稳住！望向曲檀儿的双目，第一次带着忌惮和凝重。

    皇帝的神情变了，格外阴沉。

    他的修为，虽比不上展中鸿，却也勉强算是一名高手。可是，依然不够看，那一瞬间他完全觉得自己就是被宰杀的份。如今刚才，皇帝若无展中鸿护着，必定重伤。然，就算此刻，他们表面从容，心底早已经震惊万分。

    因为完全没有料到曲檀儿这般强大，而他们又这样招惹上了她了！

    招惹上了一个修为强大的人物，比惹上了千军万马的民间将士更加可怕。

    “陛下！——”

    外面，本来守在牢外的禁卫，像是听到了里面的动静，正紧张地进来救驾，偏偏诡异的，让一股神秘的力量，将他们全被挡在了二十米的通道外！不管用什么办法，都进不来。

    这股力量，是灵气！

    曲檀儿的灵气，一般情况之下，是透明不可寻的。

    画地为牢，顾名思义，以困为主的一招。以灵气为源，将某一个小范围内控制，变成了属于自己的禁区。