    赵玉成认为在南北夹击的情况之下，襄阳大军就算想要撤退，也只能向东撤退。

    但是向东并不是一条正确的逃生路线。

    因为赵玉成知道，在张越景的计划之中，农民军负责堵住襄阳大军南下的路线，北方和东方的路线则都由河南兵团来负责解决。

    他们第一波南下不仅要进攻襄阳，还要顺带着拿下随州、信阳军，彻底将襄阳大军包围起来，一口吃掉。

    然而襄阳宋军虽然知道农民军主动发起了进攻，却不认为九江大军和鄂州大军会兵败如山倒。

    他们更不会认为这两支大军六万人居然在一个月左右就兵败如山倒了。

    襄阳宋军紧张兮兮的盯着明军河南兵团，完全没有注意到来自侧后方的危险。。

    直到徐通率领农民军第二师顺着汉水一路进攻到郢州长寿县，并且分兵攻取荆门，彻底堵死了襄阳宋军的南下之路时，襄阳宋军才听到了一些风声，觉得风头不对，背后好像出了点问题。

    但是此时此刻徐通已经在他们背后虎视眈眈，随时准备北上。

    赵玉成又派遣张小虎分兵向南进取江陵县，甚至打算更进一步进攻夷陵，率先堵住川蜀大军出川之路。

    农民军的凌厉攻势是南宋地方官府完全不曾预料到的，他们面对覆灭九江大军和鄂州大军之后的农民军是彻底的无力，根本不可能在他们的威胁之下成功防守。

    地方官府手上的军事力量欺负欺负老百姓还行，真要面对农民军，那就是平头哥单挑草原雄狮，只能说勇气可嘉，到下面好好练习，争取来生不要再犯傻。

    所以面对军容严整、着甲率甚至比正规宋军还要高的农民军的时候，他们无一例外全部润了。

    他们也不敢投降，生怕被拉清单清算掉，唯一能做的就是润，拖家带口的润，农民军从东向西进攻，他们就紧张的进入川蜀通道，想着前往川蜀之地避难。

    当官的、富户拖家带口的出城逃跑，农民军一座接一座的攻克城池，整个长江中游地区，农民军掀起了一阵进攻狂潮。

    而在这阵狂潮的边缘地区，襄阳大军后知后觉的意识到问题之所在的时候，他们的都统制、正牌襄阳知府王彦终于赶到了。

    要说也是巧合，王彦赶着农民军断绝川蜀战区和京湖战区之间联络最后时刻出川成功，并且一路顺顺利利的来到了尚且没有陷入战乱的襄阳地区。

    一直到他抵达襄阳府就职之前，他还以为自己接手的只是一个比较严峻的局面，需要他要调整兵力，研究布防，接替姚仲没有完成的工作把襄阳的立体防御搞好。

    然后也就那么回事，反正明国正在修黄河, 肯定不可能在这个时候举全国之力南下, 他们搞不定。

    但是当他就职之后, 得知最新的军事情报的时候，他直接愣住了。

    什么情况？

    我刚刚从荆门那边过来，现在荆门就被贼军攻克了？

    贼军不是在江南西路吗？战场不是在江南西路吗？怎么打到这边来了？怎么打到我的大后方来了？

    王彦初来乍到, 还没搞清楚具体的情况，就直接被这个最新消息给搞得晕头转向。

    好不容易稳定不情绪, 他急忙询问具体的情况, 一番了解之后意识到问题大发了。

    农民军在三月初和九江大军干起来了, 然后鄂州大军因为担心九江大军扛不住，轮到自己扛, 所以提前向襄阳大军求援。

    但是周本元因为恼火之前鄂州官府把姚仲搞下台的事情，加上军械不到位，就根本没有理睬他们, 之后一段时间鄂州倒是没什么消息了。

    但是新的消息一来就足够吓人。

    农民军都打到荆门去了, 这不就代表着鄂州大军和九江大军已经差不多完蛋了吗？

    两支大军, 六万人的编制, 就那么完蛋了？

    王彦看着军事地图，一脸懵圈。

    别说王彦懵圈了, 其他襄阳大军的将领们也差不多懵圈了，他们根本没有想到一个月不到的功夫，他们的后方直接出了这种事情。

    九江大军和鄂州大军都是猪吗？

    他们是那种根本不打仗只知道逃跑的猪吗？

    六万人！两支大军！败给一帮泥腿子？

    短暂的懵圈之后, 身经百战经验丰富的王彦恢复了冷静，他仔细地分析了一下农民军的进军意图和目前已知的情报, 得出了一个结论。

    一个有点惊悚的结论。

    “这帮叛贼是在断咱们的退路啊！”

    王彦深吸一口气，缓缓道：“襄阳往西, 是秦岭之地，崇山峻岭道路难行, 不可能作为大军退路，往北是明国，往南本来是最好的退路，可是被叛贼截断了。”

    一名部将立刻发言。

    “那往东呢？东边不还在咱们的控制之下吗？”

    王彦抬起头，冷冷地看着他。

    “只要明军南下，你觉得信阳军和随州能拦得住明军的进攻吗？”

    “明军南下？！”

    在场的军官们无不倒吸一口冷气。

    “我现在越来越怀疑明军和贼军之间是有勾结的。”

    周本元走到了王彦身边，开口道：“贼军在行动的时候, 明军大肆演武，甚至进入国境主动挑衅，这样的事情之前可没有发生过，但是现在却发生了, 万一，这是明军为了配合贼军而做出的行动呢？”

    王彦沉默了一阵子，才缓缓开口。

    “这还不是最坏的情况，最坏的情况是明军从北向南，贼军从南向北，将咱们重重包围，陷咱们于死地。”

    王彦的分析作出，在场的军官们有一个算一个，全都面色铁青。

    正是因为这种猜测合情合理且非常有可能发生，所以他们才会面色铁青。

    而王彦的猜测还没有停止。

    “如果以上猜测是真的，贼军和明军打算在围攻襄阳，覆灭我军，那么他们的意图就绝对不仅仅只是一个襄阳，襄阳，乃京湖屏障，京湖，乃大宋之腰脊。

    襄阳不保，则京湖不保，京湖不保，则大宋腰脊不再，大宋疆域会被明国拦腰截断，首尾不能相顾，长江天堑将毫无意义，届时会发生什么，还用得着再说吗？”

