    今晚就办事？

    这让身为老处男的叶来，都有些心猿意马了。

    二十多年来，他可每天都盼望着这一天了。

    “爷爷！你考虑一下我的感受好吗？”

    苏馨月黛眉微蹙道。

    “馨月，你能不能不要胡闹？我做的这所有的一切，哪一样不是在为你考虑？以后有叶先生在你的身边，你的人身安全才能够得以最大的保障！”

    苏东山叱责道。

    “我不需要他保护，宁肯让这家伙保护我，还不如让人杀了我呢！”

    苏馨月双手抱胸的反抗道。

    “哼，还能由得着你？这个家还是我说了算呢！”

    苏东山眼一瞪，厉声喝道。

    “我不！”

    苏馨月都快要急哭了。

    “你不？好啊，那你就暂时不用当这个总裁了，天天去给我伺候叶先生，等生米煮成熟饭，看你不还是同意！”

    苏东山显然也怒了，咬牙喝道。

    说着话，苏东山一脸真诚的对着叶云道，

    “叶先生，馨月这丫头可就交给你了，你们俩的婚礼，我会尽快办理的！”

    “哎，老苏啊，话都说到这个份上了，你再叫我叶先生就不合适了吧？”

    叶来腼腆的点点头，摆手笑道。

    “哦对对，那我就叫你小叶吧……”

    苏东山微微一愣，然后笑道。

    “没问题，老苏。”

    叶来也道。

    看到这一幕，苏馨月沉默了。

    这都什么跟什么！

    “那就这么说定了，馨月，小叶今晚就跟你回去睡觉……不是，跟你回去保护你，明天开始呢，小叶就正式成为你的贴身保镖兼董事长秘书。”

    苏东山高兴无比，缓缓说道。

    白捡这么一个给力的好女婿，他能不高兴？

    “爷爷，他的职位怎么比我还大？”

    苏馨月都惊呆了，当即反抗道。

    “以后都是自家人，苏氏集团早晚还不是落在你俩手里？你还在乎这么多做什么？”

    苏东山老脸一沉道。

    “谁跟他是自家人！”

    苏馨月还是不甘示弱道。

    “过了今晚就是了。”

    苏东山冷哼一声，对着叶来道，

    “小叶，今晚给我好好收拾收拾这丫头，惯的也忒不像话了！”

    叶来看着这活宝一般针锋相对，毫不相让的爷孙俩，一脸黑线的抚额。

    “行，爷爷你要给他职位我不说什么，但一分钱也不能给他！”

    苏馨月气呼呼的咬着牙，怒视叶来道。

    在她看来，什么全球第一兵王，什么请来保护她的，纯粹都是扯淡。

    叶来分明就是仗着和她爷爷关系稍微好一点，来她们苏氏集团骗吃骗喝，甚至骗她的身体来的！

    “不行，请小叶帮忙，怎么能不给工资呢？”

    苏东山不乐意道。

    “随便吧，给不给都可以，我耳朵都快要起茧子了。”

    叶来实在无语了，一看这爷孙俩又要展开一番唇枪舌战，连忙摆手阻止说道。

    毕竟这点钱对他来说，真的可有可无。

    要不是他们叶家跟苏家关系匪浅的话，就算花再多的钱请他，他也不会来的，哪怕还搭上这么一个绝世美人……

    ……

    晚上，苏东山设下丰盛的家宴，来为叶来接风洗尘。

    苏东山的家跟苏馨月在一个小区，不过苏馨月是住在前面的洋房里，而苏东山则是在后面的别墅里。

    苏东山住的这套别墅，虽然从外面看起来不大，但是一进入其中，才发现别有洞天。

    不说别的，光是那宽长无比的后院，里面花草树木应有尽有，简直就跟一个小型的御花园一般，让得叶来感叹，苏东山不愧是龙国商界巨鳄的存在。

    不过这套价值不菲的别墅，跟他在国外的皇家城堡比起来，那可就差的不是一星半点了……

    “哼，看你没见过世面的样子，只会蹭吃蹭喝的混蛋！”

    苏馨月在一旁瞅见叶来微微张了张嘴，还以为如此气派的别墅，把叶来给震惊住了，顿时忍不住冷嘲热讽道。

    叶来懒得搭腔，跟着苏东山前后脚走进别墅，顿时便有一位风姿绰约的中年美妇迎了上来，一脸热情道：“小来！这些日子我可天天都在念叨你呢！”

    “唐姨好！我也想你啊！”

    叶来微微一笑，亲切的问好道。

    这位中年美妇不是别人，正是苏东山的儿媳妇，苏馨月的母亲，唐宛如，同时也是他母亲年轻时候最好的闺蜜！

    小时候他跟着父母来苏家做客的时候，就见过唐宛如几次，不过他并对苏馨月倒是没什么太大印象。

    “哎，好好，快坐快坐！十来年不见，没想到小来都长这么大了，真是一表人才啊！前一阵子我还打算准备跟你母亲去提亲呢！”

    唐宛如柔声笑道。

    “妈！你说什么呢！提什么亲！跟他我绝不同意！”

    苏馨月一顿撇嘴道。

    “大人说话，小孩子别插嘴！”

    唐婉若美眸瞪了苏馨月一眼，又对着叶来温柔的问东问西起来。

    这般模样，简直就是两极分化。

    苏馨月愣愣的呆在原地，一脸的不可思议。

    她跟叶云之间的差别对待，让她感觉自己好像才是外人。

    苏馨月洗了个澡，换了身轻松的白色连衣裙，饭菜也刚好准备齐了。

    哪怕苏东山为了打造这顿接风宴，请了中海最顶级的五星大厨来亲自掌勺。

    这顿饭苏馨月吃的都食不乏味。

    因为她一看到家人对叶来那殷勤无比的样子，就一阵的反感。

    尤其是当她看到叶来的眼睛，居然还一直若即若离的盯着她裙下那双雪白的绝美长腿直咽口水的样子，更是让她愤懑交加……

    “死变态！你眼睛往哪看呢？”

    苏馨月一摔碗筷，当着家人毫不留情面的冲着叶来怒声斥道。

    叶来闻言，风轻云淡的收回目光，脸上丝毫没有尴尬之色。

    不过唐宛如却是脸色一板，对着自己女儿冷叱道，

    “馨月，你怎么回事？你早晚都是小来的人，小来看看怎么了？别人想看，我还给他打断腿呢！”

    好嘛！

    苏馨月彻底无语了。

    不自然的瘪了瘪嘴。

    她这还没嫁人呢，就已经没地位了！

    只能冷冷的瞪上叶来一眼，气的不想说话。

    叶来的嘴巴都快要笑歪了。

    他一见到苏馨月在家人面前吃瘪，脑海中就会不自然的浮现出，苏馨月跪在他面前被征服的感觉……

    “老苏，我有个问题想请教一下，你们公司最近，有没有惹到什么人呢？”

    这时，叶来突然问道。

