    就在李道天刚刚向着无上宗所在的战舰飞去的时候，他身前的阵法光罩突然散开了。

    　　一位中年修士飞了出来，差点跟李道天撞了个正着，还好两人反应都不慢，立刻收住了身形。

    　　很明显，这位修士，也是要去无上宗战舰集合的某个仙门长老，只是他也没想到自己这位置在最后面，还有人会从他的阵法上过去，这才导致没有注意差点撞上。

    　　“这位道友，抱歉抱歉，着急着去集合…化神期！？没事挡什么道！？”

    　　那中年修士原本还一脸歉意，结果定神一看，见李道天只是个化神期第六重的小修士，顿时脸色一变，翻脸跟翻书一样，满脸孤傲的说道。

    　　“呵呵，王江武，难道这地方还是你望仙派地盘！？凭什么别人就不能从这飞过！？”

    　　李道天还没开口呢，另外一边一个营地上，阵法光罩散开，流光闪过，一位看起来年近三十的美妇御空而来，人还未到，声已先至，随后幽香扑鼻。

    　　“叶红春，你以为你是艾慕晴呢！？要不是因为仙令调动，我昨天就已经把你水月宗营地拆了，让你来阵法里尝尝我的长枪之威！”

    　　王江武看着那落在李道天身旁的叶红春，脸上带着丝丝玩味的笑容，冷笑着说道。

    　　“王江武你这话，有本事去我们宗主面前说说？”

    　　叶红春笑了笑，目光却是一片冰寒，丝毫不示弱的说道。

    　　这望仙派跟水月宗相邻，实力也是旗鼓相当，两个仙门自创立后就为了修炼资源纷争不断，两年前为了一座矿山刚刚打了一场，望仙派略输一筹，被水月宗夺去了矿山，整个仙门上下一直都是气愤难平，暗暗筹备着。

    　　这不这两年过去了，望仙派正想要发动对水月宗的征战，谁知却是一道仙令下来，直接让计划暂时搁浅。

    　　“哼！叶红春，就算你们宗主艾慕晴在这又如何！？我们派主迟早也是把她拿下，到时候你们宗主大人，在我们派主大人膝下承欢的时候，我看你还能不能嘴硬！

    　　本长老现在赶着去集合，没空跟你扯，你要是想扯皮，晚上来我营地扯～我倒是随时奉陪！

    　　哈哈哈～！”

    　　王江武说完也不给叶红春回话的机会，直接身形一闪，向着无上宗的战舰之处飞去。

    　　而叶红春却是脸色阴沉，看着王江武的背影，眯了眯眼，咬了咬牙根，一声冷哼之后，向着王江武所去的方向御空而去。

    　　还是集合要紧啊…

    　　而李道天却是背着手，看着这场闹剧，抬了抬眉头，笑了笑。

    　　自始至终，两人都没怎么正眼看过李道天，毕竟对于洞虚期修士来说，一位化神期第六重境界的修士，在他们眼里，不过一个孩子罢了。

    　　合体期或许他们还能够稍微应付几句，化神期那还真的入不得他们法眼！

    　　就连叶红春也不过是借着李道天，故意跟王江武抬杠而已…

    　　李道天也没有在意，微微一笑，向着两人所去的方向飞去。

    　　他可也是来集合的…

    　　现在地核之中灵璃的灵力分身已经解决，那么剩下的就是这日炎国之中，那十三个最初诞生的魔灵了。

    　　他们可都是跟灵璃有过接触的，李道天肯定是要解决掉的，要不然恐怕会留下点什么后患。

    　　不过，这魔灵，在这仙府的阵法笼罩下，不像地核之中，李道天也不好直接出手，思来想去比较稳妥的办法，就是混在清除魔潮的队伍中…

    　　再加上仙门大比的前提条件就是，仙府的仙令，各大仙门必须听从号令，李道天现在也算是代表极道武宗前来报到。

    　　思绪中，无上宗的战舰已经显露在李道天眼里，此时中州三百多个仙门的带队长老，都已经在此处集合，而李道天却是来的最晚。

    　　李道天倒也不在意，直接就在人群最后的叶红春身边停了下来凌空而立，这让叶红春忍不住皱了皱眉头看了一眼李道天。

    　　认出是刚才那位年轻修士，叶红春倒也懒得搭理，抬头看向了陈佑江的方向，眼眸之中闪过丝丝仰慕。

    　　第八仙使，大乘期修士啊…

    　　唉～长得可真俊！

    　　………

    　　而此时的陈佑江，却是在跟柳成栋和路童传音交流着。

    　　“六哥，那现在就是确定，让这些仙门派遣不能超过合体期的弟子进行试炼了？”

    　　陈佑江看着那些仙门长老，向着柳成栋再次确定道。

    　　“嗯，以现在的探测来说，那些魔灵最强的也就是大魔期，而且才十三个，就算魔灵普遍强于同级修士，三百多位合体期加上那些元婴期化神期弟子，足以清缴了。

    　　洞虚期以上的修士再一起进入，就失去了试炼的意义了，府主的意思也是以提前试炼为主。

    　　而且现在这不知道躲藏在哪里的魔帝境界魔灵，才是我们最需要担心的。

    　　最怕的就是，这魔帝期魔灵，不止一个啊…

    　　所以那些长老还是辅助路童，看好碧炎噬魔阵为佳！

    　　有路童碧炎噬魔阵的帮助，再加上我们两个人，就算三四个魔帝期魔灵，我们也能够让它们化为灰烬！”

    　　柳成栋在主座之上，满脸严肃的分析道。

    　　“六哥的意见我赞同，八弟就这样吧，让那些长老等下进来听候我安排，这碧炎噬魔阵我虽然自己也能运转，但是许多节点阵眼有人镇守，自然是更加万无一失。

    　　毕竟魔帝期的魔灵，一身实力暂且不说，这虚空遁术，以碧炎噬魔阵如果被寻找到薄弱节点，它确实还是有机会逃出去。

    　　而且这些仙门弟子大量出现，在阵法内，我倒要看看这魔帝还能不能忍得住！？

    　　放心吧八弟，我这碧炎噬魔阵，连地核都已经笼罩住了，要是真的有魔帝期魔灵，它无外乎就是两个选择，要不趁着魔灵手下还没被清缴完背水一战，要不赶紧逃。

    　　就算它再能躲，当那些魔灵被清除后，也就由不得它不现身了…

    　　哼！到时候自然是解决它顺便把诞魔阵毁掉，我们就算是任务完成了！”

    　　路童对于柳成栋的观点很赞同，这是目前来说，非常不错的执行方案。

    　　“但是要是那魔帝现身之时，那些弟子们不就…”

    　　陈佑江皱了皱眉头，他还是觉得这样子安排，极有可能一个搞不好，这些仙门弟子要损失惨重。

    　　不单止魔帝的问题，还有这些修士大部分都是第一次接触魔灵族的问题。

    　　许多修士，甚至还只是知道魔灵族域外邪魔这个称呼，但是压根连见都没见过…

    　　“一些化神期和合体期罢了，为种族之战牺牲是他们的光荣！

    　　至于那些元婴期，他们的仙门能把他们派遣出来参加魔潮清缴，到底什么意思，不是很明显了么？

    　　这些仙门也不蠢！

    　　你看看，有哪一个仙门，是派出超过长老职位的修士过来的！？

    　　说白了，也不过是来讨张仙门大比的门票罢了，反正还有另外一条随时备战的仙令。

    　　府主连借口都帮他们安排好了，还不好好加以利用！？”

    　　柳成栋向着陈佑江传音道，脸上漠然无比，仿佛讨论的不是一条条性命…

    　　“那就依六哥和七哥的，我这就吩咐下去！”

    　　陈佑江看了看那些长老，心底微微一叹，或许这就是自己拼了命修炼，甚至为了一丝仙缘，甘愿进入仙府成为奴仆的原因吧。

    　　弱小的时候，我命不由我啊…

    　　………

    　　而此时的无上宗二十三长老刘风林，感受着仙令册里，所有亮起的光点，连忙转身向着陈佑江。

    　　先是恭敬的作了个揖，然后才高声汇报到：“禀报仙使大人，此次仙令传达仙门三百六十六个，实到三百六十六个，现在仙令册显示已经全部到达，请仙使指示！”

    　　“嗯，辛苦了！”

    　　陈佑江收回思绪，微笑着向刘风林点了点头。

    　　“不辛苦，不辛苦！”

    　　刘风林有些受宠若惊，连忙点头哈腰，虽然他是大乘期第一重修士，比起大乘期第三重的陈佑江，两人的实力，其实也差距不是特别大。

    　　但是平台不同啊！

    　　就凭陈佑江仙府仙使的身份，就算他只是个练气期小修士，在这启灵星也无人敢惹！

    　　陈佑江对于刘风林的态度，也是也是习以为常，点了点头，转头看向了那些仙门长老，缓缓开口说道：

    　　“此次魔潮规模已经确认，没有超过大魔境界的邪魔，所以依据府主试炼为重的清缴方针，此次日炎国魔潮，以试炼为主！

    　　各大仙门领队，安排人员修为不得超过合体期，着重让低阶弟子适应域外邪魔的各种能力，至于各位长老，则是辅助路仙使稳定碧炎噬魔阵，有问题没有！？”

    　　“谨遵仙使指示，没问题！”

    　　顿时各大仙门所有长老，皆是弯身作揖，高声应道，声音震天！

    　　“嗯，那好，你们先各自回去安排，然后前往飞雪派主殿之中听候路仙使吩咐。”

    　　陈佑江点了点头，正要转身离开，突然一道声音传来。

    　　“等等，我有问题！”

    　　这道声音顿时吸引了所有人的注意力，包括陈佑江也是转过了身看向出声的方向。

    　　只见一位雄伟的年轻修士，凌空背手而立，看到他看过去，还向他微微一笑，点了点头。

    　　………

    　　出声的自然是李道天，在场的三百多位各大仙门长老，一时之间也是被李道天的声音吸引了目光。

    　　皆是向着李道天行注目礼，心中都是在暗暗好奇，到底是什么人物居然在这种时候，敢截停仙使大人。

    　　而李道天身上的气息，却是让再场的三百多位各大仙门长老，皆是心中一震。

    　　化神期第六重！？

    　　这是什么操作！？

    　　哪个仙门如此大才！？

    　　虽然只是前来领个仙门大比门票，但是派一位化神期第六重弟子前来报到，也太敷衍了吧！！？

    　　就连十大仙门排行第一的无上宗，也不敢如此敷衍，可是派出了大乘期第一重修为境界的二十三长老带队啊！

    　　甚至为了弥补人数的不足，所有有战舰的仙门，可都是御使战舰过来撑场子了，毕竟这可是仙令！

    　　哪个仙门敢不给面子！？

    　　而这个仙门倒好，一位化神期第六重弟子，居然直接揣着仙令就前来报到了…

    　　当然，仙府也没规定仙门到底要拍多少人，什么实力。

    　　但是，这默认的规矩，启灵星这么多年，可真的是没人敢随便违背啊！

    　　而陈佑江看着李道天也是忍不住眯了眯眼，微笑着问道：“不知道这位小道友有什么问题？”

    　　李道天自然不会在意那些长老的目光，向着陈佑江作了个揖，微笑着说道：

    　　“晚辈归属于极道武宗，这一次就派了我一个人来。

    　　嗯，现在的问题就是，我即是领队，也是队员，不知道我又需要怎么安排自己？

    　　嗯…这是我的仙令。”

    　　李道天说完，手上流光一闪，三道仙令顿时出现在手上，向着陈佑江抛了过去。

    　　极道武宗！？

    　　在场的三百多位修士顿时皱起了眉头，皆是在思考这极道武宗到底是何方神圣。

    　　最终，几乎所有人都很确定，自己根本没听过！

    　　除了天雷宗这一次的带队长老，第二十六长老段宝文！

    　　此时的他，看着李道天的脸上露出了意味深长的冷笑，特别是感受到李道天，那只有化神期第六重的气息，脸上的笑意就更加浓厚了…

    　　化神期好啊…

    　　化神期那是相当的好！

    　　哈哈哈～！

    　　段宝文脸上的笑容，慢慢变得扭曲了！

    　　而在李道天身旁的叶红春，此时却是看着李道天，一脸惊起，脑海之中又浮起了自己临别时，宗主的交待。

    　　“红春啊，这一次去参加清缴魔潮，要是遇到那极道武宗的弟子，能帮衬就帮衬一下…”

    　　叶红春现在还记得宗主当时说话的语气，极为诡异，要是没听错的话，宗主大人，对那什么极道武宗，居然有些佩服！？

    　　当然，叶红春是无法体会到，当艾慕晴听到圣天门祁元攻下藏剑派和飞星教，最终和藏剑派跟飞星教三合为一之时，心中的震撼的！

    　　因为艾慕晴可是知道，圣天门的背后到底是谁！

    　　但是越是知道，艾慕晴就越发震撼！

    　　瑶妹，你这儿子…

    　　真的是人！？

