    果然，本来邵鑫的魂技就够让马红俊他们惊讶了，可是当他们看到罗三炮现在的样子，那才是真的目瞪狗呆。

    　　整体来看，罗三炮的身体稍微瘦了一圈，但还是那么的圆润可爱，一身金灿灿的龙鳞紧贴在它那如绸缎般的毛发下面，身上紫红色真·羽绒服，如同换装了一般，换成了一身炫丽耀眼的紫金色真?羽绒服，也就是比紫铜色更加的耀眼夺目的紫金，紫金色。

    　　水灵灵，星光闪闪的萌萌大眼睛，变的比以前更加的灵动，似乎还带着一股莫名的威严。

    　　攫欝攫。而在它额头中间，原来凸起的那里，竟然真的有东西钻了出来，像是在它额头镶嵌了一枚闪烁着紫色电弧的菱形水晶，看起来异常的璀璨夺目。

    　　更加奇异的是，在它额头两边稍微往上一些的头顶那里，两根十几厘米长的金黄色尺木，从它头顶冒了出来，黄金尺木只分了一杈，小的在前，长的在后，长的大概有十几厘米长，小的仅仅有三四厘米，两根金灿灿的龙角竖在头顶，让它本来就圆润可爱的样子，变的更加的可爱，同时还多了一股威严。

    　　再看它四根肥肥的健壮小短腿，脚趾五分，竟然变成了五个，微微弯曲的利爪，带着丝丝锋锐的利芒，让人一看就能明白，这是两双强劲有力，锋利无双的强劲龙爪。而且就连它那短短的小尾巴，竟也分了三岔，变的如同燃烧的紫金火焰一般。

    　　“师叔，罗三炮这是变成龙宝宝了吧？”

    　　马红俊看着如今模样大变的罗三炮，震惊的说道，同时心中更是生出一丝异样，似乎他和罗三炮的联系比以前更深了，罗三炮给他的感觉似乎也更加亲切了，也不知道这是不是他的错觉。

    　　罗三炮的样子，现在一点也看不出来以前似猪非猪、似狗非狗的模样，反而看着是更像一只圆润可爱的龙宝宝。

    　　“师兄说的没错，罗三炮如今的样子，看起来确实很像一只威猛可爱的龙宝宝！”唐三难掩脸上震惊的表情，赞同的说道。

    　　“没错，确实看着像个龙宝宝，简直比以前更加可爱了！”，众人俱都带着震惊的表情，赞同的说道。尤其是小舞和水冰儿，看向龙宝宝罗三炮的目光，美眸更是异常的明亮，目光中仿佛都要闪小星星了。

    　　巘戅久读小说9Duxs.Com戅。“啰啰！”

    　　劳资就是龙！

    　　听着众人的赞美之声，看着众人惊讶的目光，罗三炮傲娇的叫了一声，扬起圆润的小脑袋，摆了一个自以为非常帅气的姿势。

    　　“嗯，三炮的变化确实非常的大！”，宛如得道高僧般的大师，略为僵硬的脸上扯出一丝亲和的笑容说道。看着六小好奇的眼巴巴望着他，大师也不再卖关子，继续说道。“我这次获取的是一只五千年份的紫电金光蟒的魂环，我和弗兰德就是因为在追寻那只紫电金光蟒，所以才在星斗大森林徘徊了三个多月。”

    　　大师说着，向马红俊、唐三、水冰儿、戴沐白、奥斯卡和小舞，解释了一下大致的经过。

    　　听完大师的解释，众人一脸恍然之色，怪不得花了这么久的时间。据说有的魂师为寻找契合自身武魂的魂兽，有的甚至会花一年半载的时间前去寻找，大师和弗兰德只用了三个多月，就能找到紫电金光蟒，这已经算是很不错了。

    　　不过比起邵鑫他们只花了两个多月就找到的五万两千年份的彩虹龙蜥来说，大师的运气还是比邵鑫要差了一些。

    　　唐三和马红俊听完大师的讲述更是微不可察的对视一眼，按照大师的描述，这紫电金光蟒，不就是要化蛟的蛟蟒么，怪不得能引起罗三炮这么大的改变。

    　　大师看着马红俊他们明白了，继续说道，“这只紫电金光蟒给罗三炮附加的魂技是劈天裂地罗三炮，释放魂技的时候，也是从三炮的嘴中喷出霹雳闪电，威力极为强大，但对消耗的魂力也非常大，而且因为三炮这次的变化有点大，所以它以往需要放屁进行攻击的方式也彻底消失了，因此现在这个魂技和以前的魂技，都没有了放屁如打雷、烟雾、喷火、闪电等这样的咒语。”

    　　大师说着意味深长的看了一眼马红俊，果然不出他所料，在听到罗三炮放屁技能消失之后，露出了一脸遗憾表情的马红俊。

    　　上次他们回来之后，他就知道了罗三炮吃了一路的狗粮，而且马红俊每次带着罗三炮外出打猎，攻击别的猛兽或者魂兽的时候，从来都没有使用过罗三炮的口吐芬芳技能，每次都是使用它的放屁技能。

    　　这么羞耻的攻击方式，大师恨不得根本就不存在，但是他这个调皮的师侄，却偏偏非常的喜欢这样的攻击方式。

    　　不过大师虽然知道罗三炮吃了一路的狗粮，但是它并没有将遇到它的柳二龙小姐姐的事情告诉大师，显然是和柳二龙达成了某种共识，罗三炮的龙品，除了好色这一点，倒还是挺不错的。

    　　“我们离开的时候也不短了，你们六个都说说你们现在的修为，让我们看看是否有人在偷懒，否则，哼哼！”弗兰德看大师和邵鑫都介绍完了他们的魂技说道。

    　　厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽。众人看了一眼马红俊，示意让他先说，他也不客气，直接说道，“我的魂力现在是35级，不过我也成功创出了我的火云翼的攻击方式。“还有修炼功法太极功，虽然依旧不能解决我的武魂缺陷，但是太极功却能大大加快我炼化邪火的速度。只是极为可惜的是，太极功是我在原本修炼之法的基础上所创，所以只有我能修炼，其他人都修炼不了。”

    　　“还不错，看来你并没有偷懒，明天让我们看看你的火云翼攻击方式！”弗兰德欣慰的点点头说道，接着目光看向了唐三。

    　　“我魂力现在是34级，同时我也将师兄教我的陆和枪棍融入了八蛛矛攻击中，形成了我特有的八蛛矛法。”唐三说道。攫欝攫

    　　“那正好，明天就让你和红俊交手，正好也让我们看看你们俩的外附魂骨自创魂技。”大师欣慰的点了点头说道，说着目光看向戴沐白，示意他来说。

    　　“我魂力现在38级，第一第二魂技受我魂力性质改变的影响，蜕变成了白虎剑光罩和白虎剑光波，同时我自创的白虎拳也更加完善了。”戴沐白说道，目光中带着自信和欣喜，他为自己现在的成就极为满意。

    　　大师、弗兰德、赵无极等人，欣慰的点了点头，目光看向水冰儿。

    　　“我的魂力和沐白一样，同时根据我瞬发魂技而创的自创魂技也成功了。”，水冰儿声音清脆的说道。

    　　“奥斯卡！”弗兰德等人依然欣慰的点点头说道。厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

    　　“我魂力只有29级，不过小俊教我的太极拳剑和陆和枪棍我一直都在练习，所以我的实战能力也一直在进步，虽然依旧无法和红俊、小三、沐白、冰冰、小舞他们比，但是我现在绝不弱于和我同等级的其他强攻系魂师。”奥斯卡苦哈哈说着，看着弗兰德等人不悦的表情，连忙解释说道。

    　　“算了弗兰德，食物系魂师修炼慢这是常识，元皇如今能有现在的成就，已经非常了不起了！”

    　　大师欣慰的点了点头劝道，邵鑫和其他老师也是一脸的欣慰，只是没有对比，就没有伤害，奥斯卡的同伴，水冰儿和戴沐白都开始向着魂宗迈进了，而他还是大魂师，也怪不得弗兰德会着急。

    　　“好，小舞你说！”

    　　“我魂力现在和小三一样，都是34级，第三魂技玉兔捧月，也可以压缩成足球大小释放了，而且释放速度也更快了！”小舞提腿，嘻嘻一笑说道。巘戅小说TiaNLaix&#m戅

    　　弗兰德等人依然欣慰的点点头，从她如今和水冰儿越来越像的清冷气质就能看出来，她的进步绝对不小。

    　　“好了，大家都没有偷懒，我很欣慰，既然吃好了，也说完了，那大家都散了吧，回去都好好修炼，红俊、邵鑫，你们一会跟我和小刚去我办公室。”弗兰德扶了扶眼镜框说道。

    　　“好的，老师！”马红俊虽然疑惑弗兰德为何独独叫他和邵鑫，但也没有多问。

    　　水冰儿、唐三等人，虽然同样疑惑，但也识趣的没问，只有卢奇斌等几位老师，一脸淡定的表情，似乎早就知道会是这样。

