
　　“不错。”

　　伏伤点点头，他来此，自然是要见伏旻的。

　　伏旻开辟六道的过程，汇聚天下英杰所迸发的智慧火花，无论是正确的还是错误的，都是一笔巨大的财富。

　　所以，他第一步，便是来到这处时空。

　　“道友如何称呼？”

　　那名为逍遥的帝君微微一笑，问道。

　　“伏伤。”

　　伏伤言简意赅，说了一句，便踱步向着伏羲神庭而去。

　　逍遥帝君也不在意伏伤的冷淡，与他一同前往神庭，不时地旁敲侧击，心中有些好奇。

　　天下说大也大，说小也小。

　　尤其是伏旻汇集天下天骄之后，但凡是帝君以上的存在，少有他不认识的。

　　但这名为伏伤的强者，修为不凡，但他却从未听闻过。

　　伏伤知晓，却也不怎么在意。

　　这逍遥为人洒脱，胆子极大，还敢议论伏旻，不时的说起伏旻证道前的事情。

　　原来，这地纪之末，伏羲皇族已然连续出了四任天帝，到了大曜天帝之晚年，已然强盛到无法想象的地步，其他诸多大族就有些压抑。

　　甚至伏羲皇族之内，也有些担心盛极而衰，也不愿伏羲再做天帝了。

　　却没有想到，上任天帝年老之时，伏羲神族出了一尊惊才绝艳的无敌人物，其姓风，名节芒。

　　他是天帝之子，惊才绝艳，修成了所有极境，不过造物主境界之时，便已然有了天帝之资。

　　最终，大曜天帝死后的一切人都掩盖不住他的锋芒，成就天帝，对他来说不过水到渠成。

　　“纯道之人.......”

　　伏伤心中转过念头。

　　不一会，便来到了伏羲氏的祖庭，踏入了神庭之中。

　　伏羲神庭恢弘浩大远胜后世天庭，天门之外驻守着超过百万的百万伏羲皇族神魔，那些神魔列队整齐，没有发出一丝声音，宛如雕像一般。

　　一股恢弘肃杀之气弥漫整个神庭。

　　此时的伏羲神族宛如烈火烹油一般，威势达到了前所未有的顶峰。

　　镇守神庭的伏羲皇族十分之强横，其中帝君都有不少。

　　当然，最强的，还是那神庭之中，如日中天，烛照三千界的帝旻。

　　那逍遥似乎是个名头颇大的人物，有他一同跟着，甚至都没有人盘问，两人便轻松的走入了神庭之中。

　　“天帝才情盖世，更有诸多帝君大帝在此，即便是中门大开，也没有人敢来挑衅。”

　　逍遥帝君说着。

　　伏伤不置可否的点点头，踱步踏入了大殿之中。

　　轰隆！

　　一步踏出，便有无尽神光照耀。

　　那大殿之中赫然充斥着一方巨大的星海，浩瀚无边，一尊尊强横的帝君，大帝踩踏在星海之中。

　　那些帝君大帝周身缭绕星河，顶天立地一般巨大，头上不时闪烁智慧火花，口中不断不时的发出隆隆道音，撼动星海。ŴŴŴ.23sk.com

　　放眼看去，这一方大殿星海之中，至少有超过数万帝君，大帝都为数不少！

　　堪称是当世最为豪华的阵容。

　　其中有伏羲神族，华胥神族，雷泽神族，盘獒一族........当世强大神族，尽数在此。

　　而最为耀眼的，自然是那星海正中，群帝之中。

　　只见那星海之中，无尽神光笼罩，璀璨神芒之中，一尊大帝盘膝而坐。

　　那大帝的气势好似汪洋一般浩荡，其无比之伟岸，发丝垂落横跨星海，群帝在他面前，就好比大日之下的点滴烛火！

　　这一尊大帝，便是地纪七十二神朝之中，伏羲神族最为强横的天帝！

　　伏旻！

　　不过，此时的伏旻年岁似乎也不怎么大，尚未达到自己的巅峰，远不如伏伤在时光之中所见，一剑斩天的强横。

　　轰隆隆！

　　就在伏伤与逍遥帝君踏入大殿星海的瞬间，那无尽星海之中陡然绽放出无尽光芒！

　　神光照耀之中，无尽火焰熊熊燃烧，一轮大日浮现，清冷入水的皎洁月光之中，一轮大月腾起。

　　一日一月笼罩一切，却非是真正的天体，而是一尊大帝的双眼。

　　“又来了一位新道友！”

　　日月同天中，那大帝轻吐道音，带着一丝喜悦：“不知道友来自何方？”

　　伏伤立于星海边缘，抬眼望去，只见那好似日月的眼神之中，平静淡漠如天，却又带着一丝人性。

　　这是一双道眼。

　　似乎舍道之外，再无他物，但却又有不同，带着一丝人之光辉。

　　“道友........”

　　伏伤咀嚼一句，突然一笑，踏前一步。

　　轰隆隆！！

　　只是一步踏前，无尽煊赫霸道之光芒便瞬间充斥了星海，无与伦比的力量瞬间充斥了伏伤的元神，肉身，四肢百骸，每一处细微之地。

　　其身躯无尽的拔高，好似充塞天地一般。

　　眸似日月，踩踏星海，转瞬间，便与那群帝中央，俯瞰万物的伏旻一般高大！

　　不同的是，他既不是伏羲神族的人身蛇尾，也非盘瓢一族的狗头人身，只是人身，不是神躯。

　　霎时间，诸多帝君便皆是微微一滞，全都回转身，看向伏伤，心头震动不已。

　　此星海为秘境，身躯之大小，不是肉身之大小，而是道之高低。

　　这位新来的道友，踩踏星海之中，身躯充斥天地，道比天高，远远看去，宛如一太字。

　　比起他们所有人都要高！

　　“这是什么神族？”

　　诸多帝君，大帝皆是微微一震。

　　“我名伏伤。”

　　伏伤不理会身边逍遥帝君的震惊，踩踏星海，倏忽便是千万里，自群帝之中走过，来到伏旻身前百万里；

　　“见过道友！”

　　“伏伤.......”

　　跌迦而坐的伏旻眸光微动，轰然起身，神光浩荡，滚滚四散，其身躯似道一般，与伏伤相对而立。

　　“宇清宙光玄经？”

　　伏旻眸光微微一动，似是感受到了什么，也施了半礼，道：“见过道友！”

　　却似乎已经知晓了伏伤的来历。

　　两人对视一眼，心照不宣。

　　不过，有些事情，便不能够堂而皇之的说出来。

　　“道友请坐。”

　　伏旻身眸光收敛，请伏伤坐下。

　　伏伤也不客气，于星海之中跌迦而坐。

　　星海边缘之处，俊美无双的逍遥帝君吃惊不已，没有想到，自己路上随意碰到的一个人，便是足以比肩天帝的存在。

　　“大燧开辟了图腾修炼体系，从后天生灵的体内择取了五大秘境，道一阴阳神才万象五行，形成了五道轮体系，至今百万年有余........”

　　伏伤坐下之后，伏旻也自坐下，平静开口道：

　　“但五道轮回不是终点，只是起始！我等道友汇聚在此，便是要探讨六道轮回，元神与肉身之奥秘！........”

　　包括伏伤在内，一切存在全都静静倾听。

　　这也是他们汇聚此地的原因之所在。

　　伏旻将众人汇聚此处的目的为伏伤说了一遍，看向不远处的一位少女，道：“智慧，便由你为新来的道友演示.......”

　　“天帝。”

　　那名为智慧的少女轻笑一声，没有起身，道：“您何不亲自为新来的道友演示？我等也许久未曾见过天帝演示呢。”

　　那少女明眸皓齿，一笑间十分迷人。

　　而且也似乎根本不害怕伏旻。

　　“也罢。”

　　伏旻哑然一笑，也没拒绝，看向伏伤，道：

　　“那便请道友看一眼，我之六道，与你所知，可有不同之处？”

　　诸多神人帝君身形皆是一震，伏旻自称我而不是“朕”，这种情况，真是世间少有。

　　他们却不知，伏伤乃是未来之天帝。

　　他来到此处自称“我”，伏旻自然也不会在他面前称“朕”。

　　“正要一睹为快。”

　　伏伤微笑。

　　“道友只听，不要说。”

　　伏旻深深的看了一眼伏伤，也不待他回答，便淡淡开口：

　　“道！”

　　轰！

　　只是吐出一个字，浩瀚星海便齐齐一震，无数星辰摇曳不休，绽放无尽光芒。

　　无数光轮流转，赫然化作一方巨大的轮！

　　这一方容纳了当世所有帝君大帝的星海，赫然便是伏旻的道一秘境！

　　伏伤点头赞叹。

　　同为道一轮，伏旻无疑将其研究到了无与伦比的地步，每一道图腾，每一缕纹路都无比契合，满是道之美。

　　堪称是他见过最为完美的道一轮。

　　“道！”

　　伏旻再度开声。

　　伏伤凝神看去，只见一道光轮再度绽放，越来越大，大如山岳，大如星辰，大如星河一般！

　　随即，那光轮转动，幽幽明灭，如阴阳般分裂两道，齐齐转动，却正是阴阳密境。

　　与道一轮叠加贯通，以伏旻为中心，组成了两道轮回。

　　“道！”

　　神才轮绽放，三轮流转，幽幽明灭，彼此转动，似有演化万物之相.......

　　“道！”

　　“道！”

　　“道！”

　　接下来，伏旻接连吐出三个“道”字，在其身后，演化出了无比璀璨之六道大轮回！

　　但是，比起之前完美无瑕的融合，六道轮回便有些破绽，无法完美的契合其他五道轮回。

　　无法完美的联通肉身与元神。

　　“可惜，还有些不完善。”

　　伏旻微微摇头，道：

　　“道一化阴阳，神才衍万象，万象化五行.......我之血脉轮，还难以完美的沟通肉身和元神.......不能够气血相通，性命相连。”

　　“差之不远矣。”

　　伏伤抚掌一笑，却未多说。

　　伏旻乃真道种子，明知晓自己之来历，却不问询，反而让他不开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1207章 伏伤与伏旻免费阅读。https://xs.23sk.com 