    张雪琴从心里替陈安高兴，拉着陈安马不停蹄地往雪衣阁走。

    雪衣阁在繁华街上，位置很好，一进县城就能看见。

    两人双双进去，姬鹤随后。

    “掌柜的，你要的人来了，这就是我给你说的陈安侄女。”张雪琴热情的朝打算盘的女人挥挥手。

    女人抬起脸来，十分满意朝她走来，“久仰大名，陈小姐。”

    陈安笑了笑，朝她福福身。

    “你做的衣服，我们雪衣阁裁缝都看过了。陈小姐的针脚新奇，又好看，而且花样也独特。光是这么几点，在我雪衣阁没出一天，便卖出去了。

    只是有一点不足。”掌柜的直爽道，“衣服的料子若是再好一些，定比现在卖的好。”

    陈安倒是没想这么多，当时做衣服只是听了张雪琴的建议，也没想到卖个特别好的价钱。

    第一次尝试，先用普通布料试试水，亏了也损失不了什么，但若第一次就用昂贵的料子，卖不出去血亏。

    陈安轻轻一笑，“掌柜喜欢就好。”

    “我何止是喜欢，我们好久没见到过你这么聪颖的裁缝了。你有没有兴趣，来我们雪衣阁做裁缝啊，你放心，月银方面，我会让你满意。”掌柜的兴致冲冲，像她这么天赋的女人，真是罕见。

    得好好把持住。

    “是啊陈安，这可是个好差事，你可要好好考虑。”张雪琴劝道，她从心里希望陈安过好，经过这么多天的相处，这孩子是个好孩子，她信得过。

    陈安下意识看着姬鹤。

    “我没意见。”姬鹤立刻道。

    所有人都用期待的眼神看着陈安，激动的很。

    片刻，陈安歉意一笑。

    “掌柜的，你说的条件确实挺好，也谢谢掌柜的抬举我，但是很抱歉，我不能去。”陈安在她们诧异的目光中继续解释，“因为个人原因，我还有其他事要做呢，所以，很抱歉。”

    家里的祛疤膏还有地里的黄豆在等着她呢，这么多东西，一定不比在雪衣阁只拿月银赚的少。

    而且做裁缝伤眼，三天才做一件衣服呢。

    所以比起其他来，是次要选择。

    掌柜的和张雪琴虽然有些失落，但也尊重陈安的想法。

    掌柜的也猜到陈安有很大的可能会拒绝，虽然做好了准备，但她从心里不愿意放弃陈安。

    “妹妹，这样吧，我将备好的料子给你。你在家做好衣裳就给我送来，当然了时间不限。不带布料的钱，赚的银子咱们五五分。”掌柜的大手一挥，咬咬牙豁出去了。

    她断不能放弃陈安。

    陈安都震惊了，“这，真的假的，万一赔本呢？”

    不带料子，还五五分，这老板娘不赚钱了？

    还是说，她比自己都有自信，做出来的衣服一定会大卖？

    “你放心，料子都是我们雪衣阁自产自销的，不会赔本。”

    掌柜的很热心，当场掏出钱袋子递给陈安，她打开一看整整二两银子！

    一件普通布料的衣服就卖二两银子，要是好点的布料，那不得赚大发了？

    陈安转念一想，没有时间限制就好说，可以抽空做做，就算是做兼职了。

    当天答应下来，陈安走时，手里抱着一大块珍珠白布料。

    回到家已经是下午了，在牛车上，陈安向张雪琴打听最近有没有其他村想配阴婚的，但很可惜没有得到想要的答案。

    仔细一想，牛多地之所以敢在牛根村眼皮子底下干这种事，必然是外村的。

    她脸色低沉的厉害，等眼里流露出浓浓的恨意。

    姬鹤全程没有说话，他暗中察觉女人的神色，皱皱眉头，像是下了某种决心。

    ……

    蒋秋荷气冲冲的回家，一进门砰的一声把自己关进房间，久久没有出来。

    她一肚子火气，抓起枕头拼命摔打，直到把自己弄的狼狈不堪才停手。

    气死她。

    陈安这个死贱人，竟然敢让她在这么多人面前丢人！

    她绝对不会放过她的。

    想着姬鹤和姬厌本该讨厌她的，可现在却变成了维护她，恨不得把陈安变成手里的枕头，踩在脚下才好受！

    要是，姬鹤不这么护着陈安就好了。

    等等？

    蒋秋荷忽然想到了一个方法，心里的怒火瞬间消失了。

    只要陈安不属于姬鹤，她的机会不就来了么。

    她有主意了。

    这一次，陈安死定了。

    一直侯在侧室的牛慧萍自从蒋秋荷回来，眼睛都没在她门口移开过。

    “文刀，她真没给你吃纯肉包子？”

    刘文刀面目狰狞，“她把肉的全给姬厌了，给我的全是猪皮包子！包子上还硌牙。”

    “硌牙？这事怎么一回事啊？”牛惠萍忍住怒火，蒋秋荷也不是这么不小心的人啊。

    “里面有沙子！”刘文刀尖声道，“我刚开始进去时，为了防止她不给我肉包子，就用完玩沙子的手捏了一把。”

    “好啊！蒋秋荷这个胳膊肘往外拐的，看我不给哥哥说去！”

    牛慧萍牵着刘文刀的胳膊往大堂屋冲去。

    “哥哥，这事真行的通吗？”

    是刘龙的声音。

    牛慧萍下意识在门口偷听。

    “哼，陈安的地重要还是十五两银子重要？况且骨灰用灰代替，陈安也发现不了，人家亲家可是真情实意，咱也不好糊弄不是。”牛多地馋的口水都快流下来了。

    这可是十五两银子啊！

    这得种几年的地，省吃俭用多少年才能赚这么多。

    他原本是有糊弄的想法，可是人家亲家说有专门的大师验，他可不敢了。

    光是听见十五两银子牛慧萍眼睛都亮了，小心脏都快蹦出来了。

    她耳朵贴的门框，得仔细听听自家能分到多少两。

    “行，你要是干，兄弟听你的。”刘龙斩钉截铁，“只是……银钱怎么分？”

    牛多地轻浮一瞥，“好说，你是我兄弟，我能亏待你不成？事成以后，每家二两银子，我够大方吧！”

    “什么！二两银子？哥哥，这也太……”

    刘龙虽然胆小，但他不傻啊。

    牛家人一共才几家子人？

    陈安她娘走了以后，就剩下牛多地，牛惠萍和牛多钱那倒贴的软饭男。

    一共才两家，分出去四两银子，他自己占十一两？

    这可不行！

    “太什么太？你别忘了，牛爱春这么多年葬在我牛多地的地，导致少赚了多少银两？

    她的坟墓这么多年都是我在操心，这阴婚还是我操心的呢。你们干坐着就有二两银子拿，暗里偷着乐吧！”

    牛多地骂骂咧咧，他真后悔把这事给他们说了，要是不说……指不定十五两都是他的！

    暗中偷听的牛慧萍都快被气死了，牛多地几个意思？竟然想独吞！

    才给他们二两银子，打发要饭的呢？真当她好欺负？

    贪得无厌，真是让人恶心。

    不行，就光是贩卖牛爱春骨灰这事，说出去都比二两银子值钱，要是牛多地不顾及亲兄妹的情分，她不介意把这事卖出去。

    就算是卖给陈安，也比这二两银子多。

