    “驾——”

    马蹄笃笃，混着少年清脆的驭马声，在辽阔的田地间不断回响。

    府兵们挖坑挖得热火朝天，仰头看向不远处奔驰的两匹骏马，不由羡慕嫉妒恨。

    几天之前，霍延还跟着他们一起挖坑，如今却因为骑术得殿下看重，能有幸与殿下一同驰骋。

    可再嫉妒也没用，谁让他们骑术比不过霍延呢！

    楼喻不知府兵们的心酸，他纵马扬鞭，一路疾驰至小山坡下，利落下马，抬首笑看霍延。

    “我已学会了，多谢！”

    少年世子目光纯然，神情真挚。

    霍延瞥他一眼，闷头不作声。

    好在楼喻已经习惯，这几日，除了教授他马术，霍延是能不说话尽量不说话。

    他握紧缰绳，忽然道：“昨日收到消息，霍煊、霍琼不日将抵达庆州。”

    霍延猛地抬眸，嘴唇微动，似乎想问什么，但触及楼喻目光，又下意识避开。

    他偏过首，楼喻只能看到他的侧脸。

    鬓若刀裁，眉锋似剑，鼻若悬胆，当真英俊无匹。

    少年长睫垂下遮眼，掩住眸中波动的情绪，但紧抿的唇瓣流露出一丝忐忑。

    到底年少，尚且做不到喜怒不形于色。

    楼喻知他想问什么，遂好心道：“两人皆完好，待田庄事毕，你们叔侄便可团聚。”

    霍延仿佛松了一口气，又将脑袋扭回来，向楼喻极轻地点了点，以示感谢。

    要不是楼喻一直关注他，估计都接收不到他传递的讯息。

    楼喻不由暗笑，这别扭的性子还挺可爱的。

    他翻身上马，身姿利落。

    “回罢。”

    霍延立在原地，抬眸目送少年潇洒的背影，眼中渐生迷茫。

    鉴于冯二笔宣传工作到位，庆州府的百姓基本都得到消息，庆王府田庄要收购大量牲畜排泄物和骨头，而且不论斤买，是论石收购！

    庆王府要那些腌臜东西做什么？

    茶楼酒肆、大街小巷议论纷纷，甚至有人大着胆子跑去庆王府前询问事情真假。

    冯二笔汇报完工作进度，没忍住好奇心：“殿下，您收那些东西，到底有什么用意？”

    楼喻耐心解释：“我问过庄头，庄头说，田庄的收成逐年减少，可不论是麦种还是气候，皆与往年无异。”

    “那是为何？”冯二笔没种过地，完全想不明白。

    “许是地力不足，庄稼吸收不到养分，自然干瘪无谷。”

    楼喻跟他举例子，“就像人一样，若是从小饿肚子，也会长得瘦小。”

    冯二笔理解了一半。

    “粪肥奴懂，可骸骨有什么用？”

    楼喻一愣，因为骨头经蒸煮后磨成粉可以增加钙和磷啊！

    他没法跟冯二笔解释钙和磷，有些憋得慌，只好道：“你依我吩咐去做便是，莫要多问。”

    “是。”

    冯二笔就要告退，突然想到什么：“殿下，有人问收不收鱼骨，奴该如何回应？”

    “当然要！”楼喻眼睛一亮。

    他暗恼自己没交待清楚，立刻嘱咐：“鱼骨，鱼鳞，虾壳，蟹壳以及牲畜蹄角我都要！”

    言罢顿了顿，问冯二笔：“庆州府能收到大量鱼虾骨壳吗？”

    按理说，沿海城市更方便提供这些。

    冯二笔细眉一弯，“殿下，咱庆州府临海，有不少鱼贩呢。”

    “当真？”

    楼喻坐直身体，这可是意外之喜啊！

    他穿来这么多天，因原主没有相关记忆，又无地图可查，还真不知道庆州府竟然是近海城市！

    也就是说，他可以拥有极为丰富的海洋资源！

    在古代，什么最赚钱？

    贩盐绝对是其中之一！

    有海就有盐啊！

    他立马问：“海边有无盐场？”

    冯二笔颔首，“有的。”

    楼喻摸摸下巴，不可避免地心动了。

    若他没记错，古代一般是盐铁官营，盐场乃官府所建。但很多地方私盐猖獗，官府不是管不过来，就是与私盐贩子勾结在一起攫取巨利。

    大盛朝不可能没有私盐。

    庆州府拥有盐场，他就不信庆州知府不会从中牟利。

    楼喻如今最缺的就是钱，而目前看来，最赚钱的就是贩卖私盐。

    粮食增产的战线拉得太长，但贩盐绝对是短期内可以获取巨利的事。

    不过，若想动朝廷的蛋糕，还得徐徐图之。

    有机会，他一定要去盐场瞧瞧。

    他不禁笑起来，看向冯二笔：“你立大功了。”

    冯二笔茫然陪笑，他自己都不知道立了什么功。

    图谋盐场一事急不得，楼喻暂且搁置脑后，冷静下来，嘱咐冯二笔：“收购之事尽快落实，你去将庄头叫来。”

    片刻后，庄头恭敬过来，战战兢兢行礼：“殿下有事，尽管吩咐小人。”

    楼喻让他起身，废话不多说，展开田庄地图，开门见山：“据我所知，此处皆为上等田，此处为中等，此处为下等，是不是？”

    管理田庄多年，庄头对田庄熟得不能再熟，连连点头，“殿下所言极是。”

    “如此，我便吩咐你做一件事。”

    楼喻指尖从图上掠过，“上中下三等田里，分别划为两部分。一半为试验田，一半为普通田，可听明白了？”

    这几日田庄大动干戈，庄头约莫猜到楼喻的目的，遂试探着问：“殿下是想一半用新法种植庄稼，一半用旧法种植庄稼，依此进行比较？”

    “不错。”楼喻颔首。

    庄头虽觉不靠谱，但田庄的收成又不是他的，主子怎么吩咐，他就怎么做。

    “小人立刻去办。”

    得知王府田庄收购秽物，郭棠“噗”一声，茶喷了仆役一脸。

    “你说什么？！”他一脸菜色，“楼喻收那些秽物做什么？他疯了？”

    仆从亦摇首不解，“原先没人信，但有屠宰场的屠夫运了一些碎骨头过去，真的换到了钱。如今大家都疯了跑去田庄换钱。”

    能拿不要的废物换取钱财，谁舍得拒绝？

    即便大家都将庆王世子看作傻子，但他们都巴不得庆王世子多出这样的主意。

    田庄每日送货的络绎不绝。

    楼喻定的收购价极为低廉，但依旧挡不住老百姓的热情，谁都想趁着年关没来，多攒几个钱过个好年。

    在楼喻指挥下，那些牲畜排泄物皆被埋入挖好的粪池里，加上杂草、秸秆之类的，等发酵腐熟后便可施入田地增肥。

    碎骨硬壳等物，楼喻召集整个田庄将之煮烂捣碎，亦封存发酵。

    试验田和普通田也已分配完毕，就等春耕来临。

    田庄上空的疑云一天比一天浓重，庄户们对楼喻划分田地的举动很不赞同，但只敢私下说说。

    只是流言到底瞒不住，一些暗地里贬损楼喻的话传入主院，冯二笔气坏了，就要去惩治那些长舌之人。

    楼喻倒是淡定，将他拦住：“庄户忧心明年收成，人之常情罢了。”

    “可他们忘了，这田庄是庆王府的，殿下您就是他们的衣食父母，要是殿下不让他们继续种，他们哪还有明年？”冯二笔护主心切。

    楼喻不在意被人说，不过继续让流言甚嚣尘上，确实影响田庄安宁。

    恰好他的试验田需要能人负责，便借此机会，给庄户们找点事做，打消他们的疑虑。

    他吩咐冯二笔：“传话下去，让庄户们一一讲述耕地的经验，你负责将其记录于册，若有真本事的，本殿必有重赏。”

    这些庄户种了一辈子地，多多少少攒下一些经验，或许比不得农学大家，但矮子里面挑将军嘛，姑且用了再说。

    冯二笔领命下去做事，田庄又热闹起来。

    庄户们得知殿下又要当“散财童子”，纷纷跑过来，声情并茂地讲述种田的那些事儿。

    人太多，冯二笔不得不叫了阿纸和阿砚来助阵。

    庄户们有很多口齿不清，废话连篇，冯二笔记录的时候头都大了，简直想开嗓骂娘。

    阿砚同样性急，恨不得让那些庄户别扯那些鸡毛蒜皮的事儿。

    大家各说各的，场面一度非常混乱。

    阿纸静静观察片刻，对冯二笔附耳低语几句。

    冯二笔闻言赞他一眼，起身厉色喝道：

    “所有人排队！不排队者不予采纳！”

    不采纳就没有钱，庄户们立刻排起队来。

    冯二笔又道：“每人只有一盏茶工夫，不得重复前面人说的话，如果没有新鲜的，就自行离去！”

    他年纪虽不大，但跟在楼喻身边久了，倒也沾染上几分气势。

    庄户们被他唬住，重新讲述时，比之前流利简洁许多。

    事情进展顺利，不过半天工夫，楼喻就收到一沓厚厚的纸。

    这些经验记录工整，且无过多赘言，楼喻很快翻完。

    倒是让他发现了一个特别的。

    庄户们讲述经验以零碎居多，完全是想到哪讲到哪，可这位名叫“林大井”的人不同。

    他讲述的经验，相当具有条理性。

    从春耕到秋收，按时间顺序来，系统地走完整个流程。而且这些经验明显是经过分析论证后的结果。

    楼喻叫来庄头，询问林大井此人。

    “林大井？”庄头整理措辞道，“他做事很认真，就是有时候太过较真，地种得确实比别人好。”

    “既然你知他种得好，田庄为何不用他的法子？”楼喻问。

    庄头连忙请罪：“殿下有所不知，就算用同样的法子，他种出来的麦穗就是比别人的沉。”

    楼喻不由笑了。

    他一直坚信，无论哪个领域，都有能人存在。

    这个林大井，他务必要见上一面。

