    让萧影意外的是，自己刚沟通“天地钟”，悄悄激活。天地钟竟然传来隐晦的抗拒之意，还隐约有些不屑和委屈，似乎明白萧影的打算！

    深层次的寓意，似乎是天地钟看不上迷天之音，好像萧影以天地钟为媒介，使之充当扩音器，增幅“迷天之音”的威力，是侮辱了天地钟！

    “不会吧？虽说宝物有灵，难道天地钟已经生出自主的灵性？器灵？”

    如此异状，让萧影意外且诧异，却不会就此放弃。

    毕竟此法能否成功关系很大，关系到黑塔部落狩猎效率。更深远的影响，是关系到黑塔部落的发展、关系到自身势力的发展、关系到能否尽快重返盘古天地，重掌大桓天朝！

    “海之幻乐！”

    “海之呼唤！”

    两个神秘、尊贵、绝美的美人鱼幻象再次浮现半空，神秘诡异的元神波动开始蓄势……

    已经激活“战神之力”的萧影，及时把元神波动牵引到自身，虽然有所损耗，却也保持住“迷天之音”特性，随后，沟通“天地钟”……

    “当……”

    不待烟雨二玄的“迷天之音”正式掠起，萧影体内忽然掠起阵诡异钟鸣。

    一阵肉眼可见的炫目彩色的玄妙波纹，以萧影为中心，向四面八方荡漾而开……

    与此同时，萧影明白了“天地钟”之前的抗议之意。

    迷天之音的效果，“天地钟”也拥有，而且更强更有效。

    因为“天地钟”蕴含着音之大道，而迷天之音只是音之大道的无数分支之一，距离大道十万八千里都不止。如今萧影却本末倒置，就像是让始祖充当徒子徒孙等后辈的傀儡，让原创者效仿冒牌效仿者的手段，“天地钟”自然不乐意！

    让萧影无语的是，他也知道神秘的“天地钟”的钟声，或许真比“迷天之音”强大和有效。问题是萧影不会相关奥义，无法主动施展！看来天地钟或许已经生出自主灵性，但智慧不高，或者说只是三五岁孩童的智慧！

    不过，天地钟的反应也是个意外惊喜，既然生出智慧，那以后沟通就方便了，自己无法施展，可以像此次般让天地钟自行激发！

    炫目彩色的玄妙波纹荡漾而开，天地迷失，除萧影外的所有人全都心神被夺，陷入浑浑噩噩之境。

    “当……”

    似乎只是霎那，又似乎过了许久。

    黑塔族人反应过来时，依旧听到了延续之前的同一钟声，却明显迷失了一段时间或记忆！

    海风徐徐，天清气明，氛围寂静得有些压抑。

    “呃……”

    归海沧澜、离火王等在场族人，包括施法中断的烟雨二玄，齐齐疑惑看向萧影。

    “哗啦啦……”

    蓦然间，密集浩大的水流声掠起，浓溢磅礴的妖气在珈蓝仙舰四面八方掠起，似乎连光线也昏暗许多。

    令人头皮发麻的黑压压的大片阴影呈现水面之下，一望无际，并以极快的速度掠起、掠起……

    “这是……”

    “兽潮？！”

    包括萧影在内的黑塔族人有些愣神，纷纷被如此异状所震慑。

    不同的是，萧影猜测的是“天地钟”耍脾气般自作主张的发飙，到底是引发什么效果。以天地钟的灵性，不会“声惊诸天万界”那般不靠谱，把所有妖兽全引来，直接引发真正兽潮吧？！

    “轰、轰、轰……”

    数息时间，震动海域的巨响声起，巨浪滔天，一只只气息磅礴的庞大妖兽不停冲出海面……

    十只、百只、千只……

    让萧影等人大松口气的是，以在场众人的修为实力，能估算出妖兽数量为数千只。那大片阴影绝大多数是普通鱼类，威胁不大！

    登高望远，放眼全是庞大至极的妖兽，每只体型都在千米以上，数千只聚集就充斥满“视线中的海面”，磅礴威压逼得普通鱼类根本不敢也无法露出海面。

    这还是数千妖兽齐聚此处海域的场景，无法想象真正的兽潮、大兽潮、海兽狂潮等，将会何等震撼！

    值得一提的是，妖兽是等级最为森严的种族之一，族群是最森严、最典型的金字塔构架。一般从数量就能推测出兽群力量，眼前妖兽群才数千只，理论上是由一只玉仙之境的四阶妖兽为首。当然，妖兽群出现才是这种情况，如果是零散偶遇，那就另当别论了！

    ……

    以“天地钟”之威，仅仅引来如此规模兽潮，肯定是“天地钟的灵性”有意操控的结果。

    萧影向“天地钟”传递了个感激、赞扬的意思，却不敢再次激发，迅速安抚全族：

    “大家无需惊慌，冷静谨慎各行其事便可，这不过是我方以秘术主动由来之兽潮，数量仅仅数千，连微型兽潮都不算，以地级中品仙舰之威，完全无需担忧！”

    果然，原本颇为慌乱惊惧的黑塔族人，躁动氛围迅速平息大半。

    想想也是，这可是传说中的地级中品仙舰，连微型兽潮都不算的妖兽袭击，根本不足为惧！

    想通后，大半黑塔族人反而有些激动、兴奋、期待，有点跃跃欲试！

    “蓝血巨猿？剑齿巨鳄？魔甲狂鲨？千须古章……”

    归海沧澜不愧为航海世家天之骄女，脸色微变观察各只妖兽，喃喃自语认出各只妖兽。顿了下，郑重朝萧影悄悄传音道：

    “大祭司！事情极为反常啊！以眼前兽群，应该只有一只四阶妖兽首领才是，如今竟然出现了八只，而且类型不一，根本不是同一族群，部分颇为罕见，极少出现在海面上。如果引来八个兽群，那情况就严重了……”

    顿了下，归海沧澜语气紧张直白说道：“形势不容乐观啊！以我族实力，挡住八只四阶妖兽率领兽群冲击，伤亡估计不小。即便有仙舰为依仗，若无足够仙晶维持阵法，恐怕……挡不住！只能依仗烟雨两位前辈了。”

    “嗯？八只四阶妖兽？！”

    萧影眼皮一跳，讶异看向归海沧澜特意关注的八只妖兽。其实，光从体型大小，基本也能区分出来！

    四阶妖兽，也就是玉仙之境的妖兽。被萧影用海量丹药硬砸的黑塔部落，勉强扛得住，怕就怕八只四阶妖兽代表着八个兽群，那问题就严重了！

    纯以力量而论，同阶妖兽肯定远胜同阶修士，只是智慧和手段远远不如。但是，用来冲击目标庞大的仙舰，肯定威力惊人，就看烟雨二玄能否牵制住八只四阶妖兽，否则损耗的仙晶将极为惊人。而黑塔部落如今最缺的就是仙晶……

    萧影沉思了下，平静且信心十足应道：“无妨！难道八位玉巫之境的长老，有仙舰辅助，还牵制不了八只四阶妖兽？眼前海域容不下八个兽群，擒贼先擒王，速战速决便可！”

    话音刚落，珈蓝仙舰四方忽然出现巨大变故，海域震荡，海面翻腾，原本即将冲击到珈蓝仙舰的妖兽群，蓦然动作一缓，产生明显躁动！

    东面……

    “轰……”

    百丈巨浪如柱冲霄，一个数里方圆的巨大水泡凸出海面，一个庞大如山的百丈猿首冒出海面，连海平线也被凭空托起数十丈，惊得被钟声迷惑而状若发狂的妖兽群，惊慌或身不由己退向左右。

    百丈……

    五百丈……

    千丈……

    三千丈……

    这庞然巨物似慢实快出现，很快便全部浮现。状若巨猿，浑身蓝色龙鳞，高达三千余丈，头顶与珈蓝仙舰主峰等高，势若定海巨柱，威压海域。

    西面……

    “咕噜噜……”

    无数气泡从海底升起，状若沸腾岩浆，化为浓溢蒸汽弥漫海面。

    一个三五千丈大小的赤红阴影浮现，却只是个背着如火海熊熊的赤色龟壳的巨龟，甫一出现，海面便被蒸发得下降十数丈，灼热雾气弥漫海域，肉眼难视。

    南面是一只长约五六千丈，浑身厚重鳞甲覆体的恐怖巨鳄，北面是一只长度达到惊人的万丈，龙鳞遍布的长条怪物，状若披着龙鳞的无限放大版蚯蚓。

    “蓝血龙猿！深海离龟！深海古鳄！地底龙蚯！五阶妖兽！怎么可能……”

    归海沧澜俏脸煞白如纸，难以置信惊呼出声，随后颤声喃喃自语：“怎么可能？独自出现还可算意外。有兽群相随，这规模的兽群怎么会出现五阶妖兽？而且还是长居海底，极少浮出海面的族群……是否还有更高级的妖兽？！”

    追随萧影以来，见识过人、精明如鬼的归海沧澜，越来越感觉自己见识太少，思维愚钝，很多问题实在百思不得其解，很多尝试被完全颠覆了。是蛮族实在太古怪、太神秘，还是近朱者赤，近墨者黑？！

    特别是深海离龟、地底龙蚯等妖兽，看名字就知道是生活在极深海底的妖兽，历年兽潮中都很少见到，竟然会出现在这，而且一出现就是四只，又没族群追随。难道海底妖兽首领在这片海域下聚会？还是这片海域下有惊人宝藏？！

    “这天地钟之灵，真是……孩子气啊！亏得自己刚刚表示感激和赞扬……”

    归海沧澜惊异莫名，萧影很快就想到缘由，有点啼笑皆非。

    天地钟之灵能感应到萧影的想法，所以把音效局限在一定范围，并未传播太广。却又传递到无尽深处的海底，把海底妖兽引了出来，特别是四只五阶妖兽，明显是故意为之。

    如果，这五阶妖兽把海底族群也带上来，珈蓝仙舰想逃都难，萧影真要欲哭无泪了！RS

    S