    “嘀嗒…”

    清晰无比的滴落声中，殷红的液体顺着锋利的匕的刃面，缓缓的掉向了地面，在那里汇聚成了一个小小的血泊。

    方里就这样握着一把滴血的匕，仿佛根本就没有看到堆满周围的肉块与血海一样，继续向前走去。

    看着这一幕，雷姆与拉姆心中多多少少有些战栗。

    ————「于血海与肉块的地狱之中散步的杀人鬼」————

    此时此刻，在双胞胎的姐妹的心中出现的印象，便是如此简简单单的一句话就可以完全形容。

    然而，这句话却拥有着足以撼动每一个人的内心的力量。

    所以，雷姆与拉姆的心中涌现而出的便是战栗。

    可是，那却不是恐惧。

    亲眼看着这一幕，雷姆与拉姆的心中升腾而起的居然是欢愉。

    “鬼…”

    是的。

    鬼。

    雷姆与拉姆是鬼。

    方里，同样是鬼。

    只不过，方里是能够在血海之中闲庭散步的杀人鬼。

    那极为血腥又残暴的场景，顺利的激起了雷姆与拉姆身体之中的本能。

    属于鬼的本能。

    本来，鬼族便是崇尚力量且内心残暴的一族。

    不管是什么样的鬼，体内均都有着嗜血残暴的一面。

    而这一面，便体现在了角被激时的癫狂跟神志不清。

    如今，方里那血腥杀戮的场景，正在一点一点的唤醒雷姆与拉姆身体里的本能。

    特别是并没有失去角，还残留着鬼族残暴的一面的雷姆，遭受到的影响最深。

    “唔…！”

    下一刻，雷姆出了有些类似于嚎叫的低吟，额头上竟是开始起了光。

    “嗡…”

    大气微微震颤而起。

    周围的玛那开始往雷姆那光的额头的方向汇聚而去。

    随即，雷姆的额头上，一根角竟是如同光一样的开始长了出来，缓缓的将周围的魔力都给吸收。

    那些魔力，通通都被吸进了雷姆的身体，强化了雷姆的力量。

    “雷姆！”

    拉姆终于是从体内逐渐被唤醒的本能中清醒了过来，看着逐渐的激出角的雷姆，面色不由得一变。

    而前方，方里的脚步亦是停了下来，转过头，看向了雷姆。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼闪烁着慑人的光芒。

    “————！”

    被那对冰蓝色的魔眼给盯住，雷姆浑然一个激灵。

    激了角的鬼会遵从本能。

    而在本能的催下，无论是任何的生命都能直观的体会到这个世间最为基本的法则。

    那就是弱肉强食。

    羚羊看到狮子会跑。

    狮子看到羚羊会追。

    谁是强者？

    谁是弱者？

    遵从本能的生命将会完美的分辩出这些个体。

    因为，这本来就是生命的本能。

    对待强者，弱小的生命没有抵抗的能力，只能臣服或者逃亡。

    对待弱者，强大的生命会一味的去索取。要么啃食要么统治。

    因此，弱小的鬼会对强大的鬼表现出绝对的臣服。

    这一个瞬间，雷姆的本能清清楚楚的告诉了她。

    眼前的杀人鬼比自己强。

    所以，必须臣服。

    结果，被激的本能的臣服，让雷姆终于是恢复了意识。

    “铮…”

    淡淡的光芒中，光之角重新缩回了雷姆的体内，消失在了雷姆的额头之上。

    “呼…”

    雷姆这才舒出了一口气，身体微微一晃，差点没有倒下。

    见状，拉姆连忙扶住了雷姆。

    方里则是取消了直死魔眼的显现，看着雷姆，问道：“怎么样？没事吧？”

    “没…没事…”雷姆的呼吸多少有些急促了起来。

    “别勉强自己。”拉姆有些责怪般的说道：“你本来就因为诅咒的关系消耗了大量的体力，现在又差点将角给激出来，身体会吃不消的。”

    毕竟，鬼族的角虽然能够将周围的魔力都给吸收，用来强化自身，可也有着令神志残暴化和对身体造成负担的缺点。

    雷姆本来就丧失了大量的体力，再激角的话，真的只能倒下了。

    “如果觉得身体撑不住的话，那就让拉姆带着你返回阿拉姆村吧。”方里这么说道：“我一个人能行的。”

    这一点，雷姆与拉姆已经确实的体会到了。

    不得不说，现在的方里真的不是以前那个初入主神空间的新手了。

    直死魔眼的逐渐熟练，再加上七夜暗杀术的完全习得，方里的战斗方式已经完全成型，即使面对第三等级都不惧。

    更别说，方里还在经过范星露的系统锻炼以后，掌握了完全的暗杀术精要，已经开始在以七夜暗杀术为基础，进行更上一层的技术开。

    远野志贵能够凭借直死魔眼的能力与七夜暗杀术的基础防身术，在《月姬》的世界中做到几乎无敌。

    方里的直死魔眼论纯度的话甚至在远野志贵之上，七夜暗杀术更是掌握完全，甚至继续开创新。

    既然远野志贵能够在自己的世界里几乎无双，那方里为何不能？

    只要不是碰上绝对无法战胜的存在，类似于莱因哈鲁特那种几近无敌的人物的话，那方里在此方世界中，无论碰上谁都有一丝胜算。

    之所以将雷姆与拉姆带过来，只是为了让她们带路，顺带的了解情况而已。

    即使两人不在，方里最多花点时间摸索，断然不会有危险。

    明白这一点，雷姆却是固执的摇头了。

    “不，请让雷姆继续随行吧。”

    说着这样的一句话，雷姆便是从拉姆的怀中起身，似乎恢复了一些体力。

    看着这样的雷姆，方里与拉姆交换了一下眼神，随即均都点下了头。

    接下来，三人继续往森林的深处深入。

    途中，魔兽通通都由方里一个人干脆利落的解决。

    而雷姆与拉姆，却是负责寻找目标。

    两人都是鬼族，嗅觉敏锐，一旦有人的气息在附近，那一定能够现。

    更别说，雷姆姑且不论，拉姆还有着名为千里眼的特殊能力。

    一种能让施术者与波长相配的生物共享视野，接连不断的传递视野，借此瞭望到千里远的地方的秘术。

    有了这个秘术，再加上雷姆的嗅觉，两人确实的挥着自己的作用，将方里引导向了森林的深处。

    直到某一刻里…

    “嗯？”

    正在使用千里眼的拉姆突然睁开了眼睛。