
无晋在一个丫鬟的带领下，来到了兰陵郡王皇甫疆的书房前，皇甫疆官拜太尉，但实际上他已经没有什么事情，只有在每月大朝时露露面，或者朝廷有什么重大活动时出席一下。

皇甫疆的父亲是晋安皇帝皇甫霁最小的一个皇叔，封为凉王，掌河陇二十万大军，晋安之变后，皇甫霁的亲弟楚王登上了皇位，逼天下各大军头让位，凉王被迫将军权交给儿子，自己来京城做了人质，一晃便是四十年过去了，凉王已在二十年前去世，皇甫疆也变成了七十岁的老翁。

平时闲来无事，皇甫疆种种花、养养鱼、弄弄盆景，他书房前的小院里摆满了各种各样的盆景，有的是根雕，有的是太湖石，有的价值万金，但有的只是随意捡几块石头做成小景，整个院子，只剩下一条狭窄的小径。

无晋走进小院，只见皇甫疆正全神贯注地剪一株松树盆景，穿一件宽身禅衣，脚踏木屐，无晋没有说话，只是摆摆手，让丫鬟退下，他站在院子里等了半晌，皇甫疆无意中一抬头，这才看见了无晋。

“呵呵！无晋是几时来的，我竟然不知道？”

“我刚到，不好意思打扰郡王。”

皇甫疆看了一眼无晋穿的杏黄色绣鹰一等侍卫服，不由微微一笑，“不错嘛！居然是六品军官了。”

无晋有些难为情地挠挠头，“我是没有衣服穿，否则我不会穿它出来招摇。”

“这倒没关系，大街上侍卫服的人多得去，都是买的衣服，你是货真价实的一等侍卫，怕什么？”

皇甫疆放下剪刀指着旁边凉亭里的小桌笑道：“房间里热，我们去那边坐坐。”

两人走到凉亭内坐下，皇甫疆给他倒了一杯凉茶，笑眯眯问：“去兵部补军籍了吗？”

无晋摇摇头，“约好了明天去，今天兵部管军籍的人正好不在。”

“看来太子对你蛮重视的，居然封你正六品官，我以为只有八品的三等侍卫，怎么样，有没有兴趣到河陇军任职，你若肯去，我再升你一级，让你做五品的果毅都尉，有兴趣吗？”

皇甫疆虽然语气是开玩笑一样，但他眼睛里却很认真，一点都不是开玩笑，让无晋感觉有些诧异，他想了想，还是笑着婉言拒绝了，“多谢王爷美意，以后再说吧！”

做任何事，说任何话，都不能一下子把事做绝，把话说死，得给自己留一点余地，俗话说，铁打的营盘流水的兵，万一哪一天山不转水转，他真想去当个果毅都尉，那不是自己还留着一条路吗？

这是无晋在前世积累下来的做事经验，古今通行。

皇甫疆也不勉强他，他又想起一事，便对无晋说：“我也正想派人去找你，你今天有空去一趟天积寺。”

无晋愣住了，他来找兰陵郡王就是想问天积寺之事，没想到兰陵郡王先说了，竟和他祖父一样，天积寺到底有什么？他试探着问：“王爷能告诉我，天积寺到底对我有什么影响？”

皇甫疆笑着摇了摇头，“本来你要到三十岁才有机会去天积寺，但我和你祖父商量以后，决定提前让你去，你大哥还要等三年才有机会去，如果你真想知道原因，那就今天去吧！”

说着，皇甫疆回房取来了无晋的包，“这是你的包，你就把紫金葫芦和贝叶经交给主持慧能禅师便可以了。”

无晋默默点了点头，“一个七十岁左右的老和尚，左眉上方有一个非常显眼的剑痕，对吗？”

“对！就是此人，千万别给错人了，也不要让别人看见。”

无晋站起身，毅然道：“那好吧！我现在就去。”

“稍等一下，我送你一匹马。”

．．．．．．．

天积寺位于洛京西郊，座落在风景秀丽的黛眉山脚下，占地一百余亩，穹顶飞檐，气势宏大，寺院内殿堂森森，院落重重，它也是洛京的第三大寺院，仅次于相国寺和白马寺，有僧侣一千余人，另外还有来自全国各地的男女信徒居士三千余人，常年在这里用虔诚的信仰供奉佛祖。

皇甫疆送给无晋一匹河西宝马，叫赤尾白麒麟，是一匹白马，但尾巴却是红色，异常名贵神骏，是皇甫疆本人最心爱的三匹宝马之一。

无晋骑着这匹宝马行走神速，出西门约半个时辰后，便来到了天积寺，寺院大门掩映在一片苍松翠柏之中，正门前的广场巨大，数十名男女居士正在清扫广场，从大前天开始，到昨天下午，这里举办了一场规模盛大的水陆法会，有五万多信徒参加，今天信徒们都已散去，便由常驻寺庙的居士清扫广场，寺院内外显得冷冷清清。

这些居士都是自愿者，他们不仅不要寺院一文钱，还自己出钱出力，义务为寺院贡献自己的一份力量。

无晋将马拴在门口的马桩上，这里有专门的僧侣负责照看马匹，无晋扔给他十两银子，“喂上好的草料，再给它饮清水，不可大意了。”

僧人几时见过这么出手阔绰的香客，他连忙合掌感谢，“施主放心，小僧一定会照看好马匹。”

无晋快步走上了台阶，知客僧迎了出来，他眼睛很毒，早看见了无晋骑着一匹名贵之马，心中暗忖，此人估计是京城的阔少，他笑眯眯合掌见礼，“阿弥陀佛！法会昨天已经结束，可惜施主来晚了。”

无晋也合掌笑道：“我不是参加法会，我是要拜见慧能主持，有重要事情。”

知客僧愣了一下，要见主持？他上下打量一下无晋，见他不过十七八岁，既不像什么朝廷高官，也不是他寺高僧，凭什么要见主持？

不过此人能骑宝马前来，那身份也不一般，他的话便说得很客气，“很抱歉施主，我家主持早已跳出三界，不问俗世之事，让施主失望了。”

无晋知道他会这样说，他又合掌笑道：“你只要告诉慧能主持，来人是东海皇甫氏的子弟，他就会见我。”

知客僧见他说得一本正经，不像是开玩笑，心中也有些疑惑起来，或许真有什么事，等会儿禀报一下无妨，他的态度更加诚恳，合掌施礼道：“回禀施主，我家主持一连主持了三天的法会，非常疲惫了，正在闭关休息，要到巳时正才出关，请施主不妨在寺院内走走，巳时后我会在大雄宝殿门口等候施主。”

巳时也就是后世的上午十点，还差半个多时辰，无晋便点头答应，背着手在寺院内游逛起来。

或许是法会已经结束的缘故，寺院内香客非常少，只有一些零星上香的信徒，他信步而走，不时欣赏一番壁画中的佛门故事，又不时对三世如来顶礼膜拜，不知不觉，他便走到了后院。

后院更加安静，早晨下了一场小雨，使路上有点滑，他走路有些小心翼翼，走了两圈，他竟有些迷路了，好容易才找到一条小路，前面立了一个牌子，箭头指向不远处一座院子，‘观音别院’。

观音院自然要拜一拜，无晋便收起急躁之心，带着虔诚，走进了不远处的观音院，院子颇大，但没有见到僧人，只见一个年迈的女居士，在院子扫满地落叶，这倒让无晋有些诧异了，现在才八月初十，怎么会有落叶？而且这些树叶都很枯黄，现在不应该有枯叶啊！难道会是去年的叶子？如果是那就更奇怪了。

他正在奇怪中，只听见‘咕咚！’一声，那个扫地的老妇人不小心摔倒了，无晋连忙上前把她扶起来，“老人家，不要紧吧！”

就在无晋扶住老人的一瞬间，他忽然感到身后有一种凌厉的杀机，他悚然一惊，佛寺里怎么会有杀机，他扶起老人，他向四周望去，什么异常都没有，让心中有点诧异，怎么会有这种奇怪的感觉？

他这才回头打量眼前的老人，老妇人年近七十，身材瘦小，但长得慈眉善目，眉眼之间异常清秀，保养得非常好，看得出她年轻时的美貌端庄，她气质高贵，应该是大户人家的老人，她在这里扫地无晋倒不奇怪，这里是佛寺，信仰佛祖，不分贵贱。

“谢谢你，小伙子！”

“老人家，我扶你坐下！”

旁边不远处有一条长椅，无晋小心翼翼地扶老人到长椅旁，他见长椅上有水渍，连忙用袖子将长椅上的水擦掉了，他这个细微的动作使老人眼中生出一丝感激。

她坐了下来取出一张雪白的丝绢，擦了擦手上的青苔，无晋这才发现老人的手雪白细嫩，竟无一丝皱纹，比年轻的女孩子还要细腻白皙，他不由愣了一下，这真是老太太吗？

他不由又偷偷看了一眼老人，见她正笑吟吟望着自己，她脸上布满了皱纹，这可不是假的，无晋见她虽然年迈，但目光非常清澈，给他一种说不出的亲切感，就仿佛这老太太是他的祖母一样，他竟然有这种感觉。

“小伙子，你叫什么名字，多大了？”

老妇人的心中也很惊讶，眼前这个年轻人怎么如此像她当年的丈夫？

无晋恭恭敬敬回答：“老人家，我十七岁，姓陈，叫无晋。”

皇甫这个姓在京城比较敏感，会让人误以为他是皇室子弟，他便用了母亲的姓。

老妇人心中叹息一声，原来他不姓皇甫，她又笑眯眯说：“你叫陈无晋，真是多谢你了。”

无晋见满地树叶，老太太一个人要扫到什么时候去，他便挽起袖子上前拾起了扫帚，“老人家，我来帮你扫地！”

老太太眼中的笑意更浓了，“好孩子，多谢你了，但我是在修行，不用你扫。”

“修行？”无晋更加疑惑了，“哪有扫树叶修行的？他还是第一次听说。”

老太太微微一笑，给他解释说：“这是去年的落叶，一共有九千九百九十九片，我必须一片不少地把它们放回袋子里，每天一次，每个月扫三天，我已经坚持了四十年。”

‘四十年！’无晋不禁为她的毅力感到万分敬佩，但他心中还是不解，这又有什么意义呢？

老太太放佛知道他的想法，淡淡一笑，“这是我的洗掉我的罪孽，每一片树叶，就是一个鲜活的生命消亡。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474859"  chaptername="第二十五章  天积寺（上）">加入书签</a>
</div>
