    深夜，韦泽埋头在月光下用力的挖着土，也不知道过了多久，能装下两个人位置的深坑挖好了，韦泽和心腹面无表情的把月娘放到了坑中，终于，轮到九儿了。

    看着九儿惨白的小脸儿，韦泽心中分外不舍，那么机灵可爱的一个孩子，就这么不清不楚的没了？恍如昨日还甜甜的喊着韦叔叔我要吃珍珠圆子的丫头，今日就已经冰冷了身躯？韦泽终于忍不住，流下了两行热泪……

    月光下，九儿苍白的小脸栩栩如生，仿佛睡着了一般，韦泽抬手擦干眼泪，咬咬牙说道：‘来吧，把二小姐轻轻放下去。’

    ‘阿弥陀佛……’寂静的夜里突然传来的一声问讯吓了韦泽一跳，赶紧回过身，原来竟是波若寺的无真和无诠两位师父。

    韦泽连忙施礼：‘这么晚，请问二位大师为何到此啊？’明知道两位师父已经看到两人的尸体，但韦泽不知他们的此番动机是什么，只能硬着头皮问了一句。

    ‘阿弥陀佛，韦施主，小僧此行是来向失主讨要一物，不知施主能否放手？无诠师父面无表情的说道。

    ‘不知道大师想要什么？’韦泽问。

    ‘那，就把九儿姑娘给我们吧……’无诠答道。

    韦泽大惊：‘大师，实不相瞒，您已经看到，九儿她……已经香消玉损了，主人吩咐，将其好生安葬，不知您还要她做什么？’

    ‘哼！这就是你们说的好生安葬？杀问天还真是个畜生！’无真师父看到九儿煞白的小脸心痛的低骂道。

    ‘阿弥陀佛，施主，因为九儿素来跟波若寺有缘，故无 界师父安排我们前来一趟，看看能否为九儿带来一线生机。’无诠蹲在了九儿身边，伸手探及她的手腕。

    ‘大师，我已经反复替她把脉了，真的一点点跳动都没有了……’韦泽难过的说道。

    ‘不，韦施主，世人只知浮、洪、濡、芤、迟、数、虚、实等28脉，殊不知还可以有缓、绝、横、瘦、徐、少、平等几百种脉像，而九儿的绝脉未散，虽仅剩游丝，但还是请将她交给我们吧，让我们再试一下。’无诠坚定的说道。

    听到无诠的话，韦泽当下大喜：‘大师说的是真的吗？那太好了，我们的九儿有救了！事不宜迟，大师快些将她带回去吧’。

    无诠点点头：‘感谢韦施主，你是个好人，小僧临走也送你一句话吧：回头是岸。’

    说罢，跟无真推着九儿消失在了夜色中........

    回到杀府，韦泽没有敢立刻把这件事告诉了杀问天，杀问天骨子里是非常不愿让九儿死掉的，如若现在告诉他九儿有可能会活下来，万一波若寺的师父们就不回来她的命，杀问天再迁怒于他人，岂不是害了师父们？连他都不敢相信看起来已经没了气息的人怎么可能还会还阳？故而心里还是没什么把握的。但眼下也没有别的办法，只好死马当做活马医，先把她交给波若寺了。

    但为了确保万无一失，韦泽还是决定再等等看，先把消息压下来，一是怕萧家得到消息找上门来，二是怕万一九儿没救活反而自己解释不清。于是也再三嘱咐了心腹一番先莫声张。

    ……

    “所有的事情就是这样，现在，你明白了吗”？

    韦泽一口气把所有的事情都告诉了玲夫人。

    “这就是我要跟你说的全部的秘密，那么，你听完后还想着要放弃自己的生命吗？为了九儿，你可以坚强起来吗？”韦泽轻轻的问玲夫人。

    玲夫人沉默了，一下子听到这么多让她震惊的真相，一时间她太需要沉淀一下了。她没有想到，这么多年让她夜不能寐如噩梦一般缠绕她的心魔，竟是虚妄！原来那几个的孩子并没有从出生就被扼杀，很有可能也是在健康的成长，虽然也是被强迫骨肉分离，但至少，他们还活着！还留给了让她今后赎罪的机会！

    而且，更让她激动的是，九儿居然还有一线生机能活下去，那她这个做娘的怎能先离她而去？

    想到此，玲夫人的眼神复又恢复了往日的坚定，她认真的拉起韦泽的手：“谢谢你韦大哥，谢谢你帮我解开了这么多年的心魔，你放心，为了九儿，为了能找到那几个孩子弥补我们对他们的伤害，我会好好的活下去！

    还有，今日的事，我不会告诉老爷一丝一毫，我依然会装作什么都不知道。我不想他知道后为难你，所以，从今后就麻烦你经常去波若寺替我看看九儿，有什么消息你再回来告诉我，好吗？”

    “当然好。看到你这样，我就安心了！”韦泽用手轻轻替玲夫人拭去眼角的泪痕，柔声道：“那么，现在吃点东西好不好?”

    “嗯！”

    “檀香——，把鸡汤端过来.........”

    .............

    九儿从镜中看到了这一切，早已呜呜的大哭起来：‘想不到韦叔叔为了我娘做了这么多事，他们好可怜，明明相爱，却不能在一起，韦叔叔原来还是一个那么善良的人.....’

    她转身哭的稀里哗啦的对着夜离说：“想不到....呜呜...想不到那几个孩子居然没有死....那是不是就不是说，我身上没有那么大的罪孽？因为，我没有害死他们.....”

    夜离拍了拍她的小脑袋：“是，丫头，他们都没有死，而且还都活的很好，所以，你不要再有思想负担了，这一切都是天意，跟你没有关系，你也不是他们的罪人，知道吗？”

    “可是，我娘会不会一直担心我……”

    夜离沉默片刻，说道：

    “其实，曜石镜还有一个很厉害的地方，就是如果机缘巧合之下，它能让最亲的人即使阴阳相隔，也能突破结界在梦里相聚，虽然因为天机，能用的次数有限，但，如果你想看看你娘，你还是可以试一次的！”

    九儿惊喜的问道：“你说的都是真的？我真的可以见到她？那你马上让我去看看我娘好吗？”

    夜离宠溺的微笑：“当然是真的，你又不是没在梦中见到过我……”

    “可是，你不是说要最亲的人？”

    “好啦，先不要问，你娘已经睡着了，你还不快些过来！”

    九儿听罢，忙转到石镜面前，只见夜离轻轻吹了口气，镜中本已经熟睡的玲夫人坐了起来。

    “娘！娘！我是九儿！”九儿在镜外大喊。玲夫人的魂魄飘了出来，落在九儿身边。

    “九儿？娘终于在梦里看到你了，你可还好？”玲夫人眼泪直流。

    “嗯，是的，娘，我是九儿，这里确实是梦境，但我想告诉你，我在这过的很好，你不用担心我，我希望娘今后能平安幸福的为我活着，那我就放心了。”

    玲夫人哭着：“九儿，娘看到你还这样的健康快乐，娘就知足了，你放心吧，娘会好好照顾自己的。嗯……这位是？”

    玲夫人看到九儿身边的夜离，疑惑的问。

    “娘，他叫夜离，是我在这里的朋友，其实这里面的鬼比人都要善良，我过的很放松。娘你尽管放心，你的女儿长大了！哦对了，娘你一定要防着清……”

    九儿突然发现自己说不出来话，玲夫人的魂魄已慢慢的飘回镜中，越来越远……

    “为什么会这样？我还没告诉娘一切都是清柔做的。”九儿懊恼的说着。

    “因为天机不可泄露，所以你才会说不出来话。还有，你要搞清楚，我不是鬼……”

    “嗯！好吧，我知道了，谢谢你，夜离。”九儿打断他的话，是人是鬼对她来说，有什么分别，她不在意的。

    “我今后不会再纠结以前的事了，他们所有人的一切，是好是坏，都不再跟我有关系了。虽然我对这里不太熟悉，但我觉得这里很舒服，让我很安心，好像，真的竟有一种回家的感觉！夜离，我不走了！”

    “真的？”夜离开心的问，露出了千年难得一见的笑容。

    九儿坚定的点了点头：“嗯！说不走就不走！心中若有桃花源，何处不是水云间？”

