    顾满星和平月俩人头对头，脸对脸的趴在地上，面色痛苦又搞笑。

    云镜和怜棋俩人一人抱起来一个，仔细的检查一番，没有发现受伤，这才略微松了口气。

    “你俩这是干什么呢，眨眼的功夫就闹出这么大的动静。”

    怜棋第一反应还以为她俩是因为不和打起来了，皱着眉头假装生气的说着。

    谁成想到顾满星噗嗤一声笑出来。

    接着平月捂着嘴偷笑，实在忍不住了咯咯咯的笑起来。

    俩孩子没头没脑突然发笑，让怜棋脑子一蒙，抬头看了眼云镜。

    云镜看着地上打碎的糕点盘子，又看着俩人儿，似乎是明白了什么，转身就走了出去。

    怜棋不明所以，追了出去。

    “师父……她们……”

    “她们两个小家伙的事，就让她们自己处理。”

    “哈？”

    怜棋看着云镜无动于衷，背着手悠哉悠哉回了禅房，她愣在那儿，又不知道他说的是什么意思，不放心俩孩子，转身就往回走，到门口的时候，里面的场景让她一愣。

    顾满星和平月对坐在地上，顾满星捡起来最上面一层没有沾到土的糕点，递给了平月。

    平月没有伸手去接，而是直接咬了一口。

    俩人一人一口，吃的甚是开心。

    到底是小孩子……

    怜棋暗暗的感慨一声，转身就往回走，难怪师父那样放心，属实是自己多虑了。

    “非要跟我推，你看看这全都掉地上了，只能吃这么几块了。”

    顾满星嘴里虽然埋怨着，可还是一口一口的喂着平月。

    平月只管吃和咧嘴笑。

    “师父收你做徒弟了吗？”

    俩人吃饱喝足了，坐在床上开始闲谈起来，她俩能够这么投缘，多半是因为上次平月在饭堂帮她的原因，这才让顾满星觉得，平月和她们几个不一样。

    “没说，说了我也不做。”

    顾满星理了理鬓角，淡淡的说着。

    “为什么？”

    平月满脸好奇的眨着眼睛，看着顾满星问着。

    “我跟他素不相识，住在这是因为我没本事下瀑布，虽然我是孤儿，可我在京城还有家呢。”

    “你不喜欢青竹林吗？”

    平月紧张的问着，那个表情就怕顾满星下一句说要离开似的。

    “不喜欢，不过我想好了，等我离开这里也把你带着，咱们一起回京城，我家宽敞的很，很多的房间。”

    “去京城？”

    平月从来没想过离开青竹林，不由得脸色沉了沉。

    “你愿意跟我去京城吗？”

    “我……”

    平月支支吾吾的半天也没说出来，这让顾满星期待的眼神又黯淡下去，挎着肩膀靠在墙上。

    “我从出生就在青竹林，还没去过其他的地方呢，不知道师父能不能让我去。”

    “你是在青竹林出生的？”

    “不是。”

    平月摇了摇头，看着顾满星的时候，眼中多出几分忧伤：“听大师姐说，我们几个都是师父从山下带回来的，刚满月的时候，挽影都不是满月时就被师父带来了。”

    听着平月这样说，顾满星不由得有种不好的预感。

    这云镜该不会是专喜欢偷别人家孩子吧？

    “那你知道你父母是谁嘛？”

    顾满星尝试的问了一句，平月又一次摇了摇头。

    “我们四个一起长大，可是关系并没有那么好，挽影长得比我们高，总是欺负我们，端香和念水怕她，总跟在她后面转，我不喜欢她，也不爱跟她说话。”

    平月眼神晦暗，淡淡的说着这些，看起来这么多年她在这青竹林生活的也不是很开心。

    “那云镜呢，你怎么不跟云镜说？”

    “师父他是最近才回来的，以前他常年云游在外，可自从带你回来以后，他这才在青竹林没有离开过。”

    平月说完这句话的时候突然间愣了愣，直勾勾的看着顾满星。

    顾满星浑身不自在，耸了耸肩膀，尴尬的笑了笑。

    “师父待你与我们不同，连大师姐都提过此事，师父待你就像是亲生女儿般疼爱。”

    顾满星:…………

    听着平月这么形容，顾满星不知道该怎么说。

    “就像是这个糕点，他从来没给我们买过一点吃。”

    说完还苦笑一下。

    顾满星看着她，没有说话，她也不清楚为什么云镜这样。

    “我不认识他。”

    “谁知道呢，或许师父就是喜欢你吧，才这么疼你，你能不能不回京城？”

    “嗯？”

    听着平月突然间这么一问，顾满星愣了愣。

    “你能不能留在这里，你要是走了，我又是孤零零的一个人了。”

    平月拉着顾满星的手，两只手都在用力，满身满眼都写着舍不得，不想放开的样子。

    “可是我……”

    顾满星犹豫了几分想抽出来，却被平月死死的拉住不松开。

    “平月，我想回去，我家在……好。”

    顾满星纠结半天还是点头，抬手擦了擦她眼角的泪水。

    “真的吗？”

    “真的。”

    顾满星坚定的说了一句，平月转忧为喜，咧嘴笑了笑。

    “好啦，别哭了，都快成小花猫了。”

    说道这句话的时候，顾满星突然间想到第一次见到岚熙的时候，他也是这么说自己的，不由得心里面一酸，对自己那样温柔的大师伯，竟然也能给自己撇下。

    京城的家什么时候都能回去，也不急于一时，看着云镜还有些本事，跟他学点武艺也未尝不可。

    顾满星思虑再三，起身拉着平月出门，进了云镜的禅房。

    云镜提笔看着进来的两个人，就停下来看着他们。

    “你要做你的徒弟。”

    顾满星开门见山的说着，也没有半点求人的意思，倒像是来通知云镜的架势。

    “做我的徒弟？”

    云镜挑眉，眼里颇有几分得意，打量着顾满星将笔放在一边。

    “不错，从现在开始，我就是你的徒弟了。”

    说完云镜就拉着平月走了出去。

    平月满脑子疑惑的跟在后面。

    这就算拜师了？

    这么草率？

    当初我可不是这么拜师的，我们还三跪九拜了呢……

    “师父还没说收不收你呢，你就这么走了，是不是有些不合规矩了？”

    “什么规矩，我可不管，他把我带到这里来，不收我做徒弟还能干什么。”

    “是吗？”

    平月歪着脑袋看着顾满星，到底是恃宠而骄啊，被偏爱的人有恃无恐。

