    与此同时，烈阳皇宫。

    皇宫马尼纳的书房中，马尼纳十三世正侧躺在座椅上，浏览海顿·烈阳生前的遗物，怔怔出神。

    他和海顿·烈阳不是同一代人，年龄差距有七十多岁。想当年，他还是挺看好这个“年轻人”的。

    但是现在, 他们之间的关系却进入死胡同，让他不得不灭了他满门。

    情报部长席翁神色严肃，他走进马尼纳的书房中，并立即跪了下去：“陛下，我有要事禀报。”

    “是席翁啊，你说吧。”马尼纳收拾一下心中纷乱的情绪, 让AI阳光把面前的遗物收走, 然后看向面前这位跪着的情报部长。

    “陛下。”席翁低头郑重道：

    “根据我们在蓝星布置间谍卫星发回的数据, 蓝星的高阶修炼者很可能再一次组团来到我们斯克鲁星。

    苏羽、徐小天、钟峰、孟良固等十数位顶尖玩家均不在游戏中。”

    蓝星的高级修炼者们其实已经很谨慎，在集结和前往唐娜住处的过程中没有暴露丝毫行踪。

    但是斯克鲁人凭借庞大的监控网络以及游戏内部的情报，还是轻易地洞察他们的动向。

    的确，人越多行踪就越不好隐瞒。

    “哦？他们又来我们星球了？”马尼纳提起一点精神。

    算算日子，现在也的确到了蓝星人到来的时间段。

    马尼纳问道：“这一次蓝星来了多少人？六七阶分别有多少？曹操来了吗？”

    席翁忍不住擦了擦汗：“回禀陛下，目前这些都不清楚。

    ‘蓝星人再次造访我们斯克鲁星’这件事情就是从推测得知，至于人员构成我们实在无法知晓。”

    马尼纳冷冷道：“三天内调查清楚，然后向我汇报。”

    “明白。”席翁赶紧回答。

    “不过这一次……”马尼纳的嘴角露出一丝冷笑：“这一次蓝星人类就不能像前几次那样幸运，我要让他们中的大多数有来无回！”

    蓝星的高阶修炼者前几次来斯克鲁星的过程中，几乎毫发无伤，没有任何一位客死他乡。

    千杯不醉第一次来斯克鲁星，他和另外两个倒霉蛋成了斯克鲁人的俘虏，最后被斯克鲁人用来交换俘虏；

    千杯不醉第二次来斯克鲁星，碍于曹操的压力，斯克鲁人不敢对六阶的蓝星修炼者出手。

    但是这次不一样了！

    这次因为“战争公平”原则，圣银联邦降下惩罚。

    根据“圣歌”的宣判，蓝星七阶以上强者不能主动对斯克鲁星原住民出手。

    那也就是说, 他们不用顾忌曹操的威胁，可以放心大胆地攻击蓝星六阶修士！

    而且这次不再是俘虏他们那么简单, 马尼纳决定不接受投降，要他们死！

    只有死亡才能给这些蝗虫一样的蓝星修士予以警告。

    席翁当然也很清楚这一点。

    他小心翼翼地问道：“陛下，我们现在是不是要全面下发通缉令？”

    “对。”马尼纳清了清嗓子，严肃道：“席翁，你即刻下发通缉令，缉捕所有蓝星六、七阶修炼者。

    这次不需要活捉，我只要他们死！

    每击杀一位蓝星六阶修炼者，奖励烈阳或者伦克特的伯爵爵位，以及价值300亿烈阳币的灵能资源；

    每击杀一位蓝星七阶修炼者……记得刚刚被灭门的海顿·烈阳吗？他的土地、资产、爵位全部归击杀者所有！”

    “好的陛下，我这就去发布。”席翁立即回答。

    这次陛下真是下了血本呐！通缉奖励的数额达到历次之最。

    重赏之下，想必一定会有勇夫。

    蓝星人这次要尝尝苦头了。

    “对了，还有一点。”马尼纳补充道：“关于‘蓝星七阶以上强者不能主动攻击斯克鲁星原住民’这条规则，你要积极传递到位，争取在24小时内让所有高阶强者得知，尤其是参与缉捕蓝星修士的小队必须知道，明白吗？”

    “明白！”席翁马上点头。

    “行了你去吧！”马尼纳摆了摆手，让他下去干活。

    席翁赶紧起身告辞, 准备离开。

    但就在席翁即将走出书房之时，马尼纳再一次叫住了他：

    “等一下，我还有一件事要交代。”

    “陛下，还有什么事？”席翁不敢有怨言，赶紧再一次回头下跪。

    马尼纳想了想，整理了一下思路，然后说道：“虽然蓝星人又来了，但是我们不要被蓝星人打断了节奏，我们正在进行的计划还是要继续推进，不得延误。

    通知兰奇，从蓝星来的那36万三阶职业者要以最快的速度送到博纳星去。”

    博纳星是斯克鲁星系距离斯克鲁星最近的行星，地位就像是火星之于蓝星。

    不过博纳星的气候条件要比火星恶劣的多，不然也不会有那么高的伤亡率。

    “明白。”席翁赶紧回答。

    “还有，通知蓝星人布兰登拍摄宣传视频，明天我就要看到视频，知道吗？”

    “好的，我一定督促布兰登尽快把视频拍出来！”

    “好，去忙吧。”

    “陛下再见。”

    到这里，君臣两人的对话彻底结束。

    马尼纳命令AI阳光拿出海顿·烈阳的遗物，继续睹物思人；

    席翁则是风尘仆仆地赶往远征军总部，去办陛下吩咐的这些事。

    ……

    ……

    另一边，太阳城上空的斯克鲁远征军总部。

    一艘艘运兵船满载着蓝星三阶修炼者，穿过空间裂缝，在远征军总部的机库中降落。

    劳伦·菲戈斯就是运兵船中蓝星修炼者的一员。

    站在运兵船的舷窗前，看着下方冰冷、恢宏的远征军总部以及一眼看不到头的太阳城，劳伦·菲戈斯没有任何不安和后悔，他的心中只有兴奋和激动。

    劳伦·菲戈斯是太平洋国的国民，26岁，是一名职业玩家。

    《进化》发售的第七天，他如愿以偿地买到设备，进入游戏中，并一直玩到昨天。

    在游戏中，他不仅是位小有名气的战士玩家，而且还是布兰登的忠实粉丝，并且成功加入布兰登组织的公会，成为公会的中坚骨干。

    以前，他和大多数蓝星人类一样，也想着保卫自己的家园，决不许斯克鲁人染指一步。

    但是在布兰登叛变后，他的思想渐渐发生了变化。

    他要为自己的偶像寻找叛变的合理性，从而站在布兰登的立场上考虑了很多东西。

    到最后，他的整个想法也因为他考虑的这些东西有了180度的大转变。

