    群情激奋之下，柜员臭着脸从里间走了出来。

    “办什么业务？”

    冷冰冰的声音从扩音器里传出来。

    “麻烦查一下我名下所有的银行卡和存折，我想都合并成一张卡！”

    他的业务其实不算麻烦，在前几家银行办理的时候，柜员基本上输入身份证就能够看到所有的银行卡和存折信息。

    但眼前这位，电脑键盘被她敲得噼里啪啦作响，每一下都好像饱含着怨念，可半天都没怎么搭理王一凡。

    银行的玻璃门外，电动卷帘门慢慢地放了下来，只留下经常出入的一道小门还开着。

    大堂经理微笑地跟排队的人员解释道：“各位不好意思，我们要下班了，办理好这几位的业务，我们就关门了。”

    他刻意地隔开了刚刚点着他脑袋喷唾沫星子的大妈。

    他也知道，大妈的战斗力不容小觑，能不惹就不惹。

    可大妈还是不高兴，拍着王一凡的肩膀，道：“你到底办什么业务，咋个要折腾半天？”

    “我就是把银行卡和存折都理一下，好多银行卡都是老早之前办的，都忘记了！”

    他看向柜台里面，问道：“麻烦问一下，还没有查到吗？”

    “查到了，稍微等一下，不要着急！”

    柜员头也不回，慢吞吞地敲击着键盘。

    大妈一巴掌拍在大理石柜台上，啪一声，大妈脸涨得通红，半晌蹦出一句：“回去买菜都来不及了，还不要着急，不要着急，动作快一点好哇？”

    柜员没搭理，依旧慢吞吞。

    大妈瞪着王一凡，目光中全是不满。

    他心里也老大不痛苦了，今天这出门是没看黄历，什么人都能说他几句。

    “我也不知道为什么这么慢，我今天去了好几家银行了，人家都非常快的！”

    他轻声向大妈解释了一句，心里头憋着坏。

    “你没事弄这些干嘛，这不耽误时间嘛！”大妈又瞪了王一凡一眼，然后虎视眈眈地看着柜员。

    王一凡张了张嘴，评估了一下自身的实力，果断避免和大妈正面冲突。

    身后人群已然是乱糟糟的了，大堂经理应对这种情况倒是驾轻就熟，丝毫不见慌乱，身旁站着两个保安，笑眯眯地请人出去。

    “你故意的吧？”

    大妈站在另一个窗口，盯着柜员看了半天，终于忍不住，大嗓门嚷嚷开了。

    “我就看着你在那里磨叽半天，你说就这一个客户，从你上厕所到现在都多久了？”

    这一声嚷，就好似烈火中浇了一勺滚油，眼看着排队的众人渐渐退出银行，却冷不丁一只手伸了出来，拽住了大堂经理的衣领。

    两个保安动作也挺快，急于在领导面前表现，就推了那人一把，结果那人直接躺在了地上，撒泼似地喊着：“打人啦，打人啦，银行打人啦！”

    两个保安手足无措，大堂经理顿时坐蜡。

    躺在地上的那人六七十的年纪，满地打滚，中气十足，谁看都知道是故意的，但保安和大堂经理谁也愣是不敢上去。

    银行一侧的内门里，呼啦啦一下子涌出一帮穿着银行制服的工作人员，几个男的上前帮忙维持秩序，大多数剩下的女员工则叽叽喳喳地聚在一起看热闹。

    整个银行大厅顿时如同一个热闹的菜市场，便是正在办理业务的两个柜员，注意力也时不时地往外面放。

    如此举动，惹得大妈又是一阵大怒，直接就骂开了，那嗓门，好像就要把天花板都给掀了。

    看热闹的银行员工，手足无措的银行保安和大堂经理，高声喝骂的大妈，群情激奋的人们，不断拱火的看客……

    好一副热闹非凡的众生相。

    王一凡笃笃笃地瞧着柜台的玻璃，颇不耐烦地催促道：“麻烦你快一点！”

    柜员恋恋不舍地收回目光，瞪了王一凡一眼，随后说道：“王先生，你这张身份证名下有六张银行卡，你要注销掉哪几张卡？”

    王一凡没听清楚，身旁大妈的嗓门委实太大了，盖住了扩音器传来的声音。

    “什么？”

    他问了一下，柜员瞥了他一眼，没回答。

    “不好意思，我没听清楚，能麻烦你重新说一下嘛？”

    他的嗓门也大了起来。

    谁还没点脾气？

    “你一共六张银行卡。”

    “哪冒出来的那么多的银行卡？”他嘟囔了一句，问道，“都有多少钱？都合并道一张银行卡里面吧！”

    “大妈，麻烦你稍微安静一点，我听不太清楚！”王一凡尽量不去触这位大妈的霉头。

    谁都知道，大妈战斗力非凡，惹不过也就罢了，便是能惹过，也得沾一身骚，还没法跟她们说理。

    她们认为的理就是世界真理。

    “你说说你办的什么业务，破事一大堆，你弄那么多银行卡干嘛，你很有钱嘛？浪费时间！”

    大妈却没随他愿，直接开炮。

    王一凡正想反驳，大妈却又指着那柜员骂道：“你看什么看，动作快点啊！”

    “穷鬼，破事还多！”大妈用不知道哪里的方言说了一句，王一凡只听懂了穷鬼两个字。

    柜员动作仍旧是不急不缓，隔着一道玻璃，大妈的恐怖，她倒是一点都没有在意的，王一凡却头大如斗，好似耳膜都要被穿透了。

    她看着面前的电脑，本是漫不经心的，可突然愣了一下，随即终于舍得撇过头来看一眼王一凡，但很快又将注意力收了回来，重新在电脑上确认了一下。

    她说话的声音变得温柔了许多。

    “王先生，您卡号尾号为xxx的银行卡余额为23.05元，卡号尾号为xxx的余额为0.19元……”

    柜员很认真地给王一凡报着银行卡的余额，五张银行卡加起来总共都不到一百块。

    他不禁脸红了一下。

    大妈终于不骂人了，上上下下地看了一眼王一凡，噗嗤一声笑了出来。

    “我还以为办多大的业务，耽误我们那么长的时间！”

    大妈这张嘴，损其人来，几乎让他无地自容。

    “年轻人不要总是盯着这些边边角角的小钱，眼光要放长远一点，不然你一辈子都是个穷鬼，晓得不？我看你和我儿子差不多年纪，他现在是世界五百强的员工啊，月薪两万以上嘞……”

