    唐肆盯着那纤细的手腕，仿佛轻轻一折就能断，良久，他收回了自己的视线。

    “夏川，给她处理一下。”

    冷淡的丢下这么一句话，人就消失在了她的视线里。

    “宋小姐，需要帮忙？”

    紧接着，宋意就听到了宁夏川这么一句问。

    宋意唇角笑容微微收敛了两分，眸内那些讨好的笑意消散开。

    多了几分冷淡：“不用了，谢谢。”

    “今天晚上我还能再见到他吗？”她问。

    宁夏川一张脸没什么表情，瞥了宋意一眼，没有回答。

    很显然他是不想回答。

    宋意看着他离开的背影，舔了舔唇，不介意这些。

    不跟她说，倒也挺正常的。

    她收回视线，自己的手腕扭了扭，疼的厉害，这右手手腕，还真是……有些错位了。

    她微微一咬牙，左手捏着右手，狠狠一掰——

    手上瞬间“咔嚓——”一声。

    宋意脖子扭了两下，甩了下手。

    “舒服。”

    旁边儿的周梁看了：“……？”

    这绝逼不是个娇滴滴的女人！就这一下子对自己的狠劲儿，绝逼不是！

    这女人，把人不可貌相，这几个字发挥到了淋漓尽致的地步。

    ……

    凌晨。

    天色黑沉沉的。

    刑警大队里，没有什么声响。

    宋意坐着，十分难熬，好几次，她想叫外面的人进来。

    说她有不在场证明，放她走吧。

    最终是捏着拳头咬着牙忍住了，夜里有些冷，宋意也睡不着。

    “你说，这女人真的会是杀人凶手吗？”

    “据说是个嫌疑人，而且挺有钱的。”

    “倒是挺漂亮的。”

    “这叫挺漂亮吗？绝美了！”

    外面的警察聊着天儿。

    到了晚上，他们也没有穿警服。

    宋意抬眼看了他们两个人一眼。

    这样的议论从小到大听了不少。

    她突然笑了一下：“夸人要当着人的面儿夸才好。”

    听着这么一道清澈的声音，那两位：“……”

    您就算是听到了就不能装着没听到吗？

    “我真的漂亮吗？”

    “……”

    “那我身材好不好？”

    “……”

    “男人都爱美人吗？”

    “你们唐队会不会喜欢我这样的？他有女朋友了吗？”

    她一连抛出了一堆的问题。

    这是一股脑潜意识出来的问题。

    那两个警察默默闭上嘴不回答了。

    宋意见他们不回答，知道他们是不会回答自己了。

    她呼了呼气，睫羽轻颤，她很不舒服，浑身上下都是，像是四面八方都有墙壁朝着她压来。

    黑暗又令她喘不过气。

    她刚刚不断的说着话，想寻求一丝她还尚存在这世界的讯息。

    但这样的讯息，似乎越来越渺茫，没有人理她。

    ……

    而此时，一辆保时捷停在了刑警大队。

    男人从车上下来，穿着白色衬衫，黑色西裤把腿包裹的笔直。

    刚刚关上车门，迎面走来了一位穿白大褂的女人。

    黑发扎着低马尾，一张脸很素净，手里拿着报告。

    “肆哥。”她递给唐肆文件，又继续说：“内裤上和纸巾上检测出来了。”

    “有3个人的DNA，一是吴忘，二是一个女人的，这第三个……”她顿了顿：“是宋意的。”

    唐肆听言，眼睛一眯：“宋意的？”

    他语气显然沉了几分：“内裤上的精ye，属于宋意？”

    女人愣了下，还没见过他这样。

    他好像是挺吃惊，也挺不可置信的。

    她摇了摇头：“不是，纸巾上的血迹，是宋意的。”

    唐肆问：“这报告往上递了？”

    “嗯，我师傅先交到程局那儿了。我一直等你回来呢，想让你第一时间看看，给你打电话你也没有接。”

    说完，见唐肆没有要回答她的意思，于是她缓了缓，酝酿了另外一个问题。

    “宋意…你认识她吗？我看你好像还挺在意她的？”

