    深秋的夜晚，已经有些许凉意。

    由于暖气都还没有开始使用，李宽的书房里头也显得有点凉飕飕。

    李宽坐在书桌后面，食指轻敲着桌面，没有立马回答武媚娘的问题。

    其实，从最近李承乾和李泰对自己态度的变化上面，李宽已经感受到了一些东西。

    自己大公无私，不求回报的为大唐谋发展，为百姓谋幸福，在有些人看来，简直就是别有用心。

    哪怕是李宽的嘴再能说，再怎么解释，也是没有用的。

    再说了，李宽也不想去为这些事做什么解释。

    “媚娘，有些事情，我不去做，良心难安。至于你说的问题，说句大不逆的话，你以为太子或者青雀就能登上皇位吗？”

    李宽这话里蕴含的意思，让武媚娘目瞪口呆。

    “莫非王爷你准备……”

    武媚娘说完，还警惕的看了看四周，确认书房里真的就只有自己和李宽。

    “你想什么呢，大唐有一次玄武门事件就够了，我要是有想法，是不会走这条路的。”

    “那……那王爷你为何笃定太子殿下和魏王殿下都无法登上皇位呢？要知道，如今朝中众位大臣，虽然基本上没有站队，但是心中都是认定今后的天下是他们两人的，只不过谁也不确定最终胜利的是哪一位而已。”

    武媚娘虽然才思敏捷，智慧超群，但是有些事情是再怎么样也比不上李宽这个剧透者的。

    “要怪就怪太子明明一手的好牌，却是打成了一团浆糊。要是他自己能够有清醒认识，这个天下迟早是他的。可惜如今他自己都没有信心了，做出的事情更是让众人失望。陛下要不是顾忌自己得位不正，再加上皇后娘娘的影响，他这储君之位早就不保了。”

    既然已经跟武媚娘说到这个话题了，李宽干脆放开来好好的跟武媚娘聊一聊。

    作为自己的枕边人，她的心中对此事都有疑问，就更不用说楚王府的其他人。

    李宽觉得有必要找个机会跟一些嫡系属下透露一下自己的想法，省的大家心中有所顾忌，担心未来被清算。

    “陛下对太子殿下很不满，这很多人都看出来了。但是从来没有表露出要废太子的意思吧？”

    “这要看你怎么理解了。你要是太子，看到陛下对青雀如此厚爱，各种赏赐比东宫还要丰厚，最关键是还默认魏王府收拢天下才子，你会不会觉得陛下已经准备废太子了？你会不会甘心就这样当一个废太子？自古以来，有哪个废太子有好下场的？”

    李宽这话，要是被李承乾听了，估计心里立马就慌了。

    为何自己的想法被人家摸得一清二楚？

    “这……这么说太子殿下是觉得自己的储君之位不稳了？”

    武媚娘也不傻，听李宽这么说，很快就反应过来了。

    “他早就这么认为了，从他脚摔伤之后，就时刻在担心这个问题。历朝历代，没有哪个帝王是跛脚的。刚开始，他应该是有点自暴自弃，要不然也不会干出那么多混账事情来。但是，陛下其实并没有动其他心思，甚至到了今时今日，陛下也还是对太子抱有希望。可是，这并不表示太子也这么认为。你想一想，犹如困兽的太子，会眼睁睁的看着自己的储君之位丢失吗？”

    “莫不成他……他还敢再一次来一场玄武门之变？他可不是当年的陛下啊，根本就不可能成功。”

    “不试一试，怎么知道自己就不能成功呢？再说了，哪怕他不敢对陛下动手，动一动魏王，这点胆量他还是有的吧？”

    “这……”

    武媚娘眉头轻蹙，一时不知道该怎么接着话。

    “我再问你，如果太子真的走到了这一步，那么不管是他成功了还是失败了，你觉得他还能继续当他的储君吗？”

    “失败了的话，自然是不可能的。哪怕是成功了，除非他能控制大明宫，否则也是完了。”

    “只要陛下在位，谁也别想再来一个玄武门之变。”

    “这么说，王爷你是认定太子殿下的地位不保了？”

    听武媚娘这么问，李宽脸上露出一个神秘的笑容，说：“也就是这几年的事情吧。”

    “既然太子殿下储君之位不保，那魏王殿下岂不就是最有可能登上皇位？”

    武媚娘这个认识，应该是绝大部分人心中的认知。

    李泰是李世民的嫡次子，又深受宠爱，储君之位非他莫属啊。

    “媚娘，你站在陛下的立场考虑一下问题，他有那么多儿子，肯定不希望自己百年之后儿孙们都落个凄惨下场。如果太子被废，魏王登基，那么太子还能活下去吗？李泰能够容忍本王，能够容忍雉奴以及其他亲王吗？”

    李宽的这个问题，武媚娘以前从来没有想过。

    甚至朝中许多人都没有从这个角度考虑过储君相关的问题。

    李世民自己就是靠着杀兄弑弟才登上皇位，为了青史不至于太过难堪，肯定是不希望自己的儿子也闹得互相残杀，那样实在是太讽刺了。

    当然，这只是他一厢情愿的想法。

    “以我对魏王殿下的了解，他肯定是容不下太子殿下的，其他亲王想要善终，估计也很难。”

    武媚娘思索了一会，才回答李宽的这个问题。

    “那就得了，你能想到这个问题，陛下会想不到？所以你别看李泰似乎很有希望，其实他已经跟储君之位没有什么缘分了。”

    “所以王爷你才既不搭理太子殿下，也不理会魏王殿下？”

    武媚娘冰雪聪明，李宽这么一说，她立马就理解了李宽对待东宫和魏王府的态度了。

    “是也不是，道不同不相为谋。本王只希望陛下能够千秋鼎盛，让大唐的社会结构发生彻底的变化，到时候，就是推动朝政变法之时。”

    “变法？”

    武媚娘脸上一白。

    这是她第一次从李宽口中听说过这个词。

    自古以来，变法都是强国的重要措施。

    但是，推进变法的人，没有几个有好下场的。

    最耳熟能详的就是商鞅了。

    “没错，变法！不过这事还不着急，过个几年再说！”

