    水户继续加大难度，接下来的平面几何图案越加复杂起来。

    查克拉线的数量越来越多，密布在双手之间，组成漂亮的花纹。

    美姬组成花纹的速度越来越慢，每次都是最后一个完成。

    治里的神色也是认真起来，她也感觉到有些吃力。

    倒是日向瞳，目前为止还非常轻松。

    三人的情况水户看到眼里，说道：“查克拉放出操控的基础，你们都非常不错，那么，这样呢。”

    水户双手一合，再打开时手中出现了一个极为复杂的图案。

    见状，美姬瞪大了眼睛。

    她添加了一根Y轴，图案变成了立体几何，由复数小三角组成的复杂大三角。

    “能完成这一步，封印术算是入门了。”

    水户笑道。

    至于医疗忍术，只会要求更高。

    美姬默默的合掌，深吸一口气后，手中出现严重变形的三角结构。

    美姬已经不行了。

    现下是勉强支撑着。

    而治里情况并不比美姬好多少，顶多是漂亮些，仔细看大三角中有缺少的小三角。

    而日向瞳就完成的非常漂亮。

    “不愧是未来的天忍，完全没有浪费日向一族的天赋。”水户对着瞳满意的夸道。

    治里有些疑惑，日向一族的天赋不是那双眼睛吗？

    而美姬若有所思的看着瞳。

    精细的查克拉操作吗，仔细想想，从全身各个穴位放出查克拉，这件事本身就非常离谱。

    那么，问题出在哪呢？

    美姬楞楞的看着自己的双手。

    “穴位吗……”

    轻声自语。

    她好像有点懂了。

    “虫姬，你想到了什么？”水户询问。

    “是穴位的开启与关闭，阻碍了查克拉的持续放出。”

    美姬回答，看向了水户。

    水户满意笑道：“小脑瓜转的真快。”

    “众所周知，查克拉是生命与精神相结合的能量，其本身是受到人意志直接操控的。”

    水户说问道：“虫姬，既然查克拉是受意志操控的，照道理言是跟思想一样没有限制，无拘无束的，能够按照本人的意志自由的行动，那为什么还会觉得操控困难？”

    “是肉体上的阻碍，查克拉提取后在肉体内流传，如水一般会遇到阻碍。”美姬说道。

    水户拍了拍手，说道：“真聪明。”

    “这样一来就很简单明了了，经脉对于查克拉而言，是容易流通的航道，是人体查克拉流动时自然形成的脉络，因此，每个人的经脉大致一样，细致又不一样。”

    “而穴位就是阀门，是查克拉放出体外的关键一环，无法打开阀门，就无法放出查克拉。”

    水户笑道。

    “因此，查克拉操控的本质是对肉体的精细控制！”

    这……

    美姬眨巴着眼睛，说道：“所以原因是我无法精准控制手上穴位的开合，无意识的使其部分开启部分关闭，导致查克拉线的持续极度不稳定？”

    “没错哟，但不是部分，是手上全部的穴位都无法控制，要像瞳那样精确的控制到每一个穴位才行。”

    “那治里呢？”美姬问道。

    “她跟你的情况一样，但只是操控方式不同导致的结果不同。”

    “图案是俩点之间连接的线，虫姬你对图形的结构很敏感，用最少的查克拉线完成了图形的架构。”

    “但这样依然超出了你平时的掌控极限，穴位频繁的无意识开启关闭，让查克拉线的持续供应不足，致使线时断时连，导致不稳定变形。”

    “而治里则是采用大量线拼接图形的做法，由于无法再细分查克拉的线，导致图形的缺少，是很偷巧的做法，差点就完成了。”

    美姬与治里看向瞳。

    这就是日向一族的天赋吗。

    “所以，顶级的查克拉操控，其一是对肉体的精细掌控，其二则是满溢全身超越了肉体限制的庞大查克拉量！”

    “瞳这样的天赋，即便是在日向一族之中，我也只在一个人身上见识过。”

    “而后者，同样也只是在一个人身上见识过。”

    是初代啊……

    美姬了然的点头。

    这时，水户得意的说道：“那就是我自己！”

    九尾人柱力嘛，漩涡一族嘛……

    “我很厉害吧~”水户期待的看着三人。

    “是是是。”美姬连声答道：“超厉害。”

    治里崇拜的看着水户，这种事居然连她都做不到，真是太厉害了。

    日向瞳被夸的不好意思的低着头，嘴皮子在哆嗦。

    不是别的，激动的。

    赢了！

    第一次！而且一次赢过俩个怪物！

    好起来了！人生！

    日向瞳捂住了小嘴。

    不好，她想笑。

    话说回来，美姬看着水户。

    所谓的庞大查克拉超越肉体限制，不就是大力出奇迹嘛。

    有什么好得意的？

    能得意一辈子！

    美姬有点酸了，漩涡一族嘛，以后会有的。

    什么都会有的，然后飞上天。

    去更远的地方看看。

    “一般的忍者，查克拉控制到你们这个地步，已经完全够用了。”

    水户的声音唤回美姬飘远的魂。

    “大部分的忍术都能使用。”

    “毕竟结印并不需要查克拉的控制力。”

    “查克拉在经脉里流动，通过控制穴位来改变查克拉的流向，而结印，正是这种技术。”

    说着，水户做了个合掌的动作。

    “发挥你们的想象，这样能想到什么？”

    水户问道。

    “连接起来了，体内的查克拉通过双手的穴位，形成了闭合的环？”治里不确定的说道。

    “不许用白眼观察哟，瞳。”

    闻言，瞳脸上鼓起的青筋迅速消退，迟疑的说道：“精神暗示？催眠自己想象术的样子？”

    水户看向美姬。

    “流向改变了，俩条大河对撞，暗流回卷，冲刷河道闸关，改变经络的整体形态。”

    美姬说道。

    水户笑道：“瞳，我说过了哟，查克拉控制的阻碍不是精神是肉体。”

    “就像美姬说的那样，倒卷的查克拉暗流会冲刷经络与穴位，临时改变整个经络的形态，以达成控制查克拉施展术的目的。”

    水户结了一个印，说道：“印的不同导致穴位对接的不同，回卷的暗流也就不同，通过不同的印调节查克拉的流动，也就达成施展不同忍术的目的。”

    “每个忍者都是通过这套印来控制体内特定穴位的开合，施展忍术。”

    “通过不断的练习让身体记住最适合自己的大河流向。”

    “所以，日向家的拳法就是通过堵塞穴位来瘫痪查克拉的流动，致使对方无法操控查克拉。”

    “那么，当你记住所有穴位知道某个忍术全部流向，以精神驱使查克拉通过，会变成什么样呢？”

    水户双手猛的一拍。

    ‘波’的一声清脆鸣响。

    这是查克拉对撞的响声。

    接连的烟雾在身周爆闪开来，一个个影分身看向美姬三人。

    齐声说道。

    “这是无印忍术。”

    双手一拍喊啥来啥。

    美姬人麻了。

    瞳跟治里也是。

    而水户笑眯眯的打开卷轴，通灵出一具人体模型。

    模型上是密密麻麻的红点标注。

    “这是你们今天真正要学的基础哟，医疗忍术基础，人体穴位大全，很简单的，把这个人偶死死记在脑海里。”

    美姬思索着水户的话。

    仔细回忆着以往释放忍术时的感觉，查克拉在体内流动的情形。

    是这个流向吗。

    美姬猛的合掌！

    清脆的拍掌声在耳边响起。

    伴随着查克拉清脆的鸣响。

    双手上爬满了危险的紫色，此时，能够传导查克拉的寄微虫在体内挤开要流通的穴位，架构起查克拉流转的高速经络。

    我控制不了肉体，但我有虫子。

    风遁.真空玉

    美姬起身抬头，连续的细小风弹喷射而出，雨打琵琶的骤响声中，一个个影分身爆开变成烟雾。

    这……

    水户张大了嘴，人麻了。

    “原来如此。”

    说着，美姬放手坐下。

    “真简单。”

    瞳茫然的看向美姬。

    连治里都不由瞪大了双眼。

    美姬双手合十，再翻开时，双手中出现一丝不差的复杂三角模型。

    水户感觉脑壳在嗡嗡作响。

    这叫‘我很笨’？

