    我吓得心跳都要停了，以为她翻到了认识的明星，正紧张着，就听女人继续道，“你肯定是在骗我，我把你放走了，你一定不会带她们来找我！”

    “我没骗你！”我立马举起手，对天发誓，“我发誓，我一定来。”

    我感觉我现在特别像古时候骗大户小姐钱的书生，告诉人家，我一旦中榜，一定回来娶你。其实心里想的是，爷再也不来了！

    女人抬起手，尖利的红指甲点在我的心口处，她冷声道，“你别动，我要取你的心头血下咒，你要是敢背叛我，你就爆血而亡。”

    “咱都是讲诚信的人，就不用下这么毒的咒……啊！”不等我的话说完，女人指甲暴涨，鲜红的指甲就插入了我的肉里。

    我疼的尖叫一声，刚想要抱住她的胳膊阻拦她，就见女人像是受到了什么攻击一样，身体直直的飞了出去。

    一只黄鼠狼平地跃起，将被打飞的女人接住，带着女人安全落地。

    落地后，女人看向我，神情有些惊讶，“你竟然已经被人种下了血咒。我只是触碰到而已，就险些被反噬所伤，给一个普通人下这么强大的咒术，那个人一定很恨你，恨不得你不得好死。”

    “什么！”我不敢相信自己的耳朵。

    刚才女人被打飞出去，一开始我以为是煜宸来了，之后发现不是，我就猜是不是我心脏里存在的煜宸的仙气保护了我。

    可现在这个女人竟然告诉我，我心脏里存在的不是仙气，而是咒术！

    煜宸给我下咒？

    “这个咒术是保护我的？还是要我命的？”我不死心的问。

    女人轻笑一声，“答案是什么，你心里不是有数么？你最多再活……”

    不等女人说完，一道银光突然冲进屋内，向着女人就打过去。

    女人连忙躲开，同时四只黄鼠狼一跃而起，向着银光就咬过去。

    趁着黄鼠狼缠住煜宸，女人冲到我身旁，抓起我就往外跑，“跟我走！”

    可她带着我刚跑出房门，煜宸就再次冲过来，他单手结印，打向女人。

    女人见躲不开，干脆手臂一扬，拿我当盾牌，把我扔向煜宸。

    煜宸接住我，把我抱进怀里。

    女人趁机逃跑。

    煜宸向着女人逃跑的方向伸出手，一道银光乍起，我被光线刺的本能的闭了一下眼睛，等我再睁开眼，煜宸手中多出了一条银鞭，银鞭的另一头绑在女人身上，将女人又拽了回来。

    女人摔在地上，昂头瞪着煜宸，“一个小蛇妖也敢对我动手！你知道我相公是谁吗？我相公是长白山胡家大爷，识相的就快点放了我！”

    “胡锦云已经得道成仙，”煜宸道，“你等不到他来娶你了。”

    女人脸上的神色出现裂痕，她摇头，咆哮道，“不可能！我和他有婚约，他说过会娶我的，他不会一个人成仙！蛇妖，你骗我！他一定会来找我，我的仆人就是他留给我的，这就是他爱我的证明！”

    煜宸就跟没看到女人的崩溃一样，依旧神情冷冷的道，“你的仆人？他们在哪？”

    听到煜宸这么问，我也转头看向屋内。

    就算是煜宸解决掉了四条黄鼠狼，屋里也应该有黄鼠狼的尸体，可屋内什么都没有。

    看着空荡荡的屋子，女人愣了愣，稍后怒吼道，“蛇妖，你把他们杀了！不，是你把他们藏起来了，你把他们藏哪儿……”

    “他们根本不存在，”煜宸冷声打断女人的话，“因为他们只是你幻化出来的。胡锦云是胡家大爷，他送你仆人，也应该送狐狸，又怎么会送黄鼠狼？你连编故事，你都编不圆。”

    煜宸每说一句话，女人脸上的惊慌就多一分，“不，你在骗我……云郎爱我……”

    “你只是一个人类，胡锦云是狐仙，你只有短短几十年的寿命，而几十年对他来说不过是白驹过隙，他怎么可能会爱上你！”

    不知是不是我想多了，我总觉得煜宸这番话是说给我听的。

    尹美兰还说煜宸爱我，现在人家当着我的面说这番话，可真够打脸的！

    我在煜宸眼里，也许就是个新得的玩具，因为新鲜，所以爱不释手。等过一阵，也许就腻了。

    我的心突然有些疼。

    这时，煜宸又道，“你在生前见过胡锦云一面，暗生情愫，幻想着你与胡锦云两情相悦，直到你死，你的这个想法依旧没变。因为执念，你无法轮回转世。三百多年前，胡锦云曾来找过你，他想渡你，可却发现你已犯下杀戮，化为厉鬼。胡锦云念你情深，没让你魂飞魄散，只把你封印在此地。你叫李凤娇，你已经死了五百余年，记起来了么？”

    我惊讶，“你怎么知道的这么清楚？”

    “胡锦云告诉我的。”煜宸道，“所以才来晚了。”

    他没立马赶过来，原来是因为在跟胡锦云见面。

    听到煜宸跟胡锦云见了面，李凤娇喊道，“他在哪？云郎在哪？”

    “他不会见你。”煜宸冷声道。

    “我不信！”李凤娇大喊，她身体溢出肉眼可见的黑色鬼气，一条条黑色的筋像蜘蛛网一般，爬上她的脸，她开始挣扎，满脸戾气，“云郎不会对我这么狠心！我要去见他！我要见他！”

    她挣开身上的银鞭，双手化作鬼爪，向着煜宸就抓过来，“带我去见他！”

    煜宸站在原地，冷冷的看着冲向他的李凤娇，在李凤娇的鬼爪就要抓到他的时候，他抬手，一掌拍在李凤娇的胸口。

    李凤娇顿时被打飞出去。

    飞出去还不完，煜宸甩动手中银鞭，银鞭缠在李凤娇的腰上，接着煜宸用力往下一拉。

    砰！

    一声巨响。

    被打到半空的李凤娇又被银鞭拽着，狠狠的砸到了地上。院里铺着红砖，此时红砖被砸碎，地面凹陷出一个深坑。

    李凤娇昂面躺在深坑里，她的身体从腰被切断，双腿散落在身体一侧，脑袋也断了，脖子拧拧着，脑袋以一种诡异的姿势堆在她肩上。感觉她的身体和脑袋之间，只剩下一层皮连着。

    看到李凤娇的惨样，我顿时做出一个决定。

    以后绝不能惹煜宸生气，他太可怕了！

    煜宸站在坑旁，一双冷眸带着明显的不耐烦瞥向李凤娇，“你以为我跟你说这么多话，是在劝你向善？！”

    难道不是吗？

    煜宸从没跟一个人讲过这么多话，我以为他说这些，是想唤回李凤娇的良知。但现在听煜宸这么问，可见不是了。

    煜宸道，“想起过去的事了，就告诉我，你为什么要杀帮你解开封印的瞎子？是谁派那个瞎子来这里解开你的封印的？这段时间，有没有人联系过你？”

    李凤娇已经很虚弱了，她身上的鬼气断断续续的往空中飘，再凝不起来，仿佛即将魂飞魄散。

    她一双眼，无神的看着煜宸，虚弱的张口，“我……我要见云郎……”

    煜宸眸色一冷，“既然不想说，那就永远闭嘴！”

    话落，他甩动银鞭，鞭子抽在李凤娇身上，李凤娇毫无反抗之力，身体化成一缕缕黑烟，消失不见了。

    我看着地面空荡荡的深坑，心里突然涌上一股悲伤，我道，“煜宸，为什么不带她去见胡家大爷？你不觉得她很可怜吗？”

    五百年，她用了五百年去爱一个人。

    “她这种不叫可怜，叫痴心妄想。”煜宸口气依旧薄凉，他似乎丝毫不受这件事的影响。

    除了对我，我发现煜宸对其他人，都冷漠到过分。等他玩腻我了，他是不是也会如此对我？

    心有些疼，脑子也跟着抽了。我想也没想，就问，“煜宸，如果我爱上你，是不是也是痴心妄想？”

