一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    地狱业火，佛门中又称之为红莲业火，乃是火焰中最高等级的存在，可焚尽天地万物，可烧尽一切罪孽业障，三界之中能与它相媲美的火焰不多，只有道家的三昧真火，

    鬼宗的幽冥鬼火，巫术中的南明离火，妖族中凤凰与生俱来的混沌天火能与之相比。

    玄霜神剑乃是千万年的玄冰之精炼制而成，冰属水，所以玄霜神剑是五行之中水系法宝。

    玄霜神剑的名字由来，就是它能催动释放出九幽寒霜，九幽寒霜几乎是人世间最可怕的寒冷气息，能凝固天地万物，冻碎一切物体。

    此刻就是最顶级的冰与火的较量。可是，云乞幽的道行到底还是弱了一些，如果是她老娘玄霜仙子，催动九幽寒霜，或许能挡得住亡灵妖龙口中喷出的地狱业火，至于云乞幽，她还远远没有达到天人境界

    ，玄霜神剑的威力无法真正的发挥出来。

    是以，她催动的九幽寒霜，只挡住了地狱业火十几个呼吸，那股白色的寒霜之气，就在地狱业火的摧残下土崩瓦解。

    在冲破九幽寒霜之后，那股地狱业火依旧是势头不减，卷向了云乞幽。

    云乞幽知道自己就算再修炼百年，只怕也不是这亡灵妖龙的对手，身子快速的一扭，躲开了那股地狱业火。

    突如其来的变故，让所有人都有些不知所措，在看到云乞幽手持仙剑与那恐怖骨龙对战之后，大部分人这才清醒过来。

    见云乞幽被妖龙一招反挫，宁香若、欧阳采玉、了空小尼等七八个年轻精英弟子就手持法宝冲了上去。

    各种法宝打在奔袭而来的骨龙身体之上，就像是打在最坚硬的万年玄铁之上，除了发出砰砰的声音巨响之外，那骨龙好像没有受到一星半点的伤害。

    倒是骨龙的一招喷火绝技，外加一招神龙摆尾，直接将这些人打的连连后退，根本无法靠近骨龙。

    看到这几个年轻弟子挡不住来势汹汹的骨龙，醉道人等多位长老前辈立刻迎了上去。流云仙子没有出手，她还是想干掉秦明月，主要注意力都在秦明月的身上，虽然眼前忽然出现的这头怪异绝伦的骨龙，妖力很强大，但流云仙子不认为单凭这一头骨龙，

    就能对付得了数十位灵寂境界高手，何况其中还有一个天人境界的醉道人。

    骨龙的妖力确实世无其匹，面对数十位人间修为高强的修真者的攻击，骨龙竟然没有落于下风。

    主要是它的防御力过于变态，那全身骨骼就像是铜浇铁铸的一般，法宝打上去，立刻就会被反弹开去。就算是醉道人这种剑道第二重的天人境高手，仙剑砍在骨龙的身体上，也只会在骨龙的骨骼上留下一道小小的裂纹，根本就无法对长度达到三百丈的骨龙造成实质性的伤

    害。亡灵骨龙虽然纵横冥界，但它的力量终究是有限度的，独自面对着二十多位灵寂高手的疯狂进攻，它的攻势终于被压制了下来，在空中左突右冲，不断的喷射蓝色的业火

    ，不断的摆动着它可怕的巨尾，不断的咬向面前渺小的人类，却始终无法突破这二十多人的包围圈。花无忧从没有指望过一头亡灵妖龙，就能将眼前的那些人类修真者杀的片甲不留。他释放出龙形玉珏中的亡灵妖龙，只是为了缠住脚下的这些修真者，吸引他们的注意力

    罢了。

    见计谋已经得逞，他便施展传音入密的法术。

    千面门被灭，还真是怪他们自己白痴，现在天上的正道修真者，与岛屿上的皇家修士、赶尸一脉的赶尸匠，都被那恐怖的骨龙吸引了注意力。

    这两百多千面门的弟子，竟然也傻乎乎的站在原地抬头观战，没有乘机要跑的意思。

    似乎这些家伙，在等待正道那些高手将那头骨龙干掉之后，再来干掉他们。

    要是换做脑袋灵光一些的人，比如叶小川，此刻早就逃到十万八千里之外了。

    就在这时，秦明月的脑海中忽然有一个声音响起，道：“亡灵妖龙挡不住那些修真者多长时间，你还不带着你的人逃走，更待何时？”

    秦明月的脸色大变，四周看去，却没有找到声音来源，其他人似乎并没有听到声音，她知道这是一位修为极高的修真者，再用传音入密的神通直接与自己的灵魂对话。

    秦明月这个时候才明白，天空上诡异的骨龙，并非是无缘无故出现的，而是有一位高人在暗中相助。

    她在心中道：“你是谁？为何要助我？”

    那声音道：“我今日出手助你，是因为你我有共同的敌人，离开之后前往南疆，找到天界的军队，就说是我花无忧的人，自然会有人安排你们。速速离开吧。”

    秦明月再傻也知道，今日出手相助之人，肯定是天界的高手。

    正值人间大浩劫，人间与天界的生死之战即将拉开序幕，秦明月以前只是想借天界之手灭掉苍云，直接投靠天界当汉奸，她没有想过。

    苍云门发现了自己等人的踪迹，找到了千面门易容的破绽，日后天大地大，再无容身之地，今日又到了走投无路的局面，恐怕也只有天界能庇护自己这群人了。

    虽然秦明月很清楚，一旦投靠天界，就再无回头之路，她却没有其他的选择。

    一咬牙，乘着天上正道各派与岛上湘西赶尸匠那些人的注意力，都放在骨龙身上，立刻招呼周围的两百多千面门的残存弟子，御空向东面飞去。

    流云仙子的注意力，一直放在秦明月的身上，见她逃走，大叫道：“不好！那些千面门的余孽要逃走！你们别傻站着啊，截住他们啊！”

    正道弟子闻言，低头一看，原本在岛屿上围成一个大圈准备殊死战斗的那些千面门的弟子，此刻正化作一道道流光，贴着湖面，朝着东面急速飞去。正道纷纷反应过来，今天好不容易将这些千面门的人都找出来了，若是让他们逃脱，再想找到他们可就难比登天了。于是个个催动法宝疾驰而下，朝着逃走的千面门弟子打了过去。