    另一边，阿修罗界——冥界。

    自从江流儿的灵魂从冥界出去了之后，所有的神仙们都处于一种极度紧张的态度。

    他们不知道江流儿的灵魂在出去之后到底会到一个什么样的地方，也不知道江流儿到底会不会回来救他们，比如带着猪八戒和孙悟空两个家伙回来，把他们所有的人都接出去。

    况且这也不是他们愿不愿意的问题，而是他们到底有没有能力能先动整个天地之间的运作。

    “玉皇大帝……您怎么看待这件事？”

    太白金星对于这样的事情已经完全无法推断出未来到底如何运行了，因为太白金星的真身在这个冥界已经开始变得逐渐模糊，他感觉到自己的肉身在一点一点的消陨。

    所以说话有气无力的，只能缓缓慢慢的走到玉皇大帝的面前询问这件事。

    “真不知道现在有什么可以看待的，朕已经察觉到你的肉身逐渐在消失，难道你自己察觉不到这件事情吗？”

    玉皇大帝的双眼盯着太白金星的身体，此时只见这个老家伙已经变得老态龙钟，完全没有了之前的一些风范。

    无天就是让这些神仙们知道，就算是他们这些高高在上的天人有一天也会变成之前的老态模样。

    “老臣确实不知道这些事情……这些日子在这明镜里面，老朽已经尽力的把自己的元神好好的保存着了，如今我自己的肉身还存不存在这个世界上又有什么意义呢？”

    太白金星垂头丧气地说出了这一句话，因为他对于目前的状况完全没有任何的希望，他觉得无天佛祖很有可能把他们所有人都困死在这里。

    一般按照目前的状况来说，就得玉皇大帝用自己上古古时传留下来的武器都无法破解这个结界，那他们之中就已经没有人再有方法从这个里面逃出去了。

    “不要这么垂头丧气，咱们还有希望出去的，如今的哪吒三太子和江流儿两个人之间不是已经带着咱们的希望出去了吗？”

    虽然玉皇大帝的嘴巴上面竟然说着一些安慰各位神仙的话，但是就连他自己也知道，这件事情完全是不太现实的。

    根据目前的情况来看，应该没有任何一个神仙能够在这自己灵魂和身体从这个地方逃出去，毕竟这事无天佛祖之前布置下来的阿修罗界，就算他们想从这里逃出去的话，也会被无天佛祖从轮回隧道里面给抓回来，所以他们任何一个人都没有逃出去的希望。

    想到这个玉皇大帝又忍不住叹了口气，他实在不知道如今这天地之间的情况，为什么会被一个佛家的叛徒给控制住。

    “咱们现在要不要直接把江流儿的真身从这里给送出去，说不定到时候他的招生在外面还可以有些用处，毕竟如果一直让江流儿的真身在这里处于一个没有灵魂控制的状态之下，恐怕他的肉身有一天会在这里被销毁的吧。”

    就在玉皇大帝叹息的时候，太上老君突然提出了这样的一个建议。

    这也是他早早的就已经想出来的好计划，毕竟太上老君一直觉得江流儿用自己的灵魂跑出这个地方总归是有些风险的，而如今他的肉身放在这里无天佛祖，直到有一天也会发现这里的肉身。

    倒不如他们现在困在这里的中尉先家使用出自己的一些法术，把这些法术汇集在一起，到时候使用大家众人汇集起来的力量，把江流儿的肉身从这里面送出去，这是他们能够为江流儿做的最后一件事情了。

    “这个计划可靠吗？为什么朕觉得这个计划那么的不可靠呢？”

    听不到太上老君提出的建议，玉皇大帝开始露出了愁容，他并不觉得这个计划有他们想象的那么容易实现。

    “其比喻皇大帝这件事情，我太上老君两个人已经考虑了很久很久了，如今他说的也没错，如果一直让江流儿的肉身被放在这里的话，迟早有一天无天佛祖会发现这里早已经是一具区合，到时候如果他在问责起来，我们的最后的话恐怕更加不好解释，还不如将计就计直接把江流儿的肉身送入轮回隧道。”

    太白金星也开始附和着太上老君的话，对玉皇大帝提起了建议，玉皇大帝提到自己的两位大臣都已经说出了这样的话，于是开始进入了自己的深思熟虑。

    如果就按照这两个家伙所说的那样，把江流儿的入申诉如轮回隧道的话，到时候他的肉身很有可能在轮回隧道就已经被无天锁左抓著，而现在他的肉身里面应该是没有任何灵魂的了。

    但是这一点是玉皇大帝想错的了，江流儿的肉身里面还封锁着一具灵魂，这是之前系统给他保留的唯一一线作弊机会。

    江流儿在听到太上老君和太白金星所提出的建议之后，没有想到他们两个人竟然和自己想的一样，如果觉得他确实需要用自己的真身和这里面保留的唯一的灵魂送到外面去，这样才能与他的元神会和，否则他的元神一直在外面漂泊是不太现实的事情。

    “就按照太上老君和太白金星两位说的那样做吧，如今我的一线元神已经在外面漂泊太久了，恐怕我的法术不足以支撑我的元神在外面漂泊那么久，还请二位教我的肉身送入轮回隧道，到时候有什么样的结局，也希望各位好好的帮我保存。”

    听到江流儿突然开口说话，就连玉皇大帝都吃了一惊，他从来都没想到过江流儿，竟然有如此高深的法术，其实人身体里面还有一些婚托，此时的江流儿也彻底的将自己肉身里面的最后一个魂魄刺激了苏醒过来。

    江流儿睁开了自己的双眼，是无天佛祖并没有将自己的集中力放在阿修罗界，他在认真的安排自己的各个部下，到天地之间的各个部落去。

    “那就按照江流儿所说的那么做吧，现在咱们重心将使用出自己最后的一个法术，把江流儿的灵魂和他剩下了这具身体送到轮回隧道之后的事情就全部都由天定了……”

