    半岛酒店。

    吃过晚饭之后，萧央把苏菲送到房间门口，苏菲看着他问，“你的歌呢？”

    “明天到梦工厂，我会亲自教你怎么唱。”萧央笑道，“相信我，你会喜欢上这首歌的。”

    苏菲一笑，“我明天就过去。”

    她真的很期待萧央会写出一首什么样的歌。

    萧央既然是华夏的歌手，作词人，又能写出《生如夏花》那种诗，写出来的歌应该不会差。

    苏菲说：“你能帮我一个忙吗？”

    萧央一怔，“什么忙？”

    苏菲微微一笑，“别把我今天的糗事说出去。”

    萧央莞尔，“我什么也不知道。”

    苏菲说，“长城上那一段路，我会永远记得的。”

    萧央还没反应过来，苏菲已经把房门关上了。

    “这话是什么意思？”

    萧央有些哭笑不得。

    第二天。

    秦歌已经把新电影送到了梦工厂，萧央看过之后赞叹道，“非常不错，可以送审了。”

    秦歌终于松了口气，这是他在梦工厂的第一部电影，绝对不容有失。

    萧央把赵学艺叫过来，“秦歌的新电影可以安排宣传了。”

    赵学艺看着秦歌笑道，“恭喜！”

    秦歌微微一笑，“有劳赵主任了。”

    赵学艺说，“分内之事。”

    他接着就去安排电影的审核和宣传工作了，有萧静婷和李赛风在娱委会，下午的时候审核就通过了。

    赵学艺当即开始安排宣传。

    梦工厂的官方网站上率先公布电影的信息。

    片名:《僵尸先生》。

    导演:秦歌。

    编剧:萧央。

    主演:华震霆，余华龙，章雨琪，胡飞花……

    华震霆是个三线艺人，已经签约梦工厂。当初秦歌拿演员表给他看的时候，他一眼就相中了华震霆，因为这人一身正气，非常适合九叔这个角色。

    在萧央那个平行世界，九叔是由林.正英饰演的，萧央觉得华震霆确实有几分九叔的风采。

    《僵尸先生》这部电影，在萧央那个平行世界的香江是极为卖座的，票房2000多万，并且引领了僵尸片风潮。

    影片将恐怖与喜剧结合起来，运用一种极为荒诞的手法刺激着观众，恐怖和喜剧结合的非常完美。

    构思巧妙，再加上制作严谨，以及导演高超的节奏把控能力，让这部电影成为了卖座率极高的电影。

    秦歌的能耐很大，他没有辜负萧央的期望，整体制作上来说，他拍的这一版《僵尸先生》一点也不比原版差。

    这个世界的僵尸片还太幼稚，否则萧央的电视剧《我和僵尸有个约会》也不会那么火爆了。

    萧央相信，《僵尸先生》的票房绝对不会比当初的《开心鬼》少。

    说到《开心鬼》，萧央就想笑，刘星这厮已经把《开心鬼》系列拍到了第六部，尽管像老太太的裹脚布，但每一部都赚了不少钱。

    尽管刘星的名气没姜华大，但他绝对是梦工厂最会赚钱的导演，最主要他拍电影的速度确实快的不可思议。

    导演界第一快枪手的称号可不是白来的。

    至于田震的《画皮》，也基本上快拍摄结束了，下个月估计就能上映。他拍电影有点慢，但质量绝对有保障。

    萧央计划把《画皮》放到艺人榜更新之后，因为那个时候苏牧野绝对已经是超一线。

    《画皮》可是苏牧野主演的，他如果成为超一线，对《画皮》的票房绝对有帮助。

    周雨桐饰演的小唯也会人气大涨，二线有望。到时候，周雨桐就不会念叨萧央不给她机会了。

    网上。

    大家都在议论梦工厂的新电影。

    僵尸题材的电影，一直不被看好，但是萧央的僵尸片却是例外。萧央给僵尸题材注入了太多新元素。

    一部《我和僵尸有个约会》，就奠定了萧央僵尸之王的称号。

    如果萧央知道他被称为“僵尸之王”，他肯定会哭笑不得，你才是僵尸，你全家都是僵尸。

    “《僵尸先生》的导演秦歌好像一点名气也没有，他会不会糟蹋了萧央的剧本？”

    “你当萧央傻吗？秦歌要是没点本事，萧央会让他导演？”

    “萧央应该是想培养秦歌，我跟期待这部电影，萧央的僵尸片，我一定支持！”

    “这坑货什么时候能把《我和僵尸有个约会》第二季拍了？”

    现在有很多人在埋怨萧央，《我和僵尸有个约会》第一季挖了太多坑，到现在还没填上呢。

    这绝对是有生之年系列！

    “章雨琪演的僵尸片没有萧央，总觉得有些可惜。”

    “啧啧，我倒是不觉得可惜，可惜欣赏章雨琪的大长腿了。”

    很多人都是冲着章雨琪的大长腿来的。

    自从《我和僵尸有个约会》之后，章雨琪就成了大长腿的代名词，大家都会打趣——你的腿再好，能比章雨琪好吗？

    “余化龙不演武打片，怎么跑去僵尸片了？他的武打片真的很精彩！”

    “可能是想换换口味吧，他估计也演腻了。”

    大家对余化龙演僵尸片非常意外，对余化龙和章雨琪居然不是第一主演，更加意外。

    华震霆？那不是个四十多的中年油腻男吗？他居然演主演？萧央是不是疯掉了？这样选角有人买账吗？

    “萧央的剧本我不怀疑，但是他选的导演和主演，我却很怀疑，他们会不会糟蹋了萧央的好剧本？”

    “是啊，我也很怀疑，萧央这次真要栽跟头了，培养新导演也不用这么冒险啊。”

    大家都觉得这次萧央太冒险了。

    “我听说红日传媒那边也要上映一部僵尸片，不过不是纯粹的僵尸题材，融入了科幻元素。”

    “我也听说了，前几天红日传媒就在宣传这部电影。”

    “我知道，是《无僵》！”

    “这部电影可是大制作，萧央这次又要撞枪口了。”

    “萧央如果知道会遇到《无僵》，他说不定就不会用秦歌和华震霆了。”

    他们说的没错，《无僵》确实也定档了。

    梦工厂。

    萧央哪里有时间关注网上这些破事，因为苏菲来了，还带了一个美女过来。

    看到这个美女，萧央很意外。

