    黑暗的酒馆里没有点灯，叶陵只能凭着嗅觉去判断酒馆中隐藏着不下十人正在喝酒。而那十人，对叶陵是毫无兴趣。

    叶陵小心翼翼地沿着门后照射进来的光芒往前走，一直走到酒馆最深处，脚下便出现了一处倾斜向下的楼梯。

    沿着楼梯往下走，跨过了一层看不见的魔法屏障以后，强烈的光线与嘈杂的声响一下子迎面扑来，让叶陵不适地眯了眯眼睛。那种感觉，就好像是走过了一个漫长的过道以后，突然就进入了一个吵闹无比的歌舞厅。

    刚一踏入地下黑市的世界，叶陵就感觉到了有数道目光落在了他身上，让他浑身生出一股不舒服的感觉来。那种感觉很像是被莉莉安娜盯着时的感觉。但不知道是因为他们的等级比不上莉莉安娜，还是他们并没有对叶陵使用鉴定技能，系统并没有出现之前被莉莉安娜鉴定时的那种提示。

    那些目光可能只是代表了好奇，因为现在游戏还没有开服，还没有玩家进入游戏，像叶陵这样一看就是低级冒险者的人还很少会出现在黑市里。

    叶陵定了定心神，故作不知地继续往下走。

    出现在他面前的就是卡梅莉亚唯一的地下黑市。黑市分为两个区域——最靠近入口的，是长长的一排固定店铺，这些店铺与外面街上的普通店铺没什么区别，每天都会按时开张、按时关门，只不过是他们铺子里卖的东西要比外面的更特殊一些罢了；而在穿过又长又窄的铺面小道以后，黑市深处的区域则是供所有人自由摆摊的区域，只要在管理处缴纳1银币的费用，任何人都可以支起小摊兜售货物。

    黑市固定的店铺几乎有黑市老大投资的股份，就算没有，那店家一定也有个庞大到常人不敢侵犯的背景，店铺的排列也相当的整齐讲究，根据贩售的东西分类不同而占据着不同区域，只要来过黑市两三次，就绝对不会在店铺中迷路。

    而摆摊区域则不同。里面有着三教九流各式各样的人物混杂其中，相互之间甚至会骂骂咧咧地抢位置，可谓是混乱到了极致——没有打起来，只不过是因为黑市里有“不许斗殴”的规矩罢了。

    叶陵自然不会去摆摊区域。

    事实上，就是路过店铺的时候，他都完全是目不斜视。

    谁叫他现在身无分文，身上连一枚铜币都没有呢。现在去看店铺里的商品，无疑是自取其辱。他也想要买些好东西，但在那以前——

    叶陵一路往前走，七转八绕之下，很快就轻车熟路地来到了一家名叫“超级黑手”的店铺前。这是他以前玩游戏的时候就经常交易的一家店铺。他家给出来的价格虽然不一定是最高的，但交易过程却很爽快，保密性也够强，是叶陵自己试验了好几次以后才最终敲定合作的店家。

    今天的黑市门才刚打开，超级黑手的店门前也没有人进出，正合了叶陵的心意。

    他直接推门走进店铺中，果然看见在一堆乱七八糟的杂货之中，有个胡子拉碴的中年人正托着额头，一脸的沉思状。

    叶陵心中涌起了一股熟悉与亲切感，不由笑了出来。那个坐在杂物堆中的邋遢中年人正是超级黑手的老板，一个其貌不扬的高级鉴定师。

    他走上前去，敲了敲中年人面前的一个铁桶，“老板，来生意了。”

    铁桶发出“嘭嘭”的响声，中年老板抬起头来看了叶陵一眼，眼神锐利。要不是熟人，绝对看不出来这个中年人刚才还在偷偷打盹。

    “买东西？”中年老板上下打量了叶陵一番，似乎是在评估叶陵能拿出多少钱。

    叶陵摇了摇头，“出货。我这里有些东西，想让你看看。不过，不是在这里，我想到里面去。”

    “里面”，是超级黑手为客人专门准备的一个小房间，里面布满了各种魔法结界，私密性强，是很多客人交易时的第一选择。

    中年老板忍不住又将叶陵打量了一番。他很确定自己从来没有接待过面前这个小子，这小子并不是熟客。可叶陵表现出来的老练却让中年老板觉得十分惊诧。

    但黑市有黑市的规矩，在黑市做生意的老板，话从来就不多。

    中年老板点了点头，站起身来，将叶陵引到了小房间里面去。小房间的布置十分简单，除了四周的壁灯与房间中间的桌子椅子外，就再没有别的家具了，自然更没有杂物。

    两人分别在桌子两边落座，等坐稳了以后，叶陵这才不慌不忙地将自己空间戒指里的食物各拿出来了一份，推到了中年老板的面前。

    【白·清甜的·鲜花酱夹心包：拥有甜蜜鲜花酱内陷的煎面包，甜食爱好者的追求之一。食用后可在2小时内获得速度+1和幸运+1的增益效果。】

    【白·香辣的·兔肉干：香辣可口的兔肉干，非常有嚼劲。食用后可在3小时内获得力量+4的增益效果。】

    【白·甜蜜的·猪肉干：添加了蜂蜜制作的猪肉脯，柔韧多汁。食用后可在3小时内获得力量+2、体质+2的增益效果。】

    【白·干脆的·蔬果干：烘得脆脆的蔬果干，种类繁杂。食用后可在2小时内获得之力+2的增益效果。】

    “吃的？你要给我卖吃的？”中年老板脸上露出了一副莫名其妙又哭笑不得的神情来，“年轻人，你是不是走错地方了？”

    对于中年老板的反应，叶陵丝毫不觉得意外。他笑了笑，没有开口分辨，只是将那四种食物又向对方面前推了推，“你先看看货吧。”

    “行吧，我就看看。”中年老板有些无奈，但也没有坚持，随手就拿起了自己面前离得最近的鲜花酱夹心包看了一眼。

    只看了一眼。

    中年老板瞬间就坐直了身体，眼睛几乎要从眼眶里瞪出来。

    “这这、这个是……”他一手抓着面包，另外一只手则是飞快地伸出，将桌子上放着的另外三样食物全都划拉到了自己面前。

    每看一样东西，中年老板的眼睛就更飞出去半分……

