    冯玉林瞬间愣住了，不是为了他？那就是为了叶辰了！

    叶辰也是嘴角一抽，难怪刚才老云头说，他要的那些药材，老头不要任何报酬，只要他的一个人情。

    当时他还不想答应，结果老头说他会答应的。

    现在看来，老头早就知道冯玉林会出事，所以才会这么说啊！

    于是叶辰走上前来，恭敬道：“前辈，看来我真的要欠你一个人情了！”

    老云头笑道：“欠着就欠着吧，说不定将来用得着！”

    “前辈，仔细算来，我可能欠着你两个人情呢！”叶辰笑道。

    “算了，别的事情我不想计较，一个就是一个！”老云头摇摇头。

    叶辰淡然一笑，看来老云头还是不想承认找过周会长啊。

    不过既然老云头不承认，叶辰也就不再多说。

    “好了，我先走了，你的药材，我会尽快带来的！”老云头说完便离开了地下三层。

    “恭送前辈！”冯玉林赶紧送老云头离开地下三层。

    片刻之后，冯玉林才来到叶辰面前，拱手道：“叶兄，今天真是要多谢你了，否则我可能就被撤职了！”

    “冯兄，说这些就见外了，你的事不就是我的事吗？又何必放在心上呢？”叶辰笑道。

    “不管如何，我欠你的人情呢！”

    “还说？你帮我打扫了这么多次的战场呢！”叶辰淡然一笑。

    “那些都是小事，小事！”

    “小事？那么我可能要你帮我一个大忙了！”叶辰说道。

    “大忙？”

    “不错，没有几天，帝都的公子哥可能就要来洛城了，到时候肯定会出事的，不知道你敢不敢打扫战场了！”叶辰笑了起来。

    “帝都的公子哥？”冯玉林眉头一皱。

    如果是省城的人，他自然不会放在心上。

    可如果是帝都的人，那就不好办了！

    “不错，帝都的公子哥，他们想要带走我最重要的人，到时候还希望冯兄帮忙了！”叶辰说道。

    冯玉林咬牙道：“叶兄放心，能帮的，我一定帮！”

    “那就多谢冯兄了，我就先走了！”叶辰点点头，随后也离开了地下交易市场。

    随后叶辰便回到了别墅之中，他并没有休息，而是在房间里修炼那些玄级秘籍。

    之前在后天巅峰的时候，他就学会了玄级秘籍。

    可是玄级秘籍只有先天境才能发挥出足够的威力，所以他现在施展起来，威力大得多！

    “如果现在再跟周云打，估计三招之内就能打败他！”叶辰很兴奋的说道。

    而且现在如果是一般的先天中期，他也不会放在眼里了。

    就算是先天后期，他也能与之一战！

    当然，前提是一般的，否则像周云那种用好东西堆起来的人，就不能用一般情况来形容了！

    “看来只要秦风雪他们不带先天巅峰的人来，都不会有问题了！”叶辰嘿嘿一笑。

    如今以他的实力，加上爆裂符的存在，就算先天后期他也可以不落下风。

    不过遇到先天巅峰的人，还是暂避锋芒为好啊！

    ……

    第二天一大早，叶林诗便急匆匆的敲了叶辰的门，原来是惊鸿燕的无花果已经吃完了。

    然后叶林诗发现用别的任何食物，惊鸿燕连闻都不闻一下。

    “哥，你的鸟食是在哪里买的？我昨天买了好几种，它都不迟呢！”叶林诗有些焦急。

    见叶林诗急成这样，叶辰无奈的摇摇头。

    这惊鸿燕果然还是跟叶林诗亲一些啊，看把叶林诗给急得。

    “行了，鸟食的事情交给我！”叶辰淡然一笑，随后拿出手机。

    “哥，你干什么？”

    “当然是给它下单买鸟食了！”叶辰说道。

    “哥，要不你把链接发给我，以后我来给它买。”

    “链接？这鸟食没有链接，只有我能买！”叶辰嘿嘿一笑，开玩笑呢。

    别说是叶林诗了，就算是世界上最有权利的人也买不到啊！

    因为这种无花果，只有仙界才有，而能够跟仙界做生意的，也就只有他一个啊！

    所以惊鸿燕离开了他，只有被活活饿死！

    于是叶辰在聊天群里发了一个一万块的红包，凡是抢了红包的，就用同样数量的无花果来换，这是这几个月里形成的默契。

    当然，叶辰在发红包的时候，也会说清楚的，　这是买无花果的红包。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，我给你准备了八千粒无花果，那这八千功德点，小仙就笑纳了！”

    哮天犬：“嫦娥仙子，你不厚道，你不是说无花果很稀有吗？怎么一来就是八千粒？”

    嫦娥仙子：“嘿嘿，我可是有秘密渠道的，就不跟你说了！”

    太上老君：“哎，嫦娥仙子真是行大运啊，八千功德点啊，我一个月在叶辰上仙手里抢的功德点也没这么多啊！”

    太白金星：“是啊，嫦娥仙子真是厉害！”

    叶辰：“大家放心，以后我还会经常来收购无花果的！”

    开玩笑，惊鸿燕这才多大？食量就已经大得吓人了！

    等以后它长大一些，一顿还不得吃个千儿八百粒的？

    到时候他买无花果，可就不是论多少粒，而是多少斤了！

    说完，叶辰便关闭了聊天群，然后去了外面一趟，便提着一袋子无花果走了进来。

    “哥，你这送快递的速度也太快了吧？刚下单就到了？”叶林诗很是惊讶的说道。

    “那是当然！”叶辰嘿嘿一笑。

    惊鸿燕站在叶林诗的肩头上，本来还无精打采的，可是看到叶辰手里的无花果，瞬间就来了精神，恨不能直接冲过来。

    看着惊鸿燕这个样子，叶辰恨不能一脚踹死这货。

    这分明就是个吃货，哪里是跟青龙白虎一个级别的神兽啊！

    “吃吧吃吧，迟早被你吃穷！”叶辰没好气的将无花果交给叶林诗。

    “哥，瞧你说的，你现在可是几十亿身价，还在乎这一包鸟食？”叶林诗嘿嘿笑道。

    叶辰无奈的摇摇头，如果让叶林诗知道，这些鸟食都是来自仙界的宝贝，估计得活活吓死！

    要不是他用钱可以直接换成功德点，估计他现在的所有钱加起来，都换不到这一粒无花果！

