    第178章一码归一码

    现在乔楚和薛与政对彼此正是亲密的紧的时候，夏瓷还想起来，那时候自己结婚后、霍廷曜刚刚醒过来的时候，即便是霍廷曜对自己很淡，可是自己只要是离开一会儿，对这个男人都想的慌呢！

    虽然最后死心，但是却依旧不能否认自己曾经那么狂热过。

    只要他跟自己说一句话,心里就会兴奋幸福一整天，脸上就像似要开花了一样。

    想到这，夏瓷不由的低下头，原本璀璨的星星眼不由的释放着些许的苦涩。

    原本乔楚不愿意走的，夏瓷只能找了几个项目很忙的理由，因为工作乔楚只能离开了病房回设计室去了,现在病房里只剩下唐云陪着夏瓷。

    看着秦长渊走了进来,唐云和秦长渊打了个招呼后，也找了个理由走了出去。

    “夏小姐,这书玫瑰花不能放在病房，玫瑰花里有一种气体，虽然现在国际医学还没有证明，但是根据可靠消息，玫瑰花不利于病人身体和情绪的康复，也不利于疤痕的消失和伤口的愈合。”

    秦长渊开始一本正经的胡说八道。

    当然，因为男人医学圣手的身份，即便是胡说八道，也没有人知道他是胡说八道，还将男人说的话当做圣旨一般唯命是从。

    “我送给你一束马蹄莲，马蹄莲可以提精气神儿，让房间里气息清新，还能养身护肾，美容养颜。”

    “哦。”

    夏瓷点点头，对于医学，小女人并不精通,所以点头听秦长渊的。

    于是，秦长渊想当然的站起了高大的身躯，拿出了花瓶里的蓝色妖姬，接着走到了洗手间，将花瓶原本就剩下半瓶的水倒掉，重新灌满。

    其实也不用倒掉再灌满的，毕竟之前的花水经过沉淀更有利于马蹄莲的生长，但是秦长渊还是倒掉了，接着将马蹄莲认真的插在花瓶里。

    毕竟以老大的矫情来说，肯定连蓝色妖姬用过的花瓶水，都不愿意沾染一点吧。

    接着男人点点头，算是佩服自己，自己这个兄弟，为了老大，简直做的不要太淋漓尽致。

    而回到病房之后，秦长渊则是拿起还放在桌子上那束还长势相当好的蓝色妖姬，直接就扔在了病房门口。

    而在病房门口不远处，霍廷曜正好看到了这一幕。

    原本秦长渊抱着那束超级招摇的白红色相间的马蹄莲迈着长腿出来后，霍廷曜越想那束蓝色妖姬越是觉得气儿不顺，脸色黑的像似风雨滚滚欲来的深海，他跟着就走出了病房，就想看着那束蓝色妖姬的下场,仿佛这样就能看到钟榆琛放弃了惨败了是的。

    此时看到这束被扔掉的蓝色妖姬，不由的唇角轻勾，心情相当愉悦。

    甚至担心这束蓝色妖姬被捡回去，还特意看到扫地的大妈将这束花像似宝贝一般带走后，男人才收回了视线。

    心情那简直是更愉悦了，甚至鼻翼都想哼哼小曲儿。

    “夏小姐，你现在还好吧？这次医院里的rh阴性血不足，老大又给你输了1200cc，和上次你住院的时候献的血一样。”

    老大做过的事情不能白做，自己是老大的兄弟，总是要替老大说话的不是？

    总想处心积虑的为老大和夏瓷和好贡献一点力不是？

    夏瓷的脸色微微白了一下，皓齿轻轻咬唇，接着低下头，却没有说话。

    其实，虽然夏瓷不是学医的，但是基本的常识，其实小女人还是懂的。

    rh阴性血，一向都是最为缺少的血液种类，每个医院这样的血液数量都很少，甚至没有。

    像似云城国际医院这样的大医院，有自己的血库，但是能够有超过400cc的rh阴性血就已经不容易了，更何况自己这次出事和上次出事输血量都不少。

    其实夏瓷是知道有人给自己输血的，只是没有想过这个人是霍廷曜。

    而且还是两次，两次一共两千四百毫升，几乎相当于人身体里血液的二分之一，即便是人身体有造血的功能，但是成年人的造血功能相对于儿童来说，已经减弱，这两千四百毫升的血液对于谁来说都不是个小数字。

    “帮我谢谢他。”

    一码归一码，夏瓷这一点还是看得很清。

    “夏小姐，他应该的。”

    “之前他昏迷的时候，你给他也输过血，你们两个人的血液经过这么几次，估计都一样了，所以你们彼此的血液融合的很快，排斥的的反应会更轻。”

    秦长渊不否认这么说话是故意的，男人哪里有不腹黑的？

    忠肝义胆的男人，简直不是无时不刻的想要给自家老大寻找机会。

    这句话的潜意识就是，你们俩血液这么相容，应该更相爱才对，毕竟血液都有吸引反应，加速有情人的心跳速度。

    秦长渊原本以为夏瓷会说什么的，但是夏瓷只是低着头，小女人并没有接茬儿。

    “夏小姐，你的伤口现在恢复的很好，我给你从国外要了一些恢复疤痕的药，应该很快就能祛疤了，你继续观察两天，两天后你就可以出院了。”

    为了避免尴尬，秦长渊只能转移话题。

    “秦医生，你还是叫我夏瓷吧，毕竟这两次都麻烦你。”

    小女人抬起头，轻轻浅浅的眸子忽闪着如同星星璀璨一般的光亮，她看着秦长渊微笑了一下。

    秦长渊是秦长渊，霍廷曜是霍廷曜，秦长渊这个人确实很好，霍廷曜昏迷的时候，这个男人尽职尽责，为了兄弟什么都豁得出去，甚至恨不得替霍廷曜遭罪。

    这个男人每天都像是长在霍廷曜病床前一般，就恨不得跟阎王爷抢人了，那份情，即便是夏瓷现在不爱霍廷曜了，可是那时候的秦长渊给了自己太多的鼓励和坚持，这份情夏瓷也一直记在心里。

    尤其现在还救了自己两次，夏瓷不想因为霍廷曜跟秦长渊弄的不是朋友。

    “好，夏瓷，你叫我长渊，或者是秦长渊都行，不要叫我医生了。还有老二和老三，都不错，我们都还是朋友。”

    秦长渊微笑了一下，马上替老二和老三讨福利。

    (本章完)

