    “剑尘，就你一个人过去，你真的能解救瑞迪他们吗？如果你没有解救他们的能力，而我又错失了回宗门求援的时间，那他们恐怕就真的必死无疑了。”止夜开口问道，心中充满了担忧，这毕竟关系着瑞迪等人的生死存亡，容不得有丝毫大意。

    虽然剑尘在星空中赶路的速度让她震惊，但她依然不敢相信千年前在沧海神宫内相遇的那个人，会成长到一个令她都看不出深浅的高度。

    “如果仅仅是中品神器的话，自然不会有问题。若是上品神器，就算是你回到了宗门，你宗门内的那些老祖，估计同样是无计可施。因为哪怕是最弱的一件上品神器，也不是寻常的太始境能破坏的。”剑尘说道。

    一听此言，止夜就是心中发苦，太始境强者，她所在的宗门内还真没有，几位最强的老祖，也不过才混元始境九重天而已。

    毕竟龙凤二族在圣界扎根不久，也就差不多一百万年的时间而已，还没有诞生出太始境强者。

    “你真有把握对付中品神器？剑尘，你...你现在究竟是什么实力？”止夜目光盯着剑尘，时而又扫向四周这飞速变幻的星空，惊疑不定的问道。

    此刻，她身上的伤势在并蒂莲的治愈下，正在飞速的康复。

    “你因该是指空间法则吧？目前混元始境四重天！”剑尘淡淡的说道，为了让止夜安心，他只好透露自己的实力。

    “什么？混...混...混元境...四重天......”止夜一双凤眼顿时瞪得圆圆的，张口结舌，呆若木鸡。

    ......

    剑尘带着止夜跨越了一座座星河，在浩瀚星空中急速赶路，在他这堪比太始境强者的恐怖速度下，很快便抵达了星图中标注的那处洞府所在之地。

    那是一颗漂浮在星空中静止不动的巨大陨石，它的体积非常庞大，与其说是陨石，更不如说是一颗微型的星球，一颗没有生命气息，已经彻底陷入了枯寂的死星。

    一来到这里，剑尘便神识扩散，以他那强如混元境五重天的神识，顷刻间便将这颗死星弄好，整个死星在他面前都没有任何秘密可言。

    瞬息间，他便找到了那处洞府所在，他与止夜两人的身影悄无声息的消失在星空中，再次出现时，已经来到这颗死星上的一处山脉中。

    这是一片巨大的盆地，四面环山，高耸入云，而在盆地的正中心处，则是有一个深不见底的地洞。

    剑尘带着止夜直接飞入了地洞中，在穿过了一道天然形成的隐匿阵法后，很快便来到了地洞最深处。

    这个位置，几乎已经是这颗死星的正中心。

    在这颗死星的最深处，是一个巨大的天然溶洞，周围残留着众多阵法痕迹。但这些阵法不是被暴力打破，便是能量耗尽而失去了功效。

    放眼望去，这处溶洞四周尽是一片狼藉，四处都残留着密集的脚印，众多石室都被翻了个底朝天，显然是被龙凤宗的人光顾过。

    在溶洞最深处，一座中品神器等阶的神殿，正静静的屹立在这里。

    从外面看去，整座神殿都黯然无光，宛若失去了所有能量似得，就连神殿的大门也是大大的敞开，似失去了所有的威能。

    剑尘的神识铺天盖地的散发而出，以排山倒海之势朝着神殿内汹涌的奔腾而去，顷刻间便充斥整座神殿内的所有空间。

    神殿没有任何的反应，似乎神殿的器灵已经消亡，惟独在神殿内的某一处区域，有强大的阵法能量波动，阻挡了剑尘的神识蔓延。

    当看到这一重阵法时，剑尘的眼中顿时闪过一束精芒，目光变得冷冽了几分，下一刻，他便带着止夜瞬间出现在那座阵法面前。

    “对，就是这里，瑞迪他们就是被困在这处阵法中。”望着眼前的阵法，止夜的神情顿时变得激动了起来，万分焦急的开口：“瑞迪他们坚持不了多久，现在也不知道他们情况怎么样了，剑尘，快，快，快打破这个阵法......”

    剑尘心中担忧瑞金，红莲和黑鱼三人的安危，当下也是毫不迟疑，他的神识在这座神殿中，甚至在这处溶洞内疯狂的扫视，而其手掌则是轻轻的贴在阵法上。

    下一刻，存在于剑尘与止夜二人面前的阵法，则是有一股股空间风暴骤然产生，只见虚空中有空间法则交织，化作一根根秩序神链遍布在阵法上，更是有密集的空间裂缝交织，使得这处虚空中，出现了密密麻麻的黑色丝线。

    在剑尘的空间法则攻击之下，眼前这座让止夜束手无策，并付出了极大代价方才逃出生天的强大阵法，顿时出现了密密麻麻的裂缝。

    整座阵法，就犹如是化作了一个脆弱的陶瓷似得，瞬间布满了裂痕，而后终于在一声轰鸣声中，这个阵法瞬间土崩瓦解。

    阵法一破，里面的景象也是暴露在二人眼中，只见一名头发苍白的男子，正低垂着头浑身无力的盘坐在地上，他身上的生命之火极其黯淡，体内无论是气血还是能量都几乎是消耗殆尽，已经处于油尽灯枯的境地。

    而在这名男子周围，则是散落着众多瓶瓶罐罐，里面的所有丹药都被消耗的一干二净。

    “瑞迪！”

    止夜一声惊呼，她一个闪身来到那名男子面前，动作轻柔的托起他那低垂的头，露出了一张不仅苍白如雪，并且更是布满了皱纹的苍老面庞。

    此人，正是瑞迪，他的修为同样是无极始境，然而此刻，他已经从当年沧海神宫内的那个英武男子，变成了一个暮年老人。

    瑞迪显然已经昏死了过去，他双目紧闭，一副不省人事的摸样。

    而这处阵法内，除了他之外，并不见其他人。

    “他的气血，修为，甚至是生命力都被布置在地底的歹毒阵法给吞噬了十之八九，若是我们来的再晚一些，他就彻底没救了。”剑尘脸色阴沉，双目中布满了滔天杀意，他脚步在地上狠狠一剁，整座中品神殿都是猛烈一颤，一道被隐藏在地底之中的阵法瞬间土崩瓦解。

    他阔步来到瑞迪面前，毫不犹豫的拿出一朵沾染着玄黄之气的并蒂莲出来，动作行云流水的塞到了瑞迪的嘴中。

    并蒂莲的疗伤功效非常显著，它能由内而外，全方位的恢复武者受到的一切伤势，无论是元神，还是本源，纵然是根基受损，并蒂莲同样能一并治疗。

    而沾染有玄黄之气的并蒂莲，其疗伤疗伤功效更是显著。

    刚吞下并蒂莲没多久，瑞迪就从昏迷中苏醒了过来，缓缓的睁开了眼睛，不过他眼神迷离，显然还有些神志不清。

    “止夜，我...我...我不行了，我支撑不下去了，你...你...你快带着他们离开这里......”瑞迪用含糊不清的语气说道，又穷无力，及其虚弱，然后颤抖着手，万分吃力的将一座小巧的神殿递给止夜。

    龙凤宗内的所有族人，全部都在这座神殿中，瑞迪独身承受着外面的劫难，在竭尽全力的庇护安置在神殿中的族人。

    剑尘的神识顺势进入了瑞迪手里的神殿中，当他看见瑞金，红莲，黑鱼三人都安然无恙的躲在里面之后，心中顿时松了口气。

    “瑞迪，我们得救了，我们已经打破了这里的阵法，你很快就能恢复过来，我们...我们这就会龙凤宗。”望着瑞迪那已经变得苍老的面庞，止夜的心都碎了，她双目发红，隐隐间有水雾生出，心中悲痛不已，但更多的是一股后怕。

    她知道，以自己的速度，赶回龙凤宗求援根本来不及，强援还没有到，瑞迪就已经陨落了。

    若非她在半路上遇到了剑尘，恐怕她此生与瑞迪真的是一场永别。

    止夜搀扶着瑞迪站了起来，就要带着瑞迪离开这里。

    剑尘手中拿出了一座神殿，道：“止夜，你先带着瑞迪去这座神殿中歇息片刻吧，我们现在还走不了。”

    止夜神色一怔，似有些不明所以，但旋即她脸色骤然一变，只见在他们四周，已经悄无声息的出现了一层茫茫大雾，遮天蔽日，吞没了这里的一切。

