    中州！

    十一年前，大周皇朝当代天子微服私访，游历各地，偶遇民间一位女子，最后两人相爱。

    在一座小村庄内生活了数月。

    天子离去。

    可他并不知道民女已经怀上了他的孩子。

    一年后生下一女，取名紫姬。

    紫姬三岁时，民女带着她找到天子，当时消息传出时，整个大周一片轰动。

    皇室内部众说纷纭。

    朝廷之上诸多官宦，为了维护天子声誉，纷纷进谏，要求处死民女与及那个孩子。

    当朝皇后更为激进，连续派遣出杀手暗杀民女与三岁的紫姬，都被民女九死一生逃过。

    天子得知消息后震怒，可碍于帝颜，他不敢声张，只能偷偷让人送走民女与紫姬……

    然而，还是逃不过一劫。

    一个下着大雨的日子里，民女倒在血泊中，只留下一封信笺作为遗言：“你还好！我想你了。”

    天子龙颜大怒，再也顾不上皇帝颜面，带着一群禁卫军在一个破烂的院子里找到三岁大的紫姬。

    当时她卷在一处角落，浑身被雨水淋湿，小小的躯体瑟瑟发抖，嘴唇苍白，谨遵母亲叮嘱不敢发出一丁点的声音。

    看见天子出现后，她才晕了过去。

    醒来时，被天子带回皇宫。

    民女所生，即为私生子，毫无地位可言，她入宫后，屡遭人折辱，欺负，甚至连一些宫女都对她拳打脚踢，生活百般之苦，但紫姬皆一言不发熬了过来。

    天子对她愧疚不已，隔三差五来到这里看她，紫姬依旧不曾告状，默默承受着这一切。

    直到有一天，她晕死过去。

    恰逢天子前来，见此一幕，勃然大怒，逐下令彻查凶手，若是找到是谁，连诛九族。

    身后的那一位怕被查出来，便将一个宫女顶了罪。

    天子一怒之下，当真连诛九族，连一些远方亲戚也逃不过被斩的命运。

    此事传开后，紫姬的生活才有所改善。

    此后天子命人教她识字，画画，弹琴，跳舞，但紫姬依旧不为所动，恍若一根木头，甚至连天子与她说话，她也是歪着脑袋，流露出莫名其妙的神情。

    若非大内一位王道强者，在无意中察觉到紫姬身上的天赋，还真被所有人忽略过去了。

    紫姬并非傻子，而是一位绝世天才。

    此事传开，朝野上下又是一片震动，后宫一脉则很不爽，自从紫姬入宫以后，天子对待她们更为冷漠了，十天半个月都见不到人影。

    如今察觉到紫姬身上的天赋，若她踏入修行以后，后宫还能见到天子吗？

    那些皇子公主什么的，岂不是要被天子无情抛弃了？

    为此，他们想尽办法暗杀紫姬，甚至不让她接触修行，更有狠毒的，欲要废掉其丹田。

    幸好有王道强者守护，这才让紫姬幸免于难。

    紫姬六岁时，武神学院一位强者来到这里，看着她感叹道：“丹田之大，浩瀚无垠，灵魂之浓，恍若泰山，此女若是踏入修行，必然一飞冲天，成为当世第一人，老夫欲要收你为徒，你可愿意？”

    众人惊。

    来的可是武神学院正统，也就是武神真正的那一脉，且他已经踏入神王之境多年，实力深不可测。

    平日里游历大陆，几乎是神龙见首不见尾。

    不曾想到，来到大周皇城，见到紫姬的第一句话便是，要收其为徒。

    皇城上下，莫不震惊。

    后宫脸色苍白。

    当朝天子露出欣喜，逐问：“紫姬，你可愿意？”

    然而……

    紫姬摇头不语。

    神王表示遗憾，等了几日，依旧不见她有回心转意，便匆匆离去，临行前告之天子：“若她愿意拜入武神一脉，大可来我武神学院找我。”

    消息传出，天下莫不震动。

    武神一脉更是如此，他们坚信前辈的目光，甚至从那个时候开始，他们便将紫姬当作是自己的小师妹了，认为她年纪还小，不懂武神二字，故此拒绝了前辈。

    等长大一些，便会拜入武神一脉。

    一连三年过去。

    紫姬九岁时，天璇圣女远赴而来。

    大周皇城上下又是一片轰动，诸多年轻天才纷纷走出，包括几位皇子，但圣女的目光只有紫姬。

    见到紫姬后，便道：“你可愿意拜我为师？”

    众人再次震惊。

    广袤无垠的大地上，年轻天才数之不尽，多如牛毛，但能让人记住的并不多，圣女是其一。

    早在她年幼时，便表现出惊人的天赋，九岁那年开辟丹田，其丹田如海浪波澜汹涌，灵魂迸出光华，神圣之意颇浓。

    许多强者推测，她身上有一道轮回印记，很有可能是一位绝世强者转世。

    而事实证明，他们的推测是对的，往后的修行里面，圣女尽显无敌之姿，任凭对手如何强大，始终无法撼动她一丝一毫。

    二十岁那年，屹立在太玄境后期，却能斩杀王道强者。

    圣女就此一战封神。

    次年，圣女便入了王道，迄今为止不曾出手，但没有人怀疑她的实力。

    相反，随着时间的流逝，她给人的感觉愈发可怕，有一种深不可测的感觉。

    不曾想，圣女入大周皇城的第一句话竟是，要收紫姬为徒。

    众人纷纷感叹：“紫姬若是拜入圣女门下，成就只会比武神一脉更高啊！”

    她毕竟是圣女，背靠一整个圣地。

    可紫姬依旧摇头。

    旁人忍不住说话了：“为什么？”

    拒绝武神一脉也就罢了，武神修行可能不太适合一个女人，可……她连圣女都拒绝……

    无人不诧异，紧盯着紫姬想听听她的想法。

    但紫姬闭口不言。

    上方的天子也是着急无比，心想：“我的好女儿，你为何要拒绝圣女啊？”

    后宫一脉一个个露出浅笑。

    朝廷官宦集体无语。

    前后两个机会，都被她推了出去，莫不成，她真是个傻子吗？

    当然不是！

    圣女不解：“中州上下为我圣地独尊，传承，底蕴，实力，足以碾压这片大地的任何一个势力，你为何拒绝？”

    她风华绝代，姿容无双，一颦一笑间，如若百花齐放，令天地间都为之失色。

    在过去的修行中，她从不表现出一点情绪，有种老道成熟的感觉，平静如水，从容镇定。

    这一点与紫姬很相似。

    可如今，她万般不解，紫姬为何要拒绝自己？

    入圣地修行，那可是千万修者的梦想。

    拜入她的门下，更是无数人心中，可望而不可及的梦想。

    一般而言，圣女是不收徒的。

    可她孤身前来，不顾世俗看法，扬言要收你为徒，却被你拒绝。

    她不解。

