
　　对于粮草，杨天还真不是很担心，因为在群雄讨董剧情正式开启之前，杨天便将幽灵戒收了回来。虽然幽灵戒的空间只有五千立方，比起璇玑戒而言差了何止千倍。但由于幽灵戒能够做到瞬收瞬放，在某些时候比璇玑阶更具有实用性。因此杨天还是装了满满当当一戒指的粮食。五千立方的粮食有多少？差不多有四千吨，足够一百万军队两天之用了。至于璇玑戒中放的粮食，因为存取速度的原因，反而不是很多，毕竟两分钟才能取出一吨粮食，这对于百万大军来说，不过是杯水车薪而已。

　　郭嘉接着说道：“解决了粮草问题，单凭孙坚军的实力，只要董卓不再对汜水关进行增援，那孙坚拿下汜水关应该只是早晚的事，不过因为孙坚军没有多少投石器、攻城箭塔之类的攻城器械，因此这战打起来会非常艰难。不过我们本部兵马因为没有袁绍的调令，不方便明目张胆的离开大营，但霸天联盟以及蔷薇城的军队却没有这些限制，甚至连望天城的几大异人军团也可以调派过去。现在霸天联盟的军队实力比起蔷薇城还要强上一筹，不过被派到司隶的兵马应该没有蔷薇公会多。这三方势力联合之后，虽然可能还是无法与孙坚大军相比，但还是能够左右战局的变化了。”

　　太史慈在一旁道：“奉孝兄，虽然我们本部兵马不能明着违抗袁绍命令，但暗地里做些小动作他又怎么可能知道呢？反正我们这里是联盟军大营的边沿，完全可以趁夜里神不知鬼不觉的派一支军队离开。”

　　郭嘉听后，并没有说什么，反而蛮有深意的看向杨天，明显是想让他拿主意。

　　杨天看了看二人，说道：“既然奉孝认为帮助孙坚对我们白云城有利，那我们就帮得彻底一些。子义说得有道理，我们完全可以调一支军团前去攻打汜水关。虽然盟约之时我们说过要听从袁绍号令，但现在是他先不仁，说好有功必赏，有过必罚，然而现在孙坚击杀对方大将胡轸，不仅没有得到赏赐，反而让袁术扣了粮草。我们也就不必死守着盟约不放，只要对讨伐董卓的战事有利，我们直接去做便是。”

　　郭嘉心中暗自点了点头，对于杨天的决定还是非常满意的。杨天心中有自己的原则，却也并不迂腐。有原则可以衡量人的品质，而不迂腐却是能在这乱世中成事的保证。

　　杨天自然不知道自己在不知不觉中就被郭嘉给考验了一次，但就算知道，他也只会洒然一笑。

　　支援孙坚的事情就这么定了下来，而杨天则决定让太史慈率领他的炎龙军团前往，毕竟现在在杨天身边的只有三大军团，分别是炎龙军团、青龙军团以及落日军团，青龙军团和落日军团都是骑兵军团，不便于攻城。因此这差事便只有落到太史慈头上了。

　　最后杨天也决定亲自到汜水关外跑一趟，毕竟自己之所以支援孙坚，很大一部分原因便是为了拉拢与孙坚的关系，这时候自己亲自前往明显更有利于这一点。本来杨天还想让郭嘉也跟过去的，不过考虑到大牛在这里恐怕无法应对袁绍那厮，万一那家伙挖个坑让大牛跳进去，那还不亏死啊!

　　随后，杨天带着炎龙军团悄无声息的离开了联军大营。郭嘉就立刻向董冰玉以及弑神君王等人飞鸽传书，将杨天的指令传达下去，让他们尽快赶往汜水关外。

　　……就在杨天率军向汜水关赶去途中的时候，陈宫已经率领着锦帆水军以及十余艘海王运输舰经过近四天的赶路，终于来到了扚渔岛海域的国家关卡前。

　　其实陈宫所率舰队距离国家关卡还有十多公里，但那关卡却已经映入了众人的眼帘。毕竟那关卡看起来太显眼了，就算隔着这么远的距离，也能清楚的看到它那巍峨的雄姿。

　　陈宫在第一眼看到这国家关卡的时候微微有些傻眼，天下有这么变态的建筑吗？这是他唯一感叹的事情。

　　这个国家关卡与陆地上的关卡有着截然不同的差别，雄关坐落于两座岛屿之间，跨度差不多有四五公里。而那海岛的地形也是非常奇特，在靠近内海这一面居然是高耸入云的悬崖，要是有人认为可以从这峭壁上爬上去，那估计这人的脑袋一定是被门夹了。

　　在岛屿的另外两侧，则是死亡之海的海域。这内海与死亡之海有着很明确的分割点，这也是在现实世界中无法看到的奇景。以两座岛屿西侧海岸线及其延伸线为分割点，在这条线以西的地方，也就是z国区的内海，虽然不能说是风平浪静，但也只是微波荡漾。但一过了那条线，则是飓风骇浪，给人的感觉是不论是任何船只进去，都会被无情的撕成粉碎。

　　之前陈宫可从未看到过死亡之海的景象，现在这一看之下，终于明白周影、杨超等人为何会说就连海王巨舰都无法通过死亡之海了。这先别说船只能否在那飓风中前进，单单只是那高达数十米的巨浪就能让人心胆俱裂。海王巨舰确实够大了，但船舷距水面高度也不过二十米，真要是一个巨浪打过来，海王巨舰绝对只有沉没海底的命运。

　　而且，陈宫等人根本看不出这死亡之海到底有多宽，如果很窄，说不定还可以抱着侥幸心理去试上一试，但若是过于宽阔，那连试都不用试了，完全没有任何机会。

　　唯一能够通过这死亡之海区域的便只有两座岛屿之间的国家关卡。如果眼前的情景要放在现实中，绝对有无数的人感慨大自然之神奇，但出现在游戏世界，所有人都觉得这是理所当然的。那两座岛屿虽然也在死亡之海的区域内，但却没有丝毫的风暴，就算是在两座岛屿之间的海域，也同样是风平浪静。别说是海王巨舰这类黄金级战舰，便是普通的渔船都能从这里顺利通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十八章 谋算免费阅读。https://www.23sk.com 