
　　江苏卫视数据监控室，朱成伟望着电视，脸上也是笑个不停。

　　旁边的工作人员喊道：“朱台长，收视率涨了，简直就是几何倍数的上升。”

　　朱成伟问道：“现在是多少？”

　　“9.2%……不，应该是.……天呢，百分之十了。”工作人员用一种难以自信的语气说道：“节目还未正式开始，《歌手之夜》就到了百分之十，这绝对是要大火呀。”

　　朱成伟不禁精神大震，道：“请云皇过来果然是最明智的决定。有了他，收视率甚至能够突破百分之二十也说不定。小赵，给现场导演打电话，让摄影师多给萧先生一些镜头。算了，我亲自去说。”

　　朱成伟一脸兴奋的出去了。

　　八点整，《歌手之夜》正式开始。

　　演播厅内，灯光猛然间灭了下来，舞台陷入了一片漆黑，观众们尽管什么都看不清楚，但还是鼓起了掌。

　　足足过了一分钟，演播厅内的灯光才再次亮起来，此时舞台上已经坐满了人，正是姚娜的演奏团队。

　　舞台下，在最前排的一片区域，全都是世界流行音乐界的大佬级人物，足有上百人。23sk.Com

　　萧云海的老朋友王林、岳长亭、陈欢赫然在列。

　　本届《歌手之夜》战况太过激烈，为了确保公平，避免歌手因为主持而影响到发挥，所以电视台并没有设立主持人，而是让歌手的临时经纪人承担了这个介绍歌手的工作。

　　姚娜的经纪人王光忠走到了舞台中央，微笑着说道：“大家好，我是王光忠。今天我们家歌手是华语乐坛中一位了不得的天后级唱将，柔情中带着一丝沙哑是她的声音特点。无论低音、中音、高音都能完美的驾驭，所制作的专辑销量从来没有低于六百万张。她今天带来的是一首新歌《往事》，让我们掌声有请。”

　　“啪啪啪。”

　　在全场的热烈鼓掌中，月亮门前出现了一个女子的身影。

　　“果然是姚娜到了。”

　　“厉害呀。江苏台连歌后都能请来，那云皇参加比赛的事情，也应该是真的了。”

　　“呵呵，网友们说的没错，这次华语音乐界是真急了。”

　　台下的观众窃窃私语。

　　灯光闪烁间，姚娜微笑着走到了舞台中央，台风大气，毫无拘束之感，先是向台下鞠了一躬，然后对着乐队点了点头，演唱开始了。

　　这首歌虽然叫做《往事》，但并没有一丝伤感，而是一首非常欢快的歌，与姚娜之前的作品大相径庭。

　　姚娜也一改以前的演唱方式，嗓音之中充满了快乐，台风变得更加大胆，唱到激动处，还跳起了舞蹈。

　　谁都知道，姚娜入行二十多年，还从来没有在现场跳过舞呢。

　　江苏台请的观众评委都要会说英语和华夏语两种语言，因此并不存在理解上的问题。

　　姚娜的全力发挥，带动了整个现场的气氛，无论是外国人还是华夏人，一个个都情不自禁的站起身来挥舞着手臂，跟着姚娜舞动起来，兴奋的不得了。

　　陈欢点点头，道：“老娜这次是真的豁出来了。看来，《歌手之夜》的其他歌手给她的压力不小呀。”

　　王林笑道：“我们把她请出来，算是请对了。这首歌曲被她演绎的淋漓尽致，相信成绩应该会非常不错。”

　　另一边，一个身材高大的白人望着台上，点头赞赏道：“台风稳健，唱功一流，即使在蹦蹦跳跳中，气息都没有丝毫的紊乱。这个歌手很厉害呀。”

　　旁边一个带着篮球帽，满脸虬髯的黑人笑道：“杰德，看来你对华夏音乐圈并不怎么熟悉呀。这位歌手名叫娜.姚，唱功即使放在欧美地区，也是数一数二的存在。”

　　那个叫杰德的人叹道：“华夏果然是藏龙卧虎呀。”

　　如果有欧美歌手看到他们，一定能够认的出第一个说话的是杰德·默丘里奥，第二位是杰西·巴克利，两人都是欧美乐坛最顶级的音乐制作人，每一位歌手最梦寐以求的就是得到他们的歌。

　　艾略特能够成为天王级歌手，就是因为老师是杰德·默丘里奥。

　　在姚娜演唱的后半段，萧云海就来到了月亮门的后面，准备着进场。

　　尽管里面欢快的歌声响彻演播厅，气氛热烈到了极点，但萧云海对此却是眼睛紧闭，充耳不闻，完全沉浸在了自己营造的世界中。

　　到了萧云海、姚娜这个地步，唱功上已经是进入可进，拿到一首歌，基本上都能做到零瑕疵，唯独在感情的表达上，存在着差异。

　　萧云海这次选的歌是一首悲伤的歌曲，所以他不想让姚娜影响到自己的情绪，以免在演唱中不能完美的表现出歌曲的意境。

　　别看萧云海表面上似乎并不在意，但实际上他对这个节目是非常看重的。

　　前世，他看了无数歌手的歌唱比赛，像什么《中国好声音》、《我是歌手》、《蒙面歌王》、《中国之星》等等，几乎是一期都没有落下，无数次幻想着如果自己能够登上那个舞台该多好。今天也算是实现了前世的梦想。

　　舞台上，姚娜一曲唱闭，已经是大汗淋漓，现场观众们一边鼓掌，一边齐声呐喊。

　　“姚娜。”

　　“姚娜。”

　　“姚娜。”……

　　姚娜微笑着向大家鞠了一躬，还做了个飞吻的手势，引得欢呼声更大了。

　　姚娜介绍并感谢了一下乐队，然后走下舞台，在众人雷鸣般的掌声和叫好声中，离开了演播厅。

　　舞台再次陷入了黑暗，只剩下鼓点在咚咚咚的响着。

　　“按照规则，下一个应该也是一位新晋歌手。”

　　“这么说，云皇要上场了，对不对？”

　　“对，一定是云皇。”

　　“云皇云皇，天下无双。

　　“云皇云皇，天下无双。……

　　萧云海还没上台，他的经典口号便在现场响了起来。

　　那些国外影迷都是管萧云海叫功夫萧，并不清楚云皇是谁。

　　经过询问后，这才知道原来他们嘴中的云皇竟然就是用一张专辑横扫世界乐坛的功夫萧，顿时他们也跟着狂喊了起来。

　　杰西·巴克利望着全场欢呼的歌迷们，摇摇头，苦笑着说道：“这还怎么比？我感觉观众评委们似乎全都是萧先生的歌迷。”

　　杰德·默丘里奥环视一圈，道：“这实在是太不公平了。不过，就算是再换一批观众，恐怕也是这个结果。没办法，萧先生在全世界的歌迷实在是太多了。”

　　歌手房间中，艾略特望着电视中的现场情景，两手一摊，道：“还需要比吗？我觉的干脆把歌王的奖杯直接给萧先生就好了。”

　　经纪人陈诚用一口流利的英语说道：“萧先生在华夏歌迷中就是神一般的人物，三张中文专辑销量超过一亿张。后来凭借英文专辑风靡世界，粉丝遍布全球。观众们有这样的反应，并不稀奇。”

　　艾略特好奇的问道：“陈，你也是萧先生的歌迷吗？”

　　陈诚挠了一下自己的后脑勺，不好意思的笑了笑，道：“我不是他的歌迷，我是他的铁粉。无论是他的歌曲、小说还是影视剧，我都喜欢。全华夏像我这样的年轻人至少上亿。”

　　艾略特震惊的嘴巴都合不拢了，道：“这太可怕了。”

　　两人的话通过摄影机传到了电视屏幕上，让萧云海的粉丝们感到异常的骄傲和自豪。

　　偶像取得的成就越大，他们自然越是开心。

　　萧云海家中

　　燕飘云转头问道：“婉晴，你知道云海今天要唱什么歌吗？”

　　赵婉晴道：“我只知道这首歌的名字叫做《乌兰巴托的夜》，其他的就一无所知了。”

　　“乌兰巴托的夜？”陈秀竹与萧长风相视一眼，道：“这难道是唱给云海外婆的歌曲吗？”

　　燕飘云一愣，道：“秀竹姐，您这是什么意思？”

　　陈秀竹道：“我妈就是蒙古族人，乌兰巴托是蒙古省的省会。云海在八岁的时候，曾经跟着我爸和我妈去过那里。”

　　萧长风道：“云海小时候是个调皮鬼，谁的话都不听，哪怕是他外公拿着皮条抽，他都是一声不吭。唯独他外婆能够劝得了他，两人的感情非常好。只可惜，在云海十岁的时候，岳母因病去世了，这孩子直接哭晕在了坟前。”

　　赵婉晴没想到自己的丈夫竟然还有这个事情，心中不禁替他感到了一丝难过。

　　“快看，云海的临时经纪人出来了。”赵明生道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1041章 人气免费阅读。https://xs.23sk.com 