    如果让其他炼丹师知道，这家伙居然还在质疑苏陌凉丹药上的神纹，一定会忍不住揍他一顿。

    要知道，那可是神纹，神纹啊！！！

    纵观整个九幽之域，只有苏陌凉才能够炼制得出的神纹！！！

    想当初枫林帝国的丹圣老人，为了得到苏陌凉的神纹丹药，不但说尽了好话，更是忍痛割爱的将自己最宝贝的药材送了出去，才换来了这么一颗丹药。

    可卫哲栩倒好，竟然因为不认识神纹，开始质疑起这丹药的真假，天知道他这样的运气，会让多少炼丹师嫉妒得发狂！

    只是怀疑归怀疑，卫哲栩想要成为炼丹师的愿望还是无比的强烈，所以明知道误食劣质丹药，会有生命危险，但他依然选择冒险。

    再者，他看那个苏姑娘并不像是坏人，所以决定相信她一次！

    想着，卫哲栩心头一横，果断的吞下丹药，开始打坐感悟起来。

    不得不说，尊品丹药的药效的确非一般丹药可比，更何况上边还刻录了神纹，那狂暴的力量不一会儿就将卫哲栩折磨得浑身大汗，面色惨白。

    好在他是习武之人，由于常年打猎，倒也练就了一身坚实的躯体，不至于那么虚弱，所以忍着忍着，便被他扛了过来。

    待他熬过丹药带来的剧痛之后，卫哲栩果真发现，自己似乎真的有了一缕精神力。

    只要他静下心来凝聚，脑海中便有精神力的波动，从最开始的微弱，到后来的强烈，再到最后抬手操控火焰，一系列的改变都让卫哲栩惊喜不已！

    有了初步的成功，卫哲栩更是干劲十足，期待不已，随后便迫不及待的按照苏陌凉的药方，抓来了药材，熬成药水，将身体浸泡在药水桶里面，忍受着药水的淬炼，熬过了一次又一次变态的折磨。

    过程虽然痛苦，但凭着他超强的意志力，还是撑了下来。

    毕竟，不管什么痛苦，都没有他坚持十年炼丹依然没有任何成就的失败更痛苦的了。

    就这样，十天不知不觉的过去，卫哲栩在药水里整整度过了十天十夜，最终睁开眼睛，呼出一口浊气，待他扭动胳膊，凝聚精神力之时，才发现他不但有了充盈的精神力，就连皮肤，乃至骨骼都得到了淬炼和加强，比以前不知道强上了多少倍。

    这种感觉，就好像是脱胎换骨了一般。

    想着，卫哲栩便迫不及待的从药桶里出来，连衣服都来不及换，便是跑到丹炉面前尝试着炼丹。

    这一次，他开始用精神力操控火焰，按照苏沫说的比例剥离药材。

    许是有了精神天赋，他明显感觉对药材和火候的感知力有了很大的提升，达到了他曾经完全想不到的境界，竟是轻而易举的炼制出了紫金丹。

    看着完整饱满的丹药，悬浮于空中，卫哲栩简直不敢相信自己的眼睛，不断揉着眼眶，反复确认不是自己眼花。

    可是，就算亲手握住丹药，感受着那炙热的温度，他依然觉得不太真实。

    或许是为了证实自己真的成为了一名炼丹师，他又找来了其他药材，尝试着炼制中天品的丹药。

    随后，卫哲栩不得不感叹天玉修髓丹的厉害，自从改变天赋之后，他发现自己炼起丹来，如鱼得水，就算不知道该放多少比例的药材，但多尝试几次，也能摸索出感觉来，比以前不知道顺畅多少。

    所以，在诸多尝试后，卫哲栩炼制出了中天品的丹药，从一个完全不会炼丹的人，一跃挤入大丹师的行列。

    虽然大丹师并不算特别高的等级，但成为炼丹师本就比修炼灵力要难上好多倍，所以他有这样的进步已经算是个奇迹。

    毕竟，就连他自己都想不到，竟然还有成为大丹师的一天。

    因此，他坚信只要继续修炼下去，他或许真的能够达到丹王的等级也说不定呢。

    然而，就在他兴奋得找不着北的时候，外边却是忽然传来一道焦急的呼喊，犹如一盆冷水，浇灭了他所有的热情。

    “哥不好了，不好了，欧佩娇派人抬着八抬大轿来迎娶过门了！”

    一听到欧佩娇的名字，卫哲栩便是皱紧了眉头，沉下了脸色，顿时换上衣服，快步走了出去。

    卫惜蕊火急火燎的跑到门口，已经累得气喘吁吁，此时看到卫哲栩出来，立马着急的挥手，“哥，快跑吧，对方气势汹汹，有备而来，根本不容拒绝。就算实力不错，也拗不过城主府的势力啊！”

    “那怎么行，我要是跑了，那贱人肯定会拿跟父亲开刀，我怎么能自私的为了自己，弃们而不顾！”卫哲栩想也没想就一口反驳，对这样的提议十分的排斥。

    卫惜蕊却是急得直跳脚，“花轿都已经到院子了，再不走就来不及了，难道真想嫁入城主府当男宠吗！”

    “逃避不是办法，欧佩娇打定主意要娶我，我就算逃走了，他们也会把我抓回来，根本解决不了任何问题！所以，这件事，我必须亲自面对，不能连累了们！”卫哲栩凝重的摇头，心里已经有了决定。

    卫惜蕊闻言，担心得不行，眉头纠结得能碾死只蚂蚁，“哥，一个人要怎么面对整个城主府？这不是找死吗！”

    卫哲栩却是表情坚定，瞳孔布满决绝之意，“既然她看中了我的脸，那我就亲手毁了，我还不相信，她会迎娶一个丑八怪当男宠！”

    说罢，卫哲栩便是一把打开卫惜蕊的手，快步朝院子走去。

    卫惜蕊没想到他会这般决绝，顿时被他的决定吓了一大跳。

    不行，不行，她必须阻止他！

    那位苏姑娘！

    对，那位让他心存好感的苏姑娘应该能劝住他！

    想到这里，卫惜蕊片刻都不敢耽搁，直奔苏陌凉的房间而去。

    此时的苏陌凉还在打坐修炼，修复着之前的伤势，眼看着修复得差不多了，就听外边传来急促的敲门声。

    “苏沫姐姐，求劝劝我哥，要是不去，我哥的脸就要毁了！”他哥那么英俊的美男子，要是毁了脸可怎么得了。