    云焰挥手点起一团火焰将水晶床榻上的假人烧毁，两眼熠熠生辉的对她说道：“百年前我从圣典上得知你即将回来，既然你会诞生在东方的那个国家，我自然要为你将宫殿修建在那里，所以我立刻就请了山海集最好的天工坊专门为你设计打造了大罗天宫，其实我原想将地址选择昆仑山的，因为那是传说中的万神之山！但是昆仑有一个历史悠久的门派，山海集不想大兴土木引起他们的注意，这才退而求其次选在了祁连山，这里的一砖一瓦都是最好的，连那张水晶床都是价值连城，是为了我们的未来准备的……”

    “住口！”云潇打断他的话，心脏砰砰剧烈的跳动，厌恶的道，“火种救你是本能，因为你自幼孤苦，虽生活在恶劣的环境下却始终善良，这才在濒死之际出手相助，可你自获得新生，反而变得贪婪狠辣，倘若我早点知道你的存在，定不会让你为非作歹搅得生灵涂炭，你没有资格再得到火种的垂帘，既然是我救了你，现在也该由我亲手了断你。”

    “了断……”云焰呢喃着这两个字，脑子却在想着另一件事情，目光奇怪的转向萧千夜，自言自语，“是该结束了，我们之间不需要第三者，等我先了断了他，再带你好好逛逛大罗天宫。”

    “哼，你还真的是完全听不懂人话呢。”萧千夜冷眼看着云焰，抖了抖手中剑灵，护住云潇往前踏了一步。

    云焰微微一笑，眼里飞速的闪过一抹狡黠的光：“看阁下手中长剑似乎是昆仑山出身？可惜我不懂剑术，也不想在你身上浪费太多时间。”

    话音未落，周围的景象就突然变得扭曲起来，萧千夜眉峰紧蹙，只见水晶床榻旁那几千个不同材质的雕像都忽然间活了起来，短短数秒之后，他的眼前迷迷糊糊出现无数个云潇，皆是从手心抽出了类似流火状的长剑朝他刺来，他凛然退步，真的有炽热的火焰之息从鼻尖掠过，紧接着脚下的地砖也开始旋转，整个空间被强悍的神力硬生生撕扯，云焰的轻笑声已经极为遥远，慢悠悠的道：“久别重逢，我不想被人打扰。”

    “千夜！”云潇低呼一声，想上前拉住那个正在快速消失在空间缝隙里的人，然而云焰轻轻扣住她的手腕，虽说眼里稍显不快，还是以最温柔的神态对她笑了笑，云潇触电般的收回手，但她只是往后退了一步就惊讶的发现自己离开了那个诡异的空间回到了最初的圣坛中心，那张纯白的水晶床榻就在她的身后，微风吹动着帷幔上的冰晶拂过她的脸颊，微微的冰凉却让她背后翻涌起剧烈的恶寒。

    云焰走上前来，这时候大罗天宫内的动静让才睡下的崔修明惊醒，立刻感知到教王的气息出现在附近，他被吓得衣服都来不及换好就匆忙跑了过来。

    怎么会……怎么会这样？那个人只是命令他过来敦煌接应维丽雅，怎么好好的突然间亲自到访了？

    虽然心中万般疑惑，崔修明还是第一时间恭恭敬敬的在圣坛外跪地行礼，借着熊熊燃烧的火焰，他其实已经注意到教王身边突兀的站着一个女人，即使只是用余光故作不经意的轻扫而过，他还是一瞬间就意识到那张熟悉的容颜不就是教王朝思暮想的所谓“神女”？这么多年只在八月十五的晚上月下曼舞的神女，竟然是真实存在的？

    “修明。”云焰转过脸对他招手，指尖的火光细线一般飞出落在崔修明的肩头，传递着声音，“带着大罗天宫的所有圣奴，除掉圣湖水下的入侵者。”

    “是。”崔修明虽然语气淡淡的点头应命，心底却惊雷炸响让他紧捏出一手冷汗，入侵者？大罗天宫竟然有入侵者，什么时候闯进来的，圣湖边才苏醒的圣奴为何毫无知觉？

    云焰微笑着，想起刚才那个护在云潇面前的男人，多有不快，又压低语气提醒：“修明，此人武学不俗，自己小心。”

    “多谢教王。”崔修明忍着震惊赶紧退出了圣坛，此时的云焰微微低头，转向云潇问道，“你身上的灵力很散乱，是哪里不舒服，又或者是受了伤？来，让我看看。”

    “别过来！”云潇厉声阻止，一手拍开云焰，另一手已经紧握流火剑，但火种被冥王所伤之后一直颓靡不振，以至于她的脸色立马肉眼可见的苍白下去，云焰倒是不介意她的排斥，反而是以一种极为心疼的表情继续问道，“你脸色不好，看起来应该是陈年旧伤了吧？别硬撑着，我认识很多医术精湛的大夫，一定会让你恢复健康的，对了，那个人喊你阿潇，阿潇，到我身边来。”

    他期待的伸出手，得到的却是厌恶而不屑一顾的冷哼：“你别喊我的名字，我听着都会觉得恶心。”

    云焰的目光剧烈的颤抖，面无表情的质问：“刚才那个男人和你是什么关系？”

    “他是我的夫君。”云潇针锋相对的看着他，毫不掩饰的扬起自豪的笑，“你别再自欺欺人的幻想了，火种救你只是偶然，换成其他人也会一样，倘若你能拿着它行善积德，或许今天我还会对你刮目相看，但是你利用它的力量妖言惑众，甚至发起东侵战争将中原搅得生灵涂炭！你可知道那一战打了半世纪，多少百姓流离失所无家可归！连我娘、我娘也差点死在战乱里！”

    “你娘？”云焰似乎只听到了这两个字，神色哀伤，“难怪圣典提示我神女有难，原来是真的……还好，还好我及时醒悟，这才没酿成大错啊。”

    “你……”云潇被他气的说不出话来，根本无法交流，怎么会有这么以自我为中心的人，无论她说什么，这个人都只会按照自己的想法去理解吗？

    “不过……那个人是你的丈夫？”云焰打断她的思绪，眼里终于有一丝掩饰不住的狠辣和疯狂流溢而出，即使仍是保持着温柔的微笑，语气却倏然压低，“那种病弱无力的男人怎么可能保护的好你？这些你流落在外一定遭受了很多磨难，再被一个花言巧语的男人轻浮的安抚几句，被他欺骗也不奇怪，但现在你已经回到了我身边，我会照顾好你的。”

    这样大言不惭的话让云潇勾起嗤之以鼻的笑，眼里闪过一丝冷意，凝视着萧千夜消失的地方昂首挺胸的道：“他会回来找我的，你的圣教主也好，圣奴也罢，没有人能阻拦他回来找我。”

    “是么……”云焰轻轻捏合五指感知着，神色却是复杂的。

    此时的圣湖水下，空间还在以肉眼无法看清的速度扭曲变形，萧千夜跳跃在不同的空间法术里，而无数个“云潇”都在朝他挥剑攻击，这个人是怎么做到在他眼皮子底下什么动作也没有就能轻而易举改变空间的？空气变得稀薄，巨大的挤压力从四面八方如泰山般沉重，萧千夜屏住呼吸，这股特殊的神力压制……是上天界的力量？这个人身上真的有上天界的独特神力？

    他伸出手尝试触摸，明明视线里什么也没有，却可以感受到一种类似蚩王间隙之术的屏障将他困在中间，上天界的术法虽强，但需要独特的体格支持才能运用，否则哪怕是强大如凤九卿，能掌握的东西也只是凤毛麟角罢了，可是那个人，他不仅能从沾染着潋滟之力的石书上获知预言，眼下甚至能将他瞬间转移到其它的特殊空间里？

    萧千夜冷笑一声，好在上天界的法术对现在的他而言已经不再棘手，要是换成从前，当真是要被困在里面难以脱身了。

    他默默提力，沥空剑雪色的剑身上慢慢沾附起黑金色的神力，一剑砍破萦绕周身的无形压力，顿时冰凉的空气涌入其中，他顺着风的方向快速位移，感觉脚下轻飘飘的一晃，顿时眼前的景致再度扭曲，沥空剑毫不犹豫继续出手，在接连打破三个不同的空间之后他听见了耳边传来的水流声，再定睛，他终于发现自己正身处一个小水滴中，而目光所及之处，还有成千上万个类似的水滴！

    这是在圣湖之中，以湖水创造了如此数量众多的独立空间？这样匪夷所思的力量，很难想象是一个普通人可以做到的，一滴水就能创造出神力强大的空间法术，要么是施术者真的拥有如此深厚的力量，要么就只可能是利用了某种媒介事半功倍！

    他凝视着湖底，果然能看到一排排寒冰制成的棺材，棺椁是开启的，里面空荡荡什么也没有，但确实有他熟悉的上天界力量隐匿其中。

    仿佛意识到了什么东西，萧千夜再度挑碎周围空间法术，这一次沥空的剑气精准的调转了角度朝着下方的冰棺重击砍落，只听一声清脆的“咔嚓”过后，圣湖的水掀起巨大的涟漪，数千个奇妙的空间失去控制的撞击在一起，他也立刻抓住千钧一发的机会找到了隐隐呈现的裂缝闪电般掠出！

    周围的风豁然凛冽，他抖了抖满身的冰水，发现自己正站立在大罗天宫的广场上，周围无数双红色的眼睛像夜里的孤狼盯着他望过来，随着崔修明一声立下恶魔般扑来！

