    褚子陵被秘密押至到主营帐中时,那副惨状，叫时惊鸿都惊了一下。

    他脸上淤紫交错，一只眼眼廓青红，肿得凸了出来，一道鞭痕从眼下延伸到嘴角,可见只差一点,鞭锋就要把他的眼珠抽出来了。

    严元昭、严元衡二人均在主帐之中。

    在时停云离去后,严元昭本想呼马与他一道前往，严元衡却拉住了他：“六皇兄,随我去主营里见时将军。”

    严元昭急道：“停云若是想岔了,跑去放了那褚子陵……”

    严元衡答：“停云心中有数。”

    如今见了褚子陵惨相，严元昭方才安心。

    还好，停云没有做傻事。

    但严元衡反倒拧起了眉。

    他从旁望着时停云平静得过分的神情,以及他因为紧握鞭子而被磨出细细血痕的掌心，心里紧揪揪地泛起痛意来。

    这名南疆特使姓康名阳,苗族人士,文士打扮，年纪轻轻便戴了一副水晶眼镜,相貌与口才均非凡品。

    他淡淡瞥了一眼被打成了一副狗德行的褚子陵，镇静转头，一口汉文说得异常流利：“两位皇子,时将军。铁木尔将军的书信几位都已看过,和谈事宜仍需细细商定。接下来几日,吾都会留在贵军之中商议此事。至于……”

    他指向褚子陵：“……这名褚子陵,吾受人之托，要吾务必将他带回南疆去。”

    时惊鸿：“受何人之托？”

    康阳道：“挚友艾沙。”

    闻言，褚子陵被血糊住的眼睛微微转了一转。

    ……艾沙？

    艾沙疯了吗？

    自己留在北府军，明明尚有作为，他为何叫人来带自己离开？

    褚子陵素日行事稳重，但也曾无数次在私下里幻想过自己在众人面前揭开面目时，众人那或震愕、或痛心、或愤怒的面目，而他尽可安然收受，毕竟到那时，他已是功成名就，严元昭、严元衡，乃至时惊鸿，在自己面前，也不过是阶下之囚，瓮中之鳖。

    ……绝不是像现在，自己鼻青脸肿地跪在堂前，遭人围观，生死难卜。

    时惊鸿不动声色：“褚子陵，你有什么想说的？”

    褚子陵心中有再多惶惑，此时也尽数收起。

    他抬起头来，斩钉截铁道：“末将冤枉！”

    康阳举杯饮茶，神态安然。

    严元昭有些忍不住，抢先道：“你说此人通敌叛国，可他在十二岁时便入了将军府，身家若不是清白干净，怎会被收入府中？”

    康阳搁下茶盏：“探子要从小养起，这样简单的道理，六皇子应该懂得。”

    严元昭：“……”

    无话可说之余，他觉得这特使有点古怪。

    按理说，在敌营中安插的探子，要么一直留着，要么被发现后直接视为弃子，扔掉便是，为何此人要主动暴露褚子陵的身份，还打算带回去？

    这南疆人，究竟做了什么打算？

    别说严元昭，褚子陵亦是一头雾水。

    他这是何意？

    褚子陵不管艾沙是在发什么疯，他数年为奴，就是为了一朝得意，怎肯让努力就这样付诸东流？

    他叩头一记，道：“将军，公子，子陵不知该如何自辩。我自幼入将军府，免漂泊之苦，蒙教养之恩，又怎会行那不忠不义之事？”

    “自幼入府”四字，又让褚子陵想到昔年流离失所的遭遇，想到那块在时停云脚下粉身碎骨的玉石。

    他的心和胃都在抽着痛，就连小腹也是纠结成一团。

    即使如此，他面上也勉力强撑着，不见急躁，更多的反倒是无奈和心痛：“南疆人不过是想借此挑拨离间，可有真凭实据？公子，子陵自小与你一同长大，情谊深厚，您一时被小人蒙蔽，子陵愿受公子怒火。但子陵清清白白，丹心碧血，日月可鉴！”

    康阳神态如常，不惊不怒，反而赞道：“真是好茶。若是和谈顺利，不知康某可否带些茶叶回去，给好友一尝？”

    时惊鸿亦是淡然，笑说：“若是康特使喜欢，带走些也无妨。”

    褚子陵被二人这么一抻，一番痛陈清白的发言倒显得无力起来。

    不过不打紧。

    他想，只要没有信证，那便还有回旋的余地。

    只要……

    “……清清白白，丹心碧血？”

    在他还存有幻想之时，时停云拿起桌面上放着的一沓书信，递到他面前，手有些抖，发出窸窸窣窣的碎响：“……你是指这些？”

    说罢，他将信件往褚子陵脸上狠狠拍去。

    褚子陵见那一沓信，白纸黑字，不觉眼前一黑，一股心火烧得他头昏脑胀。

    ……这南疆人这是要作甚？真正是要卸磨杀驴吗？

    “七年的双城之战。”康阳把玩着茶盅，娓娓道来，“……恰发生在时公子首次赴边之时。时公子当时年纪尚幼，留在主城中，未曾外出参战。侍奉在他身边的，便是这位褚子陵。我记得公子身旁也有一小厮，名唤李邺书，彼时留在将军府内，未曾随行。敢问时将军，这封既有即时军情，又与时公子笔迹相仿的信，若不是时公子所为，又最有可能是谁寄出的呢？倘若此事交与世人评判，不知会流出多少密辛怪闻呢。”

    旁听的严元衡神情一变。

    这话说得着实毒辣！

    这姓康的面上带笑，分明是个狠角色，言里话外，竟是要把时停云牵扯进来！

    时惊鸿时将军爱子，人尽皆知，目前，褚子陵有可能是细作一事，只有几个亲卫和他们知晓，但若是南疆人将这件事传扬开来……

    哪怕是为了时停云的清誉，时惊鸿也得立时找个合情合理的罪人出来了事，否则事情一旦传开，且不说时停云将军之子的身份会为他招来多少非议，哪怕是一个“管教不严”的恶名，都够时停云喝上一壶的。

    说白了，这就是赤·裸裸的威胁。

    ——若是交出褚子陵，那这件事便是天知地知，你知我知。

    ——若是有意庇护，那一旦流言传出，受害的是谁，就未可知了。

    时惊鸿自是听得懂这话中之意，但他只是报以温和一笑：“康特使倒是对小儿颇为瞩目，连对小儿的身边人亦是熟稔啊。”

    “抱歉，冒犯了。吾先前并不知晓将军府的家事。”康阳看向褚子陵，“全赖此人，在信中交代得分明。”

    褚子陵目光急转，把面前落着的几封信件都看了个分明，心中更沉。

    这非是全部的信件，是经过挑选的，但偏偏封封要命。

    包括数月前，他通报的温非儒受伤、定远告急的军情，以及扶绥之事。

    若自己推说是伪造，又有谁能得知这么多秘辛？

    更何况，他方才说了一番那样的话，简直是逼着时惊鸿立即定他的罪不可。

    可南疆人没道理要这样对自己，尤其是艾沙，他还要指着自己向上爬。

    再者说，他若是要害自己，直接送个口信，便能断了自己的生途，又为何要多此一举，提出把自己带回南疆？

    随着褚子陵目光转动的，还有他满腹的心思。

    这些信只有艾沙有，艾沙派此人前来接应自己，还把自己的底牌尽数展出，究竟是为了什么？

    难道是南疆皇室有变？或是南疆王问起自己，艾沙不得不说出了自己的真实身份，因此南疆王想见一见自己，这特使来此，明求实迫，也都是奉了上命之故？

    褚子陵越想越是有理。

    只有这样，一切才说得通，讲得明。

    思及此，他索性不开口为自己申辩了。

    一旁的严元昭、严元衡都听出了这康阳的话中险恶，不禁有些焦急。

    严元昭看向时惊鸿，严元衡则看向了神情不定的时停云。

    时惊鸿仿佛浑然不觉似的，道：“康特使，那我为何要把此人交还南疆？我只要在此时将他扔出营帐去，他立时会被五马分尸。”

    康阳笑道：“时将军是聪明人，该是不会愿意将时少将军治下不严的事情闹到人尽皆知的地步吧。”

    时惊鸿笑容不变：“有劳康特使费心。”

    他拿起铁木尔的和谈书，翻了两页，头也不抬地吩咐：“左右，将褚子陵一剑刺死，说是康特使有意行凶，褚子陵护我而死，再将康特使拖出去砍了。”

    康阳：“……”

    左右副将一拔剑，康特使的冷汗霎时间冒了一背：“时……”

    时惊鸿抬起眼，秀眉长目里尽是温和的笑意：“康特使，倘若我这样应对，你又打算如何把此事宣扬出去呢？”

    康阳汗颜，见左右收起刀剑，才勉强放下心来：“时将军，您玩笑了。”

    时惊鸿说：“康特使，玩笑少开。我们是和谈，自是要以坦诚为先。你们要带褚子陵走，总得给我一个不杀他的理由。”

    “他最近有些不安分了。”不知是不是吃了一吓的缘故，康阳竟意外地坦诚，“大概是在北府军里有了前途，想为自己的前程图谋了吧。我们着实不愿坐视中原多一员虎将。他既叛中原，亦叛南疆，我们将他带回，自是会让他知道，叛徒该受到何等款待。时将军大可放心，此人送回南疆，不会得到善待的。尤其是托我来访的艾沙，与他有杀亲血仇，绝不会轻纵了他去。”

    康阳这种不赞反贬的态度，反倒更让褚子陵安心了。

    他果真是来接自己的。

    时惊鸿沉吟一会儿：“褚子陵，你要如何选呢？是留下来，还是回南疆？”

    褚子陵未曾想到时惊鸿竟会征求自己的意见，冷汗也涔涔下·流：“我……”

    只这一犹豫，他心中便辗转了万个念头，千条心绪。

    自己的身份，被康阳当众挑明，还有书信作证，虽然仍有辩白余地，或是当众拿右手写字，证明清白，但留在此处，已是无用。

    就算时停云再信任自己，怀疑的种子一旦播下，便再无回寰余地。

    反倒是回了南疆，他还有再搏上一搏的机会。

    在中原这些时日，他已对中原布防有了不少心得，哪怕没能将时家父子做成投名状，拿这些情报回去，终也是不亏的。

    而他的犹豫，被在场诸人尽收眼底。

    时惊鸿摆一摆手：“好了，吾知道了。……康特使，请。”

    康阳知道这事成了，恭敬地一拱手，褚子陵便被人堵上了嘴，拖了出去，找了一处闲置的帐篷，暂且将他关押起来。

    康阳定下一颗心来，继续饮茶。

    严元昭却有些坐不住了，靠近时惊鸿，轻声道：“时将军，放他回去作甚？就地杀了，是保住停云声名的最好办法。”

    “谢六皇子对小儿关怀。”时惊鸿回道，“但亲卫营中谁人不知那褚子陵与小儿的干系，贸然杀之，不给缘由，流言只会更甚。”

    严元昭却不赞同：“那秘密处决了也好，左右也就十几人知道此事。万一他们将褚子陵带回后，再拿那些字迹与停云相仿的信函做文章呢？何况那姓褚的可是知道不少中原军情……”

    “六皇子，稍安勿躁。”时惊鸿仍然是温和有礼，“您尽可放心，褚子陵被调去骁骑营多月，布防已有调整。况且，他们不会采信褚子陵的任何言语。褚子陵此去南疆，必死无疑。”

    严元昭诧异挑眉。

    康阳似乎也察觉到了严元昭的疑虑，主动释出了诚意。

    他指一指地上散乱着的信函，说：“将军，信您都看了，皆是原件。您尽可把信件统统焚毁，出了这顶帐篷，康某不会再提一句信件之事。就当是那褚子陵偷窃军中财物，被解职赶出了军中吧。”

    “康特使着实贴心，时某在此谢过了。”

    时惊鸿示意过后，一直垂首立在旁侧的时停云开始动手收捡散落一地的密信。

    与此同时，时惊鸿再次开口：“康特使，时某这里也有一件事，望请您知晓。”

    康阳彬彬有礼：“何事？”

    时惊鸿道：“定远温非儒，从来没有受过伤。”

    康阳不知他为何提起此事，客套着笑了：“那不是很……”

    “好”字还未出口，康阳便明白了这句话背后之意，登时冒出了一身鸡皮疙瘩。

    严元昭与严元衡起先并不很能明白，时惊鸿为何会提起此事。

    温非儒不是在定远之战前就负了重伤……

    时惊鸿看着康阳煞白的脸，慢条斯理道：“小儿早察觉府中有内奸，便玩了一个小小计策，告知亲近之人两条截然不同的讯息，一则是定远温非儒受伤，二则是邕州城白副将受伤。而不久之后，定州即遭贵军之袭。”

    严元昭也渐渐明白过来，目含惊诧，望向正在收拾信件的时停云。

    时停云面上的悲伤再也不复，把信件一页页拾起，扬手扔入一旁的火炉。

    在火舌将纸角焚烧得翘卷起来时，时惊鸿笑道：“我们既然早已辨明内奸，便辛苦康特使，替我们将内奸送回南疆，好生处理了吧。”

    ……

    另一营帐中的褚子陵，对主帐中发生的一切一无所知。

    他曲起膝盖，碰了碰怀中之物。

    那块碎玉仍然在。

    在玉石被震怒的时停云踏碎后，他借口那是母亲遗物，已将碎掉的玉包裹后，重新揣在了怀里。

    碎掉的玉也可修复，拼一拼，也不难看出原貌。

    ……还能用，还能用。

    褚子陵也只能这般安慰自己，将头靠在一侧的硬木上，忍受着周身火烧一样的痛感。

    接下来几日，康阳留在北府军中商议和谈事宜。褚子陵听外面闲聊的亲卫说，康阳这几日相处下来，很是佩服时将军与少将军，比初来时的矜傲自持，很多了几分谦卑。

    但褚子陵的日子过得却不是很好。

    身上的鞭伤疼痛另说，每日缺水少食，偶尔由亲卫送来的一顿饭还是馊的，哪怕不去闻它，囫囵吞枣地咽下，含在嘴里那又粉又腻的味道也叫人作呕。

    第二日，李邺书来了，二话不说，揪住他便是一阵痛打，下手竟比时停云还狠上几分，要不是外面守戍的亲卫听出声音不对，褚子陵怕是会被他生生打死。

    眼见李邺书红了眼睛，犹自踢打不休，声音里都带了发狠的哭腔，一名人高马大的亲卫索性将他扛在肩上，送出去找时少将军了。

    这下褚子陵伤上加伤，喝水都反胃呕吐。

    偏那李邺书像是惦记上了他一般，有空便要翻窗来揍他，甚至还带了刀来，每次都是以被亲卫生生架出去作结。

    褚子陵过得狼狈，简直是度日如年。

    日捱夜捱，总算是熬到康阳离营的日子了。

    南疆使团要秘密带褚子陵离开，因此选在凌晨时分动身。为了避人耳目，褚子陵的头上还被蒙上了黑口袋。

    在被蒙上的时候，褚子陵的眼角余光瞥到了来相送的时停云。

    到了别离时分，褚子陵心中倒是生出了些别样的惆怅来，暗道，公子，或许再见时，我们便是敌人了。

    而另一边，康阳向时惊鸿拱手告辞，并告知了他最后一件事：“时将军，褚子陵养有一尾灰颈鸽子。听我一言，留之无用，杀了吧。”

    和谈队伍沿苍江一路行去，耳闻浪涛声声，离北府军主营远了，马背上的褚子陵动了动酸痛的身子，道：“可以了。既已走远了，便松开我吧。”

    负责押运他的和谈队伍面面相觑一阵，嗤笑起来。

    褚子陵被绑得着实不舒服，皱了皱眉：“康阳何在？”

    康阳驭马而来，单手扯去了他头上的黑布。

    乍然亮起的晨光刺痛了褚子陵的眼皮，他颇不适应地一眯眼，待能睁开眼时，他挪动了一下绑得发麻的手臂，想，或许是艾沙未曾告知旁人自己的皇子身份，只有康阳一人知晓。因此，他离康阳近了些，低声道：“艾沙现状如何？”

    康阳看他一眼：“不是很好。眼睛伤了一只，九死一生，才捡回一条命。”

    褚子陵不解：“他一个文臣，怎得伤了眼睛？”

    “……文臣？”

    康阳觑着他的笑眼，以及发问时微微上扬的语调，叫褚子陵隐隐觉出一丝不对劲来。

    他问：“不是艾沙叫你接我回南疆？”

    “‘回’？”康阳思索一阵，笑了，“是的，‘回’南疆，从今以后，南疆艾沙府，便是你的家。你以前在中原做奴，做了一段时间参军，也是享过福了，现如今要做回老本行，不知感触如何？”

    “……什么老本行？”褚子陵心中的不妙预感愈来愈浓，“艾沙跟你说过什么？”

    康阳道：“艾沙副将托我转告你，你既然爱做奴，他便恩赏你，做一生一世的奴。”

    艾沙？……副将？

    褚子陵张口结舌一阵，终是意识到，情况与他想象中截然不同。

    他不敢再隐瞒，胸膛里的血液嘶嘶沸腾逆流，冲得他脑袋嗡嗡作响：“我是南疆皇子！我胸前有信物！”

    康阳一挑眉，伸手入他怀中，当真摸到了一堆碎裂的硬物。

    他将那包东西取出，在手心里捏了一捏。

    在褚子陵露出期待的神情后，康阳拆也未拆，一挥手，那包碎玉便应声落入苍江，即时被吞没入江水之中，浮沉几下，再无踪迹。

    面对着褚子陵刹那灰青下去的脸，康阳水晶眼镜下的双眼泛起了似笑非笑的冷光：“……不管先前是不是，现在不是了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    搏一搏，单车变裤衩w

    另外小小解释一下，那名帕沙的副将之前有讲过，自己是被褚子陵的鸩毒信毒死的艾沙的侄儿，同一父族，所以也姓艾沙√

