    第225章 打入敌人内部的间谍

    转身快步走入办公室，玉小刚看了一眼呼噜朝天的唐昊。

    透过玉小刚视线，傅玉书想了想，这才决定不叫这个疲惫的唐昊，只是留了一个纸条。

    这要是把唐昊叫醒了，让他感知到武魂殿的几位封号斗罗，这不就坏事了吗？

    几分钟后, 看到整齐的一个学院的人员顺风归顺，昆德拉得意一笑，“诸位，在这个时候，你们如此的有眼光，对天斗帝国有如此的忠心, 在杀了孽种之后, 本王不会亏待你们的。”

    “多谢国王陛下。”唐三连忙跪地拜谢。

    看着唐三犹如一个哈巴狗般的模样, 戴沐白、奥斯卡、马红俊等人皆是鄙夷无比，身为一个强大的魂师，尤其是神的传人，竟然跪拜一个国王。

    被傅玉书控制的人自然也不可能去拜昆德拉这个二傻子，你说找谁不好，找上了唐三等史莱克的人，这不是引火上身，自己加速自己的死亡吗？

    看着场中十多个人只有唐三下跪，昆德拉虽然心中有些不悦，不过现在时间紧迫，他并没有发怒，只是淡然的将唐三扶起，“我们还是先返回巴拉克王国吧，这里毕竟不太安全。”

    唐三立即点了点头，表示同意。

    十多人瞬间离开了这新史莱克学院, 踏上了前往巴拉克王国的旅程。

    【叮，间谍小巫、玉小刚、弗兰德、赵无极打入巴拉克王国内部，影响剧情走向，获得反派点1000, 昆德拉主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “昆德拉，等着完蛋吧。”吃了一口龙虾，傅玉书邪邪一笑。

    这主角们由于有着主角光环的保护，很难一拳锤死，不然，昆德拉根本就不可能逃离这天斗皇宫。

    有着柳二龙、水云烟、玲珑三位强大的封号斗罗，别说昆德拉身边有着六个封号斗罗保护，就算是千道流来了，都不好使。

    要知道，水云烟、玲珑两人可是九十九级极限斗罗的实力，而且还是全万年魂环的配置。

    夜幕降临，傅玉书搓了搓手，这才走向了自己今晚的寝殿。

    为了这一次盛大的婚礼，他可是特意准备了一张足以睡下所有人的特制大床。

    推门而入，傅玉书眼眸之中乃是穿着各色婚纱的美人。

    朱竹清穿着的乃是一套黑色的婚纱，只见她一头乌黑的如云秀发随意的披散在肩后, 秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身黑色飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱將那女人挺突俏耸的苏兄和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起來, 若隐若現的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的孚乚峰。

    深陷的沟壑, 紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟芳香，让人想入非非。

    而坐在她身边的则是俏脸像是熟透了苹果一般的朱竹云，由于时间紧促，以及傅玉书的心思，这才为其设计了一套与妹妹颜色截然不同的白色婚纱。

    一袭白色的婚纱，配合上那凹凸有致的身材，简直是人间仙女。

    修长而纤细的双腿上是那可堪一握的柳腰，一双傲人的玉山山夆轻轻的起伏着，似乎在告诉众人它们渴望被征服一般。

    俏面上那精致而诱人的五官更是搭配得淋漓尽致，仿佛不食人间烟火的仙子。、

    而小舞则是穿着最适合她的淡粉色婚纱，在傅玉书的规划下，小舞的婚纱不是那种样式极其鲜明的婚纱，而是更接近秀萝的COS装。

    一双柳烟眉红粉青蛾，恍若弯弯的新月，明亮的大眼睛顾盼生辉，撩人心怀。

    琼瑶小鼻之上因为心中的紧张而渗出了淡淡的香汗，小嘴此时却紧紧抿着，粉腮玉颊之上更是泛着桃羞李让的红晕！

    修长的玉腿上裹着白色长筒丝袜，脚上踩着淡粉色的绣花鞋。

    至于水云烟以及天水学院的众女、玲珑则是近乎统一的水蓝色的婚纱，她们的发色几乎相同，都是蓝色的，而且身材极其相近。

    傅玉书更想通过自己的本事来分辨出这些美人。

    当然，几人的婚纱也不是完全相同的，有几个人的婚纱乃是稍短的款式，丰腴的玉腿上裸露在外。

    这几个人的巨大优点可不能就此浪费了，尤其是水冰儿、玲珑、水云烟，这三人的玉腿是最有有肉、有弹性的。

    宁荣荣、叶泠泠、叶流萤、独孤雁、柳二龙等人在今日也是格外的美丽。

    最让傅玉书喜欢的还是叶流萤、柳二龙、唐月华三人，这三个人已然是全部长开了，那熟妇的气质，真是让人忍不住沉醉。

    也不知道是不是由于身边的姐姐太多了，傅玉书感觉自己在姐控的道路上越走也远了一些。

    而所有的人中，唯有雪珂一人穿着淡金色的婚纱，她的地位乃是众人之中身份最高的。

    由于乃是皇室出身，营养充足，雪珂身材高挑，臀部浑圆，高挺傲耸的苏兄撑起了两个帐篷，而且似有喷薄欲出的趋势。

    眼神之中带着纯真，她穿着贴身的淡金色长裙，恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股青春少女所特有的馨香韵味！

    有人说，一个女人最美的时候就是她穿婚纱的时候，傅玉书此刻多少能够体会到了一些。

    这些往日极为熟稔的美人，今日似乎是格外的光彩照人。

    身形猛然一闪，傅玉书猛然跻身到了众女的中间，也不知道到底是搂抱到了那个小可爱，大手用力的一扯其身上的婚纱，身上的衣服急速褪去，木仓随之刺出。

    知道了深浅之后，以及听到耳畔美妙的声音，傅玉书这才知道，原来是这个姐姐啊。

    ……

    一番夺取，傅玉书这才完成了自己的洞房花烛夜。

    看着怀中体态丰腴的朱竹清，傅玉书不由得伸手在其（）重点照顾了一下。

    没事情挂上两个水袋干什么，看的他快渴的。

    不行了，又是有点渴了。

    【叮，夺取女主朱竹清成功，影响剧情走向，获得反派点1000，朱竹清女主光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    (本章完)

