    “赵老板，我也是好心，既然你不相信我，那就到医院检查一下吧，你这个病很严重了，恐怕连医院都已经没有办法了，如果需要我出手，就给我打电话……”

    张铁柱也不管老板要杀人的眼神，拿起柜台上的笔，就写下了自己的电话号码。

    然后拉着朱丽走出店子的门口，快速的朝前走去。

    “滚蛋，老子好好的，敢乱说弄死你……”老板气呼呼的抓起那张写着电话号码的纸撕的粉碎，然后冲出店子门口，对着张铁柱大骂。

    张铁柱没有跟他计较，只是无奈的摇了摇头。

    “铁柱大哥，怎么了？”走在他身边的朱丽不解的问道。

    “唉，世事难料啊，那个老板已经得了脑癌了，恐怕时日不多……”

    张铁柱叹了一口气，虽然店老板看不起自己，很想给他一个教训，但是发现对方已经时日不多，张铁柱又不忍心了，将死之人，何必跟他计较太多。

    刚才本来想出手给他治疗，但赵世人不相信。

    在这样的状况之下，自己也没有办法让他接受自己的治疗，所以只有提醒他去医院看看，希望那个看不起人的老板能听自己一句话，否则连神仙都没有办法了。

    “啊？他得了那么严重的病了吗？”

    朱丽也不禁被吓到了。

    “是啊，但是他不相信我的话……”

    张铁柱摇了摇头，带着朱丽朝大学门口走去。

    这时已经到了中午吃饭时间了，两个人就在大学外面找了一家小饭馆准备吃饭。

    刚刚坐下，外面就走进来几个男学生，这几个男学生都是染着发，一看就是那种特别痞的学生。

    “呀，校花朱丽也在啊，今天走桃运了吗？”

    三个学生直接坐在了朱丽的这一桌，眼睛直直的看着朱丽。

    朱丽立刻露出了讨厌的表情。

    张铁柱说道：“请你们离开，这一桌是我们先来的。”

    本来这三个人都没把张铁柱放在眼里，这时候才注意到了他。

    “哟，这个土鳖是谁？”

    带头的一个人染着白色的头发，脸上也是那种白的没有血色的样子，这个家伙看到张铁柱露出一副非常夸张的表情，好像看到外星人一样。

    “我让你们离开……”张铁柱继续说道。

    “老子就坐这里了，能怎么地吧？”白头发的家伙嚣张的喊道。

    这时朱丽站起来拉着张铁柱就走。“铁柱哥，咱们别理他。”

    张铁柱本来要发飙了，但是朱丽拉着自己走了，他也没必要和几个学生计较。

    不过白头发的家伙非常的不满，站起来带着另外两个学生走过去，张开手拦住了朱丽。

    “朱丽，你什么意思，哥哥我追了你两年半，你对我不理不睬也就算了，现在找这么一个土鳖来气我，还叫他铁柱哥，这是什么意思，是污辱我吗？”

    “肖辉，不要太过分啊，我们都让你了，还想怎么样……”朱丽拉着张铁柱继续走。

    但是那个白头发的肖辉还是不依不饶的再次堵在了前面。

    “土鳖，滚蛋，否则打死你……”这时肖辉把怒气发到了张铁柱的头上。

    “就凭你……”看在对方是学生的份上，张铁柱继续忍住没有动手。

    “不服，打到你服……”这时肖辉对着身边的两个卷毛挥了挥手，三个人拿起餐馆里面的凳子就朝张铁柱的头上砸了过去。

    眼看着要打架了，餐馆里面的学生顿时一哄而散，全部朝外面跑了出去，有些大胆的学生还靠在门边朝里面看着。

    张铁柱伸手就抓住了打过来的一张凳子，然后快速的一脚踢出去。

    “嘭……”

    白毛的肖辉被踢的直接飞了出去，哐当一声，把对面的一张桌子都给砸烂了。

    另外两个学生立刻吓得站住了，像是木头一样的看着张铁柱，实在没有想到，这么一个乡巴佬竟然这么厉害。

    这时肖辉捧着肚子在地上打滚，那两个学生连忙扔掉凳子，跑过去把肖辉扶了起来。

    “肖公子，怎么样，你没事吧……”

    “啊，他妹的，你说有没有事，差点吐血……”肖辉站起来，恶狠狠的盯了张铁柱几眼，然后转身就要走。

    这时张铁柱两步走过去，拦住了这三个家伙。

    “怎么，你还想打人？”这时白头发的肖辉有点怕了，但还是硬着头皮喊道。

    “赔钱，这些砸烂的东西最少值五百，赔了钱再走……”

    “我……”肖辉气的想骂人，但又怕再被打，只好掏出五百扔在了地上。

    “捡起来……”张铁柱的眼神带着杀气，盯着肖辉的眼睛就让他感觉有点冷。

    这个家伙只好老老实实的再捡起来，递给张铁柱。

    张铁柱并没有接他的，用下巴指了指躲在里面的餐馆老板。

    肖辉马上明白了，连忙在两个同伴的搀扶下，走过去把钱塞到了老板的手里，这才低着头急匆匆的走了出去。

    “厉害啊，这好像还是肖大公子第一次被打吧，牛人啊……”

    “不过很难搞啊，肖辉的老爹可是市里的杠把子，打了他儿子，这可能麻烦了……”

    这时那些围观的学生议论纷纷。

    餐馆老板连忙收拾好被打烂的桌椅板凳，然后走到了张铁柱和朱丽的身边。

    “两位，你们还是赶紧离开吧，肖辉是肖三炮的儿子，不好惹啊，赶快走……”

    这个老板紧张的说道，他担心张铁柱和朱丽被打，更加担心他这个店子的命运。

    “老板上菜吧……”张铁柱却不肯走，拉着朱丽在椅子上坐下了，肚子已经很饿了，自己实在不想再找地方吃饭。

    “这，那，好吧……”老板结结巴巴的，很无奈的离开，然后快速的给他们弄来了菜，只希望张铁柱他们能吃的快一点，然后赶紧离开。

    张铁柱和朱丽淡定的坐着吃饭，朱丽也有点不安，吃的特别的快。

    这时一个漂亮的女生走了进来，看到朱丽之后，她直接挽住一个帅哥走了过来。

    “朱丽，我听说你带着一个乡下人在这里吃饭，还打了肖公子，怎么还不跑呢……”

    这个漂亮女生叫陈梦，也是永源大学的校花之一，漂亮程度基本可以和朱丽并列，但她却是个极度爱慕虚荣的女生。

    “陈梦别胡说……”朱丽脸红的说了一声。

    平时这个陈梦总是劝她找男朋友，现在自己找到了，她又说这样的话，这让朱丽很尴尬，连忙看了看坐在身边的张铁柱，担心他会生气。

    张铁柱心想朱丽的这些同学，怎么都这个样子？

    但是他并没有表现出来，继续低着头吃东西，好像没有听到那个女生说的话似的。

    “他们说的那个乡巴佬就是他吧，朱丽不是我说你，平时和你玩的好才管你的事情，你怎么眼光变得这么低了，这也太次了吧……”

    陈梦直接拉着她的高富帅男朋友坐在了朱丽的身边。

