
先前在电话里面，张禹把事一说，鲍佳音就知道该怎么处理了。张禹打警察，那都是小事，因为当时的情况特殊，如果真要判张禹，最多也就是拘留七天。

可张禹后面有褚臻焕撑腰，陆维臣应该也不会为了给几个害群之马出头而得罪褚臻焕吧。所以鲍佳音已经分析出来，警察来找张禹和杨颖，肯定不会是为了袭警的事儿。

既然不是来找茬的，那就是道歉呗。

王大礼一愣，没想到竟然冒出这么一位，他马上问道：“请问你是哪位？”

“我是受害人的代理律师，东振律师事务所的鲍佳音，这是我的证件！”鲍佳音说着，就从兜里掏出律师证递给王大礼。

王大礼和周所长看了眼鲍佳音的律师证，跟着皱起眉来。

来的时候，局长只是说道歉，并没说赔偿的事儿。现在可好，突然冒出来一个律师，而且这个律师还是东振律师事务所的。

在镇海市，东振律师事务所相当有名，基本上能够做到把黑的说成白的。

“原来是鲍律师，你好……那个，你说进行赔偿，打算让我们警方赔偿多少？”王大礼谨慎地问道。

“那你是想上法庭打这个官司，还是想庭外和解呀？要是上法庭打官司，当然是判多少赔多少；要是想庭外和解，就给二百万吧。”鲍佳音淡定地说道。

二百万！

莫说是两位所长，中介里所有的人听了这个数字，都是大吃一惊，简直是狮子大开口呀。真是多少钱都敢要。

“鲍律师，这未免有些过份了吧？”周所长压着火气说道。

“呵呵……”鲍佳音微微一笑，说道：“是否过份，你可以回去跟你们局长商量一下，具体数字，如果你们有诚意的话，咱们可以坐下来详谈。另外我要提醒你一下，我们东振律师事务所打官司，一向都是有媒体全程跟踪报道的。”

最后这句话，杀伤力极大，两位所长脸色大变。此事如果被媒体曝光，肯定会被闹得更大，届时必然殃及池鱼。估计连陆局长都要承担些许责任，更别说他们两个小所长了。

王大礼赶紧堆起笑脸，说道：“那这样……就如鲍律师所说，我们回去之后，跟我们局长商量一下，看看我们局长的意思。”

“没有问题。”鲍佳音说着，递给二人一张名片，自信地说道：“这是我的名片，希望你们能够在明天我下班之前跟我取得联系。不然的话，我会将申请赔偿的诉状送交法院。”

“好好好……我们一定在明天给你答复……”两位所长连连点头，虽然心中叫苦，却得陪着笑脸。

今天就是来道歉，原本以为意思下来就行了，结果可好，半路杀出来一个鲍佳音，张嘴就是二百万。

两位所长可没有权利擅自做主，只能见到局长再说，但估计最后的结果肯定是赔钱。看的只是最终赔多少了。

客气了几句，两个所长带人离开。

眼镜妹、朱大飞几个眼瞧着警察一直在中介内陪着笑脸，心中不禁感慨，张禹的本事也太大了，真是什么人都认识。在这种地方打工，绝对不会担心被欺负，这让他们更加有了种归属感。

张禹现在看向鲍佳音，说道：“这次真是谢谢你了。”

鲍佳音则是一笑，说道：“该说谢谢的人应该是我，给我介绍了这么一担生意，简直跟捡钱一样。”

“你说警察真的会赔钱吗？”杨颖明显有点担心。

“放心好了，但凡我敢接的官司，那就没有打不赢的。”鲍佳音扬起俏脸，信心十足地说道。

且不说这案子里有褚臻焕，单凭东振律师事务所的名头，打赢这场官司也是轻而易举。当然，在鲍佳音看来，警方是不敢打这场官司的，势必会庭外和解，赔钱了事。

事情就这么解决，杨颖的仇报了，张禹袭警的事，看来也不会有任何麻烦。在鲍佳音的帮助下，应该还能得到一笔赔偿。

而通过这件事，张禹也有不小的感悟，这大城市的人不仅是套路深，更是人心叵测。人无伤虎意，虎有害人心。除此之外，自己的见识实在也太少了，在这个地方，一切都不像是在屯子里那么单纯，自己要多学习社会上的知识，这样才能更好的保护自己，更妥善的保护小阿姨。

就好像刚刚的事儿，如果不叫上鲍佳音，恐怕对方一道歉，事情可能就这么糊弄过去了。而有了懂得法律的鲍佳音在侧，警察再想投机取巧那就行不通了。

鲍佳音告辞，张禹和杨颖也一起出门，原本是打算坐鲍佳音的车回去，不想这档口竟然接到了王小楠的电话。

王小楠邀请他明天跟着去参加赌石公盘。因为镇南区距离镇东区太远，所以王小楠提前来了，打算今天就把张禹接到镇南区的家里住，明天直接去赌石。

上次去的时候，张禹已经答应了人家，不能不去。

杨颖现在一晚上见不到张禹都觉得少点啥，可这种事她也不能反对，只能叮嘱张禹一切小心，早去早回。

就这样，张禹和杨颖在中介等王小楠，人到了之后先送杨颖回家，张禹跟着王小楠前往镇南区。

聂怀波的家要比聂老爷子的房子还大，上下两层能有两百多平，绝对的高档住宅。装修自然不必说，欧式风格，大气中带着一股典雅。

虽然房子的装修没有风水布局，可也很不错。王小楠要比丈夫迷信，所以一上来就请张禹帮忙摆个风水，点缀一下。这让聂怀波有点不满，小张还没吃饭呢，你就让人家先干活。

张禹倒是无妨，一个水生金的风水布局很快就信手拈来。这倒不是什么大的风水阵，却能保证家里和谐安康，只要人不做出伤天害理的事情，是绝对有助于正财的。

在聂怀波家里住了一晚，第二天早上，张禹便跟着聂怀波、王小楠前往金泽珠宝公司，他和王小楠没有上楼，就在下面等着。

没一会功夫，他就看到聂怀波、叶蓉、康永华和七八个人从楼内出来。

这些人的手里要不就拎着公文包，要不就拎着工具箱，一个个更是穿的板板整整。

这让张禹心中纳闷，不是去参加赌石公盘么，怎么跟出去搞设计工程一样。

****

特别鸣谢：塞纳河王者，秋怀涵梦，黑灯幽鬼，果然就是你我她，风中带着血，纳南流云几位大大的打赏，还有其他大大们投出的推荐票。这次粉丝榜有了新的提升，全靠大家的捧场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513684"  chaptername="第117章  索赔（第四更）">加入书签</a>
</div>
