    不然，就断绝供给她物资！

    吓得鹿悠悠连连保证，不会透露给不能知道的人，才算完。

    这一片的小波丧尸杀完了，鹿悠悠兴冲冲的想去挖丧尸脑子里的晶核，带着姐姐赞助的胶手套还有口罩，划拉着小刀，就开干了。

    鹿慈站在一边，注意着四周动向，看着妹妹干劲十足的在丧尸脑子里搅来搅去，那画面感，有点，那啥！

    “呕——”鹿悠悠看着手中黑黑白白的脑浆子，也是强忍恶心继续摸索，能够提升实力，还能补充异能的晶核呢，想想就兴奋。

    不一会儿，鹿悠悠就挖出了地上所有的丧尸的晶核，用水冲干净上面的污血，满满的装满一个小口袋，叮叮啷啷的，响声清脆。

    “走吧！时间差不多了，该回家了！”鹿慈看了看手机，叫了还蹲在地上，准备数一数有多少颗亮晶晶的鹿悠悠，朝小路的方向走去。

    “哦，来啦！”还在兴奋的鹿悠悠扔下脏兮兮的手套，抓起晶核袋子，跟上姐姐。

    街道上，空无一人，周围的丧尸都被清理了，安静的只剩下她们两的脚步声。

    鹿慈，鹿悠悠并肩走着，几乎等高的姐妹两，因为姐姐鹿慈瘦了很多的原因，所以姐姐看起来要娇小一点，纤弱一点。

    两个长得好看的女生行走在空旷的街道上，一个身上还背着鼓囊囊的包，就像行走的靶子一样，只差没把好欺负，快来抢我，写在脑门上了。

    两只小肥羊啊！

    暗处的一队人马紧盯着，两眼放光的。

    鹿慈随意瞟向街边关得严严实实的门店，嘴角微敛。

    然后拉着妹妹快步向前走，一缕寒冰飘出，在她们快要走出去的时候，两间门店从外到里，迅速结冰，厚厚的冰层隔绝了所有惊呼和求救。

    没意识到发生什么事情的鹿悠悠跟在姐姐身后，顺着街巷，远远的离开了街道。

    鹿慈回头，看了一眼寒气凌凌的结实冰层，面无表情的转身离开。

    不过是末世降临的第一天，竟然就有了打劫埋伏的队伍，空气里隐隐传来的肃杀，还有新鲜血液的气味，看来他们没少伤人或者杀人.

    一群暴徒，也不无辜，将他们冰封，也算便宜他们了。

    鹿慈低垂着眼睛，想起城市偏僻边缘的那所监狱，怕是直接暴乱了吧，这些人说不定就是从里面跑出来的。

    算了，不管了，还是先回家吧！

    四下无人，鹿慈取出汽车，姐妹两上车以后，汽车发动离开。

    小路上还能窥见远处大道上的拥堵情况，一路前进，偶尔停滞的汽车，废弃的小三轮儿和电瓶车，也没将小路完全封死。

    鹿慈转动方向盘，避开所有障碍物，缓慢的在小道上行驶着。

    副驾驶上，鹿悠悠还在兴致勃勃的数着晶核，偶尔举起来，认真观看欣赏，不住感叹，真是好看，就像艺术品一样。

    四月的天，一如前几天一样，天气很好。

    天空碧蓝如洗，万里无云。

    谁能想到在如此澄澈干净的天空之下，是黑暗，血腥，还有罪恶在衍生。

