    第54章 冯德才你疯了？

    狂风工会，办公室！

    宁远看着瞬间冲上前三的于希蓝直播间，惊得目瞪口呆。

    怎么回事？

    这直播间，不是被封禁了么？

    还有……

    现在各大流量入口，推举位，都被所有公会死死把控，于希蓝哪来这么大的流量？还能冲上前三？

    这作弊了吧？

    就连旁边的工作人员，都蒙了啊。

    陷害于希蓝是他亲自操作的，也是亲眼看着于希蓝直播间被封禁，那时候，于希蓝直播间人数最多的时候，也才七百多人。

    怎么……，怎么突然间，封禁解除不说，直播间人数就破万了？

    “老板……，这不会是刷数据吧？否则的话，这也太吓人了？除了请水军，我实在想不出来其他的了。”

    “请水军？”宁远握紧了拳头，目光阴沉！

    水军可以请，每个主播都请过。

    但……

    没有人敢直接刷一万在线人数出来，而且……，还直接冲到首页！

    毕竟，人家官方不是傻子，虽然工会有议价权，但……，不代表着你能为所欲为。

    况且，这个于希蓝也没加入任何工会，怎么就能冲上前三了？

    “老板你看，于希蓝直播间人数，还在涨……，现在，现在都一万三了！”

    “一万三？”宁远撼然抬头。

    工作人员咽着口水：“距离第二名，只差八千多的人气……，这怕是，不出半个小时，就要冲破了！”

    咯咯咯！

    听到这话，宁远的手指捏的爆响，第二虽然不是他的人，但按照这个速度，不出半天，怕是连第一都要拉下马！

    第一可是他们工会的花柱，这要是被拉下了，他们第一公会的名头可就不保了！

    “这里面，肯定有猫腻！你立刻，马上……，去查查看，这些流量的入口！还有，打电话询问斗珠内部，是谁解封了于希蓝直播间？”

    “好，好的老板……”

    工作人员有些颤抖的冲了出去。

    太诡异了，今天的事情，实在是太诡异了。

    封禁了的直播间解封，毫无背景的女主播……，流量暴涨，还是在他们狂风的打压下。

    这里面，处处透着不对劲！

    果不其然，随着他一个电话打过去！

    “什么？我们两大公会的事情，你们不管？”

    “于希蓝的流量都正常，都是真实人数？没有刷水军？”

    “能人公会？第二大的公会？第一之争？”

    工作人员都听傻了。

    能人工会？

    这个公会，或许让人耳熟能详，但却是最没有野心的一个，平日里……，只知道稳妥发展，稳中求胜！

    像这种，突然向狂风工会发难的情况，根本不可能出现！

    然而，事实又摆在眼前，他又不能不相信！

    他火急火燎的回到了办公室，将事情……，全都告诉了自己老板！

    宁远一听，气得浑身发抖，猛然发出一声咆哮，抓住了办公桌一角，用力往上一掀，随着巨大的轰隆声。

    电脑，茶杯，文件，以及水晶装饰，碎了一地……，满是的狼藉，再看大口喘息的宁远，足以看出，这位宁老板，有多么的愤怒。

    “冯德才，冯德才，好啊，好啊！”宁远睁大了一双眼睛，眼白里冒出了血丝：“平日里，你唯唯诺诺，一副谁都不想得罪的样子，暗地里，跟我搞这种花样？”

    “老板，也不对啊，这不符合能人工会的利益，他们不应该这么做啊，他们和于希蓝又没有合同！再说了，这么大的资源，随便丢给他们旗下的主播，肯定起飞了！”

    这么一说，宁远反倒是冷静下来。

    是啊，没必要！

    冯德才不是蠢人，不会干这种为别人做嫁衣的傻事，也不会违背工会的利益。

    毕竟，没有谁会跟钱过不去。

    可为什么……

    他沉默了。

    这里面，肯定有事情！

    短短几分钟的沉思，让宁远的心里，如同猫抓，最后，他拿起手机打给了冯德才！

    这次，他没有发怒，反而笑嘻嘻的如同与老朋友聊天：“老冯啊。”

    “呦，宁总！今天怎么有空给我打电话？”

    “您可真是贵人多忘事，我这能不给你打电话么？你这搞得哪门子妖风？”

    “妖风？宁总什么意思，我不明白啊。”

    “不明白？”宁远冷笑，跟我在这装傻？他切入主题：“我就直说了吧，老冯，你这么做，没必要！两败俱伤，对你有什么好处？更何况，这个于希蓝没签合同，捧红了她，不见得就听你的话！”

    “如果你现在愿意放手，我可以把第二让给你，并且我亲自帮你推上去，你还能省下一些资源，不是么？”

    冯德才干笑一声：“宁总……，我问你哈！这次直播干下来，捧红了主播，我能赚多少钱？”

    “多少钱？”宁远皱了皱眉，这次联赛，能捧红的顶多是二流主播，一万人~三万人左右，比不上那些一流，或者顶级主播。

    但捧红这样的主播，每个月也能为工会带来五六万的收益，毕竟还要分给平台和主播。

    “五六万，对吧？”冯德才继续道：“捧红一个，一年顶天给我带来七十二万，还要分给其他股东，以及公司其他开销！”

    “七十二万，不少了！”宁远皱眉，不明白对方的意思。

    “是不少了，不过……，有人愿意出一千万，让我捧红于希蓝！”

    “一千万？所以，为了这一千万，你宁可和我狂风工会作对？你要知道，一旦我们打起来，到时候耗费的，可不止是这一千万了！”

    “不不不，宁总，你听我说完……，这一千万，只是个开始，我更在乎的是，那人应允了我，可以在金徽广场开一个铺面，他给我腾地方！”

    “他还会给我一个汤别墅的优先购买权，仅仅是这两样，比那一千万，值钱十倍不止！”

    冯德才声音中带着笑意，可却没有半点退让的意思，反而声音提高，接着说道：“所以，当时我是这样回答那位老总的……”

    “我一拍桌子，就说……，老子早看你宁远这狗东西不顺眼，弄死你就完事了！”

    宁远：“？？？”

    (本章完)

