    　　

    次日，莫伟楠和砚司墨跟随侯吉岭又来到临县警局，问询黄色面包车失踪后的调查情况。

    主管干警给他们详细地介绍之后，在他们的要求下，又领他们到现场实地解说。

    一行人来到何其祥所住小区的院墙外。

    那车原先就停在小区大门口的东侧墙根下，车头朝东，那里还留有轮胎的印迹。

    当那干警在那里比划着介绍时，一名身穿桔黄色衣服的环卫女工，抱着扫帚扫到这里。莫伟楠三人穿的是便装，她还以为是看热闹的。

    她看到有警察，出于好奇，便问站在后面的莫伟楠。

    “这警察在这干什么呢？”

    莫伟楠一看，是一位50多岁的女环卫工，上下打量一番，说道：

    “这里原先停着一辆黄色面包车，前天下午被盗了，阿姨可有什么情况反映？”

    那环卫女工也打量了一番莫伟楠，反问道：“你不是看热闹的？”

    莫伟楠点点头，“我是警察，也是办案的。”

    那环卫女工不禁笑道，“怪我眼拙，没看出来。前天下午我在这一片儿扫地，见一辆灰色面包车就停在那里。”

    环卫女工一指黄色面包车北侧。“就在那儿。一个人下了车，在那黄色面包车前一直鼓捣来着。我认当人家在修车，因为这辆面包车在这停了很久了。”

    莫伟楠一听，心头一震，急忙追问：“你看清他在干什么了吗？”

    那环卫女工皱着眉，思索了片刻，“好像……好像在开门，又好像往车窗里看。  我记不太清了，也没有仔细看，只是一个大概印象。”

    “那人什么相貌特征？穿什么衣服？你还有印象吗？”莫伟楠既兴奋又急切。

    “那人好像是穿了一件灰色羽绒服，是个大个子，年轻人，也就20多岁。相貌特征，没有看到脸，没印象。”

    莫伟楠有些激动，他不想放过一丝一毫的线索，便又问道：“他们共有几个人？下了车的几个人？”

    那环卫女工说道：“下车的就一个人，一共几个人不知道，车里看不清。不过我可以肯定，他们至少两个人，因为功夫不大，两辆车都开走了。”

    “谢谢！谢谢你，阿姨，十分感谢！”莫伟楠连声道谢，赶紧将这个情况跟侯吉岭以及临县的干警说了。

    侯吉岭等人将环卫女工围了起来，又详详细细地问了一遍。

    见他们不再问了，那女工突然想起了什么，“哎哟！我光顾说话了，活还没干完呢。”便抱着扫帚低头快速扫起马路来。

    情况就这么多了，临县的干警回了警局，莫伟楠三人到了警车上。

    刚才还有些兴奋的莫伟楠，现在恢复了平静，就连侯吉岭和砚司墨也有颓丧。

    是有了新的线索，但这个线索却无法追综。身穿灰色羽绒服的瘦高个男子，或许就是劫匪之一，但依然没有独特的面貌特征，根本就无从追查。

    灰色面包车这倒是新的发现，但那环卫女工根本就没有注意那个车牌号。

    当时那环卫女工在扫大街，街上也没有见到其他的人，也就是说，看到这辆灰色面包车的人寥寥无几，甚至就没有其他人再注意。

    三个人在车上讨论了一阵。

    莫伟楠说道：“或许这辆灰色面包车也参与了银行抢劫案，只是它不一定在案发现场。”

    侯吉岭说道：“案发现场已经有一辆黄色面的了，还将灰色面包车开到那里干什么？不嫌逃跑时目标太大吗？”

    砚司墨一拍驾驶座的靠背，说道：“劫匪盗窃黄色面包车，就是为的到银行去抢劫用的。那灰色面包车肯定不会出现在现场附近。因为那辆车是他们自己的，充其量灰色面包车会在桃树地附近等待，待他们抢劫得手之后跑路用的。”

    莫伟楠一拍大腿，“绝对是这样！墨墨分析的太正确了！这么说劫匪不止四个，还有一个开灰色面包车的，打劫的至少是5个人。”

    侯吉岭也是一副恍然大悟的样子，“这倒是一个新发现。也或许是6个人，甚至7个人，我们现在也不敢肯定到底几个人。”

    砚司墨连拍驾驶座靠背，“人家楠楠说了，至少是5个人。”

    侯吉岭点点头，表示认可，习惯性地抽出一支烟叼在了嘴上，还没点燃，见那莫伟楠的嘴在笑，便又抽出一支有些不情愿地递给了他。

    “我说楠楠，你一天到晚的光抽蹭烟也不买盒，你也不觉得不好意思呀！”

    莫伟楠无赖地笑了，“我勒个去！不就抽根烟嘛，这有什么不好意思的？我还吃你的鸡吃你的鸭呢，要是不好意思，那我还吃得下吗？”

    砚司墨在后面偷偷掩口笑。

    侯吉岭揶揄道：“你脸皮还真厚，请你们吃鸡吃鸭，那不是鼓励你们嘛，给你们动力，那是为了更好地工作。这抽烟纯粹就是消遣啊！”

    莫伟楠一摆手，“咱不说这消遣，咱就说工作，说动力。今天我可又立功了啊，要不是我勾引……不……搭讪那老阿姨，咱那案子能有进展吗？你得给我动力，没动力这车走不了了，你看那大太阳，都快中午了。”

    侯吉岭把脸一绷，“你什么意思？还想吃鸭子？”

    莫伟楠又摇手道：“不不不，不吃鸭子了，鸭子太腻不好消化。”

    侯吉岭长出一口气，“就是嘛，鸭子有什么好吃的？”

    莫伟楠一脸的坏笑，“侯组，今天咱去吃烤全羊，我觉得羊肉对我来说更有动力。”

    砚司墨再也憋不住了，突然哈哈大笑起来，她真没想到莫伟楠还记得昨天晚上两人说的话，这个厚脸皮真向侯吉岭要烤全羊吃了。

    “什么？烤全羊！亏你想得出！那是绝对不可能的。再说了，你吃得了吗？那可是全羊唉！”

    侯吉岭知道他是在开玩笑，但是也不能答应他，若答应了，他一定会闹闹着去吃，岂不是太破费了。

    莫伟楠这才点着烟，降下四个车窗，身体往后一靠，“那咱就在这等，等那烤全羊跑到我嘴里来，咱再开车走。”

    侯吉岭似乎有些生气了，便推了一把莫伟楠的肩膀，说道：“你邀功自重，威胁领导，假公济私，为了你那张馋嘴想方设法挤兑领导请你吃好吃的。你下去，不用你开车了，我来开！”

    没想到莫伟楠真的开车门下去了，嘴里还嚷嚷着，“来来，侯组你来开。”

    他知道侯吉岭从来没有摸过方向盘，今天吃定他了。

    侯吉岭面露难色  “嘿！你真让我下不来台，我要是会开车还带你来干什么？”

    砚司墨坐在后面笑得眼泪都出来了，可那二人依然在前面继续表演着。

    莫伟楠慢腾腾地坐回了驾驶座位，将车门一带，“这不就结了，侯组，烤全羊的干活！我知道哪有，咱这就去呀！”

    说着佯装去发动车。

    侯吉岭赶紧伸手，似要制止，急道：“哎哎哎！我可还没答应啊！”

    莫伟楠好像并不理会他这些，真的发动了车，一踩油门向前驶去。

    侯吉岭见他控制不了，赶紧改口道：“羊…羊…羊…羊肉串怎么样？要不咱吃羊肉串吧，这个既经济又实惠，比那烤全羊要好。”

    见他在耳边不停地唠叨，莫伟楠扭过脸来瞥了他一眼，“遵命，侯组大人。”

    砚司墨已经躺倒在后座上，一边抹眼泪一边在笑，她都笑得快要岔气儿了。

    　　				

