
吕真人的话一出口，在场全真教的理事们，那是纷纷点头，有的干脆开口说道：“没错。”“这得征求学生的意见。”“我们真门观目前就四个年轻道士，一年就能分来一个，今年要是不给，我们道观连干力气活的都没有。”......

全真教方面，因为吕真人表明态度，一个个敢于出声。正一教这边的，有的也是点头，只是碍于袁真人，没敢出声，要不然的话，就得一起反对这个特事特办的提议了。

等到众人的声音落定，吕真人看向袁真人，又道：“袁会长，我已经表明态度了。”

他的意思很明白，我反正已经说完了，你要想帮张禹，那你就帮吧，可后果如何，在这里我就不说了。

袁真人还是没有表态，她这次看向了鸣仙宫的焦真人，说道：“焦道友，你怎么看？”

“袁会长、吕会长，政府的领导，我的态度是这样的......刚刚吕会长说的没错，现在国家对出家管理严格，我们弟子来源就是镇海大学宫观管理专业，一下子把学生都给一家，那我们怎么办呀？你们的态度是特事特办，因为无当道观为社会做出了贡献，所以一下子就该让他壮大，把所有的毕业生都给他。我觉得，这不太合理吧......在镇海市，不管是白眉宫也好，阳春观也罢，还是我的鸣仙宫，那就是经过几百年的沉淀，为国家、为政府、为社会都做出来不少贡献......在我们看来，做这些是义务，从来没有说跟政府谈条件，讲什么特事特办......你们要是说无当道观因为给社会做出贡献，就可以把学生都要走的话，那我们鸣仙宫在四年前地震的时候，可没少为国家、社会出力，是不是也应该给我们一个特事特办呀......”焦真人言辞凿凿地说道。

好家伙，他这话一出口，立刻引起正一教方面的共鸣，不少人开始点头。特别是正一教中的另外两大派，东福观和长寿观的人，他们的牌面大，小的门派不敢乱说，他们可是敢说的。

“焦道友的话没错，五年前镇海市发生连环杀人案，一时间风声鹤唳，女人和孩子晚上都不敢出门。谁给破的案，还不是我们东福观的弟子......我们把案子破了，也没说跟政府谈什么条件吧......要是说可以特事特办，那政府把五年前特事特办给我们发了呗，今年镇海大学的毕业生都给我们东福观......”

“你等等......这得有先来后到吧......六年前发大水，我们长寿观也是劳心劳力，政府就是给了个奖状，没说特事特办呀......我们长寿宫当时牺牲了好几名弟子，我师叔为此元气大伤......现在既然可以特事特办，那能不能今年的镇海大学毕业生都给我们呀......”

会议室内，一下子变成了邀功会，现场的这些道观，谁都给国家、社会出过力，不管是修桥铺路，还是其他。

焦真人这一领头，东福观、长寿观跟着表功，马上全真教那边的道派也都纷纷开始述说当年给社会做的贡献，纷纷要求今年给他们特事特办。

张禹一听这茬，脑袋都大了。

李局长看向秦局长，像是在说，这可怎么办呀？他是带着任务来的，要是办不成，回头难以向温琼交差呀。

秦局长则是老辣的很，他只是看向袁真人，微笑着说道：“袁会长，你的态度呢？”

“据我所知，眼下已经有三十多个学生提前去无当道观实习了。这些学生，应该也会留在无当道观。在镇海市，大小道观无数，一年毕业的学生，总共就三百。不仅仅是无当道观缺人，整个镇海市的道观都缺人。我的意见是这样的，政府方面可否放宽道士出家的政策？”袁真人最后反问了一句。

秦局长马上摇头，“这个我做不了主......”

要是随便就出家，社会不乱套了么。国家还打算继续提高出家的门槛呢，跟我提放宽政策，开玩笑呢。

现在当和尚得硕士，当道士本科就行了，给你们的门槛够低的了。

“在场的道观，都是历经多少年，门下弟子，日积月累，方有今朝。若说为社会做出贡献，本是我等应尽的本份，以此来和政府谈条件，讲什么特事特办，似乎显得居心不良了。无当道观今天分了三十多个，我看这样，再分二十个，如果觉得人手不够，明年继续分，总不能因为你一家，让所有的道观都没得分。”袁真人平和地说道。

这已经算是袁真人很给面子了，跟秦局长当初的说法差不多，给张禹要来五十个。

秦局长说这话的时候，他不知道张禹已经分了三十多个了，现在袁真人又提出来给二十，着实是不少了。

要知道，白眉宫一年就分这个数，阳春观还没这个数呢，给你分五十个，偷着乐吧。

袁真人的做法，已经很给面子了。

秦局长认为，自己这也算是达到了对温琼的承诺。很显然，要是自己再过份，得让这些老道的口水给喷死。

他刚要点头答应，不想吕祖阁的主持青松真人突然说道：“无量天尊......袁真人，你说今年分给无当道观五十个毕业生，明年还得继续分......那贫道多嘴问一句，今年其他道观怎么分。众所周知，毕业生一年就三百个，你们白眉宫每年优先选走五六十个，鸣仙宫、东福观、长寿观都能分到三十人左右，这就已经是半数了。现在无当道观又要分走五十人，一下子就分走了二百，我们这么多道观，就剩下一百个学生，如何分配？”

“袁会长，是这样的......我们东聚观去年就没分到，当时您说今年给我们补上......瞧这个架势......还能补上么......我们道观没几个年轻人了，要是持续这样，我们道观就可以关门了......”当下，有一个六十多岁的老道士苦哈哈地说道。

他的东聚观是正一教的，原本以为今年能分到几个道士，现在可好，瞧这个意思，哪还有人分呀？

“袁会长，您去年也答应我们太一观了......这、这......我们道观也没人了......”又有个老道苦哈哈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483296"  chaptername="第900章  邀功会">加入书签</a>
</div>
