

               几天后，千度李总来到了大正集团。

    这次过来他是独自一个人过来的，因为这是他个人跟苏启之间的事情。

    当然了，之所以拖延了几天的时间，主要是跟阳至远商量去了。

    阳至远以前对苏启的印象挺好的，认为苏启是一个非常有担当的华夏商人。

    在米国的各种骨气就不用说了。

    可被李总提醒了一下之后，他疯狂的寻找苏启的新闻。

    反正这几天，他对苏启的印象有了翻天覆地的变化。

    所以，他，李总，周总，家里视频会议了几次。

    最终决定一定不能让苏启坑的太厉害了。

    李总下了大正集团门口接引观光车后，站在苏启独栋办公室面前一阵感慨。

    反复的告诉自己，一定不要被人家坑了，想着， 就从口袋里掏出了一瓶红牛。

    咕噜咕噜的灌完后，才走进的办公室，为的就是要让自己的精神保持到最佳状态。

    这悲壮，视死如归的场景，让门口的边炎看的想笑又不能笑。

    堂堂一个华夏互联网巨头，竟然被苏启逼迫到了这个境地。

    二楼茶室里，苏启早就已经煮好了一壶大红袍。

    两人寒暄了下后坐了下来。

    李总很是虚伪的笑着说：“我听马总说，只有你这里才有最好的茶叶。”

    “果然是这样的，你这茶叶一般人可喝不到。”

    苏启笑着说：“王章给我搞过来的，大红袍茶树现在在国内也就一两棵。”

    “ 其余都只是利用大红袍的炒茶配方，仿制出来的罢了。”

    “李总，我们谈的是上百亿，甚至将来上千亿的生意，我私藏拿出来不过分。”

    李总听到了千亿两个字后，心情猛然一阵澎湃。

    不过，他很快又暗暗的掐了一下自己的大腿肉，痛楚告诉自己，一定不要被这个鸡贼给忽悠了。

    人家每说一句话都充满了各种坑。

    开口笑着说：“ 苏总，我们就直接说吧，你打算怎么玩。”

    苏启喝了口茶说：“还能够怎么玩？对了，我听说你把阳至远也给忽悠进来了？”

    李总说：“这不叫的忽悠，我们千度在米国事业部的竞争环境十分复杂。”

    “而且我感觉我们的定位错了，应该要先把别的市场开拓稳固，然后再进军米国。”

    “就好像你先打下了亚洲市场一样。”

    苏启说：“这可不怪我哈，当初可是你自己嫉妒老马，一定要我带着你飞的。”

    李总不耐烦的说：“行了行了， 别扯这些没用的。”

    “既然我已经站在了这里，就说明了千度目前在米国能不能起来，跟我没有任何关系。”

    “现在我们就聊我们几个人的事情，你说吧，怎么玩。”

    苏启很有深意的笑了下，然后望着李总说：“还能够怎么玩，其实说来说起，就是一个股份分配的问题。”

    “既然你们三个人已经成为了一股，就直接打包说吧，想要多少。”

    李总仔细的打量了下苏启：“我们两个商量了很久，最终认为我们三个人占股百分之六十。”

    “你觉得行，咱们马上就玩下去，不行，咱们就不谈这事情了。”

    苏启笑了下，把茶杯放下说：“好的呀。”

    李总一愣，原本想着会有一番讨价还价的，没想到苏启竟然这么快就答应了。

    凝重的望着苏启不知深浅的笑容，心里又突然有些后悔了。

    然后试探性的望着苏启说：“ 不不不，这只是阳总的意思，老周的意思是占股百分之七十，他就跟着我们一起干。”

    “ 你看，我也挺为难的，他们的意见总是不统。。”

    “好呀。”没等他话说完，苏启直接笑着打断。

    “ 我擦！这鸡贼今天怎么专性了！”李总内心狂喜。

    想来想去，他又突然后悔了，然后一脸不好意思的说。

    “苏总，其实呢，这是他们两个人的意思。”

    “我的意思呢，呵呵，占股百分之八十， 我就同意，你应该没有意见吧。”

    “你反正就是财务投资，要那么多股份干嘛呢，是吧，呵呵。”

    苏启笑着抬头：“好呀。”

    李总兴奋的差点没有跳起来，然后赶紧说：“这样，苏总，既然你答应了，就让你楼下助理拟合同吧。”

    苏启摇了摇头“就按十个亿的原始股本来计算。”

    “我靠！”李总从凳子上弹射而起。

    十个亿的原始股本，那就意味着他们三个人要拿出八个亿的真金白银出来。

    阳至远还行，把自己底裤翻一翻，或许还能够拿出几个亿。

    但是周总和李总就困难了，除非他们现在全部抛弃在千度的股份，不然根本不可能拿出来这么多钱来。

    苏启继续开口了：“股权份额你们说了算，我总要决定点什么吧。”

    “ 如果你同意，我马上就让楼下助理拟合同。”

    李总无比苦涩的望着苏启说：“苏总，你是做大生意的，我们做小生意的，跟你的财大气粗怎么比的了。”

    ‘况且，印都那边也不需要这么多的投资啊。”

    苏启白了他一眼：“你还真以为我就听你们安排了？”

    “给你们百分之十，没多的。”

    李总这时候才明白，苏启压根就在调戏他。

    慢慢的又坐了下来，再次掐了下自己大腿，警惕的望着苏启：“苏总，过分了哈。”

    “百分之七十，咱们是兄弟。”

    苏启说：“百分二十也是爱。”

    李总脸红了：“百分之六十是同盟。”

    “百分之三十多不了。”

    “百分之五十五行不行！”

    苏启最终叹了口气：“百分四十别废话！”

    李总怒了：“百分之五十给点面子！”

    苏启笑着伸出了手：“成交！”

    李总这时候没了脾气，这次过来他们的最低预期是百分六十。

    没有想到最后冲动之下，还是只有达到了一半。

    一半的股份，也就是说，苏启以后在新千度里面话语权会很重。

    一旦他们三个人哪天意见不合了，那么新千度就是苏启说了算。

    这对于他来讲，当然是一万个不乐意。

    心不甘情不愿的伸出手来握了下。