    有了这个底气的村长，弯着的腰渐渐的直了起来。

    而神情也变得更加的阴沉。

    随即他对跟在他身边的一个中年人使了一个眼色。

    查看了一下四周的动静之后，村长用手比划了几个奇怪的姿势，那个中年人心领神会。

    那人趁人不注意就朝着前面的方向而去。

    然后就跑起来，一边跑一边用这个村子的方言喊着什么，顾乔乔一个字都听不懂。

    很显然的，小雯和凌楠也听不明白，不过在几分钟之后，就看到一些老头拿着锄头棒子，然后一些老太太抱着家里的孩子，或者牵着孩子，踉踉跄跄的就超着打谷场哭喊着奔过来。

    这个时候的妇女已经被集中在打谷场了，这里有几名武警战士在看守，然后就有孩子朝着他们的妈妈扑过来，凄厉的哭喊着，“娘……不要扔下我……娘，你不要走。”

    有的妇女满脸恨意的看着孩子无动于衷。

    长年累月的虐打让她们对所谓的血脉亲情没有一点感觉。

    有的妇女却是受不住了，抱着孩子呜呜的痛哭起来。

    还真是什么样的人都有啊。

    其实也可以理解，也许在这样暗无天日的日子里，只有孩子才可以给她们带来一点点光明和希望吧。

    不过即便如此，从这些女人的脸上也看的出来，她们就算是有牵挂，但是依然不会留在这人间地狱。

    而这个时候，那些老头老太太和公安还有武警战士厮打起来。

    顾乔乔知道像这样的情况，真的是太常见了，有的时候解救被拐卖的妇女，经常能遇到这样的场面。

    顾乔乔知道，情节严重的是会被判刑的，但是现在重要的是不要双方起严重的冲突。

    否则后果真是难以想象。

    依法审判是一回事，但是冲突中有老人孩子死了，那就是天大的事情了。

    在这个时候，张松最为担心的事情终于发生了。

    不可避免的冲突开始了。

    他们手里有武器，可以保护自己可以惩治犯人，但是那枪口，不可能对着这些手里拿着锄头的村民。

    尤其，还是一些老人和孩子。

    他们来之前已经将这些可能性考虑到了，张松也已经和队员们说清楚了。肢体冲突当然避免不了。

    毕竟这里地理位置特殊，村民们接受文化教育的程度很低，历来民风彪悍，村子里人大多都是一个姓氏，所以很是抱团，发生什么事情都会一致对外。

    因为在几年前就曾经发生过类似的事情，最后因为发生了流血事件，所以导致有些事情不了了之了。

    但同时也助长了这些村民们的恶习。

    所以张松提前做了安排部署。

    这个时候不用他说什么，来的队员就知道怎么做，所以他们只是巧妙的阻挡着这些朝着妇女扑过来的老人，但是有些孩子却是挡不住的。

    这种情况不可避免的，不可能将这些妇女隔绝在一个安全的范围内，毕竟很多事情还没有查出来。但是该有的震慑还是应该有的。

    只是没有想到，这些村民们却越来越愤怒，显然也是看到自己的儿媳妇或者孩子的妈妈马上就要面临着被带走，也许永世不能见面的命运，所以内心很是恐慌。

    买一个媳妇不是那么容易的一件事儿，有的时候会将家里所有的钱款都拿出来。

    其实说起来，这个山村还算是自给自足的。

    因为背靠大山，什么样的资源都有，所以不用光凭种地，就可以轻松的养活自己。

    更何况这几年改革开放，很多政策都放开了，也放宽了，他们可以将山上猎取的东西，比如草药山珍拿到山外去和城里人交换钱款或者粮食回来。

    可是即便如此，想挣些钱也不是那么容易的，如果这些妇女都被带走了，就意味着他们还要再花钱去娶个媳妇，还意味着他们的孩子没有了妈妈，家里没有一个可以任打任骂做牛做马的奴隶。

    这是他们仔细想清楚之后，再也不能忍受的，所以情绪爆发了。

    有的甚至有些癫狂。

    何况对于在这里所谓的买家也已经被公安抓了起来之后。

    听说会被判刑的，那么家里可真的就是四分五裂妻离子散了。

    这些老人平时都在山林中行走，身体确实不错，有的身体不好就在旁边嗷嗷的骂着，有的则是疯狂的朝着前面冲过去，厮打着公安还有武警战士，有的武警战士的脸都被抓花了。

    但是这些武警战士和公安，始终坚守着张松临来之前的命令。

    不对无辜的人动手。

    而这个时候，傻子娘眼露阴狠，死死地盯着那个已经被锁链打开的女人。

    她万万没有想到，竟然还有一天这个小贱人可以脱离开她的掌控，而她竟然因为买被拐卖的妇女，再加上非法囚禁的罪名，用手铐给铐了起来，这个时候她是被控制在一边的。

    傻子娘的眼睛搜寻着村长的身影。

    今天能不能逃过这一劫，就看村长的能力了。

    而张松心里也知道，有的时候计划没有变化快，很多时候需要见机行事，而不是死守着一开始的规矩。

    他看着眼前纷乱的一切，这个村子虽然人不多，但是加起来也有一百多号人，这个时候是都在家里的。

    所以打谷场上就显得乱哄哄的。

    有的战士脸也受了伤。

    张松眉头紧紧的皱了起来，随即毫不犹豫的拔出了枪，朝天扣动了扳机。

    砰的一声枪响，让打谷场上瞬间安静下来。

    张松厉声的呵斥道，“都给我住手，你们这是违法是犯罪，如果再继续下去，我会依法对你们作出拘捕的。”

    而顾乔乔等的就是这个时机，她对着身旁的小雯使了一个眼色，小雯心领神会。

    顾乔乔伸出手指蓄满灵气与虚空之中，开始凌空画符，一道引雷符倏然之间就完成，随后朝着上空扔去，然后小雯则是将另一个灵符点燃，之后化为一道光芒追着那个引雷符而去，随即晴朗的天空上，一声炸雷轰隆隆的响起……

    震耳欲聋，仿佛连大地都要颤抖几分！

    这次所有的人再次的惊呆了。