    灵玉眼含怨毒的看着不远处的顾韵颖，却也不敢将不忿表达出来，人家是公主，她只是一介小小婢女，根本没有可比性

    人家一句话就决定了她的生死，她能怎么办？

    但是，要是这样，她真的不甘心。

    刚才，她，差点就死了啊！

    灵玉自然知道现在要是毁了染白容颜会有怎样的下场。

    不过，她为什么要阻止呢？

    到时候就说她也没办法，公主的决定，不是她一个小小奴婢就可以组织得了的，不就得了吗？况且，还有脖子上的痕迹作证。

    灵玉摸了摸脖子上鲜明的红痕，眼中划过恨意。

    顾韵颖扭曲着一张脸，看着惶恐的染白，解恨的扬起笑意。

    当然，她可没有注意到，染白眼底的恶劣。

    血魂：我看到了一个戏精上身的殿下，怎么破？在线，挺急的。

    顾奕冲进绯月阁，就看到这么一幕，顿时心中窒息。

    直接冲过去一把将顾韵颖挥道在地。

    顾韵颖只感觉一阵吸力，自己跌坐在地上。

    她脸色阴沉的看着将她挥倒在地的人，该死，谁敢阻止本宫。

    当看到顾奕是时候顾韵颖一下子愣住了。

    皇兄？皇兄怎么来了？

    顾奕看着染白惶恐的样子，心中刺痛。

    想要抱起染白，却被染白不留痕迹的躲了过去。

    染白歪着头，一双桃花眼直直的看着顾奕，软软糯糯的说着，

    “你想要怎么做？”

    顾奕听到染白的话，毫不犹豫的说道，

    “随你。”

    他不在乎，伤了染白，无论怎样，就是随染白处置。

    染白耸了耸肩，十分无辜的说，

    “我也不好干涉皇宫的事情，既然如此，就放了吧。”

    顾奕听到染白的话，有些震惊，他以为，染白一定会针对顾韵颖的。毕竟，顾韵颖这样对她。

    至于染白呢，她怎么可能就这么轻松的放过顾韵颖呢？

    顾韵颖惶恐的看着顾奕，拉起顾奕的袖子，辩解的说着，

    “皇兄，我什么也没做，真的什么也没做。”

    顾奕一把甩开顾韵颖，冷声说道，

    “你以为我的眼睛不好使！”

    顾韵颖听到顾奕的话，心中也是十分委屈，

    她之前还不知道，染白怎么会突然变成这个样子，她就可以动了。

    现在，她终于知道了，原来，这个贱人就是在陷害她！

    想到这一切，顾韵颖一手指着染白，大喊着信誓旦旦的说道，

    “是她，皇兄，是这个小贱人陷害我。”

    顾奕也是冷了脸色，陷害，呵，怎么可能？

    以前是刁蛮任性，现在直接耍起心机来了。

    听到小贱人这三个字，顾奕心中怒火冲天，她怎么敢，这么称呼染白！

    “顾韵颖，这件事情！我会向父皇禀明。这奕王府，也不是你可以随进随出的地方！”

    顾韵颖看着顾奕脸色冰寒，心中有些胆怯。

    皇兄一直以来都是温柔虚弱的样子，她从未见过皇兄如此生气的样子，让她心中有些恐惧。

    一想到皇兄是为了那个小贱人所以才对她这么凶，顾韵颖就恨不得纸壳冲上去把染白撕碎了。

    看染白还敢不敢跟她抢皇兄。

    无情到了绯月阁，就看到顾奕浑身上下冒着寒气，心中为顾韵颖默哀三秒钟。

    虽说主子平时看起来温和，可是生气的时候，也是很可怕的啊。

    染白淡定的看着面前戏剧性的一幕，即不阻止也不推动。

