
　　“联系正联干什么，不用联系他们。”

　　“我们自己就能处理好这一次的事情，完全不需要联系他们。”23sk.Com

　　隐形女苏珊刚说完，霹雳火乔纳森就情绪激动的表示了反对。

　　自从罗素上一次在媒体面前落了他的面子后，他对罗素的观感就急转直下。

　　连带着罗素建立的正联，也成为了他不喜欢的超级英雄团队。

　　尤其是蜘蛛女侠宣布加入正联后，他对罗素更没有什么好感了。

　　虽然他不知道蜘蛛女侠的真实身份，但作为一个久经花丛的花花公子，他百分百确定，蜘蛛女侠不单单是身材诱人，长相也一定十分出众。

　　这样的一个女英雄，就算要加入超级英雄团队，也应该是加入神奇四侠，而不是刚成立没多久的正联。

　　格温加入正联，就已经让乔纳森很不满了。

　　而当女超人卡拉也宣布加入正联后，他对罗素的不满也随之增加了一个等级。

　　凭什么这些盘靓条顺的女英雄都要加入正联，神奇四侠有哪里比不上刚成立没几个月的正联。

　　在乔纳森看来，无论是知名度，还是实力，神奇四侠都要比正联强。

　　毕竟他们可是真正处理过全球重大危机的超级英雄团队。

　　虽然乔纳森第一时间表达了自己的看法，但隐形女苏珊直接无视了他的建议。

　　乔纳森为什么会对罗素不满，苏珊知道的一清二楚。

　　但凡是和罗素有关的事情，乔纳森要么拒绝，要么不满。

　　“我觉得可以，罗素这个人虽然是杀手出身，但他现在很好的履行着超级英雄的职责，保护着民众的安全。”

　　神奇先生里德给出了自己的看法。

　　“我也觉得可以联系一下他们。”

　　“虽然我们之前没有怎么打过交道，但大家都是在纽约的英雄团队，携手合作一次也不是什么坏事。”

　　石头人本也赞同了里德的看法。

　　“好，那我联系一下罗素，看看正联这一次有没有兴趣一起过去。”

　　说完，隐形女苏珊就离开了实验室。

　　罗素的联系方式虽然没有多少人知道，但对于苏珊等人来说，并不是什么秘密。

　　离开实验室后，苏珊来到客厅，拿出手机，拨通罗素的号码。

　　现在的罗素并不在纽约，他还在加拿大境内。

　　现在的他一边朝着纽约的章鱼怪总部飞去，一边在脑海中计划着接下来的行动。

　　哥斯拉和穆托肯定是要打的了。

　　但怎么打，需要好好谋划一下。

　　就在他考虑着要不要让格伦德尔操控哥斯拉成为正联的编外人员时，他眼前的全息屏幕上突然弹出一个陌生来电。

　　罗素虽然不知道究竟是谁在这个时候打电话给他，但既然对方能找到他的联系方式，说明对方也不是什么普通人。

　　没有想太多，他直接接通了电话。

　　刚接通，电话那头就传来了一个温柔之中又带着一些性感的女人声音。

　　“罗素吗？我是神奇四侠的隐形女苏珊·斯通。”

　　苏珊自我介绍着。

　　“对，是我！”

　　罗素微微皱起了眉头，语气平静的回道。

　　“是这样的，我们侦测到了一个特殊的辐射信号，经过分析，疑似是一只人类文明诞生前就存在的史前巨兽。”

　　“这只史前巨兽现在正朝着夏威夷的方向前进，预计四五个小时后就会抵达夏威夷。”

　　“我们打算出发前往夏威夷一探究竟，不知道你这边是否有兴趣？”

　　“如果有兴趣的话，我们可以一起过去。”

　　苏珊迅速将事情的来龙去脉说了一遍。

　　当苏珊说完后，罗素并没有第一时间给出回答，迅速思考了一下。

　　神奇四侠能侦测到穆托的信号，他一点都不意外。

　　毕竟神奇先生里德是地球上最聪明的人类之一，有着“神棍德”这种荣耀称号。

　　神盾局都能发现刚刚苏醒的穆托，神奇先生里德没道理发现不了。

　　“没问题，我对这只史前巨兽也很感兴趣。”

　　“我现在不在纽约，十分钟后到，如果方便的话，我可以前往巴克斯特大厦一趟。”

　　罗素对着苏珊说道。

　　“好，那我在大厦等你。”

　　说完，苏珊就挂断了电话。

　　虽然神奇四侠的插手不在自己的计划中，但对方既然主动邀请了，那他也不介意和神奇四侠联手行动一次。

　　刚成立没几个月的超级英雄团队正联和闻名世界的老牌英雄团队神奇四侠联手行动，完美解决了史前巨兽带来的重大危机，这一看就很有噱头。

　　当苏珊挂断电话后，罗素稍微加快了一下飞行速度。

　　五分钟刚过，他就穿着内共生战甲来到了巴克斯特大厦的顶层。

　　他还没降落，他就看到了客厅中的神奇先生等人。

　　降落到外面的阳台，同时解除掉头盔后，他朝着客厅走去。

　　“布拉德雷先生，欢迎你的到来。”

　　他刚进入客厅，穿着深蓝色紧身制服的神奇先生里德就来到了他的面前，一脸热情的朝着他伸出了右手。

　　“能来神奇四侠的总部，这也是我的荣幸。”

　　罗素跟里德握了握手，笑着说道。

　　进入客厅后，他解除了内共生战甲，在里德四人对面的沙发上坐了下来。

　　看到内共生战甲化作液态脱离他的身体，随后又迅速凝聚成战甲，神奇先生里德的脸上闪过了一丝诧异。

　　他虽然在新闻上看到过罗素着装内共生战甲的画面，但从电视上看到和自己亲眼看到是两种完全不一样的感受。

　　真是跨时代的伟大发明啊！

　　神奇先生里德在心里默默感叹了一番。

　　当罗素坐下后，作为现场唯一的女性，苏珊很自然的担任起了解说员的工作。

　　虽然自己要比苏珊四人更了解穆托是怎么一回事，但在苏珊讲解的时候，罗素依旧表现出了从未听闻过的认真表情。

　　“仅从目前推断出来的信息，这只史前巨兽的威胁等级就超过了寻常的超能力者。”

　　“虽然我们现在还不清楚这只史前巨兽真正的实力，但有一点可以确定，那就是这只史前巨兽不是一个可以轻易对付的目标，人类的常规武器对他造成的伤害不会太高。”

　　苏珊一脸认真的说道。

　　罗素现在虽然装出了认真听讲的模样，但实际上，他现在思考的是怎么最大化的利用这一次的事件。

　　穆托的确不是一个可以轻易对付的史前巨兽，但那也要看对付穆托的人是谁。

　　穆托再强，也是血肉生物。

　　只要攻击的强度足够，活撕穆托都不是什么难事。

　　“蜘蛛女侠现在不太方便参加这一次的行动，我可以带上绿巨人浩克和女超人卡拉参加！”

　　罗素给出了自己的回答

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，161、正联和四侠的联合行动免费阅读。https://xs.23sk.com 