    王子韶，明州苗振案，祖无择。

    这三个关键词连起来，足以让陈宓心惊。

    王子韶，字圣美，太原人。中进士第，以年未冠守选，复游太学，久之乃得调。王安石引入条例司，擢监察御史里行。

    换句话来说，这是王安石提拔的人。

    至于明州苗振案，则是前段时间发生的。

    明州知州苗振在任时就有贪腐行为，不时为人所知。

    前段时间有人向朝廷检举苗振徇私枉法、贪污钱财。御史王子韶奉命视察两浙，查问明州知州苗振，果然一查一个准，而且御史王子韶还从苗振口中拿到了供词，说当时祖无择在三司判官任上曾接受过他的贿赂，于是成功将祖无择拉下水。

    面对如此情况，陈宓是如何都坐不住了，立即赶到府衙求见祖无择，好在天色还不算太晚，祖无择还没有安歇，但见陈宓深夜到来，却是有些吃惊：“静安看起来脸色颇为糟糕，可是出什么事情了？”

    陈宓一把抓住祖无择的手臂道：“老前辈，你可知纠察两浙路御史王子韶来了？”

    祖无择摸了摸脑袋道：“这个也是正常吧，御史里行纠察天下，也算是惯例了。”

    陈宓沉着脸道：“王子韶是王安石提拔的，且是从明州过来，我收到消息，说明州知州苗振供出老前辈曾经收受的贿赂，王子韶这是冲着您来的！”

    祖无择惊道：“哪里有此事！苗振误我！”

    陈宓见祖无择惊得手脚震颤，赶紧安抚道：“老前辈莫要慌，事情还可挽回。”

    祖无择已经快要哭了：“主要是冲着我来，我不死也要脱几层皮啊！”

    陈宓抓住祖无择的手臂道：“老前辈，不慌，现在王子韶还没有来，咱们可以未雨绸缪，先做些准备！”

    被陈宓这么一提醒，祖无择总算是恢复了几分清醒，赶紧道：“这苗振在撒谎，老夫并没有收过他的上供，而且其他的人我也没有收。”

    陈宓点点头：“其他的呢，比如说一些将公款接济部下，或者说出行超规格等等事情？”

    祖无择苦笑道：“这些大家都有吧，也不是我一个人这么干。”

    陈宓点点头，低声道：“小子听说老前辈在杭州有个相好的……”

    祖无择瞳孔顿时扩大，鼻翼翕张，呼吸变得沉重起来，他盯着陈宓道：“你怎么知道？”

    陈宓苦笑道：“有些风言风语，恐怕王子韶也会探查到。”

    祖无择深深吸了一口气，断然道：“老夫没有做过！”

    陈宓看着祖无择的眼睛，轻轻吐出三个字：“薛希涛。”

    祖无择脸色大变：“胡说，老夫与她只是君子之交！”

    陈宓点点头：“也就是说，老前辈还真的是认识她？”

    祖无择苦笑道：“认识，甚至我们算是相互仰慕，但她毕竟是官妓，官员与官妓私通，那可是大罪！

    这种大罪老夫可不敢触犯，所以虽然有接触，但不过是发乎情止乎礼，绝对谈不上私通的！”

    陈宓点点头道：“如此甚好，不过晚辈有一事不明，老前辈远在杭州，与王安石变法也没有发表什么意见，为何他要往王子韶来查您呢？”

    说起这事请，祖无择有些咬牙切齿起来，道：“老夫与那老匹夫有隙！老夫来杭州之前，在通进银台司与那匹夫共事过。

    那匹夫道貌岸然，总是清高自居，对诸多事情总是有许多的牢骚。

    不过老夫与他的矛盾主要是因为润笔费的事情。作为知制诰，我们主要负责解释及下达皇帝的诏令。

    按照惯例，被皇帝封赠的官员在接受诏书时会给下达诏令的官员赠送钱物，作为“润笔费”，这本来便是允许的，但那匹夫却是偏偏看不过眼。

    有一次，某地方官给银台司“润笔费”，恰逢他母亲去世，他推辞不过，就将“润笔费”架到公堂的大梁上。

    也怪老夫，当时认为王安石是故作姿态，有沽名钓誉之嫌，便取下“润笔费”用作银台司的公费开支，此事估计得罪了他……唉，这又是何必呢！”

    祖无择颇为懊恼。

    陈宓却是有些哭笑不得，原来是这般回事，估计事情还不如祖无择说得这么轻松，估计祖无择还嘴贱讽刺了王安石，才会让人憋着一股气在。

    不过这未必是王安石指使的，有可能只是王子韶为了逢迎王安石，所以才来查祖无择的，当然，也有可能是王雱搞得鬼。

    但无论如何，祖无择终究还是得保的，先不说祖无择本来就没有什么问题，就说目前收到的消息来说，人家未必就是冲着祖无择来的，可能还是冲着自己来的，若是祖无择陷进去，有可能将自己也给牵扯进去，别怀疑王子韶这样人的构陷能力。

    陈宓吩咐祖无择道：“老前辈，此事您先定住气，晚辈会将此事与家师写信告知，如果王子韶找上门来，您该说的可以说，但有些事情却是千万不能承认的，薛希涛那边我会去处理的。”

    祖无择惊道：“静安？”

    陈宓笑道：“放心，晚辈不会伤她的，相反，晚辈若是不救她，她就死定了。”

    祖无择仰天叹息。

    陈宓说得没错，大宋朝不杀士大夫，但官妓杀了便杀了，严刑逼供之下，薛希涛哪里能够顶得住，到时候顶不住，肯定要攀咬自己的，若是扯上这事情，自己……

    祖无择叹息道：“静安，如果可以，请不要伤害她。”

    陈宓点点头：“前辈请放心。”

    之后两人又沟通了一些事情，然后陈宓趁着夜色悄悄离去。

    陈宓回到客栈，檀希程两兄弟迎了上来。

    陈宓没有停下脚步，说道：“到书房说。”

    进入书房，陈宓问道：“说说。”

    檀希图道：“二郎，报信的人叫香椿，与她在一起的，是一个叫苏念卿的女子，两人就住在东青门外的菜市桥，我探听过，两人似乎是从汴京城而来……”

    陈宓闻言一愣，一会轻轻笑道：“我大约知道是谁了。”

    人生何处不相逢啊。

    ……

    天气渐渐暖了，菜市桥渐渐有人播撒了种子，苏念卿也笨拙得跟着一起犁地、将泥土拢成土龙，然后将种子播种上，不过她们两人力弱，一亩地都不知道要耕种到什么时候。

    附近有些单身的无赖子，天天来晃悠，时不时嘴巴上就要调戏一番，说什么小娘子自己干活多累人啊，不如嫁给他，以后就在家里好好洗衣做饭，这等粗重活还是交给男人来做比较好之类的。

    苏念卿却是不爱搭理他们的，香椿却是泼辣，与之对骂也不落下风，有时候无赖子被气急了想要动手，与香椿交好的邻人却是要出来打抱不平的。

    香椿对此是颇为得意的，时不时还要教育苏念卿：“姐姐，这等无赖子，就不能给好脸色看，还有啊，出门在外，一定要结交朋友，你看，要不是我结交了这么多的朋友，咱们可要被欺负了……”

    “请问是苏念卿苏小娘子么？”

    有清澈的声音传来。

    香椿一听顿时寒霜罩面，张嘴就骂道：“又是谁家的无赖子啊……呜呜！”

    她还没有骂出声，就被苏念卿给捂住了嘴巴，因为匆忙没有洗手，香椿甚至尝到了泥土的味道。

    “呸呸！姐姐你……”

    却听苏念卿温声道：“苏念卿见过二郎。“

    嗯……二郎？

    是那个负心汉！

    香椿猛地转过头，果然田埂上站着几个人，最前面的那个身着月白色长衫，带着温暖的笑容，当然在她眼里看着那笑容是可恶的，但是……真好看啊！

    阳光之下，翩翩少年的皮肤如同会发光一般，如同温润的明玉一般，两颗莹莹的眼睛，如同黑色的宝石一样，些许春风吹拂，将他的长衫撩起……

    香椿觉得此时此刻的自己变成了诗人，因为看到了此时的陈静安，她的心中蹦出了一句诗——陌上人如玉，公子世无双！

    此时的香椿呆愣了，直到陈宓笑着与她打招呼：“你便是香椿吧，谢谢你的传信！”

    私下里一直骂陈宓是负心汉的香椿，听到陈宓与她打招呼，却是顿时面红耳赤起来，低下了脑袋，双手捏着衣角，眼睛盯着新翻开的泥土，似乎那里有非常有趣的东西一般。

    苏念卿笑道：“二郎，这里不是待客之处，不如到家里坐坐吧？”

    陈宓看了一下周边已经播撒好种子的土地，又看了看这荒芜的一亩地，笑了笑道：“无妨，你这地还没有翻完，再等下去就赶不上农时了。”

    说着陈宓将长衫解下递给了卢仲文，又脱下了鞋子袜子，挽起了裤腿便往土里趟，苏念卿顿时有些着急道：“二郎，这地脏，冰融化没多久，还带着水呢，凉！”

    陈宓笑道：“这有什么，在老家的时候，我也是种地的，来，把锄头给我。”

    苏念卿被陈宓这么一说，情不自禁地将锄头递过去，陈宓拿过来，便挥动锄头干了起来。

    卢仲文见陈宓下地，也想跟着下，却被檀希图给拉住了，笑道：“我来吧，我是种庄稼的一把好手，哥你看好，我下去帮忙，反正锄头只有两把。”

    檀希程笑道：“好。”

    陈宓将苏念卿以及香椿都赶上了田埂，自己与檀希图两个人挥动锄头，努力地翻土。

    这两人都是壮汉，翻起土来自然是快速，日上中田的时候，已经是翻得差不多了，又稍微修整了一下。

    陈宓笑道：“好了，也差不多了，回去吃饭吧，下午再过来播撒种子就好了。”

    苏念卿早就回去做饭了，反正屋子就在旁边，不怕陈宓认不得路。

