    “覆水难收，你这人怎么这样啊？！”

    细雨纷纷那气急败坏的声音传了过来，“对我总是表现出若即若离的样子有意思么？是，我承认我对你有好感，你是真看不出来还是在故意玩弄我？”

    “啊？”

    苏然傻眼了，他怎么也没想到，细雨纷纷会选择在这时候和自己表明态度，一时间不知道该怎么回答她才好。

    “覆水难收，你给我听好了，今天我豁出去不要这张脸，也要弄明白，你到底有没有喜欢过我？若是没有，请早点说，免得我还一直在这一厢情愿，被你当个傻子看！”

    不难听出，细雨纷纷的态度相当强势，有一种逼宫的既视感。

    “细雨会长，承蒙你瞧得起我，深感荣幸。可我一直将你当成朋友的，并没有和你有进一步发展的想法，很抱歉，你想多了。”

    既然细雨纷纷主动捅破这层窗户纸，苏然立马和她划清了界限，现在说开更好，免得以后陷得更深，到时候双方都下不来台，连雨静都跟着尴尬。

    “好，我再问你，你是不是已经有女朋友了？”

    “嗯，早就有了。”

    万事开头难，只要把事情说开，苏然应付起来就不那么被动了。说起女朋友，他的脑海中描绘出了林雨静的样子，甜甜的笑容，诶？等等，婉儿姐怎么也……

    苏然赶紧用力甩了甩头颅，将婉儿姐的样子从脑海中驱逐了出去，在心中暗叹，原来自己也有渣男的潜质！

    呸，鄙视下自己！

    “她……漂亮么？”

    “对我而言，她是最漂亮的，任何人都无法替代。”

    “你们……结婚了没？”

    “没有，我说你问那么多干嘛？查户口啊？”

    苏然有些不耐烦了，这些可都是个人私事，追问这些有意思么？

    “没有就好，我只是想了解下你的个人情况，再一个，我好不容易看上的男人，凭什么这么简单就放手？”

    “覆水难收，你记住，喜欢你是我的权利，你无权干涉！只要你还没有结婚，那就说明我还有上位的机会！”

    “啊？”

    听完细雨纷纷所说的话，苏然直接傻了眼，脑子有点转不过弯来了。都说女人的心思你别猜，可谁知道女人的心思能复杂到这种地步！

    “那啥，我过两天就要结婚了，你就死了这个心吧！”

    “想骗我？哪有这么容易，覆水难收，我是不会轻易放弃的！”

    ……

    黑暗沼泽岸边，林家姐妹俩正在那无聊的欺负着尸毒蚊子。

    可就在此时，林雨静疑惑的发现，老姐很突兀的停了下来，仰脸望天，不知道在想些什么。

    “咦？老姐，你怎么哭了？”

    ……

    “以林雨婷的样貌和家庭背景，怎么会选择我这棵歪脖子树？奇怪！”

    苏然想不透，也猜不透，拒绝都不管用，只能走一步看一步了。

    “滴滴滴。”

    好友提示声响起，打断了苏然杂乱的思绪，他打开一看，竟是大烟鬼发来的。

    “覆水兄弟，忙什么呢？”

    “忙着跑任务，有啥指示？”

    “呃，我一个朋友想让你加他好友，找你咨询点事情，我问他啥事他也不说，咋地，你刨他家祖坟了？”

    “瞎猜什么，这种违法的事情我怎么会干？麻烦你转告他，我这人有个怪癖，从不加陌生人好友。”

    苏然又怎么会不知道，那人的目的是什么，这精神丹本就没有出手的意思，谈再多也都是废话，没有加好友的必要。

    “欧了，我这就转达，覆水兄弟，有空一起组队做副本哈，对了，最近有好几个家伙都在追求小生姐，你可长点心吧！”

    有人追求婉儿姐？

    苏然愣了一下，这才点头回应：“我知道了。”

    关闭与大烟鬼的对话框，苏然仔细一琢磨，感觉有些奇怪，今天还真有点邪门，平日里连个信息都没有，现在倒好，一个表白的，一个被追求的，是不是命运在故意捉弄自己？

    不管怎么样，只要雨静对自己始终如一，那就行了。

    至于婉儿姐，没啥好说的，祝她幸福。

    苏然有自知之明，并没有被游戏事业的顺风顺水冲昏了头脑，他明白，细雨纷纷和婉儿姐，看中的只是覆水难收这个身份，是那个有实力又有神秘感的虚拟男人，而不是病怏怏的自己！

    就在苏然暗自感叹之时，好友提示声再度响了起来。

    “覆水兄弟，那人说了，只要加上好友，立马给你转五万现金，你加不加？”

    还是大烟鬼。

    “……”

    苏然第一次遇见这种执着的人，为了加个好友，竟舍得投5W本钱，真够疯狂的！

    可他现在哪有时间去应付这种事情，随口拒绝后，考虑着摆在眼前的难题，现在有了天机丹，而异丹却有两枚，到底先将哪个带出去，这倒是把他给难住了。

    “精神丹，技能丹……”

    思忖片刻，苏然决定先将技能丹给带出去。

    技能丹，应该能让自己学到防身技能，只有这样，自己才能有实力去保护这个家庭，就像上次的匪徒入室打砸，也将不会再怕了。

    心里已经做出了决定，剩下的就好办了。

    苏然将这枚搞不清用途的精神丹收进了储物盒中，隔绝了与外界的感应，随后，他又将那枚到手已久的技能丹给取了出来。

    这颗被封印的异丹，还是通过韩思颖那女人的任务得到的，一直留存到了现在，而此刻，就是它破除封印之时！

    苏然将早已准备好的灵泉玉瓶给掏了出来，往这枚技能丹上滴了一滴，浓缩的天地灵液效果就是强悍，刹那间，污垢除却，丹蕴流转，存在了无数年的封印就此破除。

    “叮！恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    又是十道系统公告连续飘红，响彻在神魔大陆上空，直接将所有玩家给干懵了。

    卧槽，这是怎么个情况？

    同一天接连出现两枚成品异丹？

    什么时候这寻梦镜爆率变得这么高了？

    和谁扯犊子呢？！

    所有人都不敢相信这是真的，世界频道涌起了一波又一波的评论热潮，纷纷表达着内心的羡慕和嫉妒。

