    第359章 冲啊，展示我们诚意的时候到了

    王二狗离开不大一会，就带回了三十多号人，清一色壮小伙，看上去贼有精神的那种。

    有几个看上去，竟然还是穿着青衫的读书人！

    装个阵仗，请群观众而已，又不是去打架，你找这么多年轻小伙子干嘛！

    望着请回来的这群人，王揆不由一阵肉疼，二狗这狗东西，不会把自己包袱里的钱给糟蹋光了吧？

    不过，竟然还找来了几个读书人！

    这算是对他唯一的安慰了。

    “大伯，你看怎么样，还有几个读书人呢，有他们装咱们的跟班，是不是气派了许多——这样，子安是不是就得觉得很有面子，一高兴，就和我们就尽释那个啥嫌了——”

    找人装场面，这事咱在行！

    捏了捏已经变得干瘪的小包袱，王揆忍不住嘴角抽搐了一下，强笑着点了点头。

    “不错，你说的很对，作为一家人，我们就得维护好他的颜面——记住了，待会去了，不要客气，尤其是在人前的时候，一定要有一家人的热乎劲儿——”

    想了想，王揆又不放心地补充了一句。

    “记住一句话，他的事，那就是我们的事，我们就得让他看到我们的诚意，让他知道，血浓于水，最拥护他的还是我们王洼村的这些老少爷们——”

    王二狗闻言，不由重重地点了点头。

    家族长真好！

    浓浓的家族荣誉感和归属感油然而生。

    ……

    “你说什么，他敢让你滚？”

    燕王府。

    刚刚外出访友归来的李祐，听着自家大总管常九的叙述，一张挺英俊的小脸，顿时就沉了下来。

    “他可知你是我燕王府的总管——”

    “我一去就亮明了自己的身份——”

    常九一脸委屈地拱了拱手，添油加醋地把经过说了一遍，李祐脸色顿时更加难看起来。

    虽然常九这厮，打着自己的旗号，想要空手套白狼，有些办事不利，但那重要吗？

    重要的是，王子安他一个小小的新晋侯爷，竟然敢不卖自己这个燕王的面子！

    这能忍？

    “走，我倒是要看看，这个小小的长安侯，到底有多大的胆子！”

    李祐一挥手，带着常九和十几名护卫就直接杀过去了。

    嗯，得换上常服，免得被那些多嘴的御史告到自家父皇那里去。

    只要不顶着皇子的名头打架，他们就算是告到父皇那里去，父皇大多也是睁一只眼闭一只眼。

    这事，李祐熟练的很！

    ……

    王揆带着人过去的时候，李祐刚刚气势汹汹地杀到王子安的大门之前。

    “让王子安那狗东西赶紧滚出来，我今天一定要让他好看——”

    李祐带人堵门。

    啊，有人找王子安的麻烦？

    王揆仔细地打量了一番李祐等人的衣着，正琢磨这是些什么人，要不要趁机出来刷一波存在感，让人们都知道自己这个王洼村族长对王子安是多么以德报怨，多么掏心掏肺，以便翻脸的时候，彻底把王子安钉在历史的耻辱柱上呢。

    牢记自家族长叮嘱的王二狗已经一声大喝，一马当先地冲了出去。

    “什么人，竟然敢在我们王家的大门外放肆——来啊，给我打，待会加钱！”

    对，就是我们王家，我们就是王子安的家人！

    族长说了，我们得让子安看到我们的诚意，看到我们的担当，让他知道，我们王洼村老少爷们才是他最可靠的依仗！

    现在，展示我们诚意的时候到了！

    王二狗觉得简直就是瞌睡了有人送枕头，眼前这群人来的时机实在是太好了！

    这群新雇来的精壮小伙，一听待会加钱，顿时就来了精神。

    怕啥？

    出了事有主家顶着呢，谁会在意自己这些小虾米？

    主家那可是长安侯府的人，有大人物顶着呢——

    再说，自己这边三十多个人，对方才十几个，以多打少，不怵！

    几个穿着青衫的读书人，原本还有些迟疑，但见人呼啦啦冲上去了，不由相互对视一眼，露出一丝好玩的神色。

    这热闹凑的，值了！

    兄弟们，那还等啥啊，上去干他丫的！

    李祐堵门。

    王子安府上的门子不敢动啊，管事顾忠也不敢动。

    开玩笑啊，这长安侯府和燕王府相距不远，谁不认识燕王李祐啊。更何况，如今侯爷可是没在家，他一个小小的管事，也不敢得罪这位爷啊——

    只得赔着小心，在门口作揖打躬，企图把这位爷给劝回去。

    所以，这时候，看到王二狗带着人直接撞上来，自己也有点傻眼。

    什么情况啊这是，这是谁啊，这么豪横，连燕王殿下都不放在眼里——

    李祐也不由楞了。

    这什么情况，自己堵了半天门，王子安这狗贼没出来，反而从外面蹦出来一群人。

    不过，听明白了，这是在为王子安出头呢！

    卧槽，那真是——

    真是太好了！

    “小的们，给我上——狠狠地打——”

    两股洪流在王子安府邸门前对冲，瞬间打成一片。

    事情来的太快，就像龙卷风。

    兔起鹘落的变化，让王揆不由目瞪口呆，还没等他开口制止呢，人已经打起来了。

    王揆：……

    我是想给外人一个我对得起王子安，王子安对不起我，对不起王家的印象，但我也没想着这么头铁啊。

    王子安可是新晋的侯爷啊，寻常人家敢堵他家的大门？

    这——

    说啥都晚了啊。

    正懊恼呢，脑海中忽然灵光一闪，福至心灵。

    自己担心个屁啊。

    自己今天可是打着王子安的名义出的头，算账也得算到王子安那狗贼的头上啊。

    啧啧，既能让外人看到自己对王子安以德报怨的宽厚仁义，彰显王子安的刻薄寡闻，数典忘祖，又能趁势给他拉一波仇恨，帮他把眼前这群人得罪的死死的！

    一举两得，真是妙不可言呐！

    想到这里，他忍不住嘴角上扬，黑黢黢的胖脸上，露出一副智珠在握的神色。

    ……

    这群人，竟然真的敢和自己对打！

    可把李祐给气得够呛。

    正在那里发狠呢，结果一抬头——嚯，后面竟然还有个大黑胖子，在那里看笑话——

    我可去你的吧！

    二话不说，抢过去就一个冲天炮。

    王揆顿时发出一阵杀猪般的嚎叫——

    顾忠左看看，右看看，都不知道该怎么处理好了。

    一边是燕王殿下，一边是自称侯爷族人的猛人，两边都是爷，自己谁也不敢得罪啊。

    “快，快去侯爷回来——”

    ……

    (本章完)

