    ……

    大乾隆昌三千一百五十三年春——二月十七。

    距离王守哲穿越那段日子，已过去了将近八年。

    这是一个春暖花开，万物复苏的季节。

    定浦渡口。

    一艘大型渡船，缓缓地停靠在深水港区。

    对接桥刚一铺平，人群便有序而下。他们手持着一张卡牌，陆续通过闸口。

    那卡牌不过儿童巴掌大小，却是做工精美，似金非金，似玉非玉，在阳光下呈现出微微紫色。

    卡牌内部，似是镶嵌着一张卡纸，上面书写着籍贯、姓名、年龄，以及简单的外貌体型特征。

    只要手持卡牌者，在通过闸口时，全副武装的守闸士卒只是略检查一下，便含笑致意其通过：“欢迎回家。”

    而通过者，也会回以致谢：“感谢您的守护。”

    但是没有卡牌者，却需要走另外一个闸口。那闸口比较拥挤，守闸士卒的脸色严峻，审视着一个个过关者，并需要对方提供大乾官方路引，没有路引者，立即原地遣返。

    即便有路引者，也会有专人盘问其来历，目的，以及准备在平安镇待多久等等。审讯极为严格，若是觉得不对劲，便立即遣返。

    通过审讯后，并配发一张厚纸卡片，告诫其平安镇不得超过一个月，并且收取工本费一个大铜。

    可以不接受，但是打哪来回哪去，自个儿掏钱坐下一班渡轮回去。

    渡船上，几个行脚商打扮的人，组成了一支小小的行商车队。因为他们有马车随行，被安排在最后一批下。

    此时，一个二十几岁还年轻的行脚商，远远地看着这一幕说道：“大哥，那淡紫色卡片是什么？”显然，他是第一次前来平安镇做买卖。

    这群行脚商车上装载的，是一些精盐，粗盐，粗铁，粗铜等物资，都是平安镇的畅销品。尤其是精盐和粗铁，几乎一下马车，便会被铁匠铺和杂货铺高价收购走。

    而他们会从平安镇收购一些雪花糖，粗棉布，锦纹棉布，普通瓷器，等价格教高的东西。这一趟辛辛苦苦下来，倒是赚得不算少。

    “紫色卡片啊。”一个四五十岁的老行脚商，脸色羡慕道，“这是平安镇本地百姓的身份卡片，如今平安镇不比当年，外人若想迁徙平安镇，须得至少一次性购买二十亩地和一套宅院，才能配给身份卡片。有了身份卡片，便可以随意出入平安镇。”

    “乖乖，我听说平安镇现在的田宅价格很高啊。”年轻行脚商羡慕道，“难不成连那些低贱的佃农，也配发身份卡片？”

    “慎言。”老行脚商急忙阻止。

    可来不及了。

    身旁的几个穿着精细棉布衣的粗犷汉子，都狠狠地瞪了他们一眼：“我们佃农怎么了，又哪里低贱了？”

    老行脚商急忙替年轻人道歉：“诸位抱歉抱歉，年轻人不懂事。他不知道平安王氏佃农，现在的地位很高的。”

    身份高，来源于收入多，以及王氏对他们的重视。

    如今王氏佃农的人均年收益，已经超过平安镇自耕农人均收益的三成。造成如此倒挂结果的唯一解释，就是王氏的农庄收益已经变得非常高，佃农跟着受惠。

    要知道，平安镇自耕农因为耕种的都是王氏九号良种，且可以享受灵虫师优惠灭虫价，本就比旁地方的自耕农收益要高一大截。

    由此可见，王氏佃农的收益之高，超出了很多人的想象。

    那几个王氏佃农罢了罢手，也懒得和他们计较，各自谈笑自若地说起话来：“听说老张家的闺女，嫁给了一户自耕农？我记得那闺女在蚕庄做事吧？真不知他怎么想的，竟让女儿如此下嫁。”

    “家中有五十亩良田？那男孩还是个铁匠学徒？如此，倒是还算般配。”

    “老刘，听说你家在珠薇豪园二期外盘了个铺面？这是把全家多年积蓄家底全砸进去了吧？”

    “嗯，没错，我家那三小子在缝纫上有些天赋，再过两年便出师了。开个裁缝铺，也算能养活自己。咱们老刘家，总不能世世代代种地吧？”

    “种地有什么不好？现在要当王氏佃农可不简单的，得审核身份，考核技能，还得从外围农庄先干几年……”

    “那倒也是，不过有裁缝铺加一门手艺，收益也不低，铺面就当投资也挺好。”

    这些佃农们开口便是收益，闭口就是投资。

    可把那年轻的行脚商吓到了，这哪里是佃农啊？感觉那自信和口气都像是旁地方的富农。

    与自耕农攀亲，竟然还嫌弃人家？

    “那个什么珠薇豪苑的铺面很贵吗？”年轻行脚商弱弱地问道。

    “也还好，一百多乾金吧。”那老刘说道，“全家老少多少年的积蓄全砸进去了，还借了不少外债。”

    “那么贵？”年轻行脚商震惊道，“这换作其它镇子，可买三十多亩地了，王氏卖商铺太黑了吧？”

    “年轻人，不懂就别乱说。”佃农老刘训斥地说道，“珠薇豪苑可是寸土寸金的地方，地价房价年年攀升，很多长宁有钱人，也跑来珠薇豪苑买房买地当别院。旁的风水之类先不说，就说珠薇湖那头三阶守护灵兽镇守一方，就足以让铺面值那些钱了。”

    三阶守护灵兽？

    年轻行脚商惊骇不已，随即止不住好奇，和那佃农老刘攀谈起来。越谈越是惊心，这平安镇比他想象中更加强大和豪富。

    “你看到那个穿着锦纹布料年轻公子了吗？”佃农老刘指着码头上一位巡视的年轻人，所过之处，一些兵卒都向他行礼。

    “那是……王氏的哪位直脉少爷吗？”

    “的确是王氏少爷，不过是旁系。”

    “乖乖，连旁系都如此有气势，这平安王氏不简单啊。”

    “你是自然，我们平安王氏可是八品世家，族长夫人也是来自八品世家的山阴柳氏，强强联手，岂会简单？”

    年轻行脚商，一下子敬畏了起来，八品世家至少一门三灵台，这两家加起来至少得有六个灵台境修士，实力果然强劲。

    渡船上的行人，散修，行脚商等都有条不紊地过闸口，该检查的检查，该办手续的办手续。

    蓦地。

    井然有序之中，出现了意外。

    码头远处，一个彪悍的玄武者飞快地奔来，他冲向一艘即将驶离港口的渡船。上前阻挡的士卒，竟无一是他敌手，砰砰砰，被一拳一脚打飞。

    “乖乖，那是个高手，怕是有炼气境七层了。”

    人群中纷纷议论了起来，惊讶不已。那玄武者像是个散修，散修能到如此境界极为难得了。而且看他样子，似乎很能打。

    蓦地！

    “你在我平安镇伤了人，还敢跑？”

    他身后一声暴喝响起，一位青年以更快的速度向他拦截而去，他非但速度极快，身姿掠过时像是一片风中柳絮，摇摆不定，极为飘逸俊气。

    有了兵卒的纠缠阻挡。

    不出数息功夫，那青年便缠上了中年散修玄武者，他剑势如虹，大开大合，剑芒之中闪烁着厚重的白色光芒。

    这位俊朗飘逸的青年说施展的玄武战技和身法，正是王氏的不传之秘，中品身法【柳絮身法】，中品剑术【王氏玄元剑】。

    看他施展起来行云流水，显然已经到了有所小成的地步。

    “王守勇！”

    中年散修怒喝道，“老子不就是吃饭时伤了人吗？你竟然追了我数十里，真当我是泥捏的吗？”

    他拔出一把钢刀，刀式凶猛霸道，显然也不是个好惹的主。

    此人在散修之中，无论是玄武战技还是修为，均是不弱。

    两人砰砰砰战作一团，竟然斗得个旗鼓相当。

    一些实力不高的士卒，甚至是守将都不敢上去帮忙添乱。

    “那是王氏守字辈的五少爷，王守勇！”很多人都认出了青年的身份，纷纷鼓劲道，“五少爷加油，拿下那个散修。”

    “我的乖乖。”年轻行脚商震惊不已，“这个五少爷看上去才二十来岁吧？炼气境七层，功法还如此扎实，怕是四十多岁就能达到炼气境巅峰了，此生灵台有望啊。”

    “那是自然，咱们王氏的少爷小姐们，个个都是顶呱呱。”

    有了群众的鼓励，王守勇倒是越战越勇，渐渐地占了上风。

    王氏玄元诀，乃是中品修炼心诀，越是修炼到后面，玄气便越浑厚强大，而且久战不乏，持久力颇为惊人。

    那散修见渐渐抵挡不住。

    蓦地，他从怀中掏出了一把赤色沙子扬了出去，并喊道：“看我毒砂。”

    王守勇心一惊，急忙向后暴掠，剑势舞得水泼不进，将毒砂系数挡掉。只可惜他上当了，那些根本不是毒砂，而是普通的赤色沙砾。

    那散修已经趁机再次逃遁，往已经离港五六丈的渡船冲去。

    “糟糕！”王守勇暗道不妙，再追时已来不及，若是冲上渡船与他打斗，怕是会伤及无辜了。

    “哈哈哈！”那散修狂笑不已，“看你敢不敢追到船上去，等老子跑了，这辈子都不会再来平安镇……”

    可他的话还没说完就戛然而止，连带着飞奔的冲势都停了下来。

    他的脸色有些震惊惶恐，冷汗从额头上滑落。

    只见一个十八九岁，穿着鹅黄色的女式劲装的妙龄少女，站在了他与渡船中间。

    她背负着双手，仅仅是随随便便往那里一站，便制止住了那散修的所有动作。

    她的神情平静无波，连正眼都没有瞧那散修一眼。无形的威压，便将那散修震慑的腿脚发软。

    “王，王……王珞秋！”散修眼神之中，充满了惊恐和绝望。

    “六小姐，是六小姐来了！”

    人群之中，顿即有人兴奋激动地喊道，“那散修竟然碰到了六小姐，真是太倒霉了。听说六小姐，已经突破到炼气境八层了！”

    “那都是老黄历了，六小姐过年前就已是炼气境八层。”

    “乖乖，去岁六小姐才十八岁吧？这修炼速度太可怕了！”

    “六小姐不但修炼速度快，玄武战技更是厉害，据说有越级战斗的恐怖实力。”

    一声一声的议论，让那散修的心沉到了谷底。

    他在平安镇厮混一年多了，王氏珞字辈六小姐的名头，自然是早就如雷贯耳了。

    但是他岂肯束手就擒，当即一挥钢刀，势如霹雳地朝她斩去：“王珞秋，不想死便给我让开！”他不信，不信这年纪轻轻的姑娘，实战能力会有多强。

    他怎么说也是在外域中斩杀过凶兽的强者，玄武战技自然悍勇！

    “唉~蠢货。”

    王珞秋摇头轻轻一叹，信步闲庭般地向前踏了一步。

    那一步，仿若缩地成寸一般，霎时间已欺身而近到了他身前，轻飘飘地一拳打在了他胸口上。

    “轰！”

    那散修就像是被一头成吨的凶兽正面撞到，凌空向后倒飞出了五六丈才狠狠地摔落在地。胸口已凹陷进了一大块，口中不断地吐着血，浑身抽搐着爬不起来了。

    围观的群众们到抽着冷气，鸦雀无声。都知道六小姐王珞秋厉害，却不曾想能厉害到如此程度。

    一拳！

    仅仅是一拳，便将那个厉害的散修彻底解决。

    此时，青年俊杰王守勇跑了过来，尴尬道：“多谢珞秋妹妹援手，若叫这贼子跑上了船，就麻烦大了。”

    “王守勇，此等小小鬼域伎俩，你竟也会中计？”王珞秋背负着双手，黛眉因不满而微微挑起，“你辜负了四哥哥对你的期望，自己找他请罪去吧。”

    “是，我先把人抓进牢里，就立即去和四哥请罪。”王守勇满脸苦涩，老实地说道。

    “哼。”王珞秋哼了一声后，便不再理他，背负双手而去。

    王守勇也知道珞秋的脾气，哪敢多耽搁，立即将人抓回了镇守府牢里。

    然后马不停蹄地回了王氏主宅，匆匆赶到了他四哥的院子外。

    一到院子外，他便又有些害怕和惭愧，脚步都踌躇了起来。

    可还没等他犹豫，院子里便传出一个温和而不失威严的声音：“老五，你准备在我院外磨叽到何时？进来吧。”

    王守勇一颤，急忙挺直了身子，敬畏而郑重地拱手道：“是，四哥。”

    随后边是往里走去，心中感慨不已，真的是越来越看不透四哥的修为实力了。

    感觉他越往前追，越觉得四哥越来越深不可测。

    他如此站在院外，竟都能被他察觉。

    ……

