    军舰之上。

    在耕四郎百般催促下，填海大队连夜出海。

    “这是我的房间吗？我可以单独拥有一个房间吗？”

    “这是我的军装吗？那我就不客气了！”

    ……

    库赞将自己的军装给了耕四郎一个，虽然有点小，不过也勉强能够穿上，等新的军装到了再给他。

    见林诺迷茫地坐在甲板上，库赞走了过来在林诺旁边坐下。

    “老大？你怎么了？”

    一阵海风刮过，将林诺的头发吹乱。

    “我也不知道，总感觉哪里不太对劲呢。”

    的确有些不对劲，耕四郎跟上赶着似的，一副生怕自己反悔的样子。

    林诺很快就知道哪里不对劲了。

    第二天，林诺本来是想要让耕四郎给大家好好展示一下剑法的。

    为此，林诺安排刚刚跟着古米尔学剑没多长时间的西格跟他对练。

    之所以让西格跟着古米尔学，是因为T彭恩那个家伙的剑术实在是不适合其他人。

    直棱直角的，正常人恐怕都接受不了。

    西格因为在林诺这里和库赞打扫卫生锻炼的体魄相当强大，远超同龄人。

    也正是因为体魄强大，所以学剑的速度也是飞快，就连古米尔都称赞他进境迅速是个不错的苗子。

    正好，让耕四郎好好打击打击西格，让他知道自己和剑术高手真正的差距。

    耕四郎推辞不过只能出手。

    两人刚一交手，果然，差距显现出来了。

    只不过输的却是耕四郎！

    这让林诺等人都是大跌眼镜。

    林诺还好，古米尔和T彭恩两人更是直接怀疑人生了。

    第一次见面的时候，他们可是亲眼看到耕四郎的剑法的，那柔软的剑，就连他们两人也是自愧不如。

    按照两人所说，剑法一途如果按照称呼划分的话，可以分为剑客、剑豪、大剑豪三大境界。

    不是说开始学剑就直接可以算作剑客的。

    真正想要达到剑客的标准，必须是完全熟练掌握剑术才行的。

    这个阶段追求的都是刚猛的剑术，破坏力越强实力越强。

    想要成为真正的剑客，至少也需要苦练十几二十年剑术才行。

    而想要达到剑豪级别，就需要初步掌握柔软之剑才行。

    正如鹰眼所说，不柔软的剑不够强。

    也只有初步掌握了柔软之剑，和最初的刚猛融合起来才能达到斩铁的境界。

    这一步，九成九的人一辈子都跨不过去。

    至于大剑豪的境界，是彻底掌握了柔软之剑，并且走出了属于自己的剑术之路。

    就像索隆，最后完全掌握了鬼气九刀流，走出了属于他的路。

    也只有那个时候，才能配得上大剑豪的名号！

    这也是为什么T彭恩和古米尔第一次看到耕四郎舞剑的时候，会那么惊诧了。

    谁能想到，这么一个十来岁的小孩，在剑术境界上竟然已经达到了剑豪的层次。

    这可是他们两个都不曾达到的。

    古米尔还好一些，他对柔软之剑的境界已经有些接触，随着积累总会有破境的那一天。

    可是T彭恩就不行了，他的直角剑法注定了他想要突破这一境界的难度要远比别人大太多了。

    西格自己也懵了，他可是听古米尔他们说了，耕四郎是一个真正的剑道天才。

    他都已经做好了自己被虐的准备，所以一出手就是全力攻击。

    可是没想到，刚出第一招而已，对方的木剑直接被自己扫打在地。

    “这……”

    古米尔愣了好久，这才不确定地问耕四郎：“你的剑术为什么没有一点攻击力？”

    耕四郎低着头站在那里，有些不知所措。

    他就知道会发生这样的事情。

    “我不会攻击的剑术。”

    古米尔和T彭恩两人都凌乱了。

    这简直粉碎了他们的三观。

    剑术本来就是为了杀人而存在的，不管是谁刚刚学习剑术的时候，自然而然学习的就是攻击的剑术。

    可是耕四郎竟然跳过了第一步直接达到了第二步。

    他的剑只有柔软没有刚猛。

    这就跟盖房子一样，没有盖第一层，竟然直接盖好了悬浮在空中的第二层，这简直超出了他们的认知范畴。

    面对林诺疑惑的眼神，两人也是摇了摇头，不知道如何是好。

    他们理解不了，到底为什么会出现这种情况。

    攻击对于剑客来说如同呼吸一样自然而然，完全是本能，他们完全理解不了，不会攻击的剑客是怎么回事。

    “你父亲怎么说？”林诺问道。

    耕三郎或许有所见解也说不定。

    “我父亲说我体质特殊，缺少进攻的环境，所以才会这样。”

    “进攻的环境？”

    林诺还是第一次听到这个词，这几个字分开都能看懂，可是合在一起完全不理解啊。

    进攻要什么环境，怎么着，还非得弹奏一曲十面埋伏才能进攻？

    “进攻的环境是指骨骼、肌肉、性格等等所有的一切。”

    听到这里，林诺脑海中忽然灵光一闪。

    这个理论，他好像真的哪里听说过……

    等等！

    进攻！

    进攻的环境！

    食物就是环境，是骨骼，是肌肉，是性格！

    人妖王国代代相传的新人类拳法奥义·新娘修行之中最重要的一项：99活力菜单！

    那个活力菜单之中，有一种料理正是‘进攻的料理’。

    可以通过食物塑造进攻的环境！

    见林诺半天不做声响，耕四郎越来越不安。

    “老……老大……你也要开除我吗，如果是这样的话也没关系的，是我骗你在先的。”

    他已经不是第一次面对这样的情况了。

    林诺伸手把耕四郎的头发揉乱：“你都叫我老大了，我怎么可能开除你。”

    “行了，从今天开始，你就跟着T彭恩吧。”

    之所以让耕四郎跟着T彭恩，一方面是让T彭恩保护好他，不要发生什么意外。

    而另一方面也是看看他们两个人能不能互补。

    一个宁折不弯，刚猛至极。

    一个压根不知道进攻为何物，柔软无比。

    99活力菜单进攻的料理，或许这个真的能够解决耕四郎特殊的体质。

    但是怎么得到，这又是一个难题。

    总不能直接杀到桃色岛的卡玛巴卡王国抢吧。

    这东西可是人妖王国立足的根本，想要抢的话，除非把对方灭国。

    当然，也有比较简单的方法，那就是加入卡玛巴卡王国。

    只是……这代价未免太大了点。

