    

    第52章呵斥

    自己两个人的命，用这么一个女人来换，很不值。

    虽然不知道陆子平是否在虚张声势，但是他们不敢赌。

    兜帽男子眯起眼睛看着陆子平：“看来，是我们错了，这三个人并不是你的软肋，或者说，她们的重要程度还达不到……”

    “嗖！”

    在他开口说话，心神稍有些放松的时候，一股破空声传出。

    陆子平脚步猛蹬地面，全身的力量爆发，几乎是一步踏出，就到了兜帽男面前，唐刀横移在空气中划出一道火线，直接将兜帽男拦腰穿过。

    他整个人被横劈成了两半。

    陆子平收刀转身。

    兜帽男临闭眼前，扭头看了一眼魁梧男子的方向，刚才他并没有听见枪声响起。

    魁梧男子比他更早的倒在地上，头上有一个手指头大小贯穿的空洞，正在往外咕噜咕噜的冒着红白色的液体。

    看到同伴的后果之后，兜帽男脸部剧烈抽搐，直接就断气了。

    后方穆馨然站起身，摸着后脑勺，用力摇了摇脑袋，手中还拿着一个小型手弩。

    接下来她摇醒了还在昏迷中的卫新雨。

    席芷琪还倒在地上，不断的扭动着身躯，近乎完美的身材展现的淋漓尽致，能够勾引起男人最原始的欲望，动作颇有一些赏心悦目。

    陆子平不由得多看了两眼，不得不说，长得漂亮，身材好，哪怕是被束缚住看都有种别样的美感。

    但陆子平没有上前解开她，而是转身直接杀掉听到动静之后围上来的丧尸，劈出一条道路返回车上了。

    看着陆子平回到了车上没再下来，三女都知道他生气了，来不及哀叹自己身上的伤势，互相搀扶着赶紧随之进入汽车中。

    这时周围已经有了不少丧尸围到近前，伸出锋利的爪子在玻璃上抓着，发出吱呀吱呀的声音。

    恶臭已经弥漫了整个车内，丧尸越来越多，车身都已经开始摇晃，前方挡风玻璃已经模糊不清，到处都是发黑的血液和腐肉。

    陆子平直接发动了车子，一脚油门踩下，令人心安的轰鸣声传出，越野车随之轰出，巨打的车身形成了碾压，直接撞开了一群丧尸，轰鸣而去。

    宿舍楼内的靠在窗边一夜未眠的丁影眼睛发亮，刚才听到一辆车的声音，但是因为角度看不到，她一位自己出现幻听了。现在又有了！！

    “有人在开车？又有人逃出去了？”

    丁影和微语微两人走到窗户口，看到不远处一辆满是丧尸血肉的越野车开出了校门，转瞬间就不见了踪影。

    “继上午那个人之后，居然又有人出门离开了？”微雨微心中满是惊讶。

    她们不敢走出宿舍楼的门，不知道这一天食堂和行政楼发生了很多事情。

    但是现在看到上午有人一路上杀丧尸离开，下午了又有人能够开车逃出去，别人能做得到，他们自然也能。

    这时有人已经鼓起勇气准备离开房间了。

    离开学校的陆子平自然不知道自己给众学生带来的轰动和希望，也完全预料不到将来某天会再次遇到云城大学的同学。

    “我还以为你真的要直接放弃我了！”车上的席芷琪开口有些怯生生的说道，打破了沉默的气氛。

    现在的她有一些委屈，刚才受了这么大的惊吓。

    这个男人说出了那样的话，现在居然都不安慰一声。

    是不是觉得自己很委屈？

    陆子平没有回头，淡漠的开口，“别把我当做什么烂好人，当有利益摆在我面前的时候，我会毫不犹豫的抛弃你。”

    “还记得我说过吗？你不是我的手下，不是我的女人，我凭什么帮你？你又有什么资格让我帮你。”

    “记着，现在是末世！”

    “还有你们俩！”陆子平转头望向穆馨然和卫新雨，“你们俩是我培养出来的队伍班底，都是一级进化者，却被两个普通人偷袭成功，还没能发出丝毫的预警，要不是因为想要留下你们做人质，你们早就死了。”

    “对你俩的表现我很不满意。”

    陆子平算是想明白了，他一直疏忽了对她们防备心的训练。

    两人只是意识到末日到来，世界大变，丧尸横行，但是和平时期的心态还没变过来。

    只是能够不畏惧丧尸和血腥而已，没有太多谨慎的心理，尤其是对同类并没有多少防备。

    “就你们这样的水平，我怎么放心带着你们一起战斗，怎么放心把后背交给你们？”

    “不用怀疑，哪怕是放你们和那两个人正面生死搏斗，我敢打包票，死的一定是你们俩。”

    “以后瞪大眼睛给我看清楚了，自己好好看看什么才是末世。”陆子平声音冷冽。

    陆子平的一番话直接给志得意满的二人泼了一盆冷水。

    二女本来觉得，成为了一级进化者，又杀了这么多丧尸，已经算得上很强大了，但今天被两个普通人给放倒了，还是毫无悬念的那种。

    穆馨然开始在心中总结自己的过错。

    卫新雨则是低着头，像一个受了委屈的孩子。

    车上一时间很是平静。

    车外的路上是一片惨绝人寰的场景。

    马路上为数不少的车辆大多撞在一起，硝烟滚滚，两旁的道路上到处都是尸体和干涸的血迹。

    陆子平现在很庆幸自己能遇到了一辆性能好的车，动力强大，保险杠也足够坚硬，可以一路撞过去的。

    要是小型的汽车根本就撞不开，其他大型的卡车之类的，在这混乱的场景根本就施展不开。

    “我能成为你的女人吗？或者怎么才能成为你的手下！”郑晴突然一句话打破了车上的平静。

    陆子平一时间有一些惊愕，席芷琪更是目瞪口呆。

    她还没结婚，平时也是清纯的形象，突然听到这么直白的话一时间有些反应不过来。

    “我现在不需要女人，想成为我的手下，只要你足够忠诚，就能获得了我的认可！”陆子平头也不回。

    郑晴若有所思的点点头。

    旁边的席芷琪忍不住了，拉住郑晴的小手，低声说道，“你怎么能随便说这种话呢？这么没有原则，那种事情要结婚才可以做，是要看感情的！”她脸色微红的呵斥道。

