    “凝蝶，别再回头看了，她们人影都走没了。”

    在官道上和严氏父女、袁紫衣分别后，就踏上各自的旅途，只有小小年纪的傅凝蝶久久不能释怀，哭丧着脸跟在师父后面。

    飘零江湖之人普遍没有安全感，感情会带来最大的麻烦。

    因此江湖中人的道别，向来就与寻常人不同。

    或许昨夜，几人还在雨夜把酒言欢，我提到漠北，你说起江南，那些出生入死熠熠生辉在胸口翻转，即使单枪匹马也能感受到一种陌生的温暖。

    可是经历久了一群人的聚了又散，同样的话可能要重复百遍，在那之后纵使各自都有所留恋，但眼光还是只能不停的向前看。

    官道往下梅镇的商队依旧络绎不绝，各色货物以水陆两道分兵进发，最终汇集到了这座小镇上，组成了繁荣昌盛的一处小天地。

    在马大善人带儿子离开下梅镇后，方掌柜的生意却越做越红火，镇上的铺子也悄然又扩充了几进。当江闻走进院子的时候，发现院里还堆放着大量的柱头角料，看上去还打算再大兴土木一波，阔气得江闻咂舌不已。

    老管家喜笑颜开地带着小少爷回家，嘴里嘟囔着“高了、高了”。

    方掌柜也喜不自胜地走出来欢迎江闻一行，老态渐露的身躯穿着绫罗，胖胖矮矮贵气逼人。

    只见他将呆呆的小石头搂进怀里，不动声色地摸着他的脑袋，似乎在拿自己胸口处做着对比，然后赶忙招呼道。

    “江掌门，好久不见啊！”

    方掌柜的胖手紧握着江闻的手，亲热无比地说道，“寄给你的药材都收到了吧？老叶拿着药方给我的当天，我就花重金买光镇上药铺的贮备，立马给你送去了！”

    江闻拱手感谢道：“多亏方掌柜的支持，这批药材派上大用场了，今天就是特地来感谢的。”

    感谢不感谢的先放一边，江闻这次过来确实是有了底气。小石头这一旬悄悄长高了一寸有余，已经赶上他之前一年的成绩了，江闻自然大大方方地来接受赞美。

    虽然江闻自己也不太清楚，这一寸多的身高到底是自己教导有方，还是每天在缸里泡发的。

    “掌门太客气，快先进屋说话！”

    方掌柜做的绸缎生意，自然懂得名流之道，进门的桌上摆的四色点心品相非凡，裹馅凉糕、檀香糕、冰糖霜梅、牛乳茶酪各盛在碟上，一意邀请他们入座。

    江闻师徒虽然在鸿宾楼刚用过饭，进门还是感觉到了对方的诚意，只好再在桌前坐下，寒暄了起来。

    “镇上最近可还太平？”江闻问道。

    方掌柜点了点头。

    “三里亭最近的怪事早已停歇，九曲溪畔的艄公也没再说见鬼。就连城中打更的和尚，夜里都少念一遍地藏经，县里已经太平多时了。”

    “夜和尚出没不算大事，五更夜巡板从一板唱到四板板皆无大碍，唯独须小心的，只有撞见那黑如浓墨的第五板。”

    江闻不无忧虑地说道，“但是自古修道要各安其位才行，和尚打更就是失去了本位，这崇安县衙的怪事，也不知道何时才能平息。”

    从前明那桩惨案开始，崇安县衙就有阴风挥之不去，每到夜半就传出磨刀之声，时而有男子露首往来、女子映壁窥笑，还有人看见县衙院中有无头尸体绕行不止。

    建宁府守道参政与崇安县令劾治无效，只好请来僧人代替更夫，彻夜念诵地藏经平息妖异。可巡更的和尚却说，在夜间睡意朦胧时，经常会碰到一个面如浓墨的夜和尚，手持同样颜色的夜巡板，念着癫狂倒乱的经文。

    “掌门说的是。”方掌柜缓缓点头道，胖脸满是笑意，随后吩咐管家下厨，将备好的食材做上来。

    “方掌柜，我今天就是顺道串门，怎么感觉你是有备多时？”

    “犬子多亏掌门栽培，方某有机会略表心意，自然要好好安排了，掌门不必多虑。”

    随后他又看了一眼小石头，“不知道掌门传给他什么功夫？竟然能如此神奇？”

    江闻忍不住腹诽道，你家儿子老是不长个才神奇，这岁数能长高不是合情合理吗？

    “方掌柜客气了，不过是本派的金刚不坏体天罡童子功罢了。”

    “这名字……这名字……一听就不同凡响啊！”

    方掌柜开始了苍蝇搓手，连忙让老管家传上准备好的饭菜。

    桌上五道菜按梅花状排开，分别是红邓邓的泰州鸭蛋，曲弯弯王瓜拌辽东金虾，香喷喷油炸的烧骨，秃肥肥干蒸的劈晒鸡，最后压轴是里外青花白地瓷盘，上面盛着一盘红馥馥柳蒸的糟鲥鱼。

    香气扑鼻间，三个早就吃饱的孩子也不客气地动了筷子，方掌柜笑眯眯地看着他们吃，发现江闻却瞪着眼睛思索着，迟迟未曾行动。

    “怎么了掌门，是这几道菜哪里不妥吗？”

    方掌柜连忙问道，“这可是家中厨子的特色菜。他略懂识文断字，据说是最近从书中研究出来的，不得不品尝啊。”

    江闻点了点头。

    “贵府上没有女眷吧？”

    方掌柜茫然地说道：“孩子他娘在老家照顾老泰山，家里连厨娘丫鬟都没请，怎么了？”

    江闻这才动了筷子，夹了一块色白如银、肉质细嫩的鱼肉放进嘴，吐出两根细刺。

    “没事，该给他找个媳妇了。”

    方掌柜一头雾水，跟着倒了一杯酒放在江闻面前，抚着胡须微笑着，接着说道。

    “江掌门，院子里的木料什么时候需要？这些可都是二寸五分的好材料，人工我可以联系上山，就等你一声令下了。”

    江闻差点被鱼卡住，连吸了几口气才吐出细刺，摆着手询问道。

    “什么意思？我什么时候要过木料？”

    “几天前有商队送货来的呀，指明要给武夷派扩建山门、兴修殿宇之用，随队连营造图纸都准备好了。我还以为是掌门你订的货物，就码在院子里等了好几天。”

    方掌柜皱眉解释道。

    江闻恍然大悟：“怪不得方掌柜你对我们到来，显得早有准备！可我从来没打算修建动工啊！”

    方掌柜狐疑地说道：“不可能吧，这件事方某我也略有耳闻。”

    江闻一拍桌子：“这又是谁放出去的假消息？！”

    “元化真人告诉我的呀！”

    方掌柜也一脸迷惑。

    “自从上月避难到了会仙观，我就看出真人是个有道行的，不时过去添香油钱。”

    方掌柜掰着指头算道，“六天前我去了观中，元化真人直说要将庙产中的止止庵和缦亭峰转赠武夷派。我一听就猜到，这是掌门你准备大修山门、光耀门派，于是也立马从泉州府订了一块花岗石以资声势！”

    说完他从怀里掏出一张图纸。

    “山上如此清苦，掌门你想来是不好意思开口，方某虽然驽钝，却也愿意效劳。你看看这随木料送来的营造图册——此殿面阔七间，进深三间，单檐歇山顶，前檐出海廊，总共用柱三十二根，绝对的威风气派！”

    江闻目瞪口呆地看着方掌柜，默默放下了筷子，仔仔细细捋了一遍思路。

    “掌柜，你是不是有什么地方搞错了……”

    “嗯？掌门你是不是故意瞒着我？我今天早上还遇到了老叶，听他说什么来了四个石狮子——这不就是明证吗？”

    江闻顿时无言以对。

    从方掌柜手里接过那份装订严整的营造图纸，上面除了标明各处用料的尺寸、结构、构建手法，还用雕版在装订的缝隙中印着一串蝇头小字。

    傅凝蝶和小石头没心没肺地吃着东西，只有洪文定停下筷子主动询问。

    “师父，这是谁安排的？对方是敌是友？”

    江闻看了洪文定一眼，感叹这孩子竟然早慧到这种地步，简直是天生混江湖的材料。

    雕版印下的蝇头小字刻意为之，无法从笔迹推测出更多信息，只是零散地排布着一句话。

    【近来多遭贵人相助，谨资大殿一座。庚子月乙亥日草庵寺一叙为盼。】

    “白莲教。”

    这种藏头露尾、瞒天过海的做法，江闻不需要过脑子，都知道是哪帮人干的。

    江闻屡次破坏白莲教的行动，又展露出了高深功夫，对方看来是想以收买为主，威慑为辅，依靠利害关系的左右，将他限制在武夷山里。

    白莲教在暗中的能量相当惊人，江南闽粤积蓄数百年的底蕴，也足以让人动容。

    这次出手一送就是一座大殿，一方面是想要弥补和江闻交恶的关系，另一方面就是在亮手腕——他们能神不知鬼不觉地在三天内筹集、运送一整个院子的木料，何尝是夸耀其迅速召集的力量。

    “师父，一定有诈。我爹说过这帮人行事诡秘无定，绝非可交之人。”

    天地会反清复明长期在联络各方势力，其中必然包括暗中潜伏的白莲教，从这话来看，洪熙官和对方的交涉并不算是愉快，甚至可能发生过正面冲突。

    江闻微微一笑，对文定说道：“以为师看来，白莲教这次不仅是软硬兼施的收买，也是在掩盖其他的行动。白莲教摆明车马要进入武夷派，我不管是接受还是拒绝好意，都难免被困在大王峰上。”

    营造一座大殿需要多少时间？

    短则两月、长则半年。

    对方暗地里还是设下了一个逻辑陷阱，一旦江闻误以为白莲教是在针对武夷派，肯定会留守当地不动。

    那么这段时间，对方会来武夷山吗？

    江闻觉得会。

    他们甚至会客客气气、老老实实地帮他把大殿建起来，然后就退出武夷大山，把情面和关系做足了。

    这样江闻下次想要翻脸，也总有几分手短。

    更何况，他们就连江闻火起来，杀上门问罪的可能性都考虑好了，直接摆明了可以来草庵寺一叙，随时恭候大驾光临。

    “这帮人肯定另有所图……”

    江闻嘀咕着，继续翻动着营造图册。

    他这个人是有点倔，又有点好奇心过度，又或者身怀武功的人多少都沾点这种脾气，白莲教越是躲躲藏藏，江闻就越想算计对方一次。

    翻着翻着，江闻眼前一亮，笑容更加灿烂。

    只见他一拍桌子，对方掌柜说道。

    “方掌柜，这批木料就麻烦你找人运到山上去。我的这些‘朋友’，应该很快就会来动工兴建了。”

    随后他拍了拍小石头和凝蝶，“这次为师准备带你们出外游历，增长见闻！”

    洪文定思忖片刻：“师父，是要去草庵寺吗？”

    江闻摇了摇头。

    “闽地雕版以建阳、泉州、福州为最，这份营造图册纸背无字，封皮裱纸却不小心掺了福州府衙印鉴的废弃公文纸做托裱——我看白莲教说什么泉州草庵寺只是障眼法，他们真正身处的位置，应该是福州府！”

    恢复一成功力的江闻，已经生出世间之大，何处不可去得的豪气了！

    凝蝶却忽然抬起头，眨着眼睛问师父。

    “师父，你在一个时辰之前，不是还说大丈夫一言九鼎，说不出去就不出去吗？”

    江闻凝噎片刻，恍然想起自己似乎是曾经说过这话。

    “没事，严姑娘他们朝南走，我们往东走，两边应该碰不到。凝蝶你要记住，犯错只要没被发现就不算错。”

    凝蝶小脸露出了困惑的神色。

    “可要是被发现了怎么办呢？”

    江闻拍了拍她的小脑袋。

    “那就鞠躬！”

