    看到有名的貔貅知袖都掏了灵石赌林蹊赢，山海宗宗主显武的心情非常不爽！

    千道宗想干什么？

    这般在天下人面前，力挺他们自己家的弟子，是要打压山海宗，打压他徒弟连肆的信心吗？

    哼！

    显武最看不上道门玩这些花花肠子了。

    明明答应徒弟做客千道宗，结果……

    一想到徒弟说的，他连千道宗的迎客亭都没进去，他的脸就更黑一层。

    “去！通知所有山海宗弟子，到天机坊买连肆赢。”

    林蹊的名头虽大，但无可否认的是，她年纪还小，想用十面埋伏，她还不够格。

    所以，连肆一定赢定了。

    他的一倍赔率看样子不多，但是欲德坊是自家生意，若在欲德坊买，最后肯定是欲德坊赔灵石。

    所以，要买就到天机坊买。

    顺便让天下人和千道宗看看，得罪山海宗的代价。

    然后还没打的两个人就看到，两家赌坊的伙计，一个被山海宗的修士围了，一个被千道宗的修士围了。

    “林蹊，你就一点也不怕吗？”

    连肆望着对面好像云淡风清的女孩，“你要是输了，天机坊可就惨了。”

    这些年，山海宗明里暗里，针对千道宗的任务，全都半途夭折。

    他很明白，真要像师父说的那样，抓紧机会，把这个千道宗的宝贝疙瘩闷杀在擂台上根本不可能。

    风门老祖不会当他的保镖。

    师父再厉害，也不可能让他永远呆在宗门。

    连肆不想被千道宗上下几辈人盯上。

    那么，想要把她光明正大地杀在擂台上，只有一个办法，就是大家都打出火气，都收不住手。

    更何者说，让林蹊急功近利，自己往死路上钻。

    “哈！连道友，你知道赌坊是干什么的吗？”

    听到某人那个加重的‘赌’字，连肆脸上的肌肉控制不住地抖了一下。

    “或者，是你怕了？”陆灵蹊似乎有些诧异，“说来，相比于你的赔率，我的赔率可是又多一倍呢。你要是败了，哎呀，你说欲德坊得多亏？它是你们山海宗的产业吧？你师父显武真人不知道会不会剥你的皮呢？”

    “……”

    连肆‘咕’的一声，咽了口有些噎嗓子的吐沫，瞅向看守擂台的联盟修士。

    这么长时间，怎么还不敲真正开擂的第三声？

    联盟修士好像收到了他的目光凌迟，在大家围堵赌坊伙计的活动稍减一些的时候，扬起手中的小金锤，当！

    平平常常，一点也不大的声音，却吸引了台下所有人的目光，忙着给大家制黄金赌牌的陈掌柜都在在百忙中，看向擂台。

    叮叮叮……

    当当当……

    妖刀和重影两刀从一开始就恨不能把另一个劈断，攻击与档格的声音不绝于耳的时候，所有人都能看到，两兵器相击时那四溅的火花。

    细细长长有如长剑的妖刀，可是山海宗非常有名的上品法宝，不仅当初炼制它的是材料上乘，它曾经的主人，还曾用元婴滋养近千年，直至将要老死才用特殊之法，不损法宝分毫地剥离开来。

    谁有这样的本命法宝，都会如虎添翼。

    可是……

    看着好像特别重，特别蠢的重影大刀，所有人都有些哑然。

    妖刀的速度快，重影刀的速度好像更快，不仅如此，在它更响的声音上，不知道为什么，感觉它更有持久力。

    这刀，据说是随庆特意为他徒弟炼的，也就是说，它认主林蹊，都没超过十年。

    当——

    两刀再次相击到一起。

    陈掌柜的心，忍不住提了起来。

    虽然他很想相信妖刀，相信连肆的能力，但是，台上女孩挥刀的动作，似乎蕴含无穷尽力，妖刀和连肆似乎在那重背大刀下，退缩了那到一点点。

    这？

    显武的眼睛，半眯的时候忍不住缩了缩。

    他知道，林蹊不仅修法，还曾是炼体修士。千道宗的引龙决，似乎还在她手上发扬光大了，要不然，当初阴尸宗的尸猴，她就不可能找出来。

    但是，得了陆望的十面埋伏传承，她一度瘦成皮包骨，又要修炼，算时间，这十几年，她不应该还有机会锻体才对，怎么……

    显武真人的眉头拢了又拢，忍不住瞅了一眼擂台边，被禁制符封了的储物袋。

    这是林蹊的，里面全是六阶七阶的海兽肉。

    难不成，这些年，千道宗一直不惜代价地，以另一种方式助她锻体养身？

    他原本十成十把握的心，终于在徒弟又退后一步时，落到了一半一半。

    徒弟还没动用双面骷髅……

    林蹊虽然厉害，可是年纪是她的短板，从筑基中期到结丹，用了十六年，这时间不可谓不快，她顾着修炼，应该就没时间精研陆望的十面埋伏。

    就算精研，短短的十几年，想要有所成，想要运用到实战，好像也非常困难。

    显武眼里好像淬了毒，看着台上得理不饶人，一刀更比一刀重的女孩。

    陆望是杀神，虽是道门修士，可是杀心比一般的魔修还要重上百倍。山海宗惹不起他，也不敢惹。

    陆安号病书生，一辈子病病歪歪，好像随时风吹就倒，可是一旦动起手来，也没人能活，山海宗在他活着的时候，一样不敢惹指南方，甚至他所过之处，山海宗师长，立马退避。

    现在又出了这个林蹊……

    显武盯着节节后退的徒弟，盯着他腰上的双面骷髅。

    叮叮叮……当当当……

    连肆被逼得几乎回不了气，重影大刀在眼前，好像真的有无数的重影，它一刀更比一刀狠地砸在他的妖刀上。

    可恨，他们明明是修士，用了灵力后，他的虎口也好像被砸得隐有崩裂。

    连肆心中骇然！

    他师父不是不疼他，让他去挑战林蹊，却是帮他在山海宗攒资历。他们算过她的修炼时间，算过她的灵根资质，按理，绝不可……

    当！

    连肆脸上一白，虽然回击的快，虽然退避的快，他的妖刀却差点脱手而去。

    不行！不能等了。

    再这样下去，就是他败了。

    他不能败，更败不起。

    连肆借陆灵蹊的刀劲，往后连避的时候，终于拍向了腰间的双面骷髅。

    呼……

    好像一阵怪风，擂中上的温度瞬间下落好几度，黑雾从双面骷髅里飘出，瞬间弥漫整个擂台。

    “不好！子母魂！”

    黑雾里，无数大小魂影，好像万分凄厉地扑向陆灵蹊。

    虽然台下的人，没有听到它们发出声音，可是那种无声呐喊，却像喊在每个人的脑海里。

    “我的天，居然已成心相之势！”

    他们在台下，都被影响，那台上的人呢？

    所有人都紧张地盯着台上，生怕某人心神被夺，要成待宰的羔羊。

    随庆已经一闪在联盟看擂的修士身边，不过，他在那里，山海宗一位元婴长老不知何时，居然也在那里。

    叮叮叮！

    陆灵蹊当然不会被这些被人控制，只知杀戮，只知撕咬的魂影吓住。

    重影刀舞的秘不透风，把所有靠近的想要把她活活撕了的魂影全都打散打散再打散。

    师父说，只要双面骷髅在，它们就永远也杀不死，打散了，又能很快重聚。想要不被累死，唯一的办法，还在它的主人身上。

    擂台就这么大，陆灵蹊不怕连肆跑到天涯海角去，她一边不停地击杀撕来的子母双魂，一边紧追不时配合子母魂，想要反制她的连肆。

    击散了母魂，那看似可爱又可怜的小魂，瞬间好像要疯狂了。

    它们凄厉的戾叫惨叫，似乎从耳边响到了识海。

    陆灵蹊的眼睛越来越红，她真不知道，这些看似人模狗样的魔修，怎么就能为了强大，那样朝待产的孕妇下手。他们就不是爹生娘养吗？

    当！当当当……

    连肆终于给自己挣取到反击的机会，他不敢停，不敢歇，想要抓紧机会，让林蹊自动认输。

    这种时候，他再也不敢奢想杀了她。

    双面骷髅养出来的子母魂，怎么可能如此弱，一击就散，一定她的重影……，重影有避邪之效，甚至可能有制邪之力。

    再这样下去，连肆知道，他好不容易养出心相之力的子母魂，境界又会下落。

    “你该死！”

    陆灵蹊手心一动，重影的后刀突然长出，它第一次飞离主人的手，高速旋转一边应对妖刀的攻击，一边快速收割擂台上所有的子母魂影。

    连肆眼睁睁地看着，好些还没重新凝聚的子母魂，被那一而二，二而三的重影双刀不停地打散再打散。

    这就是异形之宝吗？

    他简直要绝望了，“去！”倾尽丹田的大部分灵力，妖刀狠狠地一斩而下。

    叮——

    异形之宝再厉害，林蹊得到的时间也太短，想要如意使用根本不可能，分散开来，劲力灵力，定然也会分散了。

    这是他的绝路，也是他的机会。

    连肆原本就设想着，在擂台上，给某人一点机会，让她伤了他，让台下所有人都感觉，他是不得已，是没办法下的绝地反击。

    这种情况下，容不得留手，所以，死了伤了，根本怨不得他。

    千道宗再宝贝这人，做为道门六大宗，也不能在明里朝他下手了。

    台下，元婴以下修士，只能看到黑雾中，妖刀犁出了一个长长的刀气，那好像要斩尽一切的一刀，让好些人都忘了呼吸。

    当——

    让显武等山海宗元婴长老没想到的是，守御在林蹊身边的重影刀，居然在瞬间又重新化一，迎着连肆那一刀，相撞在擂台上。

    擂台上的阵法好像不堪两刀相击的劲力，一闪又一闪。

    这是为元婴修士斗法而建的擂台，现在两个结丹初期的小辈，能在打斗中触动此阵，足可以向天下证明他们的不凡了。

    只是……

    山海宗一众欣慰不起来。

    普通修士因为黑雾，看不到连肆已经到了樯橹之末，他们难道看不出吗？

    相比于还很有余力的林蹊，其实连肆不管是灵力上，还是在劲上，好像都输了。

    不过，掌门没开口，谁也没动。

    显武的脸色铁青。

    他的徒弟怎么能输？

    大家押了多少灵石在天机坊？

    又有多少人，在欲德坊押了林蹊赢？

    十面埋伏虽然未出，可是这个臭丫头却好像天生就是为刀而生。

    当当当……叮叮叮……

    台上，陆灵蹊当然不会给连肆叫输的时间，用重影把妖刀拖住，她直接飞跃而起，直扑向他。

    嘭！

    嘭嘭嘭……

    拳头击在肉上，击在骨头上的声音，从黑雾中传来，台下南佳人等正要努力看清楚时，就见那黑雾渐渐散了。

    妖刀不知何时被打落在地，很有人样的连肆好像沙包一样，被某人拎着在台上砸过来砸过去。

    那个让所有人都很忌惮的双面骷髅，不知何时，被一朵青色莲花死死咬着。

    看那莲花的样子，似乎要把它包起来。

    这？

    嘭嘭嘭……

    “开擂，我们认输。”

    显武铁青着脸，终于认输了。

    众目睽睽之下，他若死不开口，让林蹊就这么把连肆活活打杀了，天下人将如何看他？山海宗弟子又将如何看他？

    看着好像烂泥一样的连肆，任谁都知道，他的骨头，肯定都断了十几、二十截。

    擂台终于要打开了。

    可是林蹊好像没看到，也没听到，她的所有心神似乎还在连肆身上，在又一次把他砸到擂台时，一脚狠狠踢到他死死护着的丹田部。

    “啊……！”

    连肆大声惨呼，借力瞬间弹远了些，“师父救我。”

    在感觉林蹊可能杀他，他无力反击的时候，他就以仅剩的灵力护住了丹田和身上大部分紧要的位置。

    为了师父的面子，为了山海宗的面子，他不能认输。

    只能让师父亲口认输。

    可是，没想到，擂台大阵要歇，林蹊居然下死力要毁他丹田。

    “住手！”

    山海宗的商长老以灵力护罩护住自家弟子，“林蹊，你要干什么？我们已经认输了。”

    “……认输了？”

    林蹊有些呆呆的，好像才反应过来，看向护在她身前的师父，“师父，我赢了吗？”

    “你赢了。”

    “累死我了。”陆灵蹊好像再也站不稳，干脆就坐了下来，“我的天，总算保住了我的钱。”说话间，她把飞来的莲花往师父手里一塞，“我讨厌那什么骷髅，师父，您帮我捏碎了吧！”