    冯东喜身为剑宗长老，自然知道轮回宫的帝器和最终传承是什么。

    事实上，在南宫昊炼化帝器的这半年，他们也一直在找寻。

    但他们死活都找不到。

    也有人猜测是不是南宫昊给带走了。

    但当时大帝虚影爆炸，所有人都觉得，南宫昊肯定死了。

    毕竟，没有谁能在那种情况下活下来！

    可冯东喜没想到，南宫昊不光活下来了，还拿到了轮回宫的生死簿！

    他满是绝望：“你要针对剑宗吗？”

    南宫昊淡然道：“未必，只要剑宗不招惹我就好了。”

    冯东喜苦笑。

    剑宗不招惹南宫昊？

    怎么可能！

    连续两个剑子被杀。

    剑宗更是被逼得不能争抢传承之地的好处。

    一向骄傲的剑宗要是能隐忍，就见鬼了。

    可想而知，剑宗若是知道南宫昊还活着，一定会疯狂找麻烦。

    南宫昊又是个不吃亏的个性。

    到时候会发生什么，已经可以预见了。

    冯东喜很是痛苦。

    南宫昊淡淡问道：“外面如何了？”

    “若想知道，你自己去吧。”冯东喜已经不想说话了。

    他也不会愿意为剑宗注定的敌人多帮忙。

    南宫昊也没计较，直接将他封进生死簿。

    随后，生死簿被南宫昊放到了体内世界里，继续蕴养。

    等生死簿被收起来，这片迷雾世界也消失了。

    南宫昊从里面出来，再度出现在轮回宫的大帝殿里。

    他本以为，这里应该没人了。

    却惊讶的发现，苏无悔还留在这边。

    曲檀儿也在这。

    其他人倒是不见了。

    南宫昊忽然出现在王位上的时候，苏无悔和曲檀儿几乎是同时看去。

    “大哥？”

    “夫子。”

    苏无悔和曲檀儿惊喜的起身。

    南宫昊挑眉：“你们怎么在这？没出去找找机缘？”

    “当时大帝虚影自爆，他们都说你已经殒命。”

    “我不相信，就在这等你回来。”

    苏无悔嘿笑。

    曲檀儿轻声道：“我也是。”

    南宫昊露出一抹笑容。

    虽然对外人，他霸气的很。

    但对自己人，他不会吝啬自己的温柔。

    “走吧，这轮回宫的传承我已经拿到了。”南宫昊笑道。

    苏无悔眼睛一亮：“快给我看看。”

    南宫昊也没在意，直接召唤出生死簿。

    苏无悔连忙跑过去查看。

    他本就没什么心机，又经过这段时间相处，可以说真的将南宫昊当成亲大哥了。

    所以此时他说话做事，都不会介怀。

    就连之前的轮回宫传承，都不想抢夺。

    更何况是生死簿。

    苏无悔看着那古朴的书籍，想要摸一下，却发现手直接穿过去了。

    “咦，抓不到？”苏无悔惊讶道。

    “应该是认主了？”曲檀儿也好奇的在远处打量。

    她知道自己的身份，不适合靠的太近。

    南宫昊笑道：“不是，本来就是虚无的，只有轮回大道才能触摸和操纵。”

    苏无悔眼睛一亮：“大哥，轮回大道可以永生吗？”

    有传说，轮回大道可以获得永生，因为可以不断让自己轮回，永劫不灭！

    南宫昊摇头：“不能，这轮回大道消耗的是灵魂力量，一旦灵魂陨灭，那就死亡了。”

    苏无悔有些失望：“那没意思了。”

    曲檀儿明显也有些失望。

    如果真有一种大道能永生，虽然她得不到，但至少跟着南宫昊，也能日后无忧吧。

    可惜，这注定是达不到的梦想。

    南宫昊收起生死簿，道：“走，去无间地狱看看。”

    轮回宫肯定是要带走的。

    但只要带走了，或许会造成魔域的力量井喷。

    这就很难办了。

    而在南宫昊前往无间地狱的时候。

    他的意念已经去了魔域的复制体那边。

    此时魔域的复制体，已经对这边比较了解了。

    甚至，他还自己闯出了一片小天地，竟然控制了一些魔族手下。

    因为平时南宫昊分割神念出来，操纵复制体，都不会太过留意。

    除非是在遭遇危险的时候，才会将注意力牵引过来。

    所以此时这个复制体做的事情，他还真没想到。

    南宫昊将全部神念调动过来时，发现自己正坐在一座宫殿之中。

    而旁边是几个身材火辣，模样勉强说得过去的魔女。

    这些魔族都是低等的，长相很凶恶。

    因为自己父亲的原因。

    南宫昊怀疑过，那些高等魔族，要么本身就是很像人类，要么就是能变化成人类。

    而经过复制体这段时间的调查和询问。

    南宫昊得知了这片地方的一些消息。

    这座城池名为，青魔城。

    有城主，有城卫队，还有很多和人类世界一样的幕僚，以及客卿之类的存在。

    这里的城主就是青魔，一种高等魔族，出生就是气域境。

    魔族就有这个优点。

    低等魔族悍不畏死，也不怕痛苦，偏偏数量巨多。

    那高等魔族出生就能拥有实力。

    相比人类，那可真是强大太多了。

    而且他们一出生就能战斗，偏偏繁衍能力也不差。

    而像这样的城池，十八层魔域，有成千上万个，还有很多魔国！

    相比广元天域，魔域的疆域是真一点也不差！

    所以这让南宫昊觉得，真要开战，人类和魔域恐怕都不一定谁胜谁负呢。

    若是在这个外域入侵的时候，再开战。

    那必死无疑！

    南宫昊这样想着，不禁叹息一声。

    旁边魔女立刻讨好的奉上一种果实。

    纯黑色，光泽透亮，似乎很好吃的样子。

    南宫昊很快搞明白了这是什么东西。

    黑果。

    是一种能增强肉身的果实。

    在魔域到处可见，对修炼者似乎也有用。

    嗯？

    南宫昊心中一动。

    虽然类似黑果的果实，在广元天域也数不胜数。

    但那些果实，可不会随处可见，大多都在某些势力掌控之下。

    此时在这魔域，黑果这种东西，竟然是随便一个魔族就能食用的？

    是因为魔族这里资源太多，还是某种策略。

    毕竟谁都能吃，有点像是培养全民皆兵的意思。

    魔域这是不是为了入侵广元天域做准备？

    南宫昊眉头紧皱，他决定去看看城主青魔。

    那青魔的实力不弱，但也就是问道级圣人王。

    南宫昊的实力想要收拾他，很轻松。

