
　　观世音菩萨？打怪？速来？

　　此刻许多正在宝莲灯世界参加自由旅行活动的群员看到杨戬发出来的这条消息，都不由得瞪大了双眼。

　　二爷还真是个狠人啊，居然敢把观世音菩萨当成怪来打，还号召我们一起过去打，这可真是让人心惊动魄。

　　最心惊动魄的就是法海了。

　　‘身处黑暗，心系光明’的他也穿越到了宝莲灯世界，而且他不是一个人穿越过来的，他带来了一个伙伴，她的名字叫做观世音。

　　对的，新白娘子传奇世界的观世音菩萨。

　　当初她在斗罗大陆动漫版世界和琦玉打完以后，又和邪恶神王见了一面，彼此聊了聊，倒是没有起什么冲突，相反，还做了笔小生意，让夜时秋又收到了一笔税。

　　然后，她就回到附属世界，开始一点点的研究起了另一个世界的文化和特色。

　　这次聊天群举办群活动，法海原本是不想来的，因为他正值突破之迹，随时有可能迈入仙道八阶后期，所以他想闭关好好沉淀一下自己。

　　可是和他来自同一个世界的观世音菩萨在得知此事后，劝阻了他，苦口婆心的对他说道：“那个群里的妖邪即将汇聚，万一他们有所图谋，想要行伤天害理之举，我辈佛门子弟难道不该阻止吗？而想要阻止他们，事先知道他们的打算，知己知彼，无疑是最好的方式，所以这场活动，法海你必须参加，不但你要参加，就连本座也要去。阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，只要是为了正义，哪怕明知道前面有危险，本座也将义无反顾的向前。”

　　讲道理，当时听到观世音菩萨这么说，法海心里那叫一个感动啊，都流出眼泪来了。

　　二话不说，立刻就听从了观世音菩萨的命令，按照她说的报名参加群活动，然后带着她一起穿越到宝莲灯世界来。

　　再然后，他心里有些嘀咕，我不入地狱谁入地狱，这不是地藏王菩萨的话么，观世音菩萨你这么抢地藏王菩萨的台词真的没有问题吗？

　　法海在心里吐槽。

　　时间回到现在。

　　这个世界的司法天神，二郎显圣真君和这个世界的观世音菩萨打起来了，还在群里号召有兴趣的群友一起过去打怪，咳咳，打菩萨，这件事自己应不应该告诉自己身边的这位观世音菩萨呢？

　　法海心里有点拿不定主意。

　　感觉到自己身边这个傻子似乎有心事，新白娘子传奇世界的观世音菩萨皱了皱眉，随即直接对他开口问道：“法海，你有何事，不妨与本座说来，说不定本座可以为你分忧，免得你这般心事重重？”

　　“菩萨，事情太大了，弟子实在是有些……不敢开口啊。”看了眼脑海中聊天屏幕上那些陆陆续续冒出来响应杨戬的群员发出来的消息，法海咽了口口水，对观世音菩萨惶恐道。

　　“事无不可对人言，无需不敢，直言吧。”观世音菩萨毫不犹豫的说道。

　　“这，是……菩萨！”听到心胸宽广的菩萨这么说，法海异常纠结的思考了一会儿，最后重重地呼了口气，对她低头道。

　　然后，将群里的消息说给她听。

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　许多群员都被杨戬发出来的消息炸出来了，纷纷发消息对他提问以及相互讨论。

　　其中，妖王之王孙悟空最为激动。

　　他对杨戬问道：“杨戬，俺老孙答应了跟你合作，可你要和观音打架却不叫上俺老孙，还把俺老孙送到珞珈山里来藏着，你这是什么意思？虽然俺老孙的法力被管理员给封印了，但我的金刚不坏之体还在，我还提的动宝莲灯，我可以帮到你的！”

　　司法天神杨戬：“孙悟空，我要帮的事现在你可以去做了。”

　　妖王之王孙悟空：“什么事啊，俺老孙没有法力，不会飞，没有办法去天庭帮你打观音了，你个扑街！”

　　司法天神杨戬：“……扑街是什么意思？算了，观世音菩萨我能对付，我要做的就是趁现在在珞珈山捣乱，将那里弄得越乱越好，把这件事赖在峨眉山斗战胜佛的头上，让佛界发生内乱，自顾不暇，无法再来干涉我修改天条和想办法让华山里的新天条出世。”

　　妖王之王孙悟空：“斗战胜佛是谁啊？”

　　司法天神杨戬：“孙悟空。”

　　妖王之王孙悟空：“叫我干嘛？”

　　司法天神杨戬：“我说我这个世界的斗战胜佛就叫孙悟空。”

　　“什么？！”看到杨戬发出来的回复消息，妖王之王孙悟空瞬间瞪大双眼，惊叫了出来。

　　这个世界的孙悟空成了斗战胜佛，成了佛界的火腿子，这……他还要不要脸，他怎么能这样，他难道忘记了齐天大圣的骄傲了吗？

　　恶魔小龙：“看到这里，小龙明白了二爷的意思，让妖王前辈去假扮这个世界的斗战胜佛孙悟空在佛门圣地珞珈山捣乱，引起佛门内部间的冲突，只是二爷，妖王前辈和你口中的斗战胜佛虽然名字一样，但毕竟是两个人，这样不会被人发现吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会的！”

　　正在凌霄宝殿内和观世音菩萨斗法的杨戬刚想回答恶魔小龙这个问题，突然，一道声音就在群里响了起来。

　　是群主。

　　夜时秋：“妖王之王孙悟空的长相确实和这个世界的斗战胜佛孙悟空不同，法力也略逊于他，但他们身上的气息却是一模一样的，都是石猴所化，所以只要杨戬之前屏蔽了是他将妖王之王孙悟空带到珞珈山的天机，那么就算有高人推算，也只会算到是孙悟空在珞珈山捣乱，只是他们都想不懂啊，此孙悟空非彼孙悟空就是了。”

　　妖王之王孙悟空：“啥意思？群主你是说俺老孙在这个世界做的所有事情都可以赖在那个投靠了佛门的孙悟空的头上？”

　　夜时秋：“不错，就算你和他同时出现了也是如此，因为这个世界的孙悟空也会猴毛分身，只是你要记住，一旦你这么做了，那就不能在这个世界和其他的群员扯上关系，以免被人分析出来你有问题。”

　　妖王之王孙悟空：“唔，俺老孙明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十八章 孙悟空把账赖在孙悟空的头上免费阅读。https://xs.23sk.com 