
老白牛：高订破万了，感谢朋友们的支持，对我来说，历史进入新时代啊。

……

石门山下杀声震天，戴着红笠军帽，穿着短身罩甲的山海军战士，潮水般的一向各处山岭攻击。

雨点般的滚木擂石，不时从山上投下，利箭穿梭，山上山下，尸体伤者层层叠叠，空气中，弥漫着浓郁的血腥与硫磺硝烟味道。

战事绞着，守山的清兵虽少，但颇为坚韧，那些满洲兵射的箭又准又狠，那些朝鲜兵，许多是使用投石机的好手，他们也有许多鸟铳。而明军这边，兵力虽优，但山势崎岖，施展不开，战车也推不上来。

他们只得以盾牌掩护，面对清军的鸟铳利箭，往往才攻到寨墙壕沟前，就被打得哭喊奔逃回去。

而这个距离，清军的弓箭，个个准头奇好，他们的箭，虽然射得不远，但破甲与放血能力极强。很多山海军战士，身上中箭，很快就觉得虚弱无力，失去了战斗力。

朝鲜军的鸟铳，虽然不能与明军相比，但若这个距离中弹者，造成的后果同样非常可怕。

西石门，甲喇章京颜扎防守处。

如当日黄土岭的防线一样，该处的寨墙壕沟，同样也是一墙三沟式。

一道土墙，三条壕沟，吸取了黄土岭之战的教训，原本的寨墙，许多是石墙的，现也全部改为土墙。土墙前方。还堆了不少的土筐土袋。用来防止明军的红夷大炮。

因为该处的山势崎岖，只有两岭之间，才有一些平缓坡地，有一些可以行走的山道，而建在两岭间的寨墙，直有一夫当关，万夫莫开之势。

此时寨墙前方，己经倒下了不少明军的伤员尸体，流淌的鲜血，在阳光下发出令人作呕的味道。很多沾满血肉的擂石，在山坡山道上，滚得到处都是。

爆豆似的鸟铳声响起，寨墙后的朝鲜军。操着听不懂的高丽话，纷纷叫嚷着扣动板机。

又一波攻山的明军惨叫倒下，他们虽有盾牌掩护，但轻型的盾牌挡不住铳弹，若是尽数包铁的盾牌，重得没几人提得动。山海镇的明军，并不习惯使用鸟铳，便有用火器者，多使用三眼铳。

三眼铳的射程威力，哪是鸟铳的对手？若使用弓箭。他们又哪射得过寨墙后的清兵？

而且因为地形的缘故，该处兵力施展不开，每波攻击，纯属添油战术。

弓弦响动声不断，在那些朝鲜军射击的同时，寨墙上的清兵，一的射来箭矢。

大而沉的步箭咻咻而来，转眼间，该波的明军，就不断有人惨叫中箭。那些中箭者。只觉身上一冷，随后快速的，就身上虚软无力。而从旁人看上去，这些中箭的军士，个个血流如注。极为吓人。

“轰轰！”

雨点般的擂石，从寨墙后闪出。随后借着冲势，从山坡上重重滚下。

在这些攻山明军恐惧的目光中，很多圆滚滚的擂石，劈头盖脸迎面冲来。

一阵阵嚎叫中，许多明军，当场被撞得筋断骨折。

撞中身体的，个个口喷鲜血，若是被撞中手脚，就是手脚断折的下场。

很多人当场白森森的骨头露出来，抱着伤口处，个个痛不欲生。

这些明军，战斗意志谈不上坚决，再看战友凄历的嚎叫，身上的惨状，再没有攻山的勇气，立时溃败。他们大叫大囔，喊叫着奔逃山下，连上官们声嘶力竭的咆哮声也不理会。

攻打该处的明军，又一次失败，寨墙上的颜扎哈哈大笑，得意万分：“这些尼堪，就是不堪一击！”

……

山下的马科脸色铁青，恼怒非常，原以为轻而易举的攻山战事，竟料不到如此艰难。

西石门难攻，倒在他的意料之中，那方山势险峻，攻打的山海军中，也多是班军，本身战力就比不上营兵。但他寄托厚望的中路军，同样进展缓慢，这让马科挂不住脸了。

那方地带，少量的战车可以前行，此战神机营的大部分臼炮及火箭，也布置在那方山下。攻打的几营兵马，也是与他亲近的几个镇内游击参将，相比那些班军将领，待遇不知好了多少，兵力也更为雄厚。

比起西石门，这方的鞑子守军是多些，不过比起攻山的明军，却是明显的兵力薄弱。一千多鞑子与朝鲜军甲兵，加上一些杂役余丁什么的，竟也打成这个德性。

不说马科挂不住脸，看到这样的战果，三镇大军后方的洪承畴眉头皱起，大失所望，王斗也是摇头。他身后的靖边军各将，都是现出轻蔑的神情，王朴，符应崇等人嗤嗤而笑，窃窃私语，大说风凉话。

看他们的样子，辽东巡抚邱民仰等人，心下都不是滋味，他们明里暗里的扶持，却是这个结果。难道蓟辽军，真是扶不起的阿斗？或许，要替换下马科，让吴三桂上了。

乳峰山城的皇太极等人也是冷笑，明军如此战斗力，让他们大大放心。现在就让山下的明军猖狂，待渡河之战时，就让他们知道，什么叫做噩梦。

猛然间，山上又是一阵哭喊传来，马科一惊看去，却见左营一股官兵拼命逃下，身后追杀着数十个正白旗甲兵。

这股官兵有近千人之多，追杀出寨墙的鞑子兵，不到百人，然这些官兵却没有一人敢回头迎战，个个丢盔弃甲，失魂落魄，还有许多人拼命的大叫：“败了，败了！鞑子太凶了，大家伙顶不住了！”

这些人的溃败，影响到后续攻山的队伍。很多人同样发出喊声。掉头就跑。一些推着战车，佛郎机的家伙，同样抛下战车，火炮，应和着回头奔逃。

山岭下一处丘陵之中，架着十门的神机营臼炮，还有二十辆火箭车。

看着前方的山海兵，喊叫着从丘陵下奔过，那些神机营的兵士们，都是呆呆互视。临战前。符游击再三肯定，向他们保证己方作战时的安全，眼下的情形，算是安全吗？

再看一些凶神恶煞的鞑子兵。己经挺着虎枪挑刀冲来，离己方不过百余步。

虽然这些神机营军士都装备鲁密铳，连炮手，箭手，护卫军士什么算上，丘陵上也有近二百人。不过面对不到百人的鞑子甲兵，他们同样大声惨叫，丢下火炮火箭，昏头昏脑也跟着人流乱窜。

前方山野的哭喊喧嚣，让马科等人看得目瞪口呆。神机营游击符廷福揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前的情形，随后他回醒过来，面色苍白。

神机营的军士，个个都是关系重重，人脉深厚，若自己带出的兵马折损严重，待回到京师，自己怎么死都不知道。

他一声大吼，冲身旁的马科咆哮道：“马总镇。这就是你保证的安全吗？战前你说，我神机营将士都是远远的打炮，肯定不会有什么危险。现在你看看，离得是很远，不过鞑子都冲到火炮前方了。这就是你的保证？马科，若我部下有所折损。我不会放过你的！”

马科猛地看向符廷福，眼中神情难测，看马科如此阴森的样子，符廷福倒是心中一跳。

却见马科脸上又露出笑容，说道：“符将军放心吧，神机营的兄弟们，都会没事的！”

他吩咐身旁一个亲军小校：“去，告诉祥凤，让他顶住了，一营的兵将，让几十个鞑子冲溃了，说出去都是一场笑话！”

随后他语声变得阴沉：“那几十个鞑子不死，就算我不当场砍了他，事后弹劾，蓟镇那帮官将，就是他们的下场！让他记着了！”

那小校领着一些亲兵去了，他看远去的背影，马科看着石门山喃喃自语：“这山，我一定会打下的！”

吴三桂面有忧虑，石门山之战打成这个结果，是他意料不到的，他说道：“战事如此，马帅可要宁远军支援？”

唐通也在旁笑道：“若要支援，小弟挤挤，还是可以派出一些兵马的。”

他面上关切，其实语中不无兴灾乐祸之意，相对马科，他的东路军，倒是进展顺利，到时攻打到石门山后，便是一份漂亮的战绩。

马科嘿嘿而笑，说道：“放心吧，本帅还应付得过来。”

他看向自己的亲将马智仁：“该我们正兵营出动了，山海关这么多营伍，还是要看我们的！”

他恶狠狠地道：“将银箱搬出来，敢为先锋者，每人赏银五十两，事后都算奇功。老子就不信，区区几个山头，我山海镇的官兵会冲不下来！”

“敢为先锋者，都有重赏！”

立时马智仁与身旁一些亲兵大吼，马科身旁，新入正兵营的原蓟镇游击白厚仁，同样大声咆哮。

在厚赏的诱惑下，立时正兵营众多亡命之徒纷纷报名，甚至山海镇，别的一些营伍军士，也纷纷前来报名。

见众情踊跃，马科满意点头，有道是重赏之下，必有勇夫，此言不虚也。

不但如此，马科还对符廷福道：“符将军，等会攻山，还需要神机营火炮火箭的支持。将军也知道，临战撤退，这是要杀头的！若攻下山岭，该有的功劳，一分也不会少于将军的！”

符廷福也知道这个道理，他虽然囔囔着要让神机营炮手撤下，退回营地去。不过也只是说说而己，真的如此，说不定被洪督一刀砍了，连符副将与忠勇伯，都不好为自己说话。

他咬咬牙，说道：“好，末将就再信马帅一次，不过记得了，一定要保证我营中将士的安危！”

马科大笑：“放心吧，符将军只管安心吧！”

他面上大笑，然眼中却没有一丝笑意。

……

午时，石门山。

“嗵！嗵！嗵！”

炮弹呼啸。轰轰地在石门山各处寨墙内炸开。一股股诡异的浓烟弥漫，还有些炮弹炸开，白蒙蒙的粉末四处飘扬。

“咻咻咻！”

烟火飞腾，无数的火箭从火箭车内奔出，似乎铺天盖的往清军阵地飞射。

久攻不下，伤亡颇重，明军己经打上火了，在马科的命令下，神机营的臼炮及火箭，集中在中石门山下。还顾不得误伤自家营中将士，在明军攻山的同时，命令山下的神机营火炮火箭，向清军阵地发射。

这些臼炮及火箭。先前己经发射很多轮了，不过因为在发射的时候，清军可以躲避寨墙之后，待随后明军攻山时，他们又出来迎战，所以效果一直不显。

所以马科下令，在己方军队攻山时，神机营臼炮及火箭同样发射，如此让清兵出来迎战，无法躲避。增加毒弹火箭等杀伤效果。

马科似乎豁出去了，山海镇多个营伍，两万余军队，己经全线进攻。打头阵的，还是他的正兵营，奔在最前方的，更是那些拿了赏银的先锋好汉。

古时冷兵器作战，纯属体力活，特别那些先锋死士，更需阵前发放肉食。

此时他们个个吃饱喝足。抄刀抄枪的，吼声如雷，往中石门山的寨墙处奔去。

很多人更背着大筐，内中装了不少万人敌，因为黄土岭之战。万人敌的效果显著，所以此次马科三镇攻山。洪承畴从库房中搬了不少万人敌出来给他们。

虽然比不上靖边军的万人敌，个个大而沉，扔得不远，不过近距离作战，仍然威力不小。

“杀鞑子啊！”

正兵营的先锋好汉们吼叫着拼命奔跑，他们中的一些军官，也是声嘶力竭地呼喝鼓动着，在这些好汉的鼓舞下，潮水般的山海军，往石门山奔涌而去。

……

“看来这次难守了！”

山岭的火路墩之上，满洲正白旗巴牙喇纛章京，阿济格尼堪，冷冷地看着山下呐喊逼来的明军，从山上看下去，他们黑压压的，似乎无边无际。

守山的甲兵虽然悍勇，毕竟兵少，更痛苦的是，阿济格尼堪知道石门山只是弃地，迟早都要放弃，在高层的谋略当中，勇士们的坚守都毫无意义。

而且，此次明军似乎铁了心了，便是勇士们拼命，敌众我寡下，也不可能坚守多久。

还有，明军的毒弹与火箭不时射来。

因为明军潮水般涌来，己经离得不远，守护寨墙的清兵们，也不敢离开躲避，害怕明军趁虚而入。

那些该死的毒弹灰弹，不停在寨墙前后爆炸。

诡异的浓烟越来越多，便是众人口鼻蒙上湿布，浓烟侵入后，仍然咳嗽不己。久之便双目晕眩，头痛欲裂，让守山的清兵恐慌不己，特别那些朝鲜兵，己经纷纷嚎叫乱窜。

还有一些灰弹，爆炸开后，便是石灰弥漫，众人口鼻可以蒙上，然眼睛蒙上，又如何作战？

一些守寨的军士，正巧被爆炸展开的白灰笼罩后，无不是捂着自己双目凄厉嚎叫。

当然，明军在己方攻山时发射臼炮与火箭，误伤自己的现象不少。臼炮还好，在明军正上空爆炸的少，就算毒烟在空中弥漫，到达地面时，己经威力大减。

关键是一些火箭，或许是质量原因，或许是存放久了，火药受潮。神机营一些火箭射出后，不是往空中奔去，而是扭着身子乱跑，将前方一些呐喊冲锋的友军射翻不少。

然总体而言，似乎无边无际的明军，还是喊叫往石门山冲来！

看山下明军如此之多，阿济格尼堪身旁的朝鲜军参将金浩楠，如同热锅上的蚂蚁一般，只是喃喃道：“怎么办，怎么办？”

……

马科的军队在与清兵激战时，唐通的密云军，同样沿着小凌河西岸前行。

比起艰难的攻山战，他们的前行就顺利多了。

这条狭长的河谷地带，虽然某些地方丘陵起伏，官道蜿蜒曲折，然大体而言，都是平缓松软的河谷地。有些地带，还地形宽阔，山与河之间，离得颇远，适合战车大队的行进。

主帅唐通的性格。也影响了镇内各营的兵将。行进时，这些密云军都颇为谨慎，小心，不求有功，但求无过。

他们小心翼翼行进，不过沿途并未遇到多少的鞑子兵马。密云军的风格还有一条，便是喜欢集中优势兵力，消灭少量的敌人，简单来说，就是喜欢以多打少。

不论遇到清兵多少。五十人，一百人，他们至少都要集中三千人以上的兵马围殴。

如此谨慎的态度，加上这种地形。敌方兵马施展不开，便是使用骑兵，都没有多少迂回的余地。所以他们行进虽慢，取得战果不少，途中各营兵将，不时向主帅唐通报捷。

或是斩首一级，或是斩首五级，胜利的消息不断。

如此也让唐通脸上有光，在马科与吴三桂面前，颇为自得。

东路军激烈的大战。发生在水手营地前方。

此地的东侧，一条浮桥直接架到对岸，通向不远的小凌河堡。

手水营村寨前方百步，挖了一条深深的壕沟，断绝了官道行进，寨墙壕沟之间，以吊桥起落通行。

守护村寨壕沟，约有数百的满洲各旗甲兵与朝鲜兵，还有约二千多的杂役什么的，算是此行敌军兵力最雄厚的地方。不但如此。村寨的左面是石门山，山势平缓，山上的清兵，有可能冲下来援助。

唐通入援时，号称万余强军。实数八千多，此战除留守千人营地外。余者大多出战。内中，有三千人为他正兵营的马步官兵，余者分为两个营，分别一参将，一游击，皆是唐姓，算唐通的族亲，所以密云军还是很团结的。

见前方鞑子兵马雄厚，当头出发的左营与右营将官，都不敢怠慢，紧急向正兵营求援。他们一直在烈日下等待，直到由唐通亲将唐宗率领的正兵营到达。

唐宗到达后，见对面鞑子兵军马雄厚，同样非常谨慎。三营将官好一番商议后，集中各营三百多辆的战车与炮车，内有大量的佛郎机与百子铳，分守前方与左方。

这些战车火炮，层层叠叠的排布，各营的军士躲藏在内中，亦步亦趋的逼战。

离寨墙百多步，密云军火炮齐鸣，大量的佛郎机与百子铳，向前方喷射大股的火光与硝烟。

小心谨慎的人，都善于发挥自己的优点，军队也是如此。密云军或许知道，近战肉搏，自己与鞑子兵差距不少，所以他们大大发挥自家战车火炮的威力。

而且佛郎机炮发射快速，虽然炮子不大，多是数两，或是一、二斤，不过如冰雹似的炮弹呼啸过去，有若霹雳般声响中，寨墙上土石横飞，墙后的清军个个狼狈不堪。

剧烈的震动力，使得人五脏六腑都要破裂似的，很多人的耳膜更是震得生生发疼。

这种炮弹的呼啸，一轮接一轮，层层叠叠的战车推进又推出，各战车炮车上的火炮，从巳时双方接战，一直响到午时。

这漫长的时间中，壕沟寨墙那方的清兵一直光挨打不能还手。

这样的地形，也容不得他们使用别的方法，真是憋屈无比。

午时中刻，水手营的清兵终于得到撤退命令，数千的密云军，静静地看着他们退走。临行前，这些清兵还烧了水手营到小凌河堡的浮桥，数千的密云军，仍然整齐排列，没有一个人轻举妄动。

清兵走远后，唐宗各将，仍然持谨慎态度，并不追击，他们在密密的战车掩护下，沿着小凌河边逼去。

此后只余一些小规模的战事，未时，唐宗各将，在无数军士的簇拥下，静静地看着一些清兵，在烧毁小凌河与百股河交汇处一座庞大的浮桥。

不但这座浮桥，该桥上流，还存在多座浮桥，尽数浓烟滚滚，火光烛天。若唐宗等人急派兵马抢夺，说不定可以抢下几座浮桥，不过他们只是静静看着，未开一炮，未放一箭，一直等这些浮桥烧毁完毕。

数千密云军，不约而同松了口气。

回顾身前左右，皆是意气风发的脸色，唐宗哈哈大笑，喝令身旁一个亲卫：“我师浴血奋战，与奴反复搏杀后，赖圣上洪福，洪督师运筹帷幄，唐大帅指挥若定，终攻占水手营，攻占百股河岸，完成我师战前预定方略，此战，大捷！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27907"  chaptername="第492章  攻下">加入书签</a>
</div>
