
　　“五哥...五哥...！”

　　和李承乾还有李泰勾结起来准备对付李佑不同的是，李治一拿到了李世民的圣旨之后，第一时间就来寻找李佑了，李治对李佑还是很依赖的。

　　“你也接到圣旨了...？”李佑看着匆匆跑过来的李治笑了起来。

　　“是呀...圣旨上让我们举荐一个人，父皇这不是让我们送人去死吗...要知道襄州那里现在已经是人间地狱了，谁去就是必死无疑呀...！”

　　李治气吁吁的坐到了李佑的身边，一把将李佑面前玻璃杯中的冰水一饮而尽，完全没有嫌弃李佑的意思。

　　“可是我想去呀...！”

　　李佑看着李治微微一语。

　　“蛤...五哥，你说什么？”李治并没有听清楚，因为他忙着喝水。

　　这个时候，就听李佑再次看着李治很是严肃的道：“我说我想去...你举荐我就可以了...！”

　　“什么...？”李治露出了惊骇的表情，跟着用不可思议的表情吼道：“五哥，你知道你在说什么吗...你去，你为什么去，那里可是襄州，已经是布满了疫病的襄州，你去就是送死呀...?”

　　“我知道...！”看着为自己担心的李治，李佑嘴角露出了暖心的笑容，不过，李佑无法告诉李治，他去襄州是有把握的，因为李佑马上就可以回现代了，所以李佑准备将这次疫病的特点回到现代之后，找到医生去了解一下，跟着再买一些药带回来了。

　　这样疫病应该就会解除，只要可以救满十万人，那么李佑就可以获得巴雷特狙击枪两次的使用权了，这个诱惑实在是太大了。

　　而且疫区对古代的百姓是死亡之地，但是对李佑却并不是，李佑会在前往现代之后却接种疫苗，有了疫苗的保护，李佑不会有问题的。

　　但是这些李佑却不能明说，他只能装成一副悲天悯人的神情看着身边的李治道：“陛下说过，民为重，社稷次之，君为轻。

　　现在襄州城的百姓正在受到疫病的侵害，你说这个时候，我们这些皇子不上谁上呀...而且太史局的人已经说了心宿星曜于长安，只要心宿出世，那么襄州就会百姓平安，心宿代表皇子，太子坐镇长安，魏王辅助父皇，你好好的自由自在，我是最好的选择。”

　　“可是五哥，太史局你也相信，他们说的没有一个事情是真的，你去了襄州会死的呀...五哥...！”李治还是十分不放心的看着李佑。

　　李佑还是显得淡定的回道：“我知道...不过，已经死了那么多百姓了，稚奴，也该要一位皇家的人前往襄州给襄州的百姓提提气了，我不去谁去，难道看着襄州这么多人死去，大唐皇室无动于衷？

　　而且你放心，五哥虽然不是什么大医师，但是五哥还是有一些医疗知识的，我一定会平安去，平安回来的。”

　　话说完此处，李治已经不知道该说什么了，李治此时很清楚，李佑是非去不可了，所以李治看着李佑十分尊敬的道：“五哥...我一切都听你的...不过，你一定要答应我，平安去，平安回...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李佑哈哈一笑：“一定...！”

　　...........................

　　李佑和李治说好之后，就再也没有和谁说了，因为李佑知道如果自己将自己准备前往疫区的事情给说出来，一定会引起大家担心的。

　　只是李佑有不得不去的理由。

　　第二天上朝...李世民坐在高高的龙椅之上，看着大殿中站着的四个儿子，其中三位是他的嫡子，这是李世民最疼爱的三个儿子，还有一个则是李世民还在考察的儿子。

　　这个时候，李世民看着自己四个儿子问道：“太子，青雀，李佑，稚奴，昨天朕给你们的旨意你们看了没有，襄州城为在担心，朕希望你们可以推荐一位可以前往襄州城的官员，不知道你们是不是已经想好了...！”

　　李世民的话一说完，在场的官员全部为之一怔，所有官员的心中都微微有些担心了起来，因为此时的大家都知道，襄州城就是一个有去无回的地方。

　　要是此时被派到襄州城，那么就等于前往地狱。

　　所以这些和皇子们有过节的官员都微微有些害怕了起来，好在就在所有的官员担心的时候，太子李承乾先是迫不急待的躬身走了出来：“父皇，儿臣没有好的官员选择，因为儿臣知道，这些官员都没有医术在身，但是儿臣却有一位最合适的人选选择。

　　不是别人，正是五弟，要知道五弟医术很高，接连治好了兕子和丽质...按照本宫所想，五弟是最好的人选。”

　　李承乾说完，跟着后面李泰也是紧跟其后的站了出来：“父皇，儿臣和太子的想法是一样的，五弟确实是前往襄州最好的人选，并且太史局也有预测。

　　心宿星就是皇子，只要心宿星前往襄州，那么襄州百姓一定会逢凶化吉。”

　　“太子，四哥...你们怎么能这样...！”等太子和李泰说完，一边的李治微微有些激动了起来，他是真的没有想到，自己的大哥和四哥居然会如此的无耻。

　　他们居然一起让自己的五哥前往必死之局，说真的，一时之间李治都不知道该说什么好了。

　　“稚奴...我们怎么了，我认为四弟说的一点都没有错，太史局不会有错，心宿星一定是五弟...父皇，只要让五弟前往襄州，那么襄州一定会大定...！”李承乾看着李佑微微一笑。

　　李世民坐在龙椅上，眼神微微一眯道：“稚奴...你不要管别人，说说你选的人选？”

　　“我...我...我也是选的是五哥...！”说完，李治的眼泪就落了下来。

　　一边的李泰则是露出了轻蔑的笑容：“稚奴，你可真有意思，你自己也选了你的五哥，你却要在这里质疑你大哥和四哥...真的是想不通？”

　　“我和你们不一样...我和你们一点都不一样，你们是故意选的五哥，而是选五哥，是因为五哥要求我一定他要选他。

　　五哥说太史局说了心宿是皇子，只要有皇子前往襄州，那么襄州的百姓就有可能会平安，太子坐镇长安，魏王辅助父皇...五哥让我平平安安，所以他就必须要去。

　　五哥说父皇说过，民为重，君为轻，社稷次之，襄州百姓痛苦万分，是时候要有皇家人前往安抚，不管真假，他要为父皇分忧。”

　　说完，李治的眼泪再也止不住，泪流满面。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百零八章 李佑破奸计免费阅读。https://xs.23sk.com 