    还是跟以前一样，那么冷淡，但是李岳不在意，说道：“好了，你有空过来一趟，合同已经准备好了，你要是方便的话，就来这边签订一下劳务合同吧。”

    “已经弄好了吗？”白玉问了一声，然后看了一下时间，点头说道：“好吧，晚上我过来，九点钟关门是吧。”

    “没错。”

    “那就先这样吧，正在上班呢。”

    李岳挂断了电话之后，就看了一眼时间，开门的时间到咯！

    于是乎，李家排队，又开始了辛辛苦苦的一天忙碌之中了。

    ……

    白玉其实这边已经签订了一份劳务合同，按照正常来说，是没有办法签订第二份劳务合同的。

    只是因为自己跟老板是学长学妹的关系，自己跟他的妻子也是好闺蜜，所以就额外同意了。

    再说了，李岳这边的工作量不大的，就是每个月汇总税务这些问题，用休息日也就解决了。

    最主要的一点就是，李岳答应自己的报酬可是一万块钱，已经不少了，完全可以干。

    家里面现在的情况也是很艰苦的，并不是说没有一点钱用了，只是没有办法存钱什么的，万一有点什么意外的事情，钱都拿不出来。

    但是现在，白玉不是很担心，如果真的是出现什么意外了，她相信李岳不会袖手旁观。

    并不是说，白玉就是吃定了李岳的性格，觉得到时候需要用钱，就要从他的身上拿钱，这一件事情，她还是不会去做的。

    只是不知道，为什么有了这层关系之后，白玉心中多了一份安稳罢了。

    等到李岳收拾好厨房关门之后。

    余诗蕾跟李岳打了一个招呼，转身就要离开下班的时候，忽然看见了大门口走进来了一位大美女，还是一位绝代冰雪女王类型啊！

    简直就是女王本王啊！

    尽管是很诧异，但是余诗蕾还是很快进入到了服务员的状态。

    “这位美女，不好意思，本店今天关门了，如果还想吃的话，明天十二点准时开门。”

    白玉有些意外，李岳什么时候又找了一个美女服务员呢？不过看她认真的态度，也没啥大问题。

    只是不知道为什么，心中似乎有点不爽，也就是因为这样，白玉脸上的寒霜似乎又增加了不少。

    “我不吃饭，我找李岳。”

    白玉简单说完之后，就朝着厨房走去了，余诗蕾愣了一下，很快就回过神来了，见到她朝着厨房走去了，刚想要拦住，莫妮卡就出现了。

    “没事儿，小蕾，你可以先回家了，她是老板的发小，今天过来是有事情的，”

    “这样啊！那我就放心了，我先走了，拜拜。”

    “拜拜！明天见！”

    余诗蕾离开了李家排挡之后，心中想起来了之前李岳说的，你怎么会说我想包养你呢？我身边的美女可不要太多了。

    果然真的是太多了。

    今天来的那个美女少妇，比起李岳应该只是大了两三岁，绝对不算是大问题，却已经是一个能够让人一眼看上去，就认定，完美老婆典范，正所谓上得厅堂下得厨房，大概说的就是这种类型，性格还那么温婉，简直太完美了。

    最主要的一点，她看老板的眼神绝对不简单，很明显是喜欢老板，只是老板好像一直都在装傻一样。

    还有另一个宋香凝，宋岩的千金大小姐啊！对老板已经开始发展攻势了，赤裸裸的进攻啊！但是老板依旧不为所动，自己做自己的事情。

    这两个，全都是比起自己更漂亮的存在，结果今天晚上又来了一个冰山大美女，甚至因为独特的气质，都差点要将其余的美女给压到下去了。

    现在想想，自己还问老板是不是要保养自己，难免就是有些太扯淡了，现在仔细想想，真的有点太羞耻了。

    不过这些都不是重点啊！重点是什么呢？老板好像一直都对美女的示爱完全无视。

    难道……余诗蕾脑海之中迸发出了一个相当可怕的念头。

    老板不喜欢女人！

    不过若是喜欢男人的话，老板帅气的脸庞，另一半也是花样美男，那个画面真的太美了。

    余诗蕾走在路上，脸上情不自禁的露出了花痴一般的笑容，谁都不知道，她背地里面居然还是一个资深腐女！

    不远处的屋檐上面，一只小黑猫正在漫步月光下，正是小黑，她此时正在慢慢的护送余诗蕾回家。

    但是看见她脸上的痴汉笑容，小黑一脸的懵圈，她怎么还会露出这么奇怪的笑容么？

    其实护送余诗蕾回家，主要是李岳的意思，他想到了上官云那个性格，九点钟之后，其实很多小巷子都已经开始没有人了，让余诗蕾一个人回家，当真是有些不太合适。

    所以就让小黑护送她回家好了，等到这件事情彻底处理好了，也就方便了。

    忽然，李岳的脑海之中接收到了小黑传来的信息，好像有些无奈。

    大概意思就是，下回能不能主人帮忙说说，让自己陪她一起回家呢？而不是跟踪，她上公交车了，自己追的太累了。

    李岳顿时哭笑不得，看样子，明天还是得要找个借口，让小黑跟着她身边，这样也就放心了。

    “你这是什么表情？你看看这个面条怎么样了？”

    沈怀昭的声音突然响起来了，打断了李岳的思绪，他低头一看，一团面条正在自己的面前。

    “鉴定！”

    【一份手法不合格的阳春白雪拉面，缺点：上指法缺失。】

    缺点出来了，李岳摇头说道：“之前跟你说的，五花趾的手法，你现在已经没有问题了，但是上指法的问题还不行，继续。”

    “知道了！”沈怀昭点点头，仔细看了一下自己的拉面，确实是上指法的不熟练。

    于是就又回去继续练习了。

    又是一个新指法的缺点，那么接下来很久，沈怀昭都不会来找自己了，李岳伸了一个懒腰，掏出手机给萌萌发信息了。

    明天出门买衣服，还是要依靠她的审美了，莫妮卡现在暂时对于审美来说，还是有点小问题。

