    第794章  鬼谷神医，应邀而至   

    罗俊彦有些不知所措。

    

    这是怎么一回事？

    

    怎么鬼谷神医突然会出现在这里？

    

    “妹妹，你刚才不是在电话里说，鬼谷神医不在家吗？”

    罗俊彦赶紧询问一旁的罗百合。

    

    罗百合也是一脸懵逼，“是啊，我刚才亲自前去【同仁堂】邀请鬼谷神医，但他的那些弟子说他早就出门了。”

    

    原来，罗百合刚才正是从【同仁堂】办事归来。

    

    她此次前去【同仁堂】，是为邀请鬼谷神医给她的父亲罗文川看病。

    

    罗文川几天前旧病复发，本以为能像往常那样，挺挺也就过去了。

    

    可随后几天病情愈发严重，现在已经昏迷不醒。

    

    于是罗家人便想着前去邀请鬼谷神医过来看看。

    

    但等罗百合到【同仁堂】时，却被告知鬼谷神医早已出了门，不知所踪。

    

    怎知，鬼谷神医却莫名其妙出现在了这里？

    

    罗俊彦不敢怠慢，立即上前迎接，“鬼谷神医，您这是……”   

    鬼谷并未搭理罗俊彦，而是径直走到陈奇面前，姿态歉意，神色惶恐，“陈先生，不好意思，我来晚了。”

    

    陈奇是何等身份，鬼谷当然心知肚明。

    

    但朱雀事先给他交代过，不能在外人面前透露，所以鬼谷以先生相称。

    

    不过，即便如此，鬼谷对陈奇态度表现得十分恭敬，每迈一步，身体弯曲的幅度，就在加深，宛若朝圣。

    

    这看在罗俊彦等人眼里，却是那么的不可思议。

    

    鬼谷是什么人？

    

    他可是号称能够活死人，肉白骨的鬼谷神医！   

    自他从医以来，治好的病人数不甚数，其中不乏一些位高权重，权倾天下的大能之辈。

    

    故此，纵然鬼谷神医本身没多大的权势，但碍于他的人脉广阔，簇拥者无数，一些能够一手遮天的顶级豪阀见了他，都得恭恭敬敬称他一声‘鬼谷神医’。

    

    毕竟，这个世界上，谁能保证自己没有身患重病的那一天？

    

    而今，鬼谷神医居然在一名年轻人面前，将自身姿态放得如此之低。

    

    这不免让人产生惊疑，对方究竟是什么来头？

    

    陈奇微微颔首，“无妨，来了就好。”

    

    鬼谷点点头，而后眼眸一转，瞪向罗俊彦和罗百合两人。

    

    “罗俊彦，罗少爷？”

    

    罗俊彦悚然一惊，立即堆笑回应，“鬼谷神医，我在。”

    

    “我刚才好像听说，你要砍了陈先生的手，让他三跪九叩离开你的视线？”

    

    罗俊彦大汗淋漓，“啊？

    我，我……”   

    此时此刻，罗俊彦如何看不出来，鬼谷神医与陈奇关系匪浅。

    

    得罪陈奇，那就等于得罪了鬼谷神医。

    

    鬼谷冷哼一声，“本来我今日到此，是来给罗家主治病的，但眼下看来，你们罗家好像并不欢迎我？”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    罗俊彦深吸一口气。

    

    鬼谷神医正是为他父亲罗文川的病情而来？

    

    眼下罗文川已经危在旦夕，要是不及时诊治，可能最多熬不过今晚。

    

    他们现在唯一能够想到的，就是鬼谷神医出手，兴许能够挽救一二。

    

    若是连鬼谷神医都不愿出手，那么罗文川就只有等死。

    

    “对不起鬼谷神医，我事先并不知道您与这位陈先生相识，发生了一些小小的误会。”

    

    “误会？”

    鬼谷呵呵冷笑，“要不是我及时赶到，你们都刀锋相向了，你告诉我这是误会？”

    

    罗俊彦：“……”   

    “罗家主德高望重，光明磊落，怎就生出了你们这等蛮横无理的子女来？

    着实有欠家教！”

    

    罗俊彦憋得满脸涨红，要是寻常有人敢这么诋毁他，他早就怒发冲冠，恶言相向了。

    

    但无奈眼前这位是鬼谷神医，他即便再怎么心有不畅，也不敢发作。

    

    由于当前祸事，全都是罗百合惹出来的，他只有把气撒在罗百合身上。

    

    “妹妹，你还愣着做什么？

    还不赶快就你先前的无礼，向这位陈先生道歉！”

    

    罗百合当然不服，“哥，明明错不在我，为什么要我给他道歉？”

    

    啪！   

    罗俊彦直接扇了罗百合一耳光。

    

    “让你道歉就道歉，哪来那么多废话！”

    罗俊彦怒喝罗百合说道。

    

    罗百合愣在当场，她还是第一次看到如此暴怒的罗俊彦。

    

    虽然心中万分憋屈，但还是对陈奇低下了头，“对不起。”

    

    对此，陈奇并未表态，而是一把抱起旁边的绾绾，“我们还是先去给罗家主看病吧。”

    

    说罢，陈奇迈步朝罗家大门处走去，朱雀、叶妙雨、鬼谷几人紧随其后。

    

    罗百合看着陈奇远去的背影，气得咬牙切齿。

    

    从小娇生惯养的她，哪里受过这等委屈？

    

    因为陈奇，罗百合今天挨了好几耳光，连一向疼爱她的哥哥都出手打了她。

    

    “等今日事情过后，看我怎么收拾你！”

    罗百合目光憎恨说道。

    

    与此同时，罗家大院深处某处卧室。

    

    罗家众高层均是焦急的等候在此。

    

    一旁传来几名妇人孩童的哭泣声，其中一个小身影，正是罗思雨。

    

    “哭，哭什么哭，家主现在又还没断气，你们哭个什么劲！”

    一名年纪约莫四五十岁的中年男子，怒斥说道。

    

    此人名叫罗建东，是罗家现任二把手，也是家主罗文川的弟弟。

    

    旁边一名男子侧头询问，“鬼谷神医那边还没消息吗？”

    

    “还有，刚才听说，二小姐去的时候，鬼谷神医已经出了门。”

    

    罗智远微微摇头，“怎么偏偏在这种时候……”   

    “难道，这次真的无力回天了？”

    

    就在这时，一名家丁激动的跑了进来。

    

    “二当家，三当家，鬼谷神医来了！”

    

    罗建东，罗智远忽而抬头，“鬼谷神医？

    不是说没请到鬼谷神医吗？”

    

    “快，快请他进来！”

    

    少刻，一阵脚步声从门外传来。

    

    为首的是一名抱着一个几岁大女童的年轻男子。

    

    在他身后，还跟着两名长得祸国殃民的女子。

    

    最后才是众人所熟知的鬼谷神医。

    

    看到面前这一幕，在场之人无不为之一愣。

    

    这是什么一个奇怪队伍组合？

    

    怎么鬼谷神医跟在几名年轻男女身后，充当陪衬？

    

    

