    郎玉生点点头，两个人再次返回，来到了向波的公司，等他们见到了小纯的时候，小纯也是很吃惊，忙说道：“你们怎么来了？”

    秦风忙道：“我想见见向波。”

    可小纯却摇摇头道：“向波今天没来上班，我打他电弧，他也没回呀。”

    这一下秦风也是感觉有些不妙了，他忙道：“向波的妈妈住在什么地方知道吗？”

    小纯摇摇头道：“我不知道，我没去过。”

    “那他有什么朋友吗？”郎玉生追问道。

    “向波在这里几乎没有什么朋友的，对了，今天经理过来，居然没问向波的事情，以前向波不来，他第一个就来找麻烦的。”

    这个话让秦风引起注意了，他赶忙说道：“你去找一下你的经理，就说有人找他。”

    “你们在这等着，我去通知经理。”

    小纯拿起电话，很快，张昆就从里面出来说道：“是谁要找我？”

    小纯指了指秦风，那张昆一看到秦风，顿时就生气道：“你们还敢来找我，胆子不小呀，真以为我怕你们不成。”

    秦风冷笑道：“我只是想问问，向波去了什么地方？”

    那张昆脸色一变喝道：“他去了什么地方，管我什么事情，我又不是他老爸。”

    不过他的表情却让秦风注意到了，刚刚他的眼神露出了一丝慌乱，秦风马上就察觉到了，随即笑道：“那好，我们没事了。”

    说完秦风转身就走，郎玉生也只好跟上，那向波在后面骂了一句：“混账”也没有追上来，等他们出去之后，郎玉生忙道：“秦风现在我们怎么办？”

    秦风却是笑道：“没事，我们就在这里等着。”

    “等？等什么？”

    “当然是等那个张昆。”秦风笑道。

    “你认为是张昆对向老师和向波做了什么吗？”郎玉生惊讶道。

    “如果我猜得不错，这个事情肯定是跟他有关了，耐心点。”

    两人依旧是在凉亭等着，而此时那张昆来到了自己的办公室，拿起电话就说道；“狼哥，现在有人来找我了，你们可不要闹出人命，将那个向波的腿打断就行了，还有他那个老爸，没事就放了。”

    里面一个阴冷的声音说道：“你说的轻巧，我们收拾向波的时候，他老爸就在现场，向波是被绑了，可是我们的样子被他老爸看得清楚，不收拾他们，我们怎么办？”

    张昆赶忙说道：“那也不能闹出人命呀，我可没说要你们杀了他们。”

    里面的人冷笑道：“你想我这样做，我还不肯呢，这一百万打断一个人的腿还算是不错，要杀人，那可不够，不过我要弄瞎他的眼睛，这样的话他就没办法指认我们。”

    “那好吧，不过这事情可不是我指使的，我也不会给你钱。”张昆说道。

    “放心吧，我只要一百万。”

    张昆挂了电话，心里还是很担心，就在昨天，他被向波惹怒之后，一怒之下，就叫了道上的朋友狼哥，让他打断向波的一条腿，可是没想到这个向波下班之后直接去了老爸那里，狼哥的人就跟了过去，将向波打晕，却被向老师看到他们，只好将两个人都绑起来了。

    张昆就这样忐忑的过了一上午，吃饭的时候，他出来想买包烟，可是当他走到凉亭附近的时候，一个声音传来说道：“张昆，过来陪我们聊聊。”

    张昆吓了一跳，他本来就在忐忑，这个时候忽然听到有人叫他，还以为是狼哥的人来了，他回过头去一看，却看到了秦风和郎玉生，顿时就更担心了。

    “你们找我干嘛？老子不是说了吗？我不知道向波的下落。”张昆心虚的喝道。

    秦风走了过去，当他来到了向波的面前，向波还是有些心虚的后退几步，秦风就笑道：“你怕什么？我又不是野兽，不会吃了你。”

    “我会怕你，我只是不想跟你废话而已。”

    张昆说完就要走，可是却被秦风一把抓住，他刚想反抗，就被秦风直接一条腿踢翻。

    “还在玩游戏，真以为骗的了我？老实交代，你将向波和向老师怎么样了？”秦风喝道。

    那张昆心里也是害怕了，不过他有些疑惑，秦风是怎么知道的，他这个事情可是的死都不能承认的。

    “我都不知道你说什么？快放开我，否则的话我就叫人了。”张昆大叫道。

    “你还敢叫人。”秦风一巴掌打了过去，直接将那张昆的嘴巴打的闭上了，疼的他都不敢开口。

    “既然你现在不愿意说，没关系，我就带你回去让你慢慢说。”秦风一手提住那个张昆，直接将他扔到了自己的车子里面。

    到了车上，秦风直接将车子开到了一处偏僻的地方，再次将那张昆扔了下来。

    “最后给你一次机会，说出向波的下落，不然的话，我就动手了。”秦风喝道。

    那张昆心里害怕，可是他依旧是不敢承认，也知道承认了，自己就算是犯罪，那是要坐牢的。

    “我真的不知道你说的是什么？”张昆依旧是在狡辩。

    不过这一次秦风留没有留情了，手一挥，那张昆的一条胳膊就被他拧断了，随即发出了一声惨叫，不过秦风又抓住了另外一条胳膊说道：“如果不说，这条胳膊也会被打断。”

    张昆这才是明白，秦风动起手来，比那些混混更残暴，如果手断了，他就算是废了，张昆急忙说道：“我说，我说，向波现在被狼哥抓起来了，不过我也不知道在什么地方？”

    “狼哥是什么人？他为什么要抓向波。”旁边的郎玉生喝道。

    “狼哥是道上的，他抓向波，是我叫的，因为向波想抢了我的女朋友，所以我打算抓住他让他吃点苦头，就不敢跟我抢女人了。”张昆如是说道。

    “那怎么联系这个狼哥？”秦风喝道。

    “我这里有他的电话，不过狼哥是个心狠手辣的家伙，我劝你们还是不要多管闲事，他答应过我，向波和他老爸不会有生命危险的。”

    秦风笑道：“什么狼哥狗哥的，在我的面前都是渣，你现在给他打电话，就说你要见他，约他在这见面。”

