    “棒梗！”

    “我看你最近这是皮痒痒了是吧？”

    “居然还敢叫我傻柱？”

    “真是不知道天高地厚，有本事现在就把门打开，看我进去打不打断你的腿！”

    何玉柱此时是真的生气了，他都一把年纪了，但是现在居然被棒梗当着这么多人的面叫自己的外号。

    要不是现在他和棒梗之间有一道门关着的话，何玉柱一定会立马就冲上去抓住棒梗让他知道什么叫做尊老爱幼。

    但是可惜，现在自己在外面，他在里面。

    何玉柱生气的用拳头砸了一下门。

    但是这个动作倒是让吴丹注意到了。

    她知道何玉柱和棒梗之间有一些矛盾，所以之前，吴丹才会对何玉柱之前那么的恶语相向。

    此时看见何玉柱居然直接砸自己的门，要不是没有这道门，这何玉柱还不知道会做出什么事情呢。

    想到这何玉柱居然对自己的心肝宝贝居然这么不友好，吴丹很是不爽。

    “我说，我之前不是跟你们说过了吗？”

    “不要我来我家吃饭。”

    “难道你们都听不懂别人说话吗？”

    面对突然有些暴起的吴丹，棒梗的脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    “吴姐，你不要跟他们生气，你就想之前一样，让他们直接离开不就好了？”

    说着，棒梗还用自己的手去把吴丹散落在脸颊一侧的头发给捋了捋。、

    这个动作看的吴奎又是一阵的恶心。

    只不过，看到这里，吴奎也算是知道了，之前吴丹为什么会这么对何玉柱。

    也知道了为什么自己的店面好没有开业，但是就得到了吴丹这么大的敌意。

    看来，在这背后，肯定是少不了棒梗在背后的推波助澜。

    吴奎这下算是明白了，原来事情的根源居然是棒梗。

    不过，幸好今天来了，不然还真的是不知道原来棒梗在自己的背后还有这种小心思。

    此时的吴奎手里还拿着两千块钱，然后，吴奎再次拿出自己的钱包，这一次，他的钱包明显瘪了。

    此时吴奎的手里是五千块钱，当他把这五千块钱拿在手里的时候，吴丹的神色有了一些变化。

    “老板娘，你看见了我手里的这些钱了吗？”

    “要是你今天让我们进去，那我们今天就在这里把这所有的钱全部都消费掉。”

    吴奎笑着说道，这五千块钱对自己来说，真的不算是什么，但是对别人就不一样了。

    尤其是，吴奎发现了，当自己说完这句话之后，吴丹的表情有了很微妙的变化。

    看的出来，吴丹真的是很想要这笔钱了。

    要知道，这可是五千块钱的现金。、

    此时的吴丹心动了。

    有钱不赚是傻子，。

    但是棒梗显然是看出来了吴丹的心动，棒梗瞬间就急了。

    这可不行，如果真的让吴奎等人进来的话，那自己不就是要开始服务让他们吗？

    “吴姐，你忘记了，我之前说过了什么？”

    “他们可是你的对面的店面，他们是你的对家呀！”

    棒梗此时还是想要改变一下吴丹的想法。

    但是此时的吴丹已经决定好了，就算是对家有怎么样呢？

    “你忘了吗？我之前就已经说过了，他们店里的主厨叫做何玉柱。”

    “他可是很厉害的，只需要吃几口，就可以知道别人的配方！”

    “要是你今天真的让他们进来了，那他们肯定就会把你厨房的配方给偷走的！”

    说道这里，吴丹倒是犹豫了。

    她之前可是深信不疑，觉得何玉柱一定会像不过说的一样，那么厉害。

    但是此时的吴丹还是有点犹豫。

    因为她还是不确定何玉柱是不是真的有这么能力。

    不过见自己刚才的说法还是没有说服吴丹，于是又是趴在吴丹的耳朵边说道：

    “而且你忘了吗？”

    “我跟他们的老板就住在一个院子里。他之前可是说过，要是自己的店开了，那就一定要想办法让周围的饭店全部关门！”

    棒梗此时也算是扔出一个炸弹了。

    这一句话说出来，吴丹瞬间就犹豫了。

    对，棒梗之前是说过这句话。

    吴丹看来一眼自己的店面，她是绝对不会允许有人让自己的饭店关门的。

    所以，一定不要让吴奎进来！

    “棒梗！你说的对！”

    吴丹此时好像是反应了过来一样，对着棒梗笑了笑。

    “棒梗，幸好有你，要不是有你的话，那我绝对就会不小心让他们进来了。”

    听到吴丹说的话，棒梗也算是松了一口气。

    自己之所以一直奋力的说吴奎的不是，就是为了让吴丹可以针对吴奎的饭店。

    虽然说这时候吴奎的饭店还没有开业，但是这不重要。

    因为棒梗知道，这饭店总会开业的，而这开业之后，这个饭店就是吴奎手里的一张赚钱的工具。

    到时候，吴奎更是财源滚滚了，这是棒梗不想看见的。

    刚好吴丹的饭店就在吴奎的对面，所以棒梗一直在给吴丹吹着枕边风。

    就在棒梗以为自己的计划成功的时候，这时候，只看见吴奎的手里默默地又是多了五千块钱。、

    现在吴奎的手里足足有一万块钱！！！

    这时候，吴丹终于是忍不住了。

    “你们，去把门打开！”

    吴丹就好像是不受自己控制一样，直接就指挥着门迎把门打开了。

    吴奎的嘴角流露出一丝不易察觉的微笑。

    自己最后拿出的这五千块钱的时候可是没有说话的，所以，他也是没有时候这五千块钱一定会花在这里。

    虽然说这有一点文字游戏的感觉，但是吴奎确实一点也不介意。

    反正是你们先不仁，那就不要怪自己不义了。

    只不过，到底是棒梗不仁还是吴丹不仁，对于吴奎来说，并没有什么区别。

    他今天就是想要看看，人在金钱面前，意志是多么的薄弱。

    尤其是，看的出来，吴丹是一点不欢迎自己。

    但是不管吴丹是不是真的不欢迎自己，只要自己有钱，你看，这吴丹还不是打开了饭店的大门吗？

    吴奎的嘴角带着笑意，然后把这些钱装了回去。

    然后带着这一些人，呼啦啦的直接就选择的落座。

