    咚！

    林阳嫌贺小威聒噪，直接一拳砸在他脑门上，呵斥道：

    “给我消停点，就你这熊样还想吓唬谁呢！”

    贺小威感觉自己的头砸在了水泥地上了，顿时头晕眼花，半个字都说不出来了！

    “混蛋，你敢打我儿子，找死！”

    贺霸天见儿子挨揍，气得从身上掏出一把枪，对准了林阳。

    “有种你就扣扳机，看谁先死！”

    蛮牛一把掐住贺小威的喉骨，只要他的大手轻轻一捏，贺小威立马就会嗝屁！

    双方还未开战，但火药味已经很重了！

    “寒霄，想不到你还敢回粤州！”欧阳胜坐在轮椅上，眼神阴冷充满杀气的看着寒霄。

    “欧阳胜，废话少说！”寒霄冷声道：“今天我是来跟你算账的！”

    “好大的口气！”

    欧阳鹤冷哼一声，阴仄仄的说道：“小子，上次没杀死你算你命好，今天无论如何你都得死！”

    “就凭你？”寒霄不屑的撇了撇嘴。

    “竖子狂妄！”

    欧阳鹤爆喝一声，说完身体像炮弹一样向寒霄冲了过来！

    “苏怜雪，他就交给你了！”

    林阳双手抱在胸前，摆出一副吃瓜群众的样子。

    “渣男！”

    一身黑袍的苏怜雪狠狠瞪了林阳一眼，随即身形一闪，转眼间就与欧阳鹤在聚贤庄的前坪上打了起来。

    双方甚至都没有多余的话，直接就开干了！

    程丽等四大家族的人，赶紧退到了一旁的屋里，免得受到波及。

    外围的小弟看到打起来了，不由得纷纷叫好！

    这些人都是社会上的混混，看到打架就热血沸腾，更主要的是，这一战将决定他们以后到底要跟谁混！

    虽然欧阳鹤和苏怜雪两人都是地级强者，但欧阳鹤的真气更为浑厚。

    一套七伤拳更是威力无穷，每一拳击出周围的空气都仿佛撕裂了一般，释放的拳气更是将山庄的几块景观石轰得粉碎！

    “啧啧，七伤拳的威力果然不小！”林阳在一旁啧啧称赞。

    “师兄，苏小姐能扛住吗？”

    寒霄见两人打得难解难分，心中不由得有些担忧，毕竟欧阳鹤功力深厚，时间一长苏怜雪肯定要吃亏的！

    “苏怜雪不拿点绝活出来，确实赢不了！”林阳皱眉道。

    “放心吧，小雪不会输的！”

    凌寒看着场中缠斗的两人，一脸平静道：“如果连崆峒派的同级高手都对付不了，那她也不配当我鬼门弟子了！”

    “......”

    林阳一愣，仔细一想也有道理！

    当年中原武林联手都没能杀了欧阳修，还是被他逃到缅国，可见鬼门的底蕴有多深了！

    场中的欧阳鹤也是大为吃惊，突然冒出一个黑衣人，居然跟自己是平级武修，而且功夫还不低！

    “小子，你到底是什么人？”欧阳鹤在打斗中，恼怒的问道。

    “......”

    “不说话就去死！”

    欧阳鹤是真的发飙了，他调动全身真气一记七伤拳轰出，顿时虚空中出现了无数的拳头虚影，让人难辨真伪！

    苏怜雪猝不及防，被欧阳鹤一拳打中肩膀，噗的一口鲜血吐出，身体犹如断了线的风筝，倒飞了出去！

    众人看到这一幕都惊呆了，没想到一个老头能有这么大的力量！

    “唉，寒霄恐怕凶多吉少了！”

    “卧槽！这老头太牛逼了吧，一拳把人打飞了！”

    “看来我们还是要紧跟欧阳胜，寒霄已经不行了！”

    站在外围观战的小弟们，看到这一幕纷纷咂舌，都被欧阳鹤的身手震撼到了！

    林阳见状大惊，急忙冲过去将苏怜雪从地上扶起。

    “美女，你怎么样了？”

    “我，我没事！老匹夫，我要杀了他！”

    苏怜雪嗔怒，她擦掉嘴角的残血，从身上抽出了那把锋利的弯刀。

    “哈哈哈！原来是个娘们，不过你那三脚猫的功夫也敢跟老夫对抗，简直不知死活！”欧阳鹤得意洋洋的大笑道。

    “去死！”

    苏怜雪一把推开林阳，仿佛一头暴怒的母狮，快速冲向欧阳鹤。

    两人相距几米远的时候，苏怜雪突然高高跃起跳到半空，手中的弯刀朝欧阳鹤当头劈去！

    “哼！雕虫小技！”

    欧阳鹤不屑一顾，顺手从腰间掏出一把长刀，用来格挡苏怜雪的攻击。

    可就在这时，半空中的苏怜雪手腕一抖，顿时出现漫天的刀光，犹如一张巨大的渔网密密麻麻，让人无处可藏！

    “卧槽！好牛逼的刀法！”林阳张大了嘴，他从没见过这么诡异的招数。

    “这是我鬼门绝技，修罗刀！”

    凌寒嘴角微微上扬，解释道：“此刀法正是当年老祖所创，修罗刀出，鬼神皆灭！”

    又是鬼门绝技！

    林阳突然不想留在这了，他想回去钻研那本《鬼门七十二绝技》......

    “这是什么刀法？”

    欧阳鹤心中大惊，他根本来不及躲避，无奈之下只能就地一个驴打滚！

    即便是这样，他还是发出了一声惨叫，因为他的右臂被刀气所伤，整条胳膊被齐根切断掉落在地！

    鲜血如同喷泉一般，从伤口处飞溅出来！

    “爸！”

    “老弟！”

    欧阳伯雷一个箭步冲上去，同时使出七伤拳逼退落地的苏怜雪。

    谁知苏怜雪更狠，虽然被逼退了，但她弯刀一挥，将地上的断臂砍得稀碎......

    “啊！”

    欧阳鹤见到自己的手臂成了肉渣，气得仰天怒吼！

    噗！

    因为情绪太过激动，欧阳鹤一口老血喷出，同时两眼一闭直接晕死过去！

    “......”

    众人见状都傻眼了，就连四大家族心里也开始忐忑了，这场决战欧阳胜还能赢吗？

    直到这一刻，人们才意识到，寒霄搬来的救兵不简单！

    “还有一个，你赶紧上来受死，好让姑奶奶早点去缅国！”苏怜雪用弯刀指着欧阳伯雷呵斥道。

    “三八，你敢伤我父亲，我跟你拼了！”欧阳胜气急败坏，全让忘了自己还坐在轮椅上。

    “你可拉倒吧，站都站不起来，你拿嘴拼吗！？”寒霄嘲笑道。

    “你......”

    欧阳胜气得肺都要炸了，骂人不揭短，寒霄这王八蛋专往人心窝子上捅刀啊！

