    酒过三巡，枫叶陈便送太守白胜等人回府，独留下沈先生和夏光远，自然张三会照顾周全，不必担心。

    夏光远吩咐张三不能怠慢了自己的好兄弟老沈，张三自然不看僧面看佛面。

    夏光远有些微醺，踉踉跄跄走到屋里，只见屋中灯光摇曳，床边竟然坐着两个美女，定睛一看，果然是白天那两个技师，小桃和小蕊。

    夏光远哈哈大笑：“还是张三懂我，两位姑娘，我夏某人今晚要多有得罪了。”

    说完整个人躺平在床上，两眼看着天花板。

    这两位姑娘也是见过世面的，知道夏大人喝了点酒，自然性质高涨。

    正所谓锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    自然助兴最好的便是奏乐，两位姑娘也不是吃素的，都是琴棋书画样样精通之人。

    话说这小蕊可是这一带有名的吹 箫高手，有句词写的好：敲碎离愁，纱窗外、风摇翠竹。人去后、吹 箫声断，倚楼人独。箫声不知处，独有暗香人。

    自然这吹 箫吹的好，也是俘获人心的一大法宝，小蕊一边给夏大人吹着箫，小桃在一旁唱着曲儿，这二人一吹一和，夏光远身体里那股暗流已经开始涌动，一种酥酥麻麻的感觉，他有些沉醉，以为是自己喝酒上了头。

    小蕊吹 箫吹到情深处，夏光远不禁也跟着哼唱起来，不知道是什么原因，夏光远突然想起那首《悟空》里写的，我要这铁棒有何用，我要这变化又如何。

    这个美妙的夜晚怎么能让金樽空对月，愁白了少年头，空悲切啊。夏光远一把拉住小蕊便将这美人拉入了怀中。

    小蕊羞红了脸：“听老板说，您一身武艺，特别是这棍棒耍的出神入化，小女子想领教夏大人棍术。”

    夏光远大笑道：“看来这铁棒今天是派上用场了。”说罢便抡起大棒耍弄一番。

    小陶也随即加入了战斗，两位美人和夏大人在屋里开始切磋起来。

    话说张三把沈先生安排在大红灯笼足浴二楼的一个包厢，也带了几名美女技师来到了房中，沈先生微微一笑，看三号技师长的小巧玲珑，便选了三号。

    张三在沈先生耳边说道：“沈先生，这三号可是我们这里的头牌，不单技术过硬，人也小巧可爱。就这刚开业，便有客人因为她充了好多会员卡。先生好眼力。”

    沈先生抿嘴一笑：“张总，还是你了解我的喜好。”

    张三一听沈先生叫他张总，感觉格外有面子，心里美滋滋，便让小二又送了一份果盘，便退下了。

    还真别说，这三号的手法，确实有与众不同之处，沈先生自从来了南江，便再没有体验过足疗，上一次体验还是在现代的时候。

    心里满满的期待，看着三号娇小可人，一时间竟然想起了自己在现代的女朋友，不过现在身处南俞，与世隔绝，可能再无法相见，便有感而发留下泪来。

    沈先生嘴中念起一首《钗头凤》：“红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错、错、错。春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫、莫、莫。”

    三号听了沈先生口中之词，感叹此人绝非常人，乃是当今不二的才子，更是眼神含情，看着沈先生。

    沈先生一把搂住三号那纤细的小腰，三号也顺势一屁股坐在沈先生的腿上。“美人，你像极了我离去的娘子。”

    “小女子，也为先生的才情所倾倒。”说罢二人卿卿我我，不愿分离。

    三号姑娘告诉沈先生，她叫蜜儿，蜂蜜的蜜，甜到心里的那种蜜。

    沈先生告诉姑娘，他叫沈贵德，富贵的贵，品德的德，只要姑娘愿意跟他，自然此生不会辜负。

    姑娘带沈先生来到了隔壁大红灯笼客栈，二楼已经有备好的包房，二人自然进去便是一阵云雨。

    蜜儿姑娘躺在沈先生的怀里说道：“先生，是真的要娶蜜儿吗？”

    “此话怎可儿戏。”沈先生斩钉截铁的说道。

    “先生可知我的身世，便如此坚定。”蜜儿姑娘问道。

    “确实不知，姑娘可否告诉在下。”

    蜜儿姑娘把脸贴着沈先生扩宽的胸膛，说道：“蜜儿原名叫邱蜜，是原来尉迟耀荣前面的南江女皇时期，工部尚书邱谈的女儿。家父一直拥护女皇登基，怎知尉迟耀荣反叛做了皇帝，家父当然没有好下场，连夜将我送出霸尚城，才保我平安，后来便不再用邱姓了。”

    “现在已经改朝换代，姑娘不用怕，令尊现在生死如何？”

    “家父掌管工部多年，掌握南江霸尚城地下网的秘密图纸，因为这图纸，尉迟耀荣便没有杀死家父，现在家父还关在霸尚的大牢里，当年家父送我出城，我还是襁褓中的婴儿。如今已经过去二十年了。”姑娘说着哭了起来。

    沈先生突然思索了片刻，蜜儿姑娘看到沈先生的表情说道：“先生是怕我连累先生吗？”

    “哈哈哈，怎么会，我和右相夏光远是过命的交情，听夏大人说，皇上也是我们的同学之一，我回想了一下，当年还真是感情甚好。

    我想这次去一趟霸尚，替你父亲求个情，将他放出来。明日我和张三说一声，你便和我同去。”

    说到此次，蜜儿姑娘潸然泪下，“沈先生竟然愿意出手相救，看来我以身相许，没有看错人。”

    二人说着，沈先生把蜜儿搂在怀里更紧了，这个女人，他十分想好好保护。在南俞这个时代，他也需要有自己的爱情。

    那边夏光远和两位美女激战正酣，几百回合下来，箫声未停，比试继续。

    夏光远暗自得意，在南俞这个时代个，上天给他配备了这么好的，这么年轻的身体，体力要比在现代强了太多。

    他嘴里开始哼唱起那首熟悉的歌谣：《双节棍》

    岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆，店里面的妈妈桑茶道有三段。

    教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪，硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫。

    他们儿子我习惯，从小就耳濡目染。

    什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样。

    什么兵器最喜欢，双截棍柔中带刚。

    两位姑娘听到夏光远哼唱起这歌，感觉十分新奇，便问道：“夏大人唱的是什么？”

    夏光远笑道：“双节棍，一首歌，今天我就让你们尝尝我的单节棍，柔中带刚。”

