    大战被迫中止，丧尸来了。死了太多的人，血腥气太浓，吸引大量的丧尸围过来，刘危安震退令狐大公子和夏怀浩两人，转身杀入丧尸群中。

    “有本事，随我一同击杀丧尸，等到乾坤朗朗，再决高下！”

    大审判拳大开大阔，每一拳落下，必有一只丧尸爆体，无论憎恶还是铜甲尸，威力之强，让所有的进化者胆寒。

    对战数十个高手，身体多处遭到重创，不少人还想着趁机偷袭，现在才发现，幸好没有轻举妄动，否则会死的很惨。

    “刘总督，我们私仇事小，今日不与你计较，待解决丧尸，再论恩怨。”令狐大公子的声音传遍八方，引起进化者的阵阵喝彩。

    “不愧为大将军的公子！”很多看令狐大公子不顺眼的进化者也竖起了大拇指。

    “所有人听令，扫荡丧尸！其他事情，再行计较。”夏怀浩扫了令狐大公子一眼，眼睛深处的寒芒一闪而逝，别人没有发现，风豹却看见了，心中一冷。他知道为什么，令狐大公子说了不该说的话，他的话，应该夏怀浩来说才对，但是令狐大公子却说了，而且抢在前面说了。

    用职场上的话来说就是抢了领导的风头。

    进化者们杀向丧尸，各种光芒绽放，让丧尸的脚步为之一缓。刘危安见状，眼中的寒意稍减，如果夏怀浩敢来‘攘外必先安内’的话，今天拼着受重伤，也要把他毙了，让公爵府知道他三省总督也不是好惹的。

    还好夏怀浩比较识相。

    甫一交战，就有十几个进化者惨叫喋血，五六人重伤，三人丧命，余者轻伤。对付丧尸不能光凭一时之勇，还得有相应的战斗力。

    刘危安没有去管这些人，杀向另外一个方向，别看他挥洒如意，脸色平淡。其中的压力，自己清楚。丧尸如潮，而他又经过一番血战，如今的样子，也是强撑着。因为他知道，别看夏怀浩好似放下了恩怨，一旦他露出虚弱，夏怀浩肯定会毫不犹豫出手。

    “走！”刘危安的大审判拳落下，三只瘟疫丧尸，两只憎恶炸开，碎肉射向四面八方，露出了被逼在角落里面的女弓箭手。因为偷偷向刘危安报信，她被公爵府这边进化者抛弃了。

    女弓箭手心中一暖，手持弓箭，跟着后面。目光掠过几个进化者的时候，有些冷。她和那几人组过队，救过他们，但是看见她有难，几个人直接当做没看见。乱世之中，保存自己，没有错，但是和刘危安一比，几人的行为就显得不堪了。

    刘危安的速度很快，大审判拳轰出，所向披靡，女弓箭手跟着后面，无须攻击，都有种跟不上的感觉。她心中有些疑惑，又有些不安。

    令狐大公子和夏怀浩都注意到刘危安的异常，眼中的疑惑一闪而逝，但是却没有动作。就算刘危安想逃走，他们也拦不住，只是心中难免不屑。

    街道拐弯之后，刘危安的双手齐出，左手镇魂符，右手大审判拳，雷鸣轰响中，三十多只丧尸一扫而空，血雾弥漫空间，女弓箭手震惊的说不出话来。刘危安突然出现在她的身边，抓住她的肩膀，耳机狂风呼啸，女弓箭手下意识要挣扎，发现已经停下来了，刘危安松开了手，原来已经到了一处大楼的天台上。

    好快，女弓箭手脑海一片空白，上一秒还在大街上，下一秒就到了天台上。她看向刘危安，

    却发现他看着一个方向，如临大敌，心中一凛，她顺着目光看过去，一个小男孩映入眼帘。

    小男孩大约八九岁的样子，站在千万丧尸之中，女弓箭手正奇怪这么远的距离也能看得见的时候，小男孩张嘴发出一声大叫。

    吼——

    声浪如风暴扩散开来，丝丝涟漪，刹那充斥整个天地，由近而远，房屋建筑，无声无息变成粉末，高楼大厦解体，一切都发生在眨眼之间。

    噗——

    女弓箭手一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，眼中满是惊骇。刘危安上前一步，挡在女弓箭手面前，她胸口一松，如山的压力消失。

    天地之间，由吼叫声引起的风暴肆虐了足足一分钟才慢慢弱下去，女弓箭手探头向下望。满目疮痍，无数建筑半坍塌或者全部坍塌，距离小男孩越近，损毁程度越重。她和刘危安所处的大楼距离小男孩已经足够远了，但是大楼的表面，也多了一层厚厚的粉末。不是其他地方飘过来的，而是大楼的表面被震碎了一层。

    长街上，尸体遍地，全部是进化者的尸体，小男孩的吼叫声并不伤害丧尸。夏怀浩带来的人马，十去八九，剩下的一两成，人人脸色苍白，不少人嘴角溢血，伤势不轻。夏怀浩、令狐大公子等人少数几人没有受伤，但是脸色也难看到极点。

    所有人都看向小男孩，眼中难掩恐惧。

    “那是什么？”女弓箭手话出口，才发现自己的声音沙哑了。

    “不知道。”刘危安微微摇头，接着又道：“我猜测是丧尸的王。”目光落在小男孩的身后，那里有几只强大的丧尸，污血童子、独臂黄金丧尸、恶魔丧尸、背尸魔。他并不清楚，原本还有血魔和尸魔的，被他击杀了。

    “王？”女弓箭手倒吸了一口凉气，不能置信：“丧尸也有王吗？”

    “或许有，或许没有。”刘危安嘴角溢出一丝苦笑，“称呼没什么意义。”女弓箭手没再问了，她不笨，相反，她很聪明。

    千万丧尸安静地站在小男孩身后，本身就能说明问题了。

    “啊，他来了。”女弓箭手心中一紧。紧张的何止是她，首当其冲的令狐大公子和夏怀浩的压力最大。

    “公子，我们怎么办？”一个进化者小声靠近夏怀浩。

    “你怎么看？”夏怀浩看了令狐大公子一眼。

    “这只丧尸应该是丧尸里面的头领，如果能够击杀，丧尸不攻自溃，我们这么多人，总要试一试。”令狐大公子道，言下之意就是要出手。

    “大公子胆气过人，算我一个。”两米多高巨汉声如洪钟，他就是最初堵刘危安大门之人，因为速度不行，跑的慢，错过了和刘危安交锋的机会，后悔了好一会儿，现在见到小男孩，激动的两眼冒光。

    巨汉豪气冲天，却没看见其他人的脸都黑了，就差没骂缺陷眼了。小男孩是一般的丧尸吗？多么强大刚才没感觉吗？一声大吼，挂了数百人，还主动攻击，嫌活得太长了吗？

    大家都眼巴巴地看着夏怀浩，打定主意，如果他非要攻击，大不了逃走，不跟着公爵府混了。纯属送死的事情，傻子才干呢。

    “诸位为我三人掠阵，我们去试一试这只怪物的成色，如果不敌，也能为后来者打一个样。”夏怀浩目光扫过活

    下来的进化者，他的话，让所有人心中一松，暗暗感激。同时对令狐大公子生出怨气，多嘴，自己想当英雄，何必拉着其他人？

    这样一对比，大公子和大将军的差距就出来了，如果是大将军在，有危险的时候，都是独自一人上的，不会让其他人涉险。

    令狐大公子并不知道，因为一句话，已经让不少人对他的看法降低，他第一个冲上去。巨汉第二位，夏怀浩最后。所有人都看着三人，不管内心想法如何，还是希望三人能赢的。输了的话，对大家都不好。

    令狐大公子想的很好，但是小男孩并未给他机会，最里面叽里咕噜说了几个古怪的音符，污血童子、黄金丧尸、恶魔丧尸动了，犹如三道黑色闪电激射而来。

    速度最快的是恶魔丧尸，有翅膀在速度上就是占优势，从天而降，如苍鹰猎兔，气势威猛。它的爪子被削断了一只，但是现在又长起来了。

    令狐大公子目射*精芒，冲上半空，主动出击。紫气浩荡，风云变色。恶魔丧尸见到令狐大公子竟然敢冲上来，仿佛受到了挑衅，恶魔之翼一振，扩大百倍，黑影延伸，遮天蔽日。可怕的飓风凭空而生，那一片虚空仿佛陷入了世界末日。

    后面关注的进化者脸色大变，恶魔丧尸太可怕了。风豹、不死蛤蟆等人全身紧绷，随时准备救援。

    轰隆——

    夏怀浩也和黄金丧尸交上手了，一出手就是惊天动地，光芒照耀天宇，让人无法看清楚两人交手的情况。

    啊——

    巨汉发出痛苦的惨叫，碰撞的刹那吐血暴退，双方差距太大了。但是有道黑影比他更快，半空中追上他，是污血黑童。别看污血黑童个子小，和巨汉在体格上，变成正比，但是力量之大，超乎想象。两只粉嫩的小手抓住巨汉，巨汉连反抗的力量都没有，咔嚓，咔嚓，污血黑童对着他就是一阵啃咬，从肩膀开始，眨眼间，半个身体不见了。

    巨汉的惨叫声迅速变弱，继而停止。有几个人是巨汉的好友鼓起勇气冲过来，见状，又退回去了，人已经死了，救回来也没用了。

    嗤拉——

    令狐大公子闷哼一声，横飞出去，腹部被划拉了一爪子，肠子都流出来了。

    “公子！”风豹、不死蛤蟆等人大惊失色，闪电冲上去援救。可是哪里来得及，恶魔丧尸扇动了一下翅膀，不费吹灰之力就追上了令狐大公子，又是一爪子落下，这次是对着脑袋。

    “着！”令狐大公子临危不乱，双手结出神秘手印，紫气化剑，划开虚空。嗤的一声，恶魔丧尸的一只爪子离体，恶魔丧尸受惊，暴退百米。

    令狐大公子趁机后退，被不死蛤蟆等人牢牢保护在后面。但是令狐大公子一抬头，脸色大变：“不好——”不顾手下的人为他疗伤，一把推开了去，冲天而起。

    却是恶魔丧尸后退的方向刚好堵住了夏怀浩的退路，恶魔丧尸一肚子气没地撒，对着夏怀浩就是一翅膀，绝世锋芒掠过虚空，出现黑漆漆的裂缝，恐怖无比。

    另外一个方向，污血黑童也飞过来了，吃了进化者后，它的气息更加恐怖，在它的背后，是一个沉沦的国度，无数尸体挣扎扭曲，发出无声的呐喊，那都是被污血黑童吃掉的人。

    刹那间，夏怀浩陷入三面皆敌的境地。

    <!--over-->

