    霍一鸣当前修为第十二境，实力超凡。

    他如今参战，同境界敌人无一是他对手，对标的敌人，基本都是第十三境的高手。

    在狱龙派中，他地位和话语权都越来越重，只不过他素来低调，从不过问派中事务。

    但他眼下的对手，非之前任何敌人可比。

    季青文，第十四境的武道高手，巅峰武皇之中，也是佼佼者。

    如果不考虑当前真实修为其实还是第十三境的宗天璇，还有刚刚挂掉的俞天权，那么当今天下，其实在武道一途，季青文可入前三之列。

    仅次于雷瀚、苏破哥俩。

    其实力相较于同境界的敖空、苏破等人，也只是输了一筹而已。

    当然了，有无敌城作弊的张城主，肯定不算在内比较。

    季青文如此实力，倘若没有敖空在后面追赶，目前在西牛贺洲当真可以横着走。

    霍一鸣与之差距明显，但此刻为了救助解峰，他唯有冒险一试。

    不求真能伤到或者胜过季青文，只求能从旁干扰一下，好叫解峰有机会脱险。

    霍一鸣的打算成功了。

    他选择的时机恰到好处，连季青文也承认其眼力和判断，早一分或者晚一分都不行。

    季青文在半空里微微侧身，以至于拍向解峰的手掌，略微慢了半拍。

    就这半拍，已经足够救命。

    解峰虽然重伤，但趁机俯身，成功避过季青文这一击。

    但季青文在半空里翻身，这落空的一掌绕一个圆，物质张开，顿时便笼罩跟她错身而过的霍一鸣。

    霍一鸣瞬间胸口一堵。

    他只感觉自己四周天地，仿佛都冻结，凝成实体，把他挤在中间。

    季青文只是随手一抬掌，霍一鸣便被压得几乎窒息。

    方才解峰遇险，能不能躲过去尚在两可之间，没有霍一鸣干扰，解峰自己拼死一试，也有几分机会，只不过因为霍一鸣帮忙，让是几分可能变作百分百。

    但眼下对于霍一鸣而言，就几乎是一丝一毫机会都没有了。

    季青文虽然擅长的是枪法，但以双方修为差距，对霍一鸣来说，这个对手什么都擅长。

    不过青年始终保持冷静，在这一刻也没有闭目等死。

    别管有几分机会，他都豁尽全力。

    在这一瞬间，霍一鸣全身潜力，都被他压榨到了极致。

    其双目之中，隐约有红光一闪而过。

    一道道黑色的刀气，化作条条黑龙，然后汇聚在一起，化为一条更大的黑龙，昂首迎向季青文的手掌。

    黑龙双瞳中，忽然也隐隐有血红色的光芒闪现。

    这光芒是如此细微，以至于除了正面对黑龙的季青文外，连解峰都未察觉。

    但季青文见状，却猛地一怔，面上露出极为错愕的神色。

    她一掌拍碎黑龙的头颅后，手更是不由自主微微停顿。

    就这微微一顿的功夫，掌力减了些许。

    黑龙仍旧破碎。

    霍一鸣口吐鲜血，身形像断线的风筝一样倒飞出去。

    还要刚刚才缓过劲的解峰连忙上前以柔劲接住，他才不至于当场被拍在地上。

    否则以这么刚猛霸道的力量，不及卸力，直接坠地，怕就能震死他。

    季青文则表情古怪。

    其神情，甚至称得上是茫然。

    她下意识就想再下去看看这个年轻人，但身后啊哦哦空已经追来。

    季青文无奈，只能不做停留，继续向西逃亡。

    敖空故作无事，随口夸奖解峰一句，然后便继续追赶上去。

    解峰这时则连忙调理自己同霍一鸣的伤势。

    张东云、宗天璇、沈和容三人，在远方通过光影画面，平静目睹整个过程。

    最终，还是要放这个季青文走的。

    鱼饵丢出去，且看鱼会不会上钩。

    倒不用担心敖空的演技，似他这样的老江湖，全看愿不愿意去做，只要他用心，自然可以不露痕迹叫这个季青文走脱。

    对方一路向西，渐渐出了无敌城的边界。

    不过张东云仍然可以通过季青文额头上的符印，来确定她的位置。

    假使符印忽然受到干扰，那不管是不是雷瀚，至少表明她接近一块仙迹碎片了。

    并且，是一块已经经过相当程度开发的碎片，可以影响长安城留下的符印。

    将鱼钩鱼饵都扔出去后，张东云便不再死盯着不放。

    他开始关注无敌城里其他地方。

    难得临时扩张一次，当前无敌城的覆盖范围，针对正式扩张而言，相当于第十一次。

    各方面尺寸范围，膨胀到一个常人难以想象的程度。

    仅以东西距离而言，就超过四百万公里。

    上空高度，更是骇人听闻的二百多万公里。

    而这一次扩张，张东云确认了自己一直以来一个猜想。

    这猜想让他感到荒谬，但现在不得不说，这个世界就是这么荒谬。

    因为，他们脚下大地，不是个球体。

    而是传说中的“天圆地方”。

    大地平直，天如伞盖。

    下方大地，与其说是个球体，倒不如说是个半球。

    但半球表面，没有生命，尽是土石，内部曾藏有熔岩。

    无敌城一直朝东边扩张的方向，将难以计数的大海不断囊括其中。

    这次，则超越了无尽荒海。

    大海，有尽头。

    但不是陆地。

    而是无尽迷雾。

    越过迷雾，直接便是虚空宇宙。

    如果张东云将自己挪移到这片虚空宇宙中，然后再回头看这名为炎黄界的世界，其模样倒也是个球体。

    然而，这球体是上半部分大气，下半部分海水泥土，以海平面和地面作为中间分隔。

    看上去，简直像是有人从别的地方，生生挖来这么一大块半圆形的世界，然后加上大气，做了一个浑圆的球型罩子，把这世界容纳其中，使之稳定。

    张东云再回头看宇宙中，繁星点点，日月皆在。

    斗转星移间，蕴含无穷至理。

    整个世界，透着一种违反张东云记忆中蓝星常识的荒谬。

    一种看上去无比和谐的荒谬。

    好吧，对蓝星的他来说，这里的一切，本就反常识。

    还是让他看看，宇宙中有什么收获。

    想在宇宙中活动，只有修为极高明的修行者才有可能。

    以武者为例，至少要武皇第四境，拓六合的境界才行。

    不过张东云眼下身处无敌城中，自然想做什么就做什么。

    宇宙无垠，但眼下无敌城最东端，分明有一部分，将一片宇宙空间囊括。

    张东云扫了一眼，还当真有引起他兴趣的东西。

    首先，很小的一些浮冰。

    冰层中，似乎冻结了一些细小的石子。

    但这些看起来不起眼的石子，却是难得一见的异宝。

    它们在漆黑的宇宙虚空中，实在不起眼，又没有多少灵气散逸出来，是以即便有大修行者途径，也未曾发觉。

    张东云要感谢这些名为漠星铁的异宝如此低调隐秘。

    否则等不到张城主的无敌城扩张到这里，东西就早被其他人搜走了。

    漠星铁，乃是武者修炼过程中可以起重要作用的至宝。

    对于张东云而言，他当下修炼，正需要这等宝物。

    天地内有助于武者修炼的宝物，几乎已经被他搜刮一空了。

    当前他需要新的的助推剂。

    没有的话，当然也没关系。

    有无敌城其他方面的加持，他修炼速度仍然可以惊爆其他人的眼睛。

    但张城主想要更快。

    尽一切可能，乃至于无所不用其极的快。

    现在有了这漠星铁，他有把握自己继续保持当前极快的修行提升速度。

    事实上，从他正式修行开始，到现在五年左右时间，武道冲到第十二境，已经远远打破炎黄界之前的相关记录，把第二名甩得车尾灯都看不见。

    佛门、儒家那等讲顿悟、天赋的修行道路上，或许还能找一下这样速度的人，武道一途则是想都别想。

    哪怕转世重修的武道高手，都没有这等速度。

    灵石玉胎的根基，无敌城的灵气浇筑，最上乘的修行法门，以及诸般辅助修行的宝物，方才有他这个奇迹。

    有了漠星铁，他有把握尽快向下一境界冲刺。

    挥挥手，将东西收好，张东云在天空里漫步，转瞬间便出现在另一片宇域。

    他静静看着空无一物的虚空。

    少顷，伸出一根手指，凌空轻轻一点。

    顿时有一道凌厉的剑气，激荡而出，划破黑暗的虚空。

    这剑气极为凶恶凌厉，其中更是透露出极为浓重的杀气和死气，叫人几乎窒息。

    莫要说普通人了，便是有相当高修为的修行者，不用剑气来斩，只是靠近，就会气绝身亡。

    如果有人靠近，剑气立马就会激发，将来者斩杀。

    哪怕，这剑气只是主人遗留于此，并不是真的有自己的意识。

    但长久将剑气留存在空无一物的虚空中，剑主实力，可想而知。

    只不过张东云有无敌城，是以靠近也无妨。

    直到他主动激发这剑气，剑气才有了反应。

    眼下，这剑气则如翻涌的怒龙，在半空里不停扭动，但始终被定在原地，不得离开。

    张东云仔细琢磨了一下，眉梢不禁微微挑起。

    不是苏破的剑意。

    ……也不是敖瑛母亲傅玉婷的剑意。

