    李长生离开水牛山，他一路上全速飞奔而去。

    这一次他并非是前往金陵城，而是往荒郊野外飞奔。

    在来之前李长生就计划好了路线，即便是逃走的线路图，他也早就有所准备。

    “没想到，还真的被我算准了。”

    李长生心中警惕无比，他在逃出一段距离之后, 立刻在身上涂抹各种遮掩气息的药粉，然后将一个困敌的阵盘安装上灵石，直接启动，丢在自己身后。

    李长生扬长而去，后方的叶风三人则紧追不舍。

    尤其是那两位筑基境的修士，他们的速度比李长生快了一倍不止，因此双方的距离在不断拉进。

    “这难道也是气运反噬？”

    李长生暗暗叫苦, 他隐隐当中能够察觉到后面的两道身影追赶。

    此时的蓝翎已经陷入沉睡状态，李长生也是暗自后悔，之前过于贪心，不愿浪费了万载空青，让蓝翎一时间吃的太多了。

    蓝翎的资质和修为都远远不如李长生，它虽然吞噬的万载空青总量不多，但身体已经有些招架不住。

    再加上之前体内积攒的金丹境凶兽血肉，没有再次直接沉睡已经是非常不错的了。

    李长生眼看对方追的紧，他从对方速度上已经判断出来人的大概实力。

    “只怕他们最差也是筑基境修士，一旦交手，我根本没有胜算！”

    李长生眼看无计可施，他直接改变方向，往东荒海中逃去。

    金陵城本就是海港城市，距离大海不远。

    “这家伙想要进入大海，简直是自寻死路！”

    叶忠不屑一笑，作为叶风的护道之人，他知道自己该怎么去做。

    以叶忠筑基境的修为，他有绝对的信心拿下李长生。

    “他的速度不快，应该是练气境巅峰实力, 咱们追！”

    叶勇说道, 他们只要拿下李长生，将他炼化成人丹，同样可以发挥万载空青的效用。

    叶家人可不是心慈手软之辈，为了这万载空青，他们什么都做的出来。

    叶忠和叶勇所修功法不及李长生的《碧海潮生诀》，但他们是筑基境修士，因此在速度上还是稳稳超过李长生的。

    “抢了我的机缘，还想要离开，简直是痴心妄想！”

    叶风眼中，满是不屑，他从一出生就是天之骄子，在长白岛几大家族当中都是首屈一指的青年才俊。

    即便其他家族中也有不少天骄人物，但叶风的实力却能稳稳压制别人一头。

    这一次他若是可以得到传说中的万载空青，那么他的优势将会进一步过大，让同辈的年轻人们再也没有追赶自己的机会！

    一想到这些属于自己的荣耀，叶风对李长生就更加恼恨起来。

    他的必杀之心，已经无法压制。

    三人正追的起劲儿，忽然一阵迷雾升腾，将他们全部困在了其中。

    叶风一愣，紧跟着勃然大怒。

    “可恶，这是困阵！”

    叶忠停下脚步，开口抱怨起来。

    “这个家伙不简单，竟然还有这般手段！”

    叶勇说道，他没想到李长生在会随身带着困阵阵盘，这般谨慎的行为，让叶勇不敢大意。

    “还不快破阵！”

    叶风怒吼，竟然像命令下人一样。

    叶忠两兄弟眉头微微一皱，他们互相对视一眼，都看出了对方眼底藏着的一丝厌恶。

    他们可并非下人，而是叶家的长老级人物。

    由于年轻一辈的叶风资质无双，他们两兄弟这才被挑选出来做叶风的护道人。

    如今被叶风这般呵斥，他们怎么可能会心中舒服。

    不过碍于叶风的资质和潜力，以及他父亲叶辰的地位，这两兄弟倒是没有直接翻脸，而是把这份怨恨藏在了心底。

    可想而知，一旦将来叶风一脉失势，这两兄弟少不了背刺叶风。

    叶勇精通阵法，他很快便将李长生布置的阵法打破，三人再次紧追上来。

    李长生有了这段缓冲的时间，他已经飞速靠近大海。

    “分开追！”

    叶风倒是不傻，三人兵分三路，互相保持距离，这样一来李长生就无法一次将三人全都困住了。

    李长生一旦被追上，他将会再也无法脱身。

    “还不快快束手就擒，你以为自己还跑得了吗？”

    叶风追赶之时开口，竟然还想劝降李长生。

    李长生不言不语，省的浪费气力，他只管闷头往东荒海中逃去。

    叶风见李长生无视自己，他顿时更加恼怒起来，不禁大骂道：

    “你最好别让我抓住，不然的话，我让你求生不得，求死不能！”。

    叶风怒吼连连，这让两位护道之人皱眉不已。

    平日里叶风虽然狂傲，但却阴狠内敛，今日是怎么了？

    将这般狠话全都放在桌面上，这可不是他原本的性格。

    他们二人又岂会明白，叶风的机缘被夺之后，他已经遭受了气运的反噬，如今方寸大乱，甚至有些失心疯的迹象。

    若是那万载空青彻底被李长生炼化吸收，那么日后的叶风必将遭受重大打击，甚至连道心都可能会受到影响。

    气运一说，玄之又玄，谁也不敢妄言。

    眼看对方越追越近，李长生也终于逃到了大海当中。

    他将神念注入灵兽袋中，银鳞旗鱼瞬间跃水而出，它欢快的化作一道蓝光，李长生跳到银鳞旗鱼背上，极速飞驰而去。

    银鳞旗鱼是练气境巅峰灵兽，它虽然在战力上远远不及筑基境修士，但它最大的特点就是游的快！

    哪怕是筑基境的修士，也无法和银鳞旗鱼在水中比速度。

    李长生辛辛苦苦的逃到东荒大海当中，就是为了利用银鳞旗鱼的速度逃生。

    之前在飞龙号上，他已经监视了银鳞旗鱼的速度，因此他对这条灵鱼很有信心。

    “轰隆！”

    叶忠见到李长生召唤银鳞旗鱼，他立刻意识到了不对，急忙打出一道电光来，劈向李长生。

    只可惜双方距离太远，他的术法根本无法对李长生造成伤害。

    “你们继续追，我回去通知家族强者前来驰援！”

    叶忠瞬间转头，向着叶家飞驰而去。

    现在他们既然已经和李长生动手了，那就没有任何的余地。

    打蛇不死，反受其害！

    这个道理叶家人还是非常明白的。

    叶家有飞行灵兽，有更加强大的修士，因此他们有绝对的信心拿下李长生。

    只要叶风他们缠住对方，叶家援兵一到，李长生必死无疑。

