    “爷爷、奶奶，你们还没有睡？”

    叶爷爷披着衣服，站到窗前，问，“琳琅，你现在有时间吗？我们聊聊！”

    “有的。”

    叶爷爷一看见自己家的乖孙女，也就没有藏着掖着，问道：“琳琅，你之前说的要研究那个老年痴呆的药，研究的怎么样了？你大爷爷的病情，又恶化了！”

    老年痴呆这个病，是慢慢恶化的。

    换句话来说，这也是一个很残忍的病。

    “爷爷。”叶琳琅认真的回答叶爷爷这个问题，“我之前问过时寒哥，时寒哥他要等临床药效确定后，方才同意给大爷爷用药，可大爷爷的情况……”

    叶爷爷明白时寒的意思。

    时寒不知道自己孙女的医术，他却是知道的。

    自己孙女一出手，不说十成十，至少八九成的把握是有的。

    “依大爷爷目前的情况，要恢复到之前没有可能性了，任何病，都有一个最佳的治疗时机，大爷爷错过了，我现阶段能做的，就是让大爷爷稍微恢复一点。”

    叶爷爷何尝不知道自己哥哥这个病，是和癌症一样的不治之症。

    但他却一直在想，万一有奇迹呢？

    “那给你大爷爷用药吧，所有可能会造成的后果，我一力承担。”

    时寒要怨他，恨他，都由他这个亲弟弟承担。

    叶琳琅看了一眼时间，“太晚了，明天一早我来给大爷爷用药。”

    叶爷爷点点头。

    叶奶奶伸手牵着叶爷爷的手，低声道：“相信琳琅，相信大哥。”

    大哥都病糊涂了，心心念念想要见的人，依旧是自己的弟弟。

    相信命运不会如此的不公，一定能给他们真正重逢的机会。

    “那爷爷、奶奶，你们早点休息。”

    叶爷爷道：“好，你也早点休息。”

    在叶家，谢绪宁胆子再大，也不可能和叶琳琅同床共枕的。

    毕竟，他也得顾忌叶家人的情绪。

    第二天一大清早，叶琳琅先找到时寒。

    时寒因为把国外的一些工作移到国内的缘故，工作也特别的忙，叶琳琅终于有机会和时寒见面。

    “时寒哥，我们聊聊。”

    时寒让叶琳琅进了屋。

    白天的时候，大爷爷时得胜是由叶爷爷照顾的。

    晚上的时候，大爷爷时得胜还是由时寒自己照顾的。

    叶琳琅一进房间，就看见时得胜的怀里抱着一个布艺的老虎枕头。

    他穿着整齐，只是目光呆滞，仿佛眼前所有的一切，都不在他眼中似的。

    “哥，我想给大爷爷治病。”

    时寒一直在国外长大，接受的是西式的教育，对中医其实并不怎么了解。

    但他在国外找了最好的医生，那些医生都说过，像时得胜这样的病人，最终的结局是全部遗忘。

    他们都说，这个病，没有治愈的可能性。

    “琳琅，我爷爷的病，治不好。”

    叶琳琅语重心长的劝慰道：“总不能比现在更差了？哥，那怕只有一线希望，你也应该试一试，而且，我也希望大爷爷能恢复健康，至少能真正认出我爷爷这个弟弟，大爷爷也肯定想要和自己的弟弟真正的相认。”

