    孙兰花心间一股暖流涌过，那眼神像是要将王满银给融化了一样，王满银趁她一个不注意，直接蜻蜓点水般亲了她一口。

    兰花的脸扑的一下就红了，明净的大眼睛嗔怪的看了他一眼，心里却是甜蜜蜜。

    她自打懂事的时候起，就一直帮着分担家里的压力，不是在家里操劳，就是出山挣工分。

    而王满银，这个穿戴一新长的干干净净的人，却用这些调戏女孩的手段给了她一段前所未有的爱情，给她平淡的生活注入活流。

    兰花并不厌烦这种调戏，她很感谢王满银能给她爱情的体验，她不怕苦，也不怕穷，但也不想就这么一辈子平平淡淡，没有一点儿激情。

    “好了，没个正经的，那今晚我去蒸几个白面馍馍，再炒个白菜怎么样？”兰花说道。

    王满银正想点头，却突然回过神来，讪笑道：“兰花，家里没有白菜。”

    兰花一愣，旋即不在意的问道：“那家里有什么菜？”

    “什么菜也没，只有这十斤白面和二十斤玉米面，还有一些调料，调料也不是很齐全。”王满银尴尬说道。

    前身可不是个勤快的，一直在外面做点儿小买卖，家里的自留地那是一片荒芜，什么菜也没种。

    兰花眨了眨眼睛，也大概猜到了原因，还为他说话道：“没事的满银，你是在大地方闯荡的人，就不应该在土里折腾，以后家里的自留地我去种，出山也交给我，我去挣公分！”

    王满银没有在这个话题上多说，他还不知道自己该去干什么，但总归不能让兰花去干这些体力活，他可舍不得。

    “这些事情以后再说吧，我们今晚吃面条，以后的事情以后再说，总不可能叫我的兰花饿着。”王满银轻佻笑着说道。

    兰花给了他一个风情万种的白眼，拿盆去挖白面，准备掺水揉成面条。

    不过她打开碗柜的时候才知道，里面的碗只有三个，筷子只有两双，其他的调料也只有一些基础的，比如盐和酱油，至于大蒜生姜什么的，只有零零散散几个。

    一看，就知道王满银以前不是个过日子的。

    “那个，嘿嘿，兰花你放心，我以前常不在家，以后会慢慢添家当的，一切都会有的。”

    兰花没有多想，发自内心的说道：“满银，光景我们慢慢搞，只要你一直在我身边，多穷多苦我都不怕，我还要给你生几个娃娃嘞。”

    最后一句话她是咬着嘴唇说的。

    王满银情不自禁走上前抱着她，心中对未来的生活并没有什么担忧，他可是有签到系统，虽然每个月只能签到一次，但目前来看也够用了。

    随后兰花就去和面粉，王满银则去烧火，其他的他就帮不上什么忙了。

    王满银现在就只有一孔石窑，里面空间其实挺大，包括炕床，灶房，所有东西都放在这一个窑洞里面。

    这孔石窑是他的二流子父亲留给他的唯一财产，也是他们王家以前辉煌的唯一象征。

    他的祖父以前可是一个拔贡，是一个读书人，在这片的名望相当大，只是爷爷抽大烟把所有家当给抽没了。

    随后父亲也是个二流子，王家也就这么衰败下来，到了他这里就只剩一个人了。

    窑洞显然被打扫过，各个地方都干干净净井然有序，应该是兰花白天的时候打扫的。

    在王满银的印象里，这窑洞可是凌乱肮脏的，果然家里还是应该有个女人。

    趁着烧火的这个空档，王满银分出一部分意识去查看自己的系统空间。

    系统空间里面是一个白色的空间，长十米，宽十米，高四米，能装下不少东西，而且他可以真身进去，以后要是有危险的话直接躲进去就好。

    空间里面很空荡，只有刚才签到的东西，分别是五十斤大米，四十斤白面，三十斤小米，还有五十元钱，全部都是一块一块的。

    嘿，这个系统空间以后就是自己的小金库了。

    旁边还有钢笔墨水作业本弹弓什么的，王满银也不知道为什么会签到这些，反正是系统给他的，他也不管这么多。

    比较让他兴奋的就是那一箱老干妈，这可是好东西，里面油水非常足，不管是下饭还是下面，亦或者是吃馍馍，加一点儿的话味道都会变得非常好。

    总的来说，这次签到还是很让王满银很满意的，东西相当实在。

    “满银，过来吃面条吧。”

    王满银哦了一声，将意识从系统空间里退出来，刚刚接过兰花端给自己的面条，入手就是一沉。

    一看，满满当当一大碗，面多汤少。

    再一看兰花手里那碗，分量怕是只有他的一半！

    “我一个女人家，吃不了太多的，你快吃，一会儿面条就坨了。“兰花小声说道。

    王满银无奈的看了她一眼，果断用筷子给她夹了一些过去，兰花根本推脱不掉。

    “哪儿有女人家和男人家吃一样多东西的，还是细粮。”兰花噘着嘴反抗道，但心里却是甜蜜无比。

    王满银没理会她的碎碎念，直接吸溜了一大口面条，眼睛顿时一亮，兰花的手艺真是绝了，这么少的调料，居然做的这么好吃。

    简单的调料在她手里却是发挥出了最大的作用，面条的软硬也是恰好合适，这下可真是捡到宝了，以后绝对有口福。

    “怎么样，难吃吗？”兰花睁着扑闪扑闪的眼睛问道。

    这可是她第一次给他做饭吃，当然渴望得到认可。

    王满银当然是伸出大拇指，随口就给出几句好话，说的兰花是笑意不断。

    这时，他像是想起了什么，假装来到墙上挂着的旅行包里面摸索一番，实则从系统空间里面拿出了一瓶老干妈。

    顺便说一句，系统给出的所有东西虽然来自后世，但生产信息什么的都被抹除了。

    “这是什么？”兰花好奇问道。

    “好吃的，特别下饭。”说着王满银就打开瓶盖，一股老干妈的香味瞬间弥漫在窑洞里面。

    “好香。”兰花嗅了嗅鼻子，“这个玻璃瓶也是好东西，我们可以用来装盐，肯定很好看......”

