    “天字号一宿，胜苦练三秋。”红风红月一字一字念道。

    念的时候不觉什么，念完过后，回味其意，才倏地浑身汗毛立了起来。

    她们是不是会错意了？

    就连墨千痕，都是目瞪口呆的样子。

    虽然方才他说姐姐自有妙法保众人一块安身之地，但他没有想到，这法子，如此具有致命吸引力。

    天下武者怕要趋之若鹜了。

    白无绝这时道：“我没有别的谋生本事，唯有阵法可用于此，也可迎合北骨尚武之风，我决定在天字号里叠加几个辅修大阵，清静住上一宿，堪比勤修苦练三秋，定能吸引不少来客，放心吧，我会让你们吃好穿暖、安身体面的。”

    真的可以一宿胜三秋！红风红月倒吸一口凉气。

    然而转瞬，她们眼眶红了。

    白无绝语气冷淡，神情凛冽，整个人都散发着不易亲近的气息，但她说出来的话，却是那么炽灼人心。

    她们不傻，看得出白无绝一来就奔库房是为了什么，现在她东西已经拿到手了，本可扬长而去，然而，她没有。她不顾将将吐了血，强打精神坐在这里，为与她不相干的一群人谋取生计。

    吃好穿暖，安身体面，还有什么比这更让人心动的？

    “天字号揭牌之日，你们通知我一下，我来稍加布置即可，在此之前，你们把天字号的特色打出去。”白无绝道。

    天字号特色？红风红月相望一眼，在对方眸中看到了彼此激动向往的样子，不禁同声复念：“天字号一宿，胜苦练三秋！”

    这真是一个随口一打，就能迅速蹿火的特色啊。

    新生活，一定非常体面且忙碌吧？

    “很好。”白无绝站了起来。

    如果说红风红月之前认定这个主人，是出于做人的原则问题，那么此刻，她们完全发自肺腑的誓死追随了，她们眼睛里快要藏不住亢奋和恭敬了。

    “我自荐！”墨千痕突然举手道，“天字号的招牌，本王来写，别的不成，本王字画还是拿得出手的。”

    “可以。”白无绝没意见，他的笔力，已经体现在他经常更换花样的面具上了。

    主人同意，红风红月自然无话可说，笑靥如花地俯身施礼：“如此便多谢痕王殿下赐字了。”

    “自家人，不客气。”墨千痕摆摆手。

    “走了。”白无绝这时已经朝门口走去。

    红风红月赶忙冲两人背影道：“恭送主人，恭送殿下。”

    白无绝走的很快，墨千痕落后一步。

    还没走出未来天字号的大门，白无绝脚下便是一虚。

    “姐姐！”墨千痕从后面抱住她。

    “我中毒了。”拖到此时，白无绝方道。

    墨千痕沉眸，已经观察她大半夜了，中毒迹象显而易见，然而从她不服赛仙丹解药推测，这毒肯定不是赛仙丹。

    “我抱你走。”

    “不用。”

    “我们是夫妻，怕什……”

    “不是。”白无绝一脸严肃，“你有林沐，还另心有所属，我不想跟你们瞎掺和。”

    墨千痕大呼：“误会！”

    “我们除了婚契，别无情分，有机会我会除去这个印迹，还你我自由。”白无绝难掩虚弱地道。

    墨千痕身躯一僵：“姐姐想拔除婚契？”

    “我答应你，一定想办法将之拔除……”白无绝脚底踩空了般，往下坠去。

    墨千痕只得抱起她。

    “放我下来，我能坚持。”

    “最起码我们现在还是名义夫妻，你就当朋友相助，本王抱你，又不会占你便宜。”墨千痕闷闷地道。

    白无绝实在没有力气挣扎，算了，抱就抱吧。

    天亮前的黑夜，也是人们最疲乏的时刻，即便是不夜南城，也显得有些寂静了。

    墨千痕特地走了一条偏僻暗巷，没几步，白无绝耳边突地呼啸一声，原来墨千痕见四下无人，竟飞身上了屋脊，元力一提，风驰电掣地掠行起来。

    冷不丁升高，白无绝环紧了他脖子。

    “别怕，本王很稳的。”墨千痕紧了紧手臂。

    白无绝闭上眼：“嗯。”

    “中了什么毒？怎么中的毒？”墨千痕抽空问。

    白无绝摇头：“不知道。”

    墨千痕语气凝重：“这可难办了。”

    刚进痕王府，他就让徐阔把还没睡醒的孙曜扯出被窝了。

    小医官睡眼惺忪，迷迷糊糊与白无绝幽深沉暗的眸子一对，瞬间打个激灵，彻底吓醒了。

    “愣着做什么？快给王妃姐姐号脉呀！”墨千痕一屁股坐上榻，把白无绝的手送到他面前。

    “哦，哦！”孙曜半跪，姿势标准地伸出三根手指，扶住白无绝腕上寸关尺。

    片刻，他道：“痕王妃并无大碍，还是之前的心气郁结，多加调理就……”

    “放屁！王妃姐姐中毒了！”

    突如其来的喝斥吓得孙曜再度一个激灵。

    他不过就一个小小侍医，外派侍奉汤药而已，本来在太傅府还挺风光的，后被指到睡觉都会被冻醒的痕王府，已经非常可怜了，然而这还不是噩梦尽头。

    最令他胆战心惊的是，短短几日，他就被一而再地强迫行医，痕王和痕王妃轮番出问题，老天啊，他根本还没学会诊病，没有晋升成正式医官好不好？

    强人所难就算了，居然还对他又叫又吼，孙曜再也忍不住，委屈地扁起嘴，想哭却不敢哭。

    “中毒？怎么会？”徐阔喃喃地道。

    因为痕王落魄，府内没有旁的下人，所以每顿餐食都是老徐管家亲手准备的，水也是他亲自打的，里里外外，包括洒扫，都是他亲力亲为，不可能被人寻机下毒的。

    月银峰？唯一接触的外来入口之物，就是这茶了。

    徐阔张了张嘴，又一想不对啊，白无绝喝没喝这茶还不一定呢，但自己确实喝了的，殿下给他沏的，他怎么没事？

    可除了月银峰，就没有外物……不对，不对，没有外物是真，但外人，最近却有不少！

    徐阔老眼突地一跳，痕王府再也不是当初那个门可罗雀的痕王府了，左少邦派了护卫来，何田田派了工匠来，这几日进进出出的，着实热闹呢。

    “殿下……”

    “好好查。”墨千痕也想到了这里。

    主仆多年，徐阔明白：“是。”

    “不如……小的去请医官大人们……呃，医官大人们不愿意来的话，小的先找太傅大人，有太傅大人的命令，医官大人们一定会来的。”孙曜带着哭腔，仍没忘医者本分地道。

    白无绝和墨千痕异口同声：“不必！”

    声音之齐，中气之足，吓得孙曜眼泪汪汪。

    “我不想惊动师兄。”白无绝道。

    惊动左少邦的话，他又得往这边跑，他一往这边跑，何田田就得吃醋，麻烦。

    “我想到了别的办法。”墨千痕也解释道。

    徐阔见状，拉起小侍医孙曜，带着他退出了房间。

    白无绝借这机会，没有避讳墨千痕，把从不羡仙……现名天字号取出来的水灵吞了，才问：“你有什么办法？”

    “走。”墨千痕再度抱起她。

    “上哪？”

    “武极宫。”

    你疯了？白无绝瞅着他。

    痕王不得踏足武极宫，此乃明令禁止，他就连见自己母后，都得妖朔之夜偷偷摸摸去，现在天快亮了，闯宫做什么？要是惊动禁卫，可比惊动左少邦刺激多了。

    他之前不也是担心这个，才不敢任性妄为的么？

    现在又不担心被捉住尾巴连累母后了？

    怔了怔的工夫，墨千痕腾身而起，白无绝被紧紧抱着，一阵头晕目眩，心慌气短，不得不压下满腹疑问。

    “何人擅闯？”

    果然惊动了禁卫。

    墨千痕身法不如白无绝那般神鬼莫测，却也非同凡响，几个闪身，就甩开了那一点骚动，落身进蘅芜殿中。

    与妖朔之夜的守卫稀疏不同，平时的蘅芜殿，森严如牢，三步一岗，五步一哨，不似保护皇后，倒像看守囚犯。

    一至此地，白无绝眼前就好像浮现出那道雪色的、瘦削的、眼睛覆着白绫的女子身影来。

    而这次，墨千痕躲过看守，没有下跪请安，也没打任何招呼，直接抬脚蹬门，抱着白无绝闪身进去，翘脚又将殿门给勾上。

    天光尚未倾洒，里面漆黑一片。

    费了些时间，白无绝和墨千痕眼睛适应了，才隐约看清窗边安静地坐着一名女子。

    雪衣，瘦削，眼覆白绫。

    正是北骨皇后，夏桐。

    视力丧失，听力便格外优秀，她微微歪头，显然听见了有人闯门进来的脚步声。

    但她镇定自若，身子未曾移动分毫。

    “这么早，步子这么重，谢迎，你心情欠佳啊。”

    她摸到案几上的冷茶，浅啜一口。

    墨千痕抱着白无绝，两人份量的步子，可不重嘛，但她好像认错了人。

    “这个月，你来的颇勤。上上次，你又哭又笑，哭你小儿子安葬，你未能前去，笑你借亡子之痛闹的陛下已松口，答应封你大儿子当太子。”

    “上次，你不哭也不笑了，一身焚天怨怒，说三殿破誓争位，得满朝文武拥戴，陛下又改了口，你到手的鸭子飞了，跟我这里大骂了三殿两个时辰。”

    “那么这次呢？你又想说什么？或者，你又想做什么？唔，你等我一下，老规矩对吧，待我把外衫脱掉，好好的衣裳别打坏了。”

    说着，夏桐摸索着桌面匆匆放下茶碗，顺着习惯方向挪动到被褥单薄的床榻前，开始宽衣。

    听她自语，墨千痕僵成一块木头，打？老规矩？有多老？难道说，母后常被谢迎虐打吗？

    白无绝已经看见夏桐把秀发拨到身前，露出后颈衣领下的几道红痕，她心中一紧，谢家人，也就这点出息了。

    “咳。”

    如果等夏桐真的脱掉外衫，她在儿子面前该有多么尴尬？所以白无绝轻咳了一声。

    夏桐动作倏然停止。

    “母后。”墨千痕开口，声音竟然破碎的险不成个。

    夏桐猛地回身，一下子没站稳，幸而身后就是床榻，直接坐倒在上面。

    “痕儿？”夏桐不确定地喊。

    “是我。”墨千痕上前。

    “你……你怎么来了？”夏桐前一刻还激动地想要抬手触摸儿子，下一刻声音就严厉起来，“谁叫你又来的？不孝子，是不是翅膀长硬了，老娘的话都不听了？”

    “母后……”

    “别喊我！还是那句话，从哪儿来滚哪儿去！”

    “母后……”

    “你这不孝子，怎么说你不听？”

    墨千痕强捺母子之情以及心头滴血之痛，语速飞快地道：“王妃姐姐中毒了，您给不给医？”

    “老娘弃医了，谁中毒都不……谁？你说谁中毒？”夏桐话到一半，突地一愣。

    “您的儿媳。”墨千痕言简意赅，将白无绝放在母后身边，让婆媳两人可以并坐。

    白无绝只得问候道：“拜见……母后。”

    这个称呼虽然叫过一次，但彼时是为确定取药计划的目标而来，心思不纯，并不觉得别扭，然这次，少个“正经”名目，竟有些难为情了。

    “啊！绝儿！”夏桐记得她的声音，面上一喜，旋即想到墨千痕说的话，喜色骤退，“绝儿中毒了？来，快，给母后瞧瞧。”

    “不是弃医了吗？”墨千痕嘟囔一句。

    “若非别无他法了，你会带绝儿来我这儿？老娘再弃医下去，我绝儿还有命吗？滚一边去，别添乱。”夏桐手法娴熟地扶住白无绝手腕，嘴上可没忘了骂孩子。

    白无绝这才知道，夏桐是懂医的，听意思，医术好像还不错。

