    论实力，黄林军自然不是叶辰的对手，他想要揍黄林军，随时可以揍。

    不过这里毕竟是冯玉林的地盘，如果他动手打了人，那就是不给冯玉林面子了，以后也就别想在这地下交易市场混了。

    所以他一进来之后，便开始给黄林军下套，最后逼得黄林军亲自动手，到时候不用他动手，自然会有人帮他收拾黄林军的！

    所以在黄林军动手抢夺寒玉珠的时候，叶辰不仅没有慌张，反倒是笑了起来。

    虽然叶辰的笑容被口罩挡住了，可是当黄林军看到叶辰那带着笑意的眼神时，瞬间感觉有些不对劲了。

    这家伙从一开始就在故意针对他，然后步步引诱，步步深入，让他对叶辰的愤怒，无法消除。

    所以刚才看到叶辰即将得到寒玉珠的时候，他才会选择出手抢夺。

    就算是被市场的负责人发现了，他也可以说是看到寒玉珠很稀有，想要看一看而已。

    毕竟地下交易市场在洛城，而黄家又是一流家族，他觉得市场的负责人就算知道了，应该也不会把他怎么样的！

    可是他想错了，这可是寒玉珠，而且这里是地下交易市场，他们黄家的面子，没那么大！

    所以在黄林军还没有抢到的时候，冯玉林已经从人群中冲了出来，一脚就将黄林军踹翻在地。

    砰！

    黄林军倒飞出去，狠狠地撞在场地中间的桌子上，将桌子都给撞烂了。

    如果不是冯玉林手下留情，他这一脚可能直接把黄林军给踢死了！

    叶辰眼前一亮，想不到这冯玉林竟然如此强悍！

    如果说他现在一拳能打出两百斤，这冯玉林的一拳，至少得有七八百斤！

    这样的力量，一拳都能打死一头大象了！

    “这家伙，这不是找死吗？在冯玉林的地盘上闹事？”众人叹息一声。

    虽然他们都知道这是叶辰给黄林军下的套，不过怪只怪黄林军太自负了，黄家在洛城明面上是个一流家族，外面的人会给黄家面子！

    可这里是地下交易市场，没有人会给黄家面子！

    一脚踹翻黄林军之后，冯玉林冷冷道：“垃圾，敢在我的地盘上闹事？若不是看在你初犯的份上，老子现在就杀了你！”

    听着冯玉林言语中的杀气，黄林军一口鲜血吐出来，惊恐的看着冯玉林。

    他不怀疑冯玉林的话，如果他再犯，冯玉林真的可能杀了他！

    “冯少，我……我不敢了！”黄林军擦掉嘴角的血丝，很惊恐的说道。

    叶辰大概看了一眼黄林军的身体，刚才冯玉林那一脚，已经让黄林军体内经脉断了不少，现在可能还能走路，可是明天一起来，估计就只能瘫痪在床上了。

    到时候少说得休养个十天半个月的，否则都下不了床！

    冯玉林冷冷一笑，这才来到叶辰面前，笑道：“老弟，让你见笑了。”

    “冯少言重了！”叶辰也是微微一笑，所谓伸手不打笑脸人，更何况冯玉林还给了他通行令。

    “好了，大家继续！”冯玉林并没有再询问叶辰拿寒玉珠有什么用，那只会让叶辰反感。

    说完，冯玉林离开了房间。

    黄林军愤怒的看着叶辰，这家伙从一开始就在算计他，最后是冯玉林出手伤了他，他连屁都不敢放一个！

    他也没办法，只能咽下这口气了！

    “小子，出去之后别让我遇见你！否则，我会让你死无全尸！”黄林军撂下狠话，便拖着重伤的身体离开了。

    “小子，你是故意引诱他出手的吧？”老头笑眯眯的说道。

    “呵呵，谈不上故意，他若是沉得住气，又怎会出手呢？”叶辰笑道。

    “不过他也是咎由自取罢了！”老头摇摇头，便准备离开。

    “老人家且慢！”叶辰突然说道。

    老头眉头一皱：“小子，三方交易已经完成，你还想作甚？莫非想反悔？”

    “老人家多虑了，我之前就说过，这寒玉珠对我很重要，我甚至愿意多付出几个亿！结果老人家你不要钱，那我就只有在送给老人家你一份大礼咯！”叶辰笑道。

    “嗯？再送我一份大礼？”老头有些好奇的看着叶辰。

    在这里面，都不知道谁是谁，做完交易，就各奔东西，谁还会搞什么额外的大礼呢？

    “不错，就是不知道老人家你敢不敢要了！”叶辰说道。

    老头犹豫了片刻，问道：“什么样的大礼？”

    “我看老人家你大限将至，所以急着需要这样的丹药延年益寿，正好晚辈会一点点医术，结合这枚丹药的话，也能帮前辈多活几个月，不知道老人家敢不敢试一试？”叶辰笑道。

    “什么？让我多活几个月？”老头大吃一惊。

    到了他这个年纪，基本就是在用钱买寿命，甚至有时候有钱都买不到命。

    所以知道中年人手上有这种丹药的时候，他才会不顾一切的想要拿下，甚至连寒玉珠这种珍贵的药材，他都给叶辰找来了！

    结果现在叶辰说有机会让你多活几个月，这话谁能信？

    不止是他，现场众人都不相信，毕竟生老病死乃是自然规律。

    历代张天师炼制丹药，也无法长生不死，只能延年益寿罢了。

    而叶辰也就二十来岁，竟然能让老头多活几个月？这就有些匪夷所思了！

    “不错，晚辈学会了一套针灸之法，可以活血化瘀，排除毒素，只要老人家你愿意，我现在就可以给你针灸，以答谢你为了找来寒玉珠！”叶辰说道。

    说罢，他还取出了那一套银针，摆在了老头面前。

    老头犹豫了，因为有了这丹药，他就可以多活两年，又何必冒险让叶辰给他针灸呢？

    如果叶辰是个庸医，不仅没有让他多活两年，反倒让他一命呜呼，他找谁说理去？

    可是当他看到叶辰手里的银针时，他又犹豫了。

    他竟然对叶辰有了那么一丝丝的信任！

    因为叶辰完全没有必要，在已经得到了寒玉珠的情况下来骗他啊！

    这样只会让自己得不偿失，可是他敢拿自己的性命开玩笑吗？

