    犹豫了片刻后，陆龍决定放过对方。

    陆龍生长的环境较为和谐，不需要捕猎宝可梦为生，这也导致他现在没有杀死过任何宝可梦，这是他心底里的善。

    面对流氓鳄的辱骂，他还是打算放过对方，把对方当成一个屁放了就行。

    他不会去跟，不会讲话的家伙一般见识的，那样算是拉低了自己的身份。

    狗咬了你一口，难不成你还要咬回去吗？

    何况，对方已经被他教训地够惨了。最起码的，在野外的存活率下降了。

    陆龍皱了皱眉，头也不回地继续向前游动了。

    “就放那吧，没宰了他，都算我仁慈的了，这玩意儿竟然把我整个种族骂了一遍。”陆龍皱起的眉头舒展开了，微笑道：“不过，他的脖子好像被我打歪了，肋骨似乎也被我撞裂了几根。”

    呆呆兽和可达鸭点了点头。

    作为野生宝可梦的他们，也是旁观过不少的生死搏斗的，就是那种不是你死就是我亡的战斗......他们并不认为陆龍做得有什么不对。

    能让自家岛主发这么大火，绝对是那流氓鳄的不对！

    这便是呆呆兽和可达鸭的想法。

    就算是杀了他，他们也是赞成的，毕竟按照丑丑鱼他们刚才那副害怕的样子，对方显然是将他们当成了食物，是有生命危险的！

    很快，陆龍带着呆呆兽和可达鸭游回了鲤鱼王他们的身边。

    “大力鳄叔叔？”陆龍看见了将半个头部露在水面上的大力鳄。

    “那流氓鳄怎么样了？”大力鳄问道。

    陆龍提起流氓鳄的时候，那是一脸嫌恶，不悦道：“看来你都知道了......那流氓鳄被我收拾了一顿，他对我出言不逊。”

    大力鳄点了点头。

    “既然流氓鳄的这件事也解决了，那咱们就继续前进吧。”

    ......

    在陆龍他们继续前进后，大力鳄潜到了水下，将翻着白眼昏迷过去的流氓鳄弄醒了。

    “唊吔鳄！”

    给老子醒过来！

    不论大力鳄怎么摇晃这只流氓鳄，对方都没有醒来。

    于是，大力鳄使出了冰冻之风招式，将富含冰系能量的风吹到了流氓鳄的脸上。

    “哔呀克......哔呀克！”感受到寒冷的流氓鳄瞬间清醒了过来。

    清醒来的流氓鳄不止感受到了面部的寒冷，还感受到了脖子和肋骨的剧痛。

    刚一睁开眼，流氓鳄便看到了自己身前面露凶相的大力鳄。

    发现来者不善的流氓鳄，下意识地就想攻击过去，结果身体扭动的幅度太大，牵动了手上受伤的骨骼，发出了哀嚎。

    “哔呀克......”流氓鳄因身上的剧痛流下了冷汗。

    “你小子是从哪里来的？！坦白从宽，抗拒从严！”大力鳄厉声道。

    流氓鳄是出了名的无组织无纪律，他们来到黄河中可不是一个好兆头，很大概率会捕食黄河中的保护鱼类，身为巡护员的一员，这也在大力鳄的职责之内。

    流氓鳄刚想回骂，“你算哪根葱”的时候，大力鳄抡起了一只拳头，上面充满了浓烈的寒冷气息。

    要是流氓鳄不打算回答的话，大力鳄会请对方吃一发拳头雪糕（冰冻拳）的！

    看见这比自己头还大的冰冻拳，流氓鳄认怂了，说出了自己的来历。

    “我是从上游的库布齐沙漠神泉保护区，一路顺流而下到这里的。”

    “你为什么要从哪里跑掉？”大力鳄疑惑道：“是在保护区里过得不好吗？那里对于你来说，应该算是一个很好的栖身之处啊。”

    “是挺好没错......但待在那里挺要命的。”

    “要命？”

    流氓鳄点了点头，有些害怕地说：“我们保护区有两位鳄王，他们强迫我们站队。没有选择站在任何一队的我，处境一直不是很好。”

    “你们就没想过联合起来反抗他们吗？保护区的工作人员没有什么反应吗？”

    “在老鳄王死后，这两位鳄王便陷入了循环的权利争夺当中......联合起来反抗他们，我们并不是没有联合起来过，但他们的实力太过强，我们没有奈何他们随便一位的办法。”流氓鳄顿了顿，“至于保护区的工作人员，他们也没有什么好办法......所有的强者总不可能天天盯着沙漠的那片区域吧？”

    “那两只流氓鳄强大到了那样的程度了吗......”大力鳄将那两只鳄王的实力评定在了道馆级。

    道馆级实力的宝可梦相对来说较为稀罕，投入巡护员工作的更是少之又少，想要用武力去压制两只道馆级的流氓鳄，可没那么简单。

    用上一整个保护区的力量去压制也实属正常。

    “你是怎么跑出来的？”大力鳄再次问道。

    “趁他们都去对付鳄王们的时候，溜出来的。”

    “好了，没你事了。”大力鳄向前游了几米，突然回头放出了狠话，“在这等着，等等我回来，你要是不见了，下次再见到你，你就死定了！”

    “知......知道了。”流氓鳄连忙点头。

    他也不知道大力鳄会离开多久，要是离开的时间长的话，他这副重伤的身体还可以尝试逃跑，但要是时间短的话，他相信大力鳄很快就能从水中的蛛丝马迹找到他。

    因此，他不敢去尝试着赌一把。

    大力鳄全速地游动了1分钟，就追上了远在千米之外的天然鸟。

    “你继续看着他们，我把那只流氓鳄带回家去安置完就回来。”

    天然鸟点了点头。

    他也知道不能放任一只流氓鳄在黄河中，即使对方受了重伤也一样。

    野生的流氓鳄在黄河中，很容易破坏当地的生态环境。

    在天然鸟知晓此事后，大力鳄返回了流氓鳄的所在地，将其带往了潼谷关湿地保护区......

    “岛主，那就是龙门吗？！好高啊！”小闰用鱼鳍扯着陆龍问道。

    陆龍随着对方的视线看去，露出了一副无语的表情。

    “小闰啊，咱们面前的是一座大桥啊......虽然这座大桥的名字也叫'龙门'，但是他不是大力鳄叔叔所说的'龙门'。”陆龍叹气道。

    这黄河龙门大桥最高处可是有121.6米，比悬口瀑布还高，你跃个屁！

    “岛主，我能试试吗？”小广跃跃欲试道。

    【汇报一下成绩，惨兮兮......1小时首订40，3个半小时首订70，o(╥﹏╥)o】

