
“发生了什么事？”安妮有些慌张。

人群中慌乱无比，许多的踩踏事件随时都在发生。蒂奇把安妮护在一边，没过多久，他们也弄清楚了现在发生的事情。

血镰海贼团袭击了赛斯岛，整座港口都已经变成了废墟。

“不好，我们先去找妈妈。”安妮惊叫道，想到了她妈妈，小跑绕近路，向着甜品店的方向走去。

安妮从小就在这里长大，对于这一块的地形非常的熟悉，很快，他们就到达了甜品店的门前，店里已经没有了客人，店面已经关门。这条街道也都没有了人，全部都跑走了。

“妈妈！”安妮看到了熟悉的身影，在甜品店内，她妈妈正不断地看向街道，似乎在寻找着什么。

安妮激动的一下子跑了过去，她妈妈也走了出来，眼里流出了高兴的泪水，脸上的担忧一下子消失了。

母女两人高兴的抱在一起。

而在港口处，从空中踏步而来的安东尼，看着已经变成废墟的港口，原本的繁华全都消失不见。

这样的破坏，毁坏程度远超了安东尼的想象，无数的死伤，不断的哀嚎，安东尼的心中不由得升起一股愤怒。

“哈哈，没有人能阻挡我的步伐，小的们，给我杀，不要留手，见人就杀，还有海军，一个人都不能放过。”巴顿笑道，身上沾满了鲜血，镰刀一闪，直接把地上在挣扎的一位平民杀死。

“咻！”

“六式奥义·岚脚·大风车！”

一个身影突然出现在巴顿的面前，化为黑色的右脚，一脚划过，提出了一道巨大的斩击。

巴顿怎么也是身经百战的，感知到了，但是无法躲开，本能的双臂化作镰刀，两道上覆盖着武装色霸气。

他所化的镰刀可不是盖的，不仅拥有强大的攻击力，本身可是开发的比钢铁都要坚硬，加上武装色霸气的增幅，巴顿抵挡住了这强力的一斩。

“真是麻烦，这个能力。”见巴顿如此轻易的抵挡住了这一击，安东尼中将的眼中闪躲一丝凝重，这样的体术强者很麻烦，尤其是与能力结合的体术强者。

攻击，防御，除速度外似乎没有短板。

“但是，我不会让你继续嚣张下去的。”安东尼的眼中闪过一丝坚定，武装色霸气覆盖双臂，身子一闪，出现在了巴顿的面前，“钢拳·碎骨。”

这一击狠狠的轰击在巴顿的腹部，安东尼的声音在拉顿的耳边响起，强力十足的一拳，带着恐怖的冲击力，不断的扩散。

“什么？”巴顿有些难以置信，身体倒飞了出去，一连飞出去上百米，身体在废墟中开出了一条道路。紧接着，狠狠的撞在一块巨石上。

“该死的海军，真是力道十足的一拳啊。”巴顿从地上爬起，甩了甩脑袋，阴恨的目光看着安东尼。

“不愧是常年坐镇新世界的海军中将，你比之前的那两个废物要强多了。”巴顿脸上露出阴冷的笑意。

双手直接变成的镰刀指着安东尼，安东尼虽然是中将，但是论实力在中将中可以排名前三，其中当然不包括海军英雄卡普那个怪胎，没有足够的实力，怎么可能连续十几年坐镇新世界的赛斯岛上。

“我可是不会放任你继续下去的。”安东尼沉声道，冲向了巴顿，巴顿也杀向了安东尼，两人的战斗十分的激烈，战斗直接转移，每一次的碰撞都卷起了惊人的气浪，每秒都有一座房子倒塌，被强大的力量击倒。

“指枪·黑熊统。”附带着霸气的双臂与巴顿的镰刀不断的交锋，不过巴顿是一个疯子，实力也远超了安东尼的意料，以自身强大的防御力，采取已伤换伤的战术。

镰刀的攻击力很强，安东尼不可能硬接这巴顿的镰刀，毕竟这不是普通的镰刀，而是恶魔果实的能力，其中会有一些特质，如锋利，斩断，将会大大加强攻击的威力。

不过安东尼也有自己的优势，速度，灵活的战斗风格。

“放下抵抗，海贼，你们已经被我们给包围了。”一个个海军跑了过来，手中拿着武器，对着镰刀海贼团的海贼，其中一位军官道。

“投降，哈哈，你们是什么东西？让我们放下抵抗？小的们上，船长可是说了，遇到海军都给我杀干净。”一位海贼头目手持长刀，兴奋地笑道。

“杀，给我杀！”

“杀了这些海军！”

“血镰·剪刀断头斩！”主战场上，巴顿笑道，双手化作的镰刀交叉，凝结了霸气，斩出了剑士的斩击，那十字的血光疯狂的斩向安东尼。

“可恶！”这样的距离，安东尼根本无法躲避，血的的斩击足足有五米宽，安东尼没有想到，巴顿竟然还藏着这一招，只能硬接了，他心里想着。

“六式奥义·铁块·霸体。”“奥义六王枪。”到了他这个程度，六式中运用铁块不能移动的弱点根本不是问题，殊不知未来cp9中就有一位精通铁块的人可以做到在运用铁块的时候移动。

一边攻击来降低斩击的威力，一边加强自身的防御，这是他所能想到的最好的应对方法。

这一切都在同时进行，足以看出安东尼对于六式的掌握之深。

“轰轰轰！”两招之间的碰撞，冲突造成的强大气流，瞬间轰塌了周围建筑，百米内一下子就因战斗变成了废墟。

“咳咳！抵挡住了。”安东尼喘着气，双臂上出现了一道道血痕，胸前出现了一道交叉的十字斩伤。

伤口并不深，但是安东尼不敢有一刻放松。

“生命归还。”安东尼消耗着体力，快速回复着自己身上的伤势，尽快把自己的状态调节到最佳。

“该死的巴顿，你这个家伙，不但毁了我的船，还伤害了我的部下。”一个穿戴着船长帽的海贼，怒吼道，愤怒的挥舞着手中的长刀，两三刀砍翻了挡在前面的两个海贼，冲向了巴顿。

“嗯！你是哪来的垃圾，敢来挑衅老子，去死吧。”巴顿冷笑道，面对冲上来的海贼，手臂镰刀向下一挥，空气中血光一闪，无法匹敌的恐怖一击。

“噗嗤！”

血光直接穿透了这位海贼船长的身躯，他瞪大了眼睛，有些难以相信，他的长刀从手中滑落，死不瞑目。

“蠢货，这个世界本来就是实力为尊的。”巴顿的脚踩在这为死去的海贼船长身上，大叫道，强大的实力，其他的海贼看向他的目光中充满了恐惧，一个个疯狂的向着远处逃去。

但是杀疯了的巴顿怎么可能让他们逃走，双手化成的镰刀变成了杀戮机器，没有人能够在巴顿的手中逃脱，很快，巴顿的这一块区域已经没有其他的人了，连血镰海贼团的成员都不敢接近，生怕巴顿一不小心将他们给杀了，一个个都逃到其他的去杀戮，劫掠。

蒂奇这边，安妮与她妈妈团聚，这时候，以莫比乌斯为首的数十位年轻的混混，孤儿，跑了过来，“快跑吧，血镰海贼团的那些人都杀过来了，太恐怖了，见人就杀，根本就没有放过任何一个人的想法。”

莫比乌斯的手中拿着长刀，其他人的手里也个个拿着武器，似乎是做好了战斗的准备。

这条街道靠近港口，继续在这里待着有很大的危险，很容易被赶来的血镰海贼团的成员抓住。

“好吧，我们快走！”安妮也知道现在情势的危机，那些残忍的海贼不是他们可以对付的。

一群人向着赛斯岛的西北方向跑去，希望可以跑到一个偏僻的地方，等待着血镰海贼团被剿灭。

不过一伙人数量有些多，很快就被那些海贼给注意到了。

“队长，那里有一群猎物，好像想要逃走。”一个血镰海贼团的成员发现了他们，“哈哈，真有意思，我最喜欢的就是猫捉老鼠的游戏。”被称为小队长的海贼手中拿着染血的长刀，兴奋的看向正在逃跑的安妮他们。“给我追，可不要让他们跑了。”他的长刀指向安妮他们逃跑的方向，对着身边的下属笑喊道。

“不好，有海贼盯上我们了！”其中一个少年转头一看，发现了有海贼正在快速的向着这边赶来，而目标，就是他们这个方向。

这无疑是一个坏消息，让除蒂奇之外的所有人心里一沉，不仅加快了步伐，但是他们怎么跑得过一群强大的海贼呢？

不论怎么说，这里的大多数人都还是个孩子，尽管有经过努力的训练，但是实力也只能够对付几个，十几个普通的成年人，其中还有向安妮妈妈这样的普通人。

眼见着海贼越来越近，莫比乌斯手持长刀，一下子停下了脚步，转过身面对着那些海贼，头也不回道，“你们先跑吧，我会拖住他们的，给你们争取一点逃跑的时间。”莫比乌斯非常的坚定，已经决定要用自己的生命来为伙伴争取时间。

“莫比乌斯，别这样，大家一起逃吧。”安妮对着莫比乌斯喊道。

莫比乌斯摇摇头，“一定要活下去。”说完，直接冲向了那些海贼，“莫比乌斯大哥，我也陪你一起去。”留在原地的一个个少年都冲了上去，想要跟莫比乌斯一起去给安妮他们逃跑争取时间。

“你们。”安妮不知道说什么，眼里流出了泪。

“喂喂！别这样，现在可没到最危险的时刻，接下来就会给我吧。”站在边上的蒂奇笑了笑，拍拍安妮的肩膀，缓缓向着那些海贼走去。

“蒂奇。”安妮不知道说什么。

一个个少年冲了上去，跟在莫比乌斯的后面，面对着那些让他们感到恐惧的海贼，但是他们却没有一个人退缩。

“哇哈哈！一群小鬼跑过来想干什么？送死吗？”为首的队长看着这些冲过来的少年，冷笑道，其他人也一个个停下了脚步，看着这些不自量力的少年。

“海贼，我绝不会让你再往前一步的。”莫比乌斯站在最前面，大吼道，但是身体却不受控制地颤抖着，这些海贼每个都是从杀戮与战斗中走出来的，无形中身上散发的气势，让他们感觉到恐惧。

“哈哈，你在开玩笑吗？小鬼！”其中一个海贼大笑道，身体在莫比乌斯的眼中一下子消失，速度好快，脑中心想，但是身体却一点都没有反应过来，那个海贼出现在了他的面前，一个扫堂腿，狠狠的抽在了莫比乌斯的身上。

“莫比乌斯。”

“莫比乌斯老大！”其他的人见了一个个担心的喊道，莫比乌斯被踢出了十几米远，他们跑到莫比乌斯的边上，一个个盯着走过来的海贼。手中拿着武器，想要保护着身后的莫比乌斯。

“不要啊，你们快走啊。”莫比乌斯喊道。

强行忍住了想要呕吐的冲动，莫比乌斯缓缓从地上爬起来，身子一晃，勉强站住了身子。口中流出了鲜血，那一脚，莫比乌斯感觉自己的胸口凹下去的一块，两根肋骨断裂。不过，他没有昏过去，以惊人的毅力站了起来。

想要捡起掉落在一旁的长刀，微微弯腰，身子一下子没有站稳，莫比乌斯跪在了地上，紧抓住长刀的刀柄，刀尖插在地上，莫比乌斯利用长刀来稳住身躯，重新站了起来。

“真有毅力啊，小子。”那个海贼看见莫比乌斯这个蛇首族的小孩，再承受了自己的一脚后，竟然还能站起来，心里有些惊讶。

看向了其他的人，脸上露出了诡秘的微笑，似乎是想到了什么不好的事情，“这个蛇首族的小子，应该就是你们的主心骨吧，你们说，我要是把他杀了会怎么样？”这个海贼邪恶的笑道。

其他的海贼，海贼队长，都笑着看着这一幕，仿佛很有意思，一个个没有动作，看着这个海贼玩弄这些少年。

“不许你伤害莫比乌斯老大。”一个个少年抵挡在莫比乌斯的前面，冲向这个海贼，但是，他们太弱了，一脚，一拳，没过多久，他们就全部倒在了地上，无力地呻吟着。

这个海贼终于走到了莫比乌斯的面前，对于那些少年，他都留手了，因为他的恶趣味，想要他们亲眼看着这个名叫莫比乌斯的少年死去。想要看到他们痛苦绝望的样子。

其他的海贼都期待的看着这一幕，对于这个海贼的恶趣味，他们自然非常的了解，也很想看到这样的场景。

“该死，我要杀了你。”见到一个个同伴被击倒，虽然没有杀死他们，但是也下了重手。莫比乌斯愤怒的抬起了手中的刀，一刀砍向面前的这位海贼。

被海贼一刀格挡，然后又是一脚，莫比乌斯的身体重重的砸在地上，再也起不来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842237"  chaptername="19  巴顿的强大实力  海贼的追击">加入书签</a>
</div>
