    

    第43章顾司晨来了

    云汐没有和秦丽兰纠缠，只用凉薄的眼神扫向保姆。

    保姆本就有些心虚，被她眼神这一扫，竟然感觉自己灵魂深处最阴暗的角落，此刻都彻底暴露在云汐面前。

    “她……她的眼神好吓人，一个乡下丫头……怎么会有这种眼神？”

    保姆突然有些后怕，甚至后悔自己好像不应该频繁招惹云汐。

    云汐的目光在保姆身上停留五秒，然后便移开。

    保姆心生一种解脱感，刚要松一口气，却听见云汐说话了。

    “你真的很傻，连这种人的几句鬼话都能糊弄你。”

    秦丽兰闻言脸红了。

    她没想到云汐这般聪慧，居然看穿一切。

    而且……听云汐的语气，似乎除了字面意思，她还有更深层的暗示？

    “难道，李阿姨是在故意搞事？她敢拿我当枪使？”

    秦丽兰细细品味一番，确实有些回过味来。

    她心中恼怒，却又不好明说，尤其还觉得很丢面子！

    “但就算是我错了，她也不该这样说话……”

    秦丽兰还是责怪云汐多些，毕竟她可以用更顺耳的方式提醒自己，说完没必要这么难听。

    她作为云家的女儿，哪怕是养女，怎么可以对母亲如此不恭敬？

    想到这些，秦丽兰还是板起脸。

    “李阿姨也是担心你，你刚来S市几天，就学着别人在外面鬼混？反正今天只能待在家里，哪儿也不许去！”

    为了维护面子，秦丽兰终于不顾是非黑白，坚持批评云汐！

    虽然这话说完之后，连秦丽兰自己都觉得有些脸红。

    “她担心我？我在外面鬼混？”

    听完训斥，云汐没有恼怒，只是想笑。

    “是啊云汐小姐，虽然您刚来咱们云家，但我是真的关心你啊。你这么年轻又这么漂亮，千万不能晚上出去鬼混，和一些不三不四的朋友来往。要知道，您是已经订婚的人了。”

    保姆李阿姨的脸皮可就比秦丽兰厚多了，她毕竟是敢偷偷倒卖云家礼品的人，撒这种小谎绝对能做到脸不红心不跳。

    “你说关心我？但每句话都如同在往我身上泼脏水。李保姆，你就是这样关心人的？”

    云汐根本懒得和她废话，直接一语戳穿。

    偏巧这个时候，云家别墅的门铃响了。

    保姆去开门，立刻看见一个保镖模样的魁梧男子，推着个轮椅站在别墅大门外。

    轮椅上也坐着一位男子，李阿姨看清他的长相，只感觉哪怕把电视上见过的男明星凑一块，也不如这男人长得英俊。

    “可惜，是个残废。”李阿姨见他坐着轮椅，心中闪过一个遗憾的念头。

    她又看见一辆极致奢华的加长款豪车停在路边，正沉默却霸道的炫耀着男人的身家背景！

    保姆终于意识到，这人应该就是那位传说中顾家被废掉的继承人吧？

    被废掉了，还如此豪奢？顾家到底多富有？

    李阿姨在无限向往的同时，突然又嫉妒起云汐的好运。

    原来，嫁给一位豪门废少，她依然能享受到奢华富贵的生活？

    好气啊！

    李阿姨突然心中邪念升起，又要故技重施。

    保镖推着顾司晨的轮椅，在保姆的引领下进入别墅。

    当着云汐和秦丽兰的面，李阿姨突然大声道：“顾先生，您该管管云汐小姐了！她这会儿正要外出，去找一些不三不四的朋友鬼混，您可一定要拦住她啊！”        

