
　　出了电梯，印入方铭眼帘的便是一派金碧辉煌，穿着燕尾服端着酒水的服务员，还有一个个身材妙曼的兔女郎游走在人群中。

　　一张张的赌桌，就这么摆在大厅上，轮盘，扑克，骰子，每一张赌桌前都聚集了许多人，不时的有着惊恐声和欢呼声传出，当然，还夹杂着那些燕尾服女子娇嗔的声音。

　　“秦先生，你们内地人都只知道澳门赌场，却不知道实际上我们香江这边相比澳门也不逊色，这个赌场已经是存在了二十年之久了，就算是比起澳门那边也不逊色。”

　　青年男子有些自得的朝着方铭介绍，“整个赌场光是保安就有两百多位，还有这些伴赌女，全部都是精挑细选的，每一位一个礼拜都要进行一次健康体检，只要是进入赌博的客人，如果有需要，看上哪个到时候直接就可以带走。”

　　赌和黄，自古以来便是相生相伴的，赌博能够刺激男性的肾上腺暴增，而女人在这个时候便是起到了作用。

　　这些兔女郎赌场支付着不菲的工资，所以赌客们哪怕不付钱都可以带走，但这只是明面上，实际上能够到这里来赌的，身家都不差，赢了自然会给小费，至于输的多的，女郎服务的更加的卖力，因为赌场需要这些女郎来安抚赌客。

　　总之，在这里的女人，只要能够工作满三年，哪怕是在寸土寸金的香江，都可以买得起一套不小的房子。

　　不过，当方铭的目光扫过这些女人的脸上后，心里却是叹了一口气，这些女人出卖皮囊赚的钱可以和一些企业的高官相比，但因为是在赌场这种地方工作，在气氛的渲染上，也都沾染上了赌瘾，赚到的钱最终大部分又落入了赌场的腰包中。

　　方铭的这个结论并不是猜测而是从面相上分析出来的。

　　方铭的出现也引起了这些女郎的注意，不过仅仅是看了几眼，这些女郎便是收回了目光，在赌场工作前，她们所接受的培训便是外表看出一个人的经济实力。

　　衣服，鞋子，腰带，表，皮包，这些都是判断一个男人经济实力的标准。

　　五百万以下身家的，一般戴的是劳力士的表，五千万以上身家的一般戴的是金表或者百达翡丽乃至于江诗丹顿，至于五百万以下的，不好意思，没这个资格进来，当然，那些进来赌博的老板的司机和保镖除外。

　　这些女郎的眼睛很毒，方铭一身的地摊货，而且还欠着一个小女孩，一看就不是有钱人，最大的可能就是某位老板的司机，而那小女孩很有可能就是某位老板的千金宝贝。

　　“秦先生，老板在里面这个厅。”

　　青年男子带着方铭来到了大厅的里面，靠这里有着几个包厢，而青年男子直接是推开了大厅的门。

　　“老板，秦先生到了。”

　　门推开的一刻，方铭扫了一眼包厢内的情况，整个包厢不小，有那么两个连着的房间，里面一边是卫生间和休息室，而外边这边则是放着一张赌桌，赌桌上坐着那么六位男子，而在离着赌桌大概十米远的位置，则是站着二十来位身材笔挺的黑衣男子。

　　这些男子，都是赌桌上六人的保镖。

　　画面就和电影中的那样，一个漂亮妖艳的荷官负责发牌，而除此之外有六个容貌比起外面更胜一筹的女郎分别坐在赌桌上六位男子的身边。

　　这六个女郎，有的妩媚，有的冷艳，还有的穿着学生装一脸的清纯，不过那清纯长相的妹子，此刻胸前已经是被筹码给塞满，那薄薄的丝带根本就遮挡不住春光，一览无遗。

　　随着青年男子的开口，背对着门口这边的一位肥胖中年男子回过了头，打量了方铭一眼，随即笑着从赌桌上站了起来。

　　“秦先生，我等你好久了，扈总可是特意交代过我，要好好招待秦先生，否则的话到时候我去内地，可绝对饶不了我。”

　　庄新热情的走上来，想要和方铭握手，不过看到方铭的手牵着爱丽丝，最后只得作罢。

　　“你们先赌，我谈点事情。”

　　庄新带着方铭走到了里面的休息室，从桌子上拿起了一根雪茄递给方铭，方铭摆摆手拒绝了。

　　“庄老板，不知道麻烦你的事情弄的怎么样了？”

　　“都弄好了，扈总给我打电话的时候我就在办了，大概明后两天就下来了，老弟放心好了，这点事情老哥我还是可以解决的。”

　　听到庄新的话，方铭脸上露出了笑容，弄一个新的身份，对于普通人来说是一件天大的难事，但是对于庄新这种黑白通吃的人来说，并不算难事。

　　“多谢庄老板了。”

　　“老弟客气了，规矩我懂，不该问的呢我也不问。”

　　庄新摆了摆手，继续说道：“本来今天是要亲自去接老弟的，但也不瞒老弟，今天下午的时候约了几个朋友玩一把，谁想到这么邪门，从坐下之后就一直输，到现在已经是输了这个数了，不甘心啊，老弟谅解下。”

　　庄新很实诚，说话完全没有有钱人的架子，十分的好相处，给人的感觉就像是一个没有城府的人，不过方铭心里却是知道，这是因为是扈军给自己牵的线，对方是看在扈军的面子上才表现的这么亲热。23sK.com

　　“这位可爱的小姑娘是？”

　　“我朋友的孩子，托我一起带出国。”方铭答道。

　　“是这样啊。”

　　庄新没有多问，一拍手，陪伴他的那女郎扭着身躯走了进来。

　　“莎莎，这么没眼力吗，我朋友来了，还不给我朋友安排一个妹子？”

　　“庄哥，瞧你这话说的，当然给安排啊，这么帅的帅哥，姑娘们不知道多稀罕，我这就去叫。”

　　莎莎走到庄新的跟前，拿起打火机俯身将庄新叼在嘴里的雪茄点燃，而后就要朝着外面走去，不过方铭却是喊住了。

　　“不用了。”

　　方铭笑着看向庄新，“庄老板，我就算了。”

　　“老弟不喜欢？我跟你说，这里的女孩子都不错的，什么类型的都有，而且各个都是高学历，上次还有个妹子跟我扯什么严肃文学，气的我干的她叫娘。”

　　“女人嘛，要懂什么文学，只要会啊啊啊就可以了，庄哥，你说是不是？”

　　莎莎一双手在庄新的脖子上游走，庄新哈哈一笑，“说的对，女人只要活好就可以了。”

　　“老弟，既然你不喜欢那就算了，不过来了这里一趟不能白来，这样，你想玩什么尽管去玩，赢了直接拿走，输了就记在我账上，就当是老哥我招待你，可不能拒绝。”

　　“庄哥，我对这方面确实没什么兴趣……”

　　“老庄，怎么这么久，还要不要报仇了，我们几个就要散了。”

　　方铭话还没有说完，那边赌桌上传来了声音，庄新狠狠的吸了一口雪茄，“报，当然要报，老子我要把大杀四方，把输的都拿回来。”

　　说完，庄新看向方铭，“老弟，你等老哥我一会，我再去赌几把。”

　　“庄哥随意。”

　　方铭笑了笑，而庄新则是迫不及待的站起身朝着那边赌桌走去了，没一会庄新的那司机则是走了进来。

　　“今天真的是邪门了，老板从头输到尾，到现在已经是输了两千万了。”

　　听到青年男子的话，方铭眼角一挑，他刚刚稍微动用了一些相术观看了下庄新的财运，根据面相显示，庄新今天的财运不错，按理说赌博不会输的。

　　“我过去看看。”

　　方铭从沙发上站起，牵着爱丽丝朝着那边赌桌赌去，而赌桌上，庄新脸色铁青，目光死死的盯着牌面，两千万，对于他来说虽然不至于伤筋动骨，但也是一笔不小的数字了。

　　平日出来赌博，输赢最多是在两三百万之间，实际上，许多赌场能够一次输百万以上已经算是大客户了，那些动不动输个几千万上亿的，就算是澳门那边的赌场，一年也遇不到几次。

　　现实不是电影，有钱人也不是傻子，拿几千万上亿去赌的，除了暴发户就是被人做局给坑了。

　　方铭目光落在赌桌上，赌桌上，庄新的筹码最少，而在他的对面那位老者身前的筹码最多，也就是说在场的人当中属于他赢得最多。

　　目光在老者脸上打量了片刻，方铭的眉头微微皱了一下，随即又看向了其他几人，到最后，直接是将目光落在了那些黑衣保镖上面。

　　几分钟的观察下来，方铭的嘴角突然挂着一抹意味深长的笑容。

　　“庄哥，我能坐下来一起玩不？”

　　听到方铭的话，庄新愣了一下，不过随即脸上露出了自以为了解的恍然之色。

　　在庄新看来，方铭先前拒绝可能是因为和自己不熟所以有些不好意思，但现在看自己赌了一会，估计赌瘾也是上来了。

　　“这是我内地的兄弟，一起玩没问题吧。”

　　庄新看向了赌桌上的其他几人，而这几位看了方铭几眼后，点头答应了，对于他们来说，多一个人赌少一个赌无所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第435章 赌场（第三章）免费阅读。https://xs.23sk.com 