

  蒂德生怕苏启生气，还在不停的道歉。

  苏启摆手了下，白了李旭东一眼：“老舅，你这就不对了。”

  “人家是你朋友，你还这么吓他。”

  边上所有人一愣。

  程文浩不可置信的开口：“什么，苏总，这是你舅舅？”

  苏启笑了下：“我昨天还不是跟你们说了吗。”

  “让你们分出一部分来，我另外有安排，就是我舅舅来吃这口饭。”

  几人顿时放松了下来。

  蒂德听不懂华夏话，边上看的一知半解的。

  但他可以确认的是，通过苏启脸上的表情可以判断出来，苏启没有生气。

  其他人也没有生气，刚刚还十分紧张的气氛一下子就缓解了过来。

  在看李旭东脸上那表情，他抓了抓脑袋觉得有些莫名其妙。

  难道他们华夏人都是这样吗，在异国他乡，只要见到了都是老乡？

  王世豪和应世文边上一阵苦笑。

  “刚刚我就差点忍不住动手而，大舅，对不住啊。”王世豪笑道。

  应世文也过来握手了下：“很高兴认识你，大舅。”

  李旭东哈哈大笑，跟两人握手了下。

  “你是王世豪？那个一心想着复辟的清皇室后裔？”

  王世豪一阵尴尬，望了苏启一眼，显得很是郁闷。

  “苏启，迟早有一天我们王家会被你给玩死，真的。”

  “大舅，没有的事情，我们王家是守法的好公民，都是苏启在背后黑我们。”

  “他习惯黑我们了。”

  苏启白了一眼：“关我什么事情，我可没有在我大舅面前说这话啊。”

  李旭东同样笑着说：“苏启还真没有跟我说过什么。”

  “只是我知道他有个朋友，出门绝对是最大排场。”

  “还在埃塞国那边盖了一栋非常大的别墅，很嚣张啊。”

  王世豪更加苦闷，完蛋球了，这名声都已经传到海外去了。

  看来以后还是要低调一点。

  几人有说有笑的坐了下来。

  苏启抬头望着站在边上不知所措的蒂德：“蒂德先生，怎么不坐，你怎么了？”

  蒂德有些拘谨的说：“苏先生，我还是有些不敢……我这朋友他刚刚说话太过分了。”

  苏启无语的摇头：“这是我舅舅，坐下来吧 ，都是自己人。”

  “说到这里，我真还要说说你，你早说是我舅舅的朋友不就玩了。”

  “还把马克老头给叫过来了，人家都七十多岁的人了。”

  “以后少折腾他。”

  蒂德脑子有些发蒙，不可置信的望着李旭东：“李先生，你真是苏先生的舅舅？”

  李旭东面带微笑着说：“是的，我的老朋友，我们这都还要跟你说多少次。”

  “我在就跟你说了，平日里多学学华夏话。”

  “学好华夏话，走遍天下都不怕。”

  蒂德这下放松了下来。

  突然想起了什么一样，一拍自己脑门子：“哦谢特，我想起来了。”

  “你以前跟我说过你有个外甥在华夏很厉害。”

  “原来讲的就是苏先生啊。”

  李旭东平日里也会和朋友吹吹牛逼，当然了，他从来不提苏启的名字。

  一来是害怕家族会被人盯上，毕竟李家还在欧洲。

  他知道欧洲有很多人一直盯着苏启，恨不得他死。

  如果对外公布了他们李家跟苏启的关系。

  那么整个李家都会被欧洲资本世界给打压。

  但有个这么牛逼的外甥，我做舅舅的出去不吹几句牛逼，我心里难受不难受。

  点了点头。

  蒂德心情一阵大好，知道今天的事情肯定不会有什么问题了。

  做下来后开笑着说：“对不起苏先生，我真的无意冒犯。”

  “我真没有想到，兜兜转转，我们还是认识的人。”

  苏启笑着点了点头。

  开口说：“昨天马克先生跟我讲了，他手你们想要百分之十份额是吗。”

  蒂德马上点头：“对，百分之十，足够了。”

  “苏先生，感谢你。”

  苏启抬头：“那行，我可以答应你们。”

  “只不过蒂德先生，我想问下，你对三井这个人了解不了解？”

  一听到这名字，蒂德脸很明显的黑了下来。

  显得很是恼火的点了跟烟，吧嗒了几口后说；‘这就是一个该死的小人。’

  “如果不是他们三井家族，我们现在处境也不至于如此。”

  于是开始说了起来。

  苏启听着听着，真心感觉到了一阵无语。

  一个矿，竟然内幕这么的复杂。

  最先开始他以为这个矿就是三井他们家族的人发现的。

  然后消息走漏了出去，然后被人给盯上，不得不求助于自己力求挽回损失。

  可听了蒂德说的话后他才明白过来。

  原来最先发现这个矿的人是蒂德的父亲。

  只不过他父亲当时也只是在猜测，也拍了一个小队的人过来勘察。

  后来来不及过来办理开采手续等问题就过世了。

  当时他父亲跟三井的父亲老三井是非常不错的关系。

  有一次在日国，他父亲喝多了，无意当中说了这个矿的事情。

  老三井也是个很阴险的人。

  马上就派人来了濛谷这边，同样偷偷的勘察。

  后来蒂德父亲死了后，蒂德就过来接班了继续运作。

  最终测量出了这个矿的体量。

  当时他们家族在欧洲的日子也非常不好过，被人打压的很厉害。

  他绝对在这边赌博一把，于是就变卖了欧洲那边所有的资产。

  全部投入到了这边。

  再就有了后来的事情。

  当时他跟三井的关系相处的还很不错。

  知道有一天，三井突然找了蛾国人。

  想要跟他们合作开发。

  这矿的事情就被暴露了出去。

  就引发出来了现在的争夺。

  苏启听完后摇了摇头：“所以说永远别跟日国人合作。”

  “他们在一个岛国上生存，每个人的性格都是变化多端的。”

  “今天讲的事情，他们名字就会直接给你推翻。”

  蒂德开口道：“以后我绝对不会跟他们联系。”

  苏启突然想到了什么一样，继续问道“那蒂德先生，你在跟三井合作的这段时间，有没有发现他什么特别的地方。”

  苏启这是要探听那个金矿的具体位置。

  