
此时庞光和大长亦稳住了小长的元气冲逆，徐徐息了气收了法。

见费天君收回金珠面露喜色，庞光便问道：“天君，那愿力可在？”

“那愿力已经消失，看来三位道友虽然受伤，但也不虚此行啊，贫道在此致谢了。”费天君稽首谢道。

“天君客气了。”庞光欣然回礼道，“我叔侄三人终于不负天君所托，天君自此以后可以高枕无忧，一心一意炼化此珠了。”

“正是正是……“费天君频频点头道，”不过三位道友受伤，好叫贫道不安啊，可是贫道这一时也是有伤在身不能相助，依贫道之见：还是叫花脸下山、去取些童男女童来给三位道友食用，以便补回元气。”

“不可不可……千万不可……我等叔侄从来没有食用过童男女童，还是作罢了吧。”庞光慌忙摇手道。

“既然如此，那贫道就叫花脸去找些补济的药来，然后煎了药，熬了汤，替三位道友补济元气。”

“不劳天君费心，我等自行打坐调养，三五月后便可以恢复元气。”

“虽说药物补济十分缓慢，但是也有一定的功效，说不定我等会在此处住上个三年五载，庞光兄就不必如此客气了，就让贫道略表略表寸心吧。”费天君说罢，传唤花脸獾进入练功房，吩咐他速下山去弄些补济元气的药来。

花脸獾俯首领命，退出练功房，率领三四个小妖，驾起云雾直下了悬壶山。

******

花脸獾率领着几个小妖在悬壶山北边附近的集镇收集补济元气的药物譬如人参黄芪等等，直把那些集镇搅乱得鸡飞蛋打人心惶惶，然后回至三仙洞内煎药熬汤，献给庞光叔侄进补元气。

盛情难却之下，庞光叔侄便每日一边吃药饮汤，补济元气，一边打坐运功，自行调治。

堪堪之间过去数日。

此日早上花脸獾巡查了一遍药物，发现已有短缺，遂叫齐了几个小妖再往悬壶山南边走一趟。

花脸獾同几个小妖才走出洞口来，忽然瞥见西边天空飞来一道金光，快如闪电般径落在三仙洞前。

只见那金光流星也似散开，犹如天神下凡一样走出一位身材魁伟的儒雅书生，眉似刀削，目似朗星，肩背后背负着一柄长剑，右肩上蹲伏着一只花猫，端的是仪表堂堂，气宇轩昂，正是前来解救母亲“魂魄”的谭文基！

忽见神人从天而降，花脸獾吃了一惊，众小妖也惊得跌倒在地上，乱成一团。

文基抬手指喝道：“你们这些妖精，还认得我呣？”

“你？你……你是谭文基。”花脸獾仔细观察，终于认出来者，毕竟当初他曾陪着九天抢人成亲哩。

“不错，我正是谭文基！”文基傲然道，“速去告诉那妖道和那三个妖人，就说我谭文基找他们来了！”

“好好好……你等着你等着……我这便进洞禀报。”花脸獾见有机可乘，转身往洞内逃去了。

众小妖见状，也争先恐后地仓皇奔逃，须臾间都躲进三仙洞里不见了踪影。

花脸獾一路跌跌撞撞卖命奔跑，终于跑到了练功房门前，单膝跪倒在地，气喘吁吁地禀报道：“启禀师尊！启禀师尊……那……那谭府的谭文基找到三仙洞来了，正在洞口叫师尊和三位仙长去见。”

费天君和庞光叔侄正在练功房内打坐运功，忽听禀报，纷纷睁开眼来，一个个神色镇定，毫无一丝惊慌。

费天君背对着花脸獾，若无其事地问道：“那谭文基带来了几个同伙？”

“启禀师尊：没有同伙，只有他一人。”花脸獾禀道。

“只有他一人？那你为何如此惊慌？他是如何来到这三仙洞的？”

“不知如何来的，只见金光一道，那谭文基就出现在了洞门外，背上背着一把长剑，肩上蹲着一只花猫。”

“嗯？背上背着一把长剑？肩上蹲着一只花猫？金光一道就出现在了洞门外？如此奇象，难道说他这么快就化身证道了？”费天君猛然转过身来，满面惊疑道，“这怎么可能，他被九天带走时、还只是一个呆呆傻傻的书生，这才过去几日？”

“天君：管他证道不证道，既然敢来，便是他自寻死路！”大长一旁得意道。

“大长说的不错，贫道只当这谭文基要想化身证道、至少也得个八九上十年的，所以只顾着炼化金珠，暂时就没有理会他，便是三位道友前去谭家庄，贫道也只是顺口提及，并没有放在心上，如今他竟然化身证道了？这儒门‘文修’果然不同于佛道两家法门？”费天君依旧不信，口中喃喃不已。

小长听得烦躁，就叫嚷道：“天君！何必在此胡乱猜测，我们出洞见见他不就知道了！”

“好！正是如此，我们一起去见见他！”费天君大袖一挥道，“花脸，速领众小妖洞外布阵。”

“是！”花脸獾应声诺，转身前头行去。

费天君和庞光叔侄整束一番，随后走出了练功房。

******

悬壶山?三仙洞洞外。

烈日当空，秋叶飘零。

三仙洞洞门敞然大开，静寂无声。

文基站在洞外等了半晌，依旧不见费天君和妖人出洞，便谨慎地迈开步伐朝洞门行去。

恰在这时，洞内传来一阵乱糟糟的哼唧啊唧声，紧跟着十几个小妖挥刀舞枪地冲将出来，在花脸獾的指挥下，胆战心惊地布成队阵，准备迎敌。

文基不禁哂笑道：“你们这几个小妖，弄什么阵势唬人，速叫那妖道和妖人出来见我。”

“谭文基：休要猖狂，贫道见你来了！”

话音落处，洞内滚出一阵白雾，从白雾中走出一位道人，四十余岁，身板结实，豹子头，络腮须，肩后背一根水磨钢鞭，正是费天君。

费天君身后一字排开地跟随着庞光叔侄三人，一个个长卷发，高鼻梁，蓝眼睛，身材高大，面目狰狞。

文基一眼看见费天君和庞光叔侄，便想起了普贤大士所说的话，真个儿是仇人相见分外眼红，两眼顿时淬出血来，“唰”地一声抽出同光剑，直指费天君道：“妖道，你逼死我母亲，又夺走诺那佛祖的灵元，此仇不共戴天！你速速交出诺那佛祖的灵元，我可以留你一个全尸！”

“你？你你你……你到底是谭文基，还是风雪亭？”费天君被说穿诺那佛祖之事，顿时有些惊慌起来。

“谭文基是我，风雪亭也是我！”

见费天君问出风雪亭的名字，文基不免暗自吃惊，遂就打开前世过往，从灵识里搜索记忆，终于想起费天君来，“好哇，真是山不转水转，我当你这妖道是谁，原来是当年都昂山大战的漏网妖孽，前次没有斩杀你，这次——你就没有这么好的运气了！”

“风雪亭，你转世一轮，道行未知，虽有大成府圣宝傍身，但贫道也不会怕你！不说你想来找贫道报仇，贫道也正想找你报一剑之仇！今日贫道这里有三位道友助阵，正好和你算算这前世旧账，贫道看你到底有多大的神通，能够以一敌四！”费天君口头上说得张狂，内心里却十分惧怕同光剑和文武砚，毕竟在都昂山之战时见识过大成府两件宝贝的厉害，因此他手指庞光叔侄，将三人推上前来挡阵。

文基扫视了一眼庞光叔侄三人，傲然冷声道：“莫说你们四个，就是再来四个我谭文基又有何惧！”

“哈哈哈哈……小小书生，好大的口气！今日就让我小长先来领教领教！”小长闻说那话，勃然大怒，并不知费天君有意要让他们叔侄三人挺身挡阵哩。

话音刚落，小长跳出阵来，气势汹汹地化出掌中双股铁叉，在洞门前呼呼呼地耍了几招路数，然后猛然跃身行在空中，大喝一声：“小子看招！蟒蛇出洞！”直挺铁叉飞刺上来。

文基丝毫不惧，待那双股铁叉离胸前三尺来远时，倏然挥出同光剑猛劈将下去，同时巨喝道：“大成第一式！集腋成裘！”

轰！

一声惊天巨响，碧光乱射，炫眼夺目，双股叉已被劈成碎粉飘散。

小长硬生生接下这一招，双股叉被击成粉末不说，连自己也被强大的剑气震飞出去，径直撞在了三仙洞的洞门之上，口中“噗噗噗”狂喷鲜血，突然间连同哗啦啦震落的岩石一起掉落在地上，原来他此前已被文础重创，后来又在三仙洞解符伤了元气，这时与文基交锋，真个是小巫遭遇大巫。

而文基前世就已经在都昂山以“大成九式”剑法对决过金鳌岛门人亚猛等众，此时转世一轮，道行已增加五百年，这“大成九式”剑法运用起来愈加娴熟，况且这也是文基化身证道后的第一战，又怀着替母亲和弟弟报仇之心，因此同光剑一出，便显出惊天动地的威力。

看见此景，庞光惊骇之极，慌忙来扶起小长，却见他浑身颤抖，口内依旧咕嘟咕嘟吐血不停，可见已受伤不轻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53498851"  chaptername="第一百零二章  大成剑式  集腋成裘">加入书签</a>
</div>
