    从他回国之后，感觉沫沫变的很不一样，好像对他越来越好，甚至还不排斥跟他亲密。

    这难道就是守得云开见月明！

    她终于被自己打动了？

    男女相携手离开，一路上有说有笑，完全没有注意到身后男厕的门被打开。

    墨夜笙站在门口，视线沉沉的落在两人相互挽在一起的胳膊上。

    漆黑的双眸里，怒火在跳跃，有那么一刻墨夜笙险些控制不住自己，差点就冲上前扭断顾澈的胳膊。

    可当看到她脸上的笑容，男人呼吸一窒，胸中的那团火瞬间被浇灭。

    她笑得很开心，自己怎么忍心去破坏？！

    ……

    叶沫跟着顾澈回到位置上，边逗着小泡泡，边开始用餐。

    可心情却因为包厢的那一幕，很是低落，胃口也没那么好。

    她有一搭没一搭的吃着牛排，视线却时不时的朝着包厢看去。

    都这么久了，还没有出来，这是打算要一起吃完午餐吗？

    顾澈瞧着她表情恹恹，没怎么吃，微微蹙眉，询问道：“沫沫，我看你吃的很少，是牛排不符合胃口吗？要不要我重新给你点一个？”

    顾澈的关心让叶沫顿感羞愧。

    自己丈夫对自己那么好，而自己却还想着别的男人。

    她怎么可以这么水性杨花？！

    自从遇上墨夜笙，自己就变得很不正常。

    冥冥之中仿佛像是有什么牵引着她，一而再的忍不住靠近那个男人。

    为什么自己会这样想要靠近他？

    为什么自己会看到他跟萱萱在一起，嫉妒的发狂？

    这一切都是为什么？

    “妈咪……妈咪……爹地，叫，你……”

    小泡泡扯了扯她的衣袖，叶沫这才惊觉，澈在跟她说话，而自己却在走神。

    自己怎么可以这样？

    她在心底把自己狠狠的责怪了一番，随即抬起头，对顾澈笑了笑：“我没事，可能是今早吃太多，还不太饿。”

    顾澈打量了她一番，见她没什么不妥，这才放心。

    “没关系，吃不下就不吃。要不，我让服务员先上芒果班戟？”顾澈体贴的问道。

    澈越对她好，她心底的愧疚就愈发的浓烈。

    自己没有全心全意的爱澈，自己又怎么能承受他给与的爱？！

    “不用，等小泡泡吃完，我们在一起吃芒果班戟！”

    小泡泡一听自家妈咪等着她一起吃芒果班戟，欢喜极了：“妈咪，好！”

    叶沫听着她夸奖自己，觉得又好笑有无奈。

    惹到她不高兴的时候，就妈咪，坏！

    逗得她开心的时候，就妈咪，好！

    这小丫头……

    一直等他们吃完午餐，顾澈结完账，墨夜笙父子和萱萱都没有出来。

    看来他们应该相处的很愉快！

    “爹地，下午，玩，哪儿？”

    小泡泡伸出手要让顾澈抱。

    顾澈把她抱过来，开口问道：“还不知道呢，这个要看你-妈咪的意思，小泡泡你问问妈咪，想去哪儿玩？”

    小泡泡立马转过小身板，睁着水汪汪的大眼睛看着她，可怜巴巴的喊了一声：“妈咪……”

    叶沫被她这么一喊，心都要融化了。

    “小泡泡要去哪儿玩？”

    她站起来，捏了捏她粉-嫩的小脸，可视线却是忍不住得往包厢再次看过去。

    