    面对元十三的质问，林天神色如常，只是淡淡地看了他一眼。

    “元师兄是吧？说话要讲证据，你这般空口白话，就要问我的罪，凭什么？”

    “哼，刚才所有人都看到了。朱从戎已然占据了绝对上风，如果不是有人暗中出手，怎么会落败？你别以为自己做得隐秘，我能感应到你的气机！”

    “是吗？那请问师兄，你是通过什么方式感应到我的气机？是因为你先用了巨兵符印，加持在朱从戎身上，帮他作弊，所以才能察觉到我出手？”

    林天冷笑着说道。

    元十三闻言，脸色顿时难看了许多。

    他没想到，林天会这么狡猾。

    不但看穿了自己出手，还认识巨兵符印，如此一来，自己就陷入了被动。

    说到底，毕竟是他自己先出手干预了决斗。

    如果承认的话，自己反而责任更大，不承认的话，又没有证据证明是林天出手干预了。

    一时间，元十三竟有种无从下手的感觉。

    可是外门首席弟子的位置，太过重要，对轰雷会而言，牵扯利益极多，他们需要这些资源来拉拢内门弟子加入。

    如果失去，损失很大。

    之前林天强势霸占着这个位置，外门中无人能够对抗，也就罢了。

    现在好不容易有机会夺回来，他不可能轻易放弃。

    再说了。

    林天不过刚入内门而已，当着这么多人的面对抗自己，让他颜面无存。

    如果自己退缩，以后还怎么立足？

    于是当即脸色一沉。

    寒声道：“林天，我知道你有些本事，在昆吾山出了风头，抱上了月师姐的大腿。

    但你别忘了，我们轰雷会也一样有真传弟子，我可不是华轩那种废物。你今日这样做，是彻底要跟我们轰雷会为敌，后果只怕你承受不起！”

    “呵呵，这算是威胁吗？你们轰雷会的所作所为，我早有领教。有什么本事，只管使出来，林某奉陪到底。”

    林天摇了摇头。

    当初击败黄兴，他就已经得罪了轰雷会，再加上赵明华的关系，双方早已势同水火。

    迟早都要有一战。

    既是如此，他又何必退让？

    “好，你有种。那咱们就走着瞧吧。”

    话说到这个份上，元十三明白，林天已是决意要跟轰雷会为敌。

    继续留在这里，也没有意义。

    毕竟这是外门首席选拔，他也没有理由直接对林天出手。

    只能先行退走，再想办法对付林天。

    “这个林天，胆子是真的不小，前几天才听说跟群星会干上了，现在又得罪了轰雷会，树敌这么多，他以后如何在门派立足？”

    “人家有本事，当然就有自信。”

    “也对，他可是连楚阳师兄都敢挑战的存在，又怎么会轻易低头。”

    “不过这次他帮吴冬拿下外门首席，等于是彻底和轰雷会撕破了脸皮，轰雷会向来睚眦必报，林天估计很快就会有麻烦！”

    “轰雷会可不是群星会那种闲散联盟，都是惊雷师兄栽培的弟子，实力雄厚，林天多半是扛不住的。”

    众人议论纷纷。

    都觉得林天公开得罪轰雷会后，下场不会太妙。

    但不管怎么说，至少就目前而言，吴冬成功夺得了外门首席之位，这对其他人来说，也算一件好事。

    “林天师兄，多谢你了。今天如果不是你出手相助，我恐怕拿不到这个首席之位了。”

    吴冬转过身来，神色感激地道。

    当初请林天援手，也是为了以防万一。

    没想到对方真有内门弟子干预，还是如此隐秘的手段。

    倘若不是林天在场，今天他必败无疑。

    “当日棋盘战场，你为我挺身而出，朋友之间，说谢就太见外了。”

    林天笑了笑。

    他对吴冬的印象还算不错，成为外门首席弟子，至少不会像轰雷会的人那样，欺压其他同门。

    “不过，轰雷会的人恐怕不会善罢甘休，肯定会找你麻烦。如果因为我的事情，让你陷入困境……”

    吴冬有些愧疚地说道。

    林天却是摆了摆手，示意他不用担心。

    “我当初夺走黄兴的外门首席之位，就已经和轰雷会结仇了。即便没有你这件事，他们迟早也会对付我，所以你不用有什么心理压力。

    再说了，如今我也是内门弟子，他们想对付我，也得按照门规来，说到底，还是得看谁的拳头更硬。”

    “你真的有把握应对？”

    “兵来将挡，水来土掩，这你就别担心了。趁着现在成为首席弟子，可以拥有更多的修炼资源，早日突破真元境界，才是你应该做的。我在内门等你。”

    “好，到时候我来帮你，咱俩制霸内门！”

    辞别吴冬之后。

    林天没有急着回去，而是下山，去了一趟玉剑城。

    他现在已经是内门弟子，可以随意出入山门，不再像是外门弟子那般，受到诸多门规束缚。

    甚至可以自行外出历练，不用随时呆在宗门里。

    很快。

    林天来到了青云楼，柳青青也已经处理好洛城那边的事情，来到了这里。

    等着和他交接第二批的玄灵丹材料。

    “咱们第一批玄灵丹拍卖很成功，也已经打响了名气，云龙商会这段时间名声大噪，全都多亏了你。

    所以，这次的材料，我多加了五成，炼出来的玄灵丹你可以留下一部分，作为修炼所用，也算是额外的分红吧。”

    柳青青倒是很会做人。

    只是她不知道，林天的炼丹成功率极为恐怖，百份丹药的成功率，高达90%以上。

    即便是按照约定好的材料份额，他也能够收入一大半额外的丹药。

    当然。

    这种送上门的好处，林天也不会拒绝。

    收下材料后，林天又将自己需要寻找四象通灵材料的事情，告诉了柳青青，让她帮忙留意。

    除此之外。

    林天又拿出了三万灵石，以及几瓶炼制好的玄灵丹。

    让她帮忙转交给勾魂殿，作为上次灭掉杨家的酬劳。

    三万灵石不多，只是表达一个态度。

    虽说他掌握了生死经，能够发动阎罗咒，等于拿捏住了勾魂殿的软肋。

    但若只是一味逼迫，没有好处，这也不长久。

    以后说不定还有需要勾魂殿的地方。

    恩威并施，才好方便下一次合作。

    “你当初让勾魂殿出手灭了杨家，居然没有给任何报酬？”

    柳青青这才知道，林天之前根本没有给钱，不由暗暗惊讶。

    勾魂殿那是什么组织？

    认钱不认人的主。

    她之前还在奇怪，林天到底是付出了什么样的代价，才能让勾魂殿出动那么多高手，直接灭掉杨家。

    结果人家根本没有付账。

    现在才想起，象征性地给了几万灵石和一些玄灵丹。

    这面子也太大了吧？

    当然，柳青青也很有分寸，不该问的事情，并没有过多去追问。

    只是点头答应，保证一定会将酬劳送达。

    处理完这些琐事之后，林天这才动身，准备返回青阳峰。

    结果刚从青云楼走出来，便感觉被人盯上了。

    他如今的神念，在神魂木滋养下，已经越发强大，感知敏锐。

    哪怕只是一道目光，也能感应到。

    对方人数似乎不少，修为也不低，隐藏在人群中，亦步亦趋，尾随了两条街，林天便知来者不善。

    “这里是玉剑城，剑宗的地盘，其他势力的人，根本不敢在这里放肆。这些人，恐怕多半也来自于剑宗。”

    林天不动声色，直接转身拐进一个小巷子里。

    而后停下脚步。

    “跟了一路，出来吧。”

    话音落。

    便见到数道人影飞掠而出，直接堵住了巷子两边。

    林天定睛一看，果然都是剑宗弟子，而且全部都是佩戴着轰雷会徽章的内门精英。

    人数不少，足有十多个。

    领头那人，正是元十三。

    “我还以为是谁，鬼鬼祟祟，原来是元师兄。师兄带着这么多人，一路跟着我下山来到这里，不知有何见教？”

    “你觉得呢？”

    元十三闻言冷笑连连。

    如今不在宗门之内，他也懒得装模作样，直接狞声道：“当初你废掉黄兴，我就想收拾你，可赵明华那个蠢货非要尝试拉拢，这才给了你起势的机会。

    林天，我不是赵明华，也不是华轩，不会给你成长的时间。

    与我们轰雷会为敌，必须付出代价！”

    这元十三，倒是个狠人。

    刚刚放完狠话，立刻就带人过来准备动手了，倒是有几分杀伐果断。

    只不过。

    林天如今已是今非昔比。

    根本没有把他的威胁放在心上。

    “原来是寻仇。那师兄打算怎么做，是废了我，还是杀了我？”

    “你倒是镇定。

    放心，这里毕竟还是玉剑城，杀死一个内门弟子，关系重大，我还没有那么蠢。

    但你我同门之间，互相切磋，难免也会有所损伤，断你两条腿，就算是月如霜事后知道，也没办法替你出头！”

    说话间。

    元十三朝着身边的弟子们，使了个眼色。

    “不用跟他废话了，直接动手。我要让所有剑宗弟子知道，对抗我们轰雷会的下场！”

    “是！”

    话音落。

    两个轰雷会弟子，已然挺身而出，身上真元光芒吞吐，好似虎狼，扑杀上来。

    林天见状，神色没有丝毫波动。

    只是冷冷地看了那两人一眼。

    抬手，便是一掌轰了过去！

    【作者有话说】

    明天有事出门，请假一天，抱歉

