
这年轻人显然很是明白自己的命比什么都重要，待林起松开一些束缚，便低声叫了起来。

“我们长老有事外出，至今都没有回来，要不两位大侠改日再来？”

这名三一门人低声道，或许是见过一些世面，并没有多少慌张之意。

“不在啊，那可真不凑巧，你带我去你们长老住的地方吧。”

人不在也没关系，到他屋中搜查一下，或许会有一些收获。

让这人带着来到后院一处独楼前时，林起停下了脚步。

“就是这里了，我们长老平日里就住这个地方。”

三一门的弟子指着那座三层高的楼房，但却不敢靠近，毕竟这是长老之尊才能住的地方，平日里他根本没有进去的权限。

“好家伙，附近还有警戒呢。”

林起眼中露出一丝红芒，已然看清那楼房附近被设下了不少的机关，若擅自闯入的话，恐怕瞬间便会惊动这里的所有人。

只不过这些机关，也有空缺的地方。

“小兄弟，委屈你了，好好睡一觉，等天亮了可千万别声张。”

林起曲指在那人眉心一点，一股灵魂之力涌入，瞬间将他的灵魂禁锢了下来。

然后又小心的放进一旁的树丛中，以他刚才出手的强度，估计要到天亮才能醒来。

到时候会不会声张，就跟自己没关系了。

“咱们怎么进去？”

岳绮罗也能看出那楼房附近有机关密布，但却分辨不出大致的位置。

“这个容易，他们只防了周围，却没防屋顶。”

猩红的目光中，楼房周围遍布密密麻麻的灵丝，只要触动一根，便会引动内置的机关，但最高处却是一片空虚。

伸手搂住岳绮罗的腰，林起浑身阴气弥漫，纵身飞上了高空。

在黑夜的掩护下，缓缓落在楼房的顶部。

林起感应了一番，确定房中没人后，这才从三楼的窗户进了楼房。

三楼是一座书房，存放着不少的书籍，应该是三一门分堂历年以来的收藏，林起大致看了一些，竟有不少那位长老收藏的门中典籍。

可仔细寻去，却没有他想要的逆生三重功法。

“想来也是，这么重要的功法，怎么会被一名长老保管。”

岳绮罗依旧在翻阅那些书籍，虽然不是她想要的可若是记上一些，以后应许也能用的上。

毕竟三一门的功法，大多都与逆生三重有着些许的联系，就算没有那么强大的功效，多少也会对她的身体有些益处。

趁着岳绮罗在三楼寻找，林起顺着楼梯朝二楼走去。

刚进入二楼，林起便感觉一道凌厉的攻击袭来，好在阴咒状态还未散去，侧身一躲，一把抓了上去!

“竟然有人！”

刚才他可是仔细的感应过了，根本没发现任何人的踪迹！

自己的灵魂感应，竟然也能出错！

“是你？”

那人一击不中，竟然惊疑了一声，似乎是认出了林起。

“无根生？”谷

熟悉的声音让林起也有些意外，没想到竟然会在三一门的分堂中遇到无根生！

不过两人在这里偶遇，谁也没有放下心中的戒备，在黑暗的房中相隔一面屏风，不敢有一丝松懈。

“你来这里干什么？”

无根生最先按耐不住，开口发问。

他只比林起早到一步，还未找到自己想要的东西，便听到楼顶有声音传来，连忙躲进了二楼中，借机隐藏自己。

“我有个朋友得了不治之症，需要三一门的功法，所以来借阅一下。”

林起没什么隐瞒的，自己若是登门造访三一门的驻地，恐怕表明来意便会被赶出去，与其浪费时间，还不如偷偷寻找。

“是逆生三重？”

无根生瞬间便猜到了林起想要找什么，毕竟三一门中的功法，只有逆生三重有那种强大的功效。

同样，他此行的目的也是为了这门功法。

“你找到了么？”

林起也猜出了一些，无根生与三一门之间，似乎也有些因果。

“没有。”

无根生比林起还要想得到逆生三重，虽然不知是什么原因，但两人竟然生出了同样的想法来。

这时候楼上的岳绮罗也察觉到了下面的异动，催动着几个纸人缓缓下楼，待到楼梯口时，几个纸人瞬间飞出，朝无根生围了上去！

可那些散发着灵光的纸人刚飞到无根生周围，便被他伸手一挥，顿时灵气全无，轻飘飘的掉落在了地上。

“不用动手，是熟人。”

岳绮罗还想出手，但被林起拦了下来。

“你便是为她来找逆生三重的吧？”

以无根生对气机的感应，只是一瞬间便察觉到了岳绮罗的不同之处。

“这姑娘说来也惨，上次在墓中受了重伤，身体已经快要濒临崩溃，如果没有合适的功法，恐怕撑不到夏季了。”

岳绮罗的身体状况已经很糟糕了，只要修行之人仔细探查，便能察觉出异常来。

“我有一个女儿，虽然跟她的情况不同，但也需要逆生三重功法才能保住性命。”

无根生的女儿，先天不足，出生不久后母亲便早亡，一直被寄养在外公家里，可随着年龄不断长大，身体越发的虚弱，若的不到改善的话，恐怕活不到二十岁。

一直以来，无根生都心怀愧疚，想要找到能够改善她女儿身体的办法。

这三一门的逆生三重，便是最为合适的功法。

“那咱们合作一把如何，不管谁得到这门功法，无条件的分享给对方？”

多一个帮手，林起可是求之不得，毕竟无根生如今还是全性的掌门，其手下无论势力还是消息，都比林起要强上不知多少倍。

“可以！”

再次看了一眼林起身后的岳绮罗，无根生忍不住叹息了一声，命运多厄之人，总是围绕在自己身边，如果能帮助林起身边那人，只是举手之劳而已，又何乐而不为。

既然已经达成共识，林起索性放下了戒备，在二楼寻找起来三一门长老的藏书。

林起有着过目不忘的本领，一本书只要全部翻阅便能印入脑海中，本着宁缺毋滥的想法，将房中珍贵的藏书都翻阅了一般，看的两人是目瞪口呆。

“可惜了，没把白芷带来，不然的话这里的书有够她吃了。”

白芷的能力才是真的凶悍，只要将纸张融入体内，便可融会贯通，若不是纸人的特性不能修炼，恐怕短时间内就能成为一个强大的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632107"  chaptername="第一百九十八章  偶遇无根生">加入书签</a>
</div>
