    第169章 灵武学，大荒帝之灵

    有了目标之后，吴云他们便是快速奔掠，中途都没有停留。

    已经有不少人进入到了这秘藏深处，像穆红绫等人那般强者还是不少，这个西北地域，卧虎藏龙，并不是谁都像石坤等人那般高调，许多强者都是默默发育。

    从踏入这秘藏深处大多数人的实力就能够看出，他们都不弱。

    一刻钟后，吴云他们掠过了众多岛屿。

    终于见到了目标所在地，不同于其他空空如也的岛屿，那一座岛屿颇为的奇特。

    没有什么山峰，森林，就是一片巨大无比的广场。

    广场的中央，有着一片巨石殿宇，一股古老沧桑的味道，自那巨石殿宇中散发而出。

    那宽阔的广场之上，有着不少石柱静静矗立。

    在那些石柱上，密密麻麻的全是各种掌印和拳印。

    看样子应该是八极宗的练武广场。

    在那广场之上，已经有着不少人马。

    吴云等人，登上广场，立马便是引起了所有人的注意。

    “吴云来了！”

    “完了，没得争了，他们一来，谁还能跟他们抢。”

    “走吧，我们换地方探索，玛德，真是晦气，遇到这个煞星！”

    ……

    不少人看到吴云等人到来之后，都骂骂咧咧的离开了。

    之前吴云在远古之殿的时候，吴云杀伐果断直接灭了五大高级王朝，一战成名，而且还是威名，恶名。

    谁见到了都害怕。

    所以不少人虽然心有不甘，但还是直接离开，不然不小心得罪了吴云，宝物没争夺到，可能小命都要留在这里。

    不过，还是有人不忌惮他们，有三方人马，站在那殿宇前方。

    吴云并不认识这群人，不过那三波人中都有强者坐阵，那为首的三人，对吴云他们投来了好奇的目光。

    他们眼中都有些傲然，从他们体内散发而出的强大波动，显示着他们的实力都不弱。

    “二元涅槃境！”

    吴云嘴角一撇。

    这就是他们高傲的资本吗。

    “竟然出现了三个二员涅槃境的强者，看来这些家伙都隐藏的很深啊，那石坤等人，不过是区区一元涅槃境，之前竟然敢那么嚣张，真是不知死活，不过这三个二元涅槃境，也不过如此，我感觉，我一个就能镇压他们三个。”

    林动哥悠悠的道，突破到二元涅槃境之后，林动的实力提升了太多，有了无比强大的自信。

    在二元涅槃境中横扫，毫无问题。

    “放心，等下若是他们不识相，都让给你。”

    吴云等人走到那殿宇前，发现那殿宇竟然没有能量护障。

    他们奇怪的看着那三方人马，为什么他们不进去？

    不过那些人的脸上都有些跃跃欲试，很焦灼。

    吴云当即探出精神力。

    “恩，下面有东西！”

    吴云提醒到了，殿宇前那坑坑洼洼的广场之下，他感受到了一股强大的气息。

    “大家小心点！”

    “似乎是一头强大的妖兽，这些远古宗派留下的东西，都不好对付。”小貂的声音也响起。

    这时候，那三方人马，似乎是看到吴云等人到来，有些急切，终于忍不住，开始行动。

    那为首的三名二元涅槃境的强者，率先掠出，直奔那巨石殿宇而去。

    三人涅槃之气涌动，速度极快，化为一道火光，瞬间出现在巨石殿宇前的百丈范围！

    然而，这时候，变故突起，一股强烈的波动，从这巨石广场之下传来。

    轰隆！

    一瞬间，广场剧烈颤抖起来。

    大地塌陷，一块块青石落下，巨石殿宇之前竟是出现了一段宽大的裂缝。

    咻……一条灰白色的巨影，快若闪电般的从地底暴掠而出，然后以一种近乎肉眼无法察觉的速度，狠狠的撞了那三人。

    砰砰砰！

    三人直接被撞的倒飞出来，身体在广场之上滑行，无比狼狈，拖曳出一道深深的痕迹。

    这时候，吴云他们便是看到，那裂开的地面，灰尘弥漫，一道庞大的影子，带着一股强烈的压迫感，从中出现。

    “洪荒魔龙犬。”

    小貂的声音在他们二人的脑海中响起。

    这是一种极为远古的妖兽，非常凶悍，体内蕴含有龙之血脉。

    以凶戾著称，比许多拥有体内龙之血脉的妖兽，更加厉害。

    灰尘散开，终于展现出了它的样子。

    它的身体有十丈之高，无比庞大，通体呈灰白色，体表闪烁着诡异的纹路。

    最为怪异的是，它拥有着猎狗般的身体，然而那脑袋，却是一颗狰狞的龙头。

    它四蹄踏在巨石殿宇之外，犹如一尊守护兽般，将殿宇护于其后，一波波涛浪般的凶戾，不断的扩散而开，冲击着殿宇之前的人。

    很显然，这是八极宗留下的护殿妖兽！

    小貂：“原来是已经死了，怪不得我刚才感觉怪怪的，不然活着洪荒魔龙犬，不会这么弱！”

    死了？

    吴云和林动立马仔细看过去，这才发现那洪荒魔龙犬的双眼，没有丝毫的灵动，显得非常空洞和木讷，甚至能够感受到，它的体内有着一股股死气散发出来。

    小貂：“虽说体内已无生机，但却是有着一道执念残存。

    这洪荒魔龙犬应该是八极宗的护宗妖兽。

    它的任务，便是守护着宗派，即便身死，那抹执念，依然守护着这里的遗迹，这种魔龙犬，虽然无比凶戾，但若是驯服，却将会格外的忠诚。

    在以前，几乎有实力的宗派，都会豢养这种魔龙犬。”

    残留的执念，都还在守护宗门，这不禁让吴云想到了赤心，他就是看着守护宗门的执念而没有灭亡。

    那三个二元涅槃境的强者重新走过来，打量了这洪荒魔龙犬片刻之后，便是看出来其中的问题。

    其中一人道，“不过是一具已死之物，竟然还想妄图抵挡我们，大家一起出手，解决了这洪荒魔龙犬，就能得到八极宗的传承。”

    殿宇前的众人眼神都变得火热起来。

    纷纷点头同意。

    随即一个个出手，施展出各种强大的武学，打向那洪荒魔龙犬。

    小貂：“大哥，这洪荒魔龙犬虽然已经是死物，但是它的体内还有着很强的血脉之力，若是大哥能够获得，或许可以让天鳄骨傀直接晋升二级灵傀！”

    “哦，这个可以有！”

    吴云略微有些惊喜。

    这时候，那三人带着众人，已经围绕着洪荒魔龙犬，疯狂攻击。

    一道道强悍波动爆发而开，这里最弱的都是涅槃境，而且大多数都是一元涅槃境，实力都不弱。

    所打出的攻击，让得这个广场都有承受不住。

    恐怖的元力波动席卷四方！

    吴云他们也跟着出手。

    洪荒魔龙犬很强，但是可以它已经死了，只是靠着一股残念战斗，根本坚持不了多久，而且它非常木讷，反应很迟钝。

    被人们找到它的弱点之后，就疯狂攻击弱点，面对着那近乎源源不断般的元力轰炸，洪荒魔龙犬的身体很快就到了极限。

    砰！

    它庞大的身体终于倒下，干瘪身体骨骸，爆裂而开，露出了已经失去生机的灰白肉块。

    洪荒魔龙犬一灭，人们都眼前一亮。

    咻咻咻！

    那三名二元涅槃境的强者，尽皆快速出手，发出一道元力大手，就要去抓抓向魔龙王森白色的骨骸。

    看来，他们也知道，这种妖兽宝贵的精髓血脉，就隐藏在骨髓之中。

    “三位，这东西我大哥要了！”

    林动和小炎同时动了，他们手中分别拿着粗大的暗金长戟和黑色长棍。

    戟芒棍影打出，将三人的元力大手摧毁，同时身形一闪，直接挡住了三人。

    “呵呵，你们大炎王朝想要吃独食吗！”

    三人怎么可能甘心，直接出手，想要镇压林动和小炎。

    小炎和林动已经不是第一次并肩战斗，不过这一次不同，这一次是小炎化形成人之后，与林动的真正合作，所以他们的战意很高昂。

    面对三人丝毫不逊。

    戟芒棍影，疯狂打出，竟是让那三个二元涅槃境的强者连连后退。

    尤其是林动，他的战力更强，还有着一印天符师的实力，每一次都是精准打击，同时操控着风雷之力，对那三人进行攻击。

    不过，三人也不是无能之辈，很快便是稳住局势，各种强大的造化级武学，疯狂席卷向林动和小炎。

    “让你们见识一下灵武学的威力！”林动一声大喝，飞身而起，磅礴的元力疯狂涌出。

    灵武学？！

    所有人都被林动吸引了，就连吴云也有着意外，因为灵武学，他也是刚刚领会不久。

    “八荒囚天指，融！”

    低沉的声音，从林动喉咙间传出，只见他那如同实质一般的元力涌到空中，形成了五根古老巨指。

    然而，不可思议的一幕出现了，那五根巨指竟然凝聚在一起，光芒蠕动，隐隐间，竟是形成了一只无比古老的手掌！

    手掌呈现古黄之色，有着古老的气息波动，能够看到上面的纵横交错的沟壑，给人一种沧桑之感，散发出撼动天地的可怕之势。

    古老大手形成的瞬间，林动背后的空间，剧烈的颤抖起来，虚空崩溃，虚幻之间，一道模糊的身影出现，他负手而立，显得无比高大。

    “武学之灵！”

    那三人眼中生出了震撼之色。

    到目前为止，西北地域出现的人，大多数都拥有造化级武学，但是，灵武学还没有谁施展过。

    武学有灵，便是为灵武学！

    能够创造出这种武学的人物，无一不是天地间真正的大人物，尽管他们可能已经逝去，但是他们已经在这片天地间留下了属于他们的印记。

    这种印记，连天地都是无法将之磨灭。

    而灵武学，就有着其创造者的一丝灵性，一旦施展，便是能够将那冥冥中的灵性召唤而出，那等武学威势，方才是真正的撼天动地！

    大荒帝！

    吴云看着这道出现身影，感到了一丝熟悉。

    他得到了的大荒帝典，是在灵武学之上的天武学。

    除了大荒囚天指，里面的记载的大多数武学，修炼到高深之处，都能够召唤出大荒帝之灵！

    林动能够这么快就领悟会灵武学，这应该是石符帮助的缘故。

    轰！

    大掌拍下！

    那三个二元涅槃境的强者，直接被轰飞出这座岛屿，口吐鲜血，狼狈不已，不死也要重伤。

    这时候，吴云才慢悠悠的过去，在那周围人不甘的眼神中，将洪荒魔龙犬的骨髓收起。

    “这里我们大炎王朝占了，你们谁若不服，便尽管出手试试，刚才那三人便是下场。”

    林动冷冷的扫过在场的众人，宣布道！

    那些人无奈，只能骂骂咧咧的离开。

    转眼间，只剩下吴云他们。

    进入殿宇之中，里面的空间依然无比宽阔，数百走廊，交错纵横，如迷宫一般，尘封已久的古老气息扑面而来。

    然而，进入之后，大殿空空荡荡，什么也没有。

    “怎么感觉像是被人提前洗劫过一样。”林动皱眉道。

    这让想起了当初在古墓府时，他和大哥提前扫荡过的古墓府一样。

    “应该不会，我们进入主殿之中去看看吧！”

    吴云面带微笑，径直的往里面走去，很自信里面有东西。

    很快到了主殿，依然是空空荡荡，没有一点特殊的能量波动，什么涅槃丹，灵药，武学都看不到。

    唯一有点特别的，就是大殿内矗立的一座石墩。

    这座石墩并不高壮雄伟，静静的矗立，给人一种无以撼动之感，石墩之上，有着诸多的痕迹。

    吴云走到石墩前，立马便是看到了他们要找的东西。

    “宝贝在这里！”

    他指着石墩上的三个印痕，道。

    那分别是一个掌印，拳印和一个黑色的指洞。

    “哦，大哥，这是什么？”

    林动好奇的去触摸那个拳印。

    “哎，小心点！”

    吴云刚一提醒，林动就中招了，那拳印中突然爆发出一股刚烈劲爆的拳意，狠狠地轰向林动。

    “嘭！”

    林动的身体立马浮现金色光芒，金钟体下意识催动，他退后十几步，才将那拳意化解。

    这时吴云走了过去，催动神象镇狱劲，释放出强大的力量，慢慢接触那拳印，顿时那拳印中爆发出恐怖磅礴的拳意，想要震退吴云。

    “雄岳体，启！”

    吴云一声低喝，再度爆发出肉身之力，与其中的拳意相抗衡。

    终于他的身形止住。

    吴云发动吞噬之力，一点点的吞噬这散发出的拳意。

    就这那磅礴如雷般的拳意被吴云吞噬的之际。

    吴云的脑海突然一阵恍惚，一道来自远古的画面，显现出来。

    画面中，有一道苍老的身影，在这石墩之前，打出了一拳一掌一指！

    留下了这三道深深的印记！

    最后，画面终止，一道淡漠的声音在他心中响起，

    “石墩之上，八极真意，有缘人得。”

    (本章完)

