    一日前。

    绸缎庄后院。

    南墙角传来徐尊的声音：“这狗洞，是专门为你家丈夫准备的吧？”

    “呵呵呵，”春娘将趴在狗洞里的徐尊拉出，笑道，“你这般揶揄我家尤大，小心他撞破你的好事！”

    徐尊掸掸身上的脏土，惶恐不安地观察了一下四周，担心说道：

    “春娘莫说笑，我还是觉得，这大白天的来你家里不太合适，你真的确定你家尤大郎出远门了？前院还有那么多伙计呢！”

    “瞧你这胆小如鼠的样子，还是什么县尉！”春娘款摆腰肢搂住徐尊的胳膊，“这就叫灯下黑，越是危险的地方越安全！来吧，去我屋里，呵呵呵呵……”

    徐尊本来心怀忐忑，可当他接触到春娘那软香似玉的身体后，顿时来了精神，迫不及待地抱着春娘去到卧室。

    此时，他已经完全被温柔乡迷失了心智，并未注意到春娘的脸色异常。

    她虽然和平日里一般开着玩笑，可神态却显得异常急促，似乎心里有鬼。

    果然，当二人进入卧室，正准备扑向床榻的时候，徐尊突然感觉脑后有风！

    随着咚的一声闷响，徐尊顿时眼前一黑，陷入昏迷。

    可是，在他昏死之前，却隐隐听到春娘的埋怨声：“你个天杀的矬子，再把人给打死了……”

    此后，徐尊便什么都不记得，一直到新的灵魂重生，这才发生了之前的事情。

    唰唰……

    时光回转，随着唰唰的响声，将徐尊的思绪拉回眼前。

    此刻，他正坐在义庄门口的台阶上，看着衙役们找来许多破旧草席，正往铁棺上面掩盖。

    捕快们则把那些找来的民工聚集在一起，叮嘱他们不要将今天的事情传扬出去，连恐吓带威胁，吓得民工们连连应诺。

    像是配合徐尊复杂的心境一般，一股阴云从落日方向聚集，遮住了阳光洒给大地的余温。

    不过，从阴云缝隙中穿过来的一抹残阳，还是照在了徐尊的脸上。

    不知道，这是否预示着，徐尊可以破解玄机，查清真相？

    此时此刻，徐尊已经全都想了起来。

    他和春娘的外遇，根本就是一场刻意的阴谋。

    大约几个月前，徐尊因为帮助尤大郎处理了花香楼的纠纷，得到尤大郎的盛情款待，从而结识了他的妻子春娘。

    春娘冲他频送秋波，眉目传情，一来二去，二人便有了苟且。

    前几次都是借口试衣，找了偏僻的客栈欢好，可没想到春娘越玩儿越嗨，竟然挖个狗洞，把徐尊引到了家里。

    当初的徐县尉也是被女色眯了眼，以现在的徐尊看起来，其实有着许多破绽！

    第一，就他和春娘这个明目张胆的玩儿法，尤大郎不可能不知情，尤大郎必是默许的。

    甚至，春娘的行为有可能是受尤大郎指使！

    第二，春娘绝对是个风尘女子！

    这一点徐尊实在再清楚不过，他混迹江湖那么多年，对如此专业的女人熟悉得不能再熟悉。

    所以，一切只是一场阴谋，而自己则是阴谋的目标！

    从自己昏迷前听到春娘数落尤大郎的那番话里，便可以听出，将徐尊引到卧室打晕，本是他们夫妻俩一起设计好的阴谋。

    后面要做的，应该是喊来乡里乡亲观看，让自己身败名裂，名声尽毁。

    反正春娘也不是什么正经人家，也没有什么好丢人的。

    然而，春娘没有想到，她也只是一颗棋子。

    在徐尊昏迷后，尤大郎趁其不备，用菜刀将其砍杀……

    呼……

    徐尊重重呼一口气，感觉后背有些发凉。

    如果只是为了让自己做不成沈家赘婿，那么根本没必要杀掉春娘！

    所以，对方这是想要往死里整自己，他们不仅仅想要毁掉自己的声誉。

    那么……他们为什么要这么做呢？

    从案子的表面特征来看，很像复仇。

    是自己以前判错了案子，引来报复？

    可是，自己上任之后基本没怎么断过案子，人命官司更是一起也没有打过啊？

    再说，这尤大郎来新叶县的时间比自己上任的时间还长，怎么可能是因为复仇呢？

    不是因为复仇，还能因为什么？

    还有一个关键问题，为什么不干脆把自己杀掉？

    娘娘个熊的！

    看着阴云中的落日，徐尊忿忿骂了一句。

    这个时候，若是换做其他穿越者同僚们，恐怕都在研究如何从新世界里升官发财了吧？

    有搞发明创造的，有写日记的，有签到的，有开车的，而我……

    两桩悬案，四具尸体！

    一桩牵扯到自己遭人陷害；

    而另一桩却关系着自己的前途命运！

    这一切都来得那么突然，来得那么没有选择，唉……

    随着尤大郎系他杀的确定，更让徐尊如芒在背，深感不安。

    想一想，尤大郎可是从监狱大牢里被害的，牢头拿着钥匙，捕快在门口吃饭，有狱卒看管，狱中还有众多囚犯，凶手到底是如何做到的？

    杀人不难，关键是如何做得神不知鬼不觉？

    所以，归根结底，监狱之内必有内奸！！！

    那两个失职的狱卒，捕头赵羽，甚至包括监狱里的囚犯，这些人统统都有嫌疑！

    当然，嫌疑最大的，还是那个阴阳怪气，眼神狡黠的仵作王顺才，此人必然知晓内情！

    江湖险恶，人心歹毒。

    恐怕尤大郎也是没有想到，他受人指使杀害春娘之后，最后竟然也被灭了口。

    这个杀死尤大郎的人，到底是谁呢？

    徐尊知道，不管此人是谁，他绝对不会轻易放过自己！

    怎么办？

    如今尤大郎夫妇已死，绸缎庄的存款下落不明，王顺才失踪，那这件案子，还能怎么破？

    “喂，想什么呢？”这时，身后传来咬字生硬的女人声音，“这天都快黑了，还去不去长生观？”

    “哎！？”

    徐尊急忙起身示意火阿奴，同时警觉地看向四周。

    “怎么了？”火阿奴扛着铁伞问道，“神神经经的？”

    “我怀疑，”徐尊小声说出自己的担忧，“在我们身边有奸细，我现在信不过任何人！”

    “哦？哦……”火阿奴琢磨数秒，点头道，“也是，人多眼杂，敌我不分。我有点儿明白，你为什么要让我当你的保镖了！这差事，有意思！”

    好吧！

    徐尊在心里权衡了一下，既然尤大郎案暂时想不出什么好办法，倒不如先陪着美女去长生观野游一番，说不定能有什么意外收获？

    谁知，徐尊尚未开口，远处便传来捕头赵羽的声音：

    “徐县尉，徐县尉……”他跑到近前气喘吁吁地说道，“查到了查到了！那个铁棺里的道士，有可能是齐家坞的！”

