    见邸园答应的如此痛快，高文满意的微笑起来，他的选择果然没错。

    同样是大将候补，茶豚那种猥琐好似波鲁萨利诺，懒散有如库赞，却又不比萨卡斯基更懂得服从的家伙，绝不会像邸园这样容易被感染。

    不过感染归感染，也改不了月亮已经悬挂高天的事实，最后看一眼月色，高文打了个响指。

    哒！

    一声脆响，邸园疑惑的看向高文，在她眼里，高文无比温和地说道。

    “今天就到这吧，先是在马林佛多给你添了麻烦，接着又带你喝了不少的酒。

    很晚了，该休息了。”

    这一瞬间，邸园微微一怔，她这辈子就没被一个男人催着休息过！

    微微低头，邸园下巴接近胸口的同时，她也轻轻的嗯了一声。

    “嗯，还请高文圣选择卧房，我会自己寻找最靠近您的位置休息，并随时用见闻色关注您的安全。”

    “哈哈，不必不必，这里是香波地群岛，就连四皇都不会在这里对一个天龙人出手。

    既然来了香波地，你就好好休息休息吧。”

    高文笑着摆了摆手，随后沿着院子绕过宴会厅，在仆人们的指引下朝远处的树屋走去。

    邸园跟在高文身后，边走边认真叮嘱道。

    “大人务必不要这样想，三……不，四皇也好，或者其他有野心的大人物也好。

    他们的确不怎么可能主动伤害天龙人。

    但不必担心大人物，不代表世界上没有铤而走险的小人物。

    恶魔果实那么多，谁也不确定会不会有一颗善于刺杀的恶魔果实，被什么不清楚天龙人身份和意义的小人物得到。

    总之，大人的确可以放心休息，但那是因为有我，而不是因为您觉得周围的环境非常安全！”

    说到这里，邸园的语气变得沉重了一些。

    “大人！”

    她重重提醒道。

    “还请您千万记住，这片大海没有任何一个真正安全的环境，就算您有了我，也不要小觑天下人！”

    听邸园说到这里，高文突然停下了脚步，邸园并没有搞出什么因愣神而撞到高文的恶俗戏码，将见闻色变成本能的她，和高文保持同一个节奏停了下来。

    只见高文转回身，认真的看向邸园的眼睛。

    目光对视之后，高文的眸子一软。

    “我没想到你会和我说这些，我感受到了你对我的认可，邸园。”

    话音落下，高文深深地吸了口气，接着转回身去重新迈起步来。

    一边走，他一边继续说道。

    “你说的那些话，确实给了我一个提醒，不是每个人都认识我，不是每个人都知道我是天龙人，不是每个人都清楚天龙人的身份。

    同样，也不是每个人都不会对我造成威胁。

    阎王易过，小鬼难缠，好在我身边有你。

    你之前踢桌子的那一下，我很感动。”

    “唔～？！”

    这一下，邸园的脸色真的有些发红，她还以为高文没注意到呢。

    而高文。

    说完之后，他恰好走进房间，也恰好从邸园的眼里消失。

    看不见高文之后，邸园深深地吸了口气，她越来越相信自己的判断了。

    自己如今跟随的这位大人，绝对是这世界上最独特的人，没有第二！

    一边感慨，邸园一边就那么靠在窗台上侧身坐下。

    她倚着窗看一眼天空。

    “呵……今晚月色真美～”

    ……

    玛丽乔亚，盘古城内，夏露莉雅宫的城堡里。

    夏露莉雅正不断呵斥着自己的奴隶。

    “不要这个，这个实在是太粗糙了！！

    换一个，就他好了，高文应该会喜欢这种干净一点的坐骑。

    他叫什么？红海霸主？还有红海这个海么？

    赏金五亿四千万，新世界里也有一点点名声？

    就是他了！”

    夏露莉雅风风火火的拿过镣铐，接着骑上自己的奴隶，牵着那个悬赏五个多亿的红海霸主，离开了自己的城堡。

    带着一群仆人走街串巷，夏露莉雅很快就来到了高文的府邸。

    高文家族门前，陆军亲卫队长温斯莱特正满脸坚毅，浑身认真的站着岗。

    前一秒，他还是铁骨铮铮的陆军亲卫，后一秒，当夏露莉雅宫接近之后。

    扑通！

    温斯莱特猛的半跪下去。

    “见过夏露莉雅宫，您是要找高文大人么？”

    “废什么话，快点闪开，高文起床了么，我来的是不是有点儿早？”

    “等等，夏露莉雅宫，高文圣并不在府邸中，他昨天下午就和穆斯加鲁德圣一起离开玛丽乔亚了！”

    “什么？！！”

    夏露莉雅正想从奴隶坐骑的背上走下来，而温丝莱特的话直接让她连路都走不动了。

    重新坐回奴隶背上之后，夏露莉雅呆滞的喃喃自语。

    “一定是穆斯加鲁德干的，他就是要报复我，所以才带走了我的高文！”

    话音落下，夏露莉雅调转方向，驱赶奴隶飞快的爬行起来。

    在她不断的催促之下，很快，她就来到了泡泡吊舱前方。

    正当她即将走上泡泡吊舱的时候，一旁突然有CP成员走了过来。

    他们远远就对夏露莉雅喊到。

    “还请稍等，夏露莉雅宫！”

    “滚！”

    夏露莉雅理都不理，直接冲进泡泡吊舱，见喊话没用，CP们对视一眼，为首的队长继续喊到。

    “夏露莉雅宫，我们要说的事和高文有关！”

    “该死，快滚进泡泡吊舱，我就勉为其难让你们这些贱民和我乘坐同一个吊舱吧！”

    仅仅片刻，泡泡吊舱大门重新打开，CP成员们如释重负的跟了进去。

    等他们看见吊舱里那无比精美的沙发上端坐的夏露莉雅之后，为首的CP成员半跪下来，轻声说道。

    “夏露莉雅宫，高文圣在离开之前，并没有留下自己的生命卡，我们正是为此事离开玛丽乔亚的。

    希望您能暂时允许我们担任您的护卫，这样我们可以和您一起见到高文圣，而不是几次三番的打扰高文圣。”

    “高文居然忘了留生命卡，这可真是太危险了，好吧，你们就先跟我的奴隶们待在一起吧！

    我可真是懒得理你们，可身为高文家未来注定的女主人，我又不能让你们影响到高文的心情，一会儿见到他，我替你们和他说生命卡的事情吧，哼！”

    夏露莉雅不屑的转过头，再也不理会CP们，转而闭着眼回忆起高文的一颦一笑来。

    ……

    香波地72号树岛，高文感受到脸上的阳光，于是他欣然从床上爬起。

    铃～～～！

    随着他起身的动作，远方传来了悦耳的铃声，同时，高文门口也响起了数排脚步声。

    门外，窗台上闭目养神的邸园握住了自己的刀，看着门口超过二十名女仆，她忍不住翻了个白眼儿。

    只有在这个时候，大人才有了一点天龙人的样子啊！

    房门打开，女仆们鱼贯而入，接着房门再次关闭。

    门外，不断释放见闻色警惕着一切的邸园脸色微红。

    咳咳，一切都是为了守护大人的安全，一切也仅仅只是为了守护大人的安全！

    就这样红着脸等待几分钟之后，高文将卧室留给女仆们，自己一个人穿戴整齐的走了出来。

    刚一出门就看到邸园，高文着实愣了一下。

    “你……起得很早？”

    “大人，我不需要太多睡眠，你的身边只有我，那我当然要保持足够的警惕。”

    “所以，你一整夜都呆在我的门外？”

    “分内之事！”

    邸园的声音满是自豪，无论在海军，还是在其他什么地方，邸园相信自己绝对是最合格的那个。

    而高文，听到邸园的回答之后，他沉默了片刻。

    接着，他思索着开口说道。

    “以后，我只睡有隔间的卧室，隔间里会有你的床位和你喜欢的玩偶，如果你喜欢玩偶的话。”

    “唔～？！！”

    邸园蒙了，这是大人会和自己说的话？

    自己喜欢玩偶么，海军里那些被自己从尉官打到大将候补的家伙，可从不敢同自己聊这些有的没的！

    “大人您说笑了，我怎么会喜欢娃娃，我有我的刀就够了！”

    邸园有点紧张的拍了拍金毘罗的柄，不知怎么，她总觉得今天的刀柄有点硌手。

    一旁，调侃过后的高文轻声笑笑，接着越过邸园朝树屋出口走去。

    一边走，他一边对跟上来的邸园说道。

    “咱们简单逛一逛，先尝尝香波地特色的小吃，然后咱们去一家有意思的酒馆坐一坐。

    邸园，你被敲过竹杠么？”

