    【叮！开始气运值与反派值结算！】

    【成功打脸气运之子，削弱叶无极气运值100点，奖励宿主10点气运值！100点反派值！】

    【成功扰乱气运之子心神，削弱叶无极气运值150点！奖励宿主15点气运值！150点反派值！】

    【累计目前宿主共拥有125点气运值！250点反派值！】

    原本还很兴奋的封天宇，听到了系统的提示音！

    仿佛被是一盆凉水，一下子浇在了头上！

    这十比一的气运掠夺！

    着实是让封天宇有点无语！

    这特么的什么时候，才能获得大量的气运值？

    “怎么样可以快速获得气运值？”

    封天宇忍不住对着系统问道！

    【收服具有大气运者，宿主可以额外获得气运值奖励哦！】

    大气运者？

    说的到是简单，可是怎么才能知道谁是大气运者呢？

    封天宇忍不住在心中吐槽了一句！

    然而让封天宇郁闷的事情，不单单只有这一件！

    还有那250点，一比一的反派值！

    这个显眼的数字，着实让他的脑袋忍不住有点眩晕！

    “反派值又是做什么鬼？”

    【反派值可以在系统商城内，参与抽奖活动或者直接购买商品！】

    【鉴于！宿主还是个菜鸟新人，系统决定！即将对宿主进行新人大礼包派发！】

    这一声提示音，在封天宇的脑海之中，宛如天籁一般！

    新人大礼包！

    这种奖励，在封天宇看过的小说之中！

    一般都是非常丰厚的，眼前自己就有了一次这种撸羊毛的机会！

    这让他激动的，都忍不住直接原地跳起来！

    【开启新人大礼包！】

    【恭喜宿主获得至尊级功法《道一圣典》！】

    【恭喜宿主激活至尊级瞳术，真实之眼！】

    至尊级！

    封天宇此时的小心脏，差一点激动的直接跳出来！

    至尊即使是在上界，那也是堪称无敌的存在！

    现如今的封家家主，封天宇的父亲，便是这个级别的强者！

    在圣界，任何丹药和功法，还有兵器，并没有明确的品级划分！

    完全是以修炼者的境界来划分！

    而至尊级，便代表了上界力量的天花板！

    虽然现在封天宇已经拥有了两本至尊级的功法！

    分别是《幽冥通天剑典》和《封天决》！

    这两本功法，是幽冥剑宗和封家的传承绝学！

    只有最核心的人，才有资格学习！

    任何一本至尊级的功法！

    在上界都是无价之宝！

    并且在学习的时候，还要立下神魂重誓！

    不得轻易外传！

    如有外传者，必受天地反噬，灰飞烟灭！

    即使作为封家的少主，封天宇也没有资格向他人传授《封天决》！

    想要接受传承，只有回到封家的祖地！

    而眼前系统却赏赐给了封天宇一本至尊级别的功法！

    要说心里不激动，根本就是不可能的事儿！

    因为系统赏赐的功法，便意味着，这完完全全是属于封天宇个人的功法！

    他想传授给谁，就可以传授给谁！

    意外获得了一本立教之本的传承功法，这种价值根本就是不可估量的！

    至尊级瞳术！

    真实之眼！

    “这又是什么？”

    虽然通过名字，封天宇就知道这个瞳术不简单！

    但！

    在还没有接触之前，他对真实之眼的作用还并不是很清楚！

    伴随着好奇以及期待，封天宇激活了真实之眼！

    原本他那一对漆黑的瞳孔，在此时，竟然变成了金色！

    他睁着眼睛，运用真实之眼，好奇的打量着四周的环境！

    突然间，他的眼光顿住了一下！

    在他的身体不远处，竟然站着一位身材妖娆，容貌漂亮的美丽妇人！

    这位妇人，此时仿佛与她所在的天地之间，融合了一般！

    如果不运用真实之眼，仅凭肉眼，封天宇根本就不可能发现，这个妇人的身影！

    看到美丽妇人，封天宇的嘴角，忍不住漏出了一抹笑容！

    梅姨！

    真神境界的强者！

    此次封天宇来到下界的护道者！

    一直隐藏在暗处，负责保护着，封天宇的安全！

    以往的时候，只有在封天宇召唤的时候，梅姨才会出现！

    对于梅姨隐藏在什么地方！

    封天宇，并不是很清楚！

    没想到，激活了真实之眼之后，他现在竟然能够看到梅姨的藏身所在！

    这让封天宇忍不住，感到有点惊喜！

    要知道真神境界的强者，在这下界之中，那就是无敌的代表！

    他们要是想要隐藏自己的身形！

    根本就不可能被人发现！

    而在真实之眼的注视之下，哪怕是与天地融为一体的真神境界的强者！

    也无所遁形！

    扫过梅姨之后，封天宇打算挪开目光，再看看别处！

    就在封天宇，要移开目光的时候，不曾想！

    梅姨的身侧，突然浮现出了一串文字，吸引住了封天宇的目光！

    封天宇定睛看去，差点惊呼出声！

    姓名：梅馨

    气运值：50

    境界：真身境界九重！

    擅长力量：刺杀！隐匿！

    看到这一串信息的封天宇，忍不住的呆了！

    之前他以为真实之眼，能够看到隐藏在暗处的梅姨，就已经很了不得了！

    毕竟他对梅姨所擅长的力量，还是很清楚的！

    梅姨本就擅长隐匿，而且还是真神境界的强者！

    不说在这下界之中，即使是在上界，除非修为高出梅姨很多。

    要不然想要发现梅姨，隐匿的身影！

    简直就是痴人说梦！

    之前他抱着一丝侥幸，以为梅姨是在大意之下，不小心暴露在自己眼中的！

    现在他才知道 ，原来并不是梅姨的疏忽大意，而暴露出了身影！

    而是，真实之眼真的是太过变态了！

    最让封天宇惊讶的不仅仅是这些！

    还有梅姨的基本信息！

    包括气运值！

    这些信息都完完整整的呈现在了，封天宇的眼前！

    要知道高手之间的对决，往往都讲究着出其不意！

    而真实之眼，竟然能够直接，看出他人所擅长的能力！

    这特么简直就是开了一个透视挂啊！

    从擅长反推不擅长！

    那岂不是可以轻易一招制敌！

    今天的封天宇，简直就是有了一种乡巴佬进城的感觉！

    他已经被系统的大手笔，连续震惊好几次了！

    虽然前世他没少看网文！

    但，这种挂！

    他还是头一次见过！

    “狗作者！七龙珠看多了吧！”

    封天宇不由的在心中吐槽了一下！

    “梅姨！我要闭关！不得让外人前来打扰！”

    封天宇淡淡的朝着梅姨所在的方向，吩咐了一声，转身进了屋中！

    隐藏在暗处的梅姨，突然之间，愣了一下，忍不住娇躯一颤！

    “少爷！莫非能够看到我不成？”

    她的心中诞生出了一抹疑问！

    原本他以为少爷看的是，她背后的风景！

    没想到，少爷竟然能一眼，看穿她的藏身之所！

    这让她不由得，觉得有些震惊！

    不过随即她又释然了，这种大世家的天之骄子！

    手段必然异于常人！

    又岂是她一个奴仆所能妄加揣测的！

    她现出身影，对着封天宇离去的方向，恭敬的施礼道：

    “少爷放心，一切有妾身在！”

