    陈平的话语，震慑了七位神明。

    “居然……还能这样说？”

    “陈平老哥……真不愧是读书人，区区噎死觉醒，都能说得那么的震撼人心，豪情万丈。”

    “有一手啊，陈平老弟！如此能说会道，你拥有王的资质，跟着我一起去征服世界吧！我会让你的话语，响彻在整片星空，让每一个人，都聆听你的豪言壮语！”

    “别的不说了，心态是真的强。”

    脑子里的神明一个个激动的开口。

    陈平脸皮轻微抽搐了一下，觉得这些神明的话语多少有些阴阳怪气。

    他轻哼一声，继续坐在沙发上，大口大口地吃汉堡冷静。

    还有十几个汉堡呢，可不能浪费。

    陈平大快朵颐，一个个汉堡下肚，他居然能够清晰地感知到，体内的汉堡化作一股股暖流，滋养着全身。

    他神色微微一怔。

    怎么回事。

    为什么吃汉堡，感觉气血都有些许的提升了？

    陈平沉默地将十几个汉堡吃完，认真感受着体内的变化。

    的确是变强了一点的感觉……

    怎么回事……

    他能够感觉，体内的消化能力变得很强，吃进去居然就被消化了，然后化作一股能量，滋养着血肉和骨骼。

    吃汉堡还能让炼铁境变强？

    这不科学啊！

    陈平只知道炼铁境如果想要靠吃东西变强，那就得吃一些蕴含能量精华的丹药，吃一些蕴含源力的异兽血肉，以及源力极为充沛的天材地宝……

    汉堡又没有源力。

    他是怎么变强的？

    陈平的内心里充满着疑惑。

    对自己身体的疑惑。

    而且，他还想到了极其关键的一点。

    陈平吃完汉堡之后，笑着对脑子里的神明问道：“唔……麦辣鸡腿堡好吃吗？”

    “只要是哥哥给的东西，都很好吃呢！”

    “味道还不错，不过下次希望吃牛排。”

    “酥香滑嫩的汉堡，我喜欢。”

    “呸呸呸！什么辣鸡食物，不好吃。”

    一个个神明发表意见。

    陈平陷入了沉默中。

    他现在已经能够感知到，汉堡已经化作热量融入他的身体，甚至让他的炼铁境变强了些许。

    那么……

    那些神明吃的又是什么？

    再深思一下，陈平食欲变大之后，吃进去那么多的东西，真的是帮脑子里的七位神明吃的吗？

    还是说，那些东西，其实是吃进他自己的肚子里的？

    陈平心中有了怀疑。

    他没有说出来，而是默默在手机软件上，又点了二十份牛排。

    在外卖小哥惊恐的眼神中，陈平接过二十份牛排。

    他坐在沙发中享用牛排。

    随着不停吞食牛排，体内果然又传来一股股热流，滋养着全身，他感觉自己的气血正以一种微弱的幅度在增长着。

    看来不是汉堡的特殊原因。

    他吃普通的食物就是能变强！

    一份牛排能有多少物质精华？

    肯定全都被他身体吸收了啊！

    “唔……牛排真好吃！陈平老弟有心了！”

    “哥哥对我们真好呀，居然还给我们吃第二顿，只不过牛排品质还是一般呢，下次我想吃和牛~~~”

    “有第二顿吃就不错了，你在想啥呢？”

    脑子里传来一个个神明的声音。

    陈平心底冷笑，装，继续装！

    “大家好好吃吧，这是为了庆祝我觉醒，才决定加餐的。”陈平乐呵呵道，一脸天真和开心的样子。

    他打开手机，看着微言上面的聊天列表，视线定格在一个青春靓丽的女子头像上面。

    那个女子有着乌黑飘扬的长发，眼中秋水动人般的眼眸，五官精致又立体，隔着头像都能感觉到女子的清丽脱俗。

    “老姐……”

    陈平打开了聊天窗。

    他现在是一个觉醒者了，想要将这个好消息分享给的第一个人，就是他的姐姐。

    但是他打了一段话后，又在犹豫着要不要发出去。

    现在，他的姐姐是什么修为来着？

    上次好像说，他姐已经突破了结丹期，换算一下大概的层次，已经相当于B级觉醒者的层次了吧？

    而且他姐姐可是练气系，再加上那么逆天的体质，就算在B级觉醒者中，应该也是佼佼者的级别了吧？

    而他只是一个刚刚觉醒的D级觉醒者，这么心急火燎地跟陈星巧炫耀，会不会显得他很没品，很掉价啊？

    陈平那该死的自尊心，反而让他有些犹豫起来。

    “皮皮！你怎么那么久憋不出一句话啊？”

    微言上，姐姐突然跳出一句话，让陈平吓了一跳。

    “啊？你怎么知道我在打字的？”

    陈平本能地回道。

    “聊天框出现正在输入，结果半天憋不出一个屁，你说呢？”

    姐姐发了一个翻白眼的表情，开口回道。

    陈平脸一红，倒是忘记了微言有这么一个反人类的设定。

    不过他很快就发现更奇怪的事情了。

    “姐，你盯我聊天框干什么？”

    “啊？这不是看新闻，看见南藤市出现恶鬼级灾难了嘛……正想问问你有没有事来着，没想到正好看见你也在找我，怎么样，你没事吧？”

    “没事……”

    “那你有什么事情呢？快点说！你又不是不知道，你姐我最讨厌卖关子的人了[○?｀Д′?○]！！！”

    陈平犹豫了片刻，最终还是在屏幕上打字：“姐……我成为觉醒者了。”

    陈星巧：“！！！，没开玩笑吧？什么体系的？”

    陈平：“金刚系，D级觉醒者！”

    “哈哈哈！皮皮，我就知道你可以的！”

    “皮皮真棒！”

    “金刚系好呀，金刚系又肉又有输出，尽显男子汉气概！皮皮你就是我陈家的骄傲，仅次于你姐的骄傲！！”

    “真棒！真棒！！”

    陈星巧的信息几乎都快要刷屏了。

    陈平隔着屏幕，都能感受得到他姐开心兴奋的情绪。

    他不禁跟着露出一抹开心的笑容。

    他还是想太多了啊……

    什么D级觉醒者丢不丢人之类的，根本不存在的。

    这个世界上，永远有一个人，会因为他实现了某种成就，而真心实意地感到高兴和骄傲。

    陈星巧向陈平发起了视频通话。

    陈平想了想，接通了视频请求。

    一个穿着红白道袍，容貌极其出众的鹅蛋脸美女出现在画面中，眉眼弯弯，兴奋和激动的笑容怎么都掩饰不住。

    “平平，恭喜呀！快，快让你姐看看！”

    清澈软濡的嗓音从手机传来。

    陈平表情淡定地笑了笑，在陈星巧的面前轻而易举地将一百多斤的桌子托举起来，连续做了十几个上下抬举。

    “噢……牛啊，老弟！”

    陈星巧的眼神越来越明亮，甚至发出了跟她人设完全不相符的赞叹。

    “皮皮，你等着，姐给你寄一个觉醒大礼包过来！”

    陈星巧激动道。

    陈平脸色微微一变：“姐，这样不好，我都觉醒了，怎么还能靠你……”

    “少废话！你是我弟，是我陈家的未来！我给你送点东西，投资我陈家的未来，你管得着吗？！”

    “挂了啊，好好等着觉醒大礼包吧你！”

    陈星巧一秒从温柔的小姐姐变成强硬的女王，根本就不听陈平的回答，便直接挂了视频。

    陈平：“……”

    陈平盯着聊天框，轻轻地叹了一口气。

    他都是觉醒者了，不仅吃着老姐给的生活费，居然还要收老姐给的觉醒大礼包？

    废物！

    实在是太废物了！

    可是好开心是怎么回事？

    陈平的脸上不知何时，已经浮现了笑容。

    废物就废物吧。

    有人爱有人疼的感觉，真好。

    ……

    ……

    第二天。

    陈平神清气爽地背上书包上学。

    觉醒了能力之后，他感觉清晨的空气都变得香甜了几分。

    又走过熟悉的十字路口。

    恶鬼级觉醒灾难造成的破坏，在短短两天内居然就基本恢复了原状，无论是墙体，还是马路，都得到了修复。

    在大觉醒时代，很多东西都有了变化，就比如基建方面，快速修补和造物方面，整个世界都有了极大提升。

    陈平发现，那位经常在附近摆摊的慕容老板，都重新推着新的小车出来卖饼了。

    “老板，来二十个煎饼果子！”

    “哈哈，小平，你又来了？”

    慕容老板红光满面，笑着跟陈平打招呼。

    “我记得上次给你整的煎饼果子，还没给你呢，这一次你就不用给钱了，我这就给你整二十个煎饼果子！”

    “啊……”

    陈平愣了一下，随即心里满是感动，对老板也高看了一眼。

    真不愧是觉醒者，格局就是大！

    他觉得格局方面，可以跟慕容烧饼老板学学。

    陈平不知道的是，他以为可以继续享受平静生活的时候，隐藏在各个角落的摄像头，正静静地看着他。

    ……

    南藤市特殊事件指挥中心。

    十几双眼睛，正盯着屏幕中的学生。

    “罗队长，你确定就是这个学生吗？”

    一旁，通体金灿灿的项知秋双手抱胸道。

    罗光志瞪大了眼睛，喃喃开口：“像……实在太像了，应该就是他……他就是那个此前被恶鬼怪抓在手中的学生！”

    项知秋点点头，看向一旁的资料分析人员，道：“立即调出这个学生的所有资料，看看有没有什么特殊的异常！”

    “好！”一旁的人员郑重点头。

    罗光志有些佩服地看向项知秋。

    要不是项知秋执意调查，他还真发现不了这些奇怪的地方。

    而项知秋执意深入调查的理由也很简单，七神是守护南藤市的大佬，那么这样一位本领高超又有高尚品德的大人物，不可能会看见一个学生被抓在怪物的手中，就直接引落雷电，让学生和怪物一起灰飞烟灭……

    为了证明七神的清白。

    他们针对学生调查，不停地排查和整合着摄像头中录下的各种画面，结果发现那个学生真的还活着。

    那么这就有些意思了……

