    面对他的反问，竟然叶天心有点无法回绝，她无奈的摊了摊手道：“如果你想看，那我也总不能拦着你，这是你的自由，可是你今天中午就要走了，你的东西收拾好了吗？”

    毕竟要出行一趟远门，是要做许多准备工作的，叶天心也不得不提醒着他。

    墨北冥唇角微微一扬，“心儿，这些事情其实本王早就已经准备好了。”

    “嗯，那就行，如果你没事的话，那你可以去看看。”

    叶天心说着起床穿好了衣裳，然后又洗漱。

    墨北冥在一旁看着她独来独往的样子，也不禁有些纳闷起来，“平时你都不让人伺候的吗？”

    特别是看到她那奇怪的洗漱方式，他更加有些好奇。

    叶天心看了他一眼道：“我只是觉得这些事情我可以自己做呀，为什么要去叫别人来伺候，这样养成习惯就不好了，我一向比较喜欢独立！”

    其实这也是跟她从小的生活习惯有关吧。

    墨北冥听了她的话，剑眉微微一皱，又看着她手上的那个小刷子，疑惑道：“你那是什么呀？”

    “牙刷，刷牙的一种工具。”

    “心儿，你是不是应该跟本王解释一下？”

    叶天心听到这话，不由伸手扶了扶额道：“这是我们那里的一种生活用品。”

    墨北冥听到这话，也意味深长的点了点头，他这也想了起来，其实她确实也不是这个世上的人，所以有些东西，他真的是闻所未闻见所未见，但也只有她能够拿出这么奇怪的东西来了。

    只是他对她还不够了解，“心儿，我知道你们那个世界和我们的世界有些不同，但我想要了解你。”

    他是真的想要了解她，不然他总觉得他们之间会有距离感。

    而且他也对她的世界，充满了好奇，其实每次想要问她的时候，总是被打断。

    叶天心闻言，一脸正色的看着他道：“那就说来有些话长了，等你回来慢慢告诉你吧！”

    “说的也是。”

    “走了，我去给你做糕点。”

    叶天心这时又开口提醒着他道。

    墨北冥点了点，两人便一同来到了厨房。

    王妃亲自下厨，也让厨房内的人，有些惶恐不安，特别是看着王爷一同陪来时，里边御厨便对着叶天心恭敬道：“王妃你有什么吩咐尽管说，奴才们来做就行，怎的你亲自下厨呢？”

    叶天心闻言，顿时就朝着他们挥了挥手道：“不必了，我自己来做就行，你们全部都退下吧！”

    那御厨们，顿时个个是目瞪口呆，“王妃，这恐怕不妥吧？”

    此时一旁的墨北冥是冷冷开口道：“既然王妃都已经说了，你们还愣着干嘛？以后在这府上，王菲的口谕，就等同是本王的话，都退下吧！”

    御厨们听到这话，是再次傻眼了，连忙是异口同声的答应道：“是，王爷！”

    说完，他们就赶紧离开了这里，不敢再有丝毫的怠慢，毕竟王爷都已经发话了。

    不过令他们没有想到的是，王爷居然会如此的宠幸王妃，在哪里还是他们曾经认识的高冷王爷，看样子这王府的天恐怕是要变了吧？

    就在御厨们全部都走了后，偌大的厨房中就剩下了墨北冥和叶天心两人。

    叶天心想到刚才他说的话，心里也是微微一乐，“你刚刚说的话，可是真的？”

    以后在府上她说的话，就是他的话，那不就代表着以后她可以在这府上呼风唤雨了？

    墨北冥饶有兴致的看了她一眼，“心儿，难道本王说的还有假吗？刚才你可都听到了吧？”

    叶天心微笑着点点道：“嗯，听到了。”

    墨北冥突然凑近了她，“那你可满意为夫刚才的表现？”

    “满意，不过我现在要开始做正事了。”别以为她不知道他想要什么？

    墨北冥这时却不想依她，伸手就搂住了她的纤腰道：“心儿，你不要岔开话题，你既然满意的话，那是不是……”

    他的话还没有说话，叶天心就抬头在他的脸颊上轻轻落下了一吻，“好了，现在总行了吧？”

    墨北冥见状，满意一笑，缓缓松开了她。

    被他松开后的叶天心，拿着围裙穿上，开始准备做糕点。

    墨北冥这时也拿了一条围裙围在了身上，叶天心见此诧异的看了他一眼，“你这在干嘛？”

    “帮你。”

    叶天心惊讶的看着他，“你帮我你会吗？”

    哪知某人却一脸正色道：“心儿，本王任你差遣。”

    他这样子，让叶天心也感到很无奈，不过既然他要帮忙，她也总不好拒绝，白用的劳动力真是不用白不用。

    于是叶天心也没跟他客气，什么都叫他拿，“鸡蛋十个！”

    “白糖，盐，牛奶，油……”

    “帮我把核桃剥出来。”

    “好。”

    墨北冥说着，就拿着那些核桃，催动内力，直接就将它们全部都劈开。

    叶天心看到这儿，这次换她惊讶了，看来这古代的武功还真是好用，没想到这就将核桃剥开了，而且还十分的完整。

    “挺不错，力道恰到好处。”顿时她也忍不住夸奖着他道。

    “心儿，你满意就好。”

    “王爷，对了，有一件事情要麻烦你一下。”

    “心儿你说。”

    “你能不能帮我烧一下火呀？”

    毕竟这古代都是烧柴火的，她确实也需要那么一个人。

    “好。”墨北冥也是毫不犹豫的答应道。

    他说着就开始去做了，叶天心见状，心里也挺复杂的，没想到他还真的去照做了？

    其实他的确也有些不同的，至少并不是那么的养尊处优，想到曾经他还做过饭给她吃呢，所以他会烧火也不奇怪了。

    叶天心看向他的眼神，也变得有几分复杂了起来，也许她也不曾了解过他？

    墨北冥正在专心致志的点火，突然抬头就看到了叶天心那几分探究的眼神，“心儿，你为何如此看着本王？”

    叶天心闻声，连忙就收回了目光道：“没什么，就是没想到，你居然还会做这些事情。”

    真的没想到，高高在上的冥王，还会做这些活。

