    江玉燕的这个笑容带有威胁的意思，奸诈无比的鸠摩智自然懂这个意思。

    鸠摩智想都不想就道：“同意，必须同意，这位姑娘当大理国的皇帝，贫僧双手赞同，心服口服。”

    “只有这位美丽的姑娘，才能带领这个国家走向繁荣富强，幸福美满的生活。”

    三大恶人愣愣的看着鸠摩智，一言不发的在角落里凌乱。

    这家伙太不要脸了，刚当上狗腿子不久，马屁就拍得这么响。

    他们也想拍，只是身为恶人，这么拍马屁显得有些掉价。

    现在可好了，想拍也没有机会了。

    岳老三气的痒痒的，怒道：“你个臭和尚，你懂什么政治，还是回你的庙念你的经去吧！”

    鸠摩智没生气，而是呵呵一笑道：“这位姑娘与佛有缘，值得贫僧千里迢迢来帮助他。”

    “太不要脸了，太不要脸了，你们不要拦着我，我去掐断他的脖子。”岳老三装模作样的跨出了一步。

    叶二娘在一边欣赏着指甲，一边云淡风清的道：“你去吧！现在我们是同一类人，老大可不一定会帮你。”

    岳老三肯定打不过鸠摩智，就算鸠摩智受了点伤也不行。

    岳老三看着云中鹤，郁闷道：“老四，你为什么不拦着我。”

    “你想死关我什么事？”云中鹤撇过头道。

    江玉燕没有理会几人的小打小闹，而是走上前，对着几位和尚道：“你们呢？谁反对，谁赞成。”

    “姑娘，放下屠刀，立地成佛。”

    “万象天引。”

    刚说完的和尚被江玉燕吸了过来，然后瞬间变成了人干。

    “姑娘，我可以将皇帝的位置让给你，只希望姑娘不要滥杀无辜。”

    保定帝，也就是刚当了和尚的段正明说道。

    段氏一家与佛有缘，就连皇帝也常常出家，所以见不得有人乱杀无辜。

    江玉燕道：“不用你给，我可以自己拿，反正留着你们这些和尚，也是一个祸害。”

    “降龙十八掌。”

    江玉燕打出了丐帮绝学，这帮人完全不是对手，毕竟他们六个连鸠摩智都打不过。

    鸠摩智和几大恶人都是目瞪口呆的看着，说不出一句话来。

    相对于江玉燕，他们的恶行根本不值一提。

    “把这里都烧了吧！以后不用信佛，信我就可以了。”

    鸠摩智咽了咽口水，生怕江玉燕让把他也烧了。

    叶二娘忐忑不安的问道：“这样做会不会有些过分，会不会引起全国人民的抵抗。”

    江玉燕道：“没事，以前我也当过几天的皇帝，有些经验。”

    几天？这时间也太短了吧！很不靠谱啊！

    他们越来越觉得江玉燕变态，只是打不过，不敢说而已。

    跟着江玉燕，几人一起进了大理国的皇宫。

    这个皇宫，不用江玉燕带，几个恶人也是能自由出入的，因为没有高手坐镇，高手都看破红尘，当了和尚。

    没走多少路，一伙人就见到了传说中万人敬仰的男人，段正淳。

    这个男人，比当皇帝的哥哥还有出名，那情人是一个比一个漂亮，搞得儿子遇到的女孩都是亲妹妹。

    还好刀白凤留了一手，孩子不是段正淳的，才保证了段誉的幸福人生。

    江玉燕来的正是时候，一家三口都在。

    看着以美人为首的人闯进来，刀白凤掐了掐段正淳，道：“看看你干的好事。”

    不用她这个妻子猜，就知道这是个风流债了。

    段正淳懵了，风流债太多，他记不得了，完全不知道她姓什么，叫什么？如何称呼。

    江玉燕缓缓走上前，看着他道：“段郎，我想要你大理国的皇位，你会给我的吧！”

    段正淳回忆了很多人，硬是没有一个能对得上号的。

    最重要的是，这高贵的打扮和气质，绝不是长得好看就能有的，而且霸气侧漏，连他的皇帝哥哥都要自叹不如。

    他真的骗过这样的女子。

    听到那声段郎，刀白凤直接气炸了，这个小三太霸道了，直接上位上到皇帝的位置去了。

    “不行，那皇位是我儿子的。”转头，刀白凤又对段正淳骂道：“你可真有出息。”

    段正淳讪讪一笑，道：“这个条件我不能做主，姑娘换个条件吧！”

    江玉燕缓缓走上台阶，霸气的挥了挥袖子，坐到了皇帝的宝座上，道：“为什么不能，他又不是你的亲生儿子。”

    段正淳看了看刀白凤，然后生气的对江玉燕道：“这怎么可能，你不要骗我。”

    风流债太多，然后家被偷了，这很正常。

    江玉燕道：“孩子不是你的，是段延庆的，而你的那些情人，都被我给残忍的杀了，想必你应该记得秦红棉，甘宝宝，还有阮星竹吧！”

    “我不信，你骗人，这些都是你用来骗我的。”这几个情人段正淳映像深刻，但是他不相信他们死了。

    段正淳认为这是这个女子用来报复他的一个手段，是一个阴谋，只要调查清楚了，就没事了。

    刀白凤则是慌了，自己为了气段正淳而做的荒唐事，怎么会被人给发现了，难道她当时在场。

    就算孩子不是段正淳的，但是她是真的爱段正淳，她有必要解释一下。

    “段郎，我……”

    江玉燕从脖子的项链上抠了一颗珍珠出来，弹了出去，穿过刀白凤的胸膛。

    刀白凤话都没说完，直接没了。

    江玉燕嘲讽道：“你的这些情人，还真是可怜，临死之前，都还想着你对她们的好。”

    段正淳之前还怀疑江玉燕的为人，可如今看到她毫不犹豫的杀人，瞬间便信了。

    这女人，什么事都干的出来，什么人都敢杀。

    段正淳怒道：“你这疯女人，我和你拼了。”

    他是真没想到，一个女人竟然如此歹毒，动不动就杀人。

    江玉燕从头上拔了一根发簪下来，弹了出去，段正淳瞬间就没了。

    鸠摩智上下打量了一下江玉燕，草，竟然还有那么多首饰。

    ……

    曹然手拿着一张简易地图，对着面前的绿衫少女道：“去曼陀山庄吗？听说那里茶类众多，犹以铁菩萨最为出名，我想采购一些。”

    

