    这是祁琮嬴的声音。

    苏晚璃连忙侧过身，站到墙后边。

    低眸看到身旁的祁澜君眨着纯澈干净的大眼睛疑惑地看着自己，苏晚璃顿时觉得自己好像是做了亏心事一般，脸颊微微一热。

    “妈妈，你在做什么呀？为什么不进去看爸爸？”小家伙问得天真无邪。

    苏晚璃白净的双颊爬上一抹红润，“你爸爸好像已经醒了，妈妈就不进去了。”

    “为什么呀？”祁澜君不明所以的扑闪着琉璃大眼。

    苏晚璃弯身摸了摸祁澜君的脑袋，温柔浅笑，“君君，你还小，很多事你都不明白，妈妈还有点累想再睡会儿，你可以进去看你爸爸，但是千万不要告诉爸爸，妈妈来过。”

    小家伙更是懵懂困惑的，但还是很听话的点点头。

    苏晚璃回到病房，静静地躺了下来。

    回想起祁慕尘被困在火里失去任何回应的时候，她莫名还有点余悸。

    祁慕尘醒来后，喉咙发涩，而眼前更是黑蒙蒙的一片，他伸出手，却连手掌的轮廓都捕捉不到。

    见情况不太对劲，祁琮嬴立刻去叫医生过来，但祁慕尘开口的第一句话却是询问苏晚璃的情况。

    “阿璃怎么样？她没事吧？”他低沉的嗓音里多了几分沙哑和无力。

    “晚璃没事，你放心吧。”

    祁慕尘默默松了口气，唇角溢出一抹安然的笑意，只不过……

    他再度抬起左手，睁着迷、离深邃的长眸，看了好一会儿，仍然什么都看不到。

    他异常平静的自嘲一笑。

    医生很快就来了，检查了一遍祁慕尘的情况。

    祁慕尘告知自己的视力很模糊，甚至看不见东西，医生急忙为他做了个测试和检查，结果发现祁慕尘的视网膜因为过度烟熏而受损，也就是说他现在和双目失明的瞎子差不多。

    这是报应吧？

    祁慕尘仍然笑了笑，终于深切的感受到苏晚璃当初的迷茫和无助。

    得知苏晚璃的病房就在隔壁后，祁慕尘很快做了一个决定，他要离开这个医院。

    “不准告诉阿璃我失明的事。”他叮嘱了解到他病情的每一个人，他不想再给苏晚璃造成任何的困扰。

    在那个危难时刻，她把手伸向他的那一刻，他已经没有任何遗憾了。

    至少他知道了苏晚璃并没有真的恨他恨到想他死掉的地步。

    这对他而言，已经满足。

    苏晚璃沉沉的睡了一个下午，醒来后见病房里没人。

    她立刻下了床，小心翼翼的迈开受伤的脚，再度来到祁慕尘的病房前。

    本想看一眼情况就走，但却发现病房里空荡荡的。

    正好有个护士路过，她上前喊住护士，“请问，这个病房里的病人，他去哪里了？”

    小护士看了眼病房，微笑回答，“他不久前已经出院了。”

    出院了？

    苏晚璃愣住。

    可既然出院了，就说明伤得不重。

    她默默想着，但突然间好像有一股落寞的感觉淌过心尖。

    只是隔着一堵墙，他出院了，却没有去跟她打声招呼。

    苏晚璃牵起唇角笑了笑。

    慕千璃，他都已经放下。

    怎么你好像又有点放不下？

    放不下这个曾经让你痛不欲生的男人吗？

    别再犯傻了。

    司画情在楼下看着祁慕尘离开后，这才回来，抬眸却见苏晚璃失神的站在病房门口发呆。

    她快步走过去，“千璃。”

    苏晚璃猛地回过神，见司画情走来，她漫不经心的问道，“祁慕尘已经出院了？”

    “是啊，他，他刚刚出院的。”

    “他不是伤了腿吗？这么快就能出院？”苏晚璃记得之前说过祁慕尘手和腿都受了伤。

    司画情避开苏晚璃的目光，过去扶她，缓缓道，“医生说他可以出院了，我想，应该没什么大问题。”

    “他没事就好，我不想再欠他什么。”苏晚璃淡漠说着，言语间透露着想和祁慕尘划清关系的决心。

    司画情微笑着点点头，没敢告诉苏晚璃，其实祁慕尘的伤势挺严重。

    他的小腿伤了筋骨，目前连走路都难。

    眼睛更是失去光明，什么都看不见。

    ……

    祁墨非从医院回去后，第一件事就是让手下去调查苏晚璃被人绑架的事。

    沿着苏晚璃被人劫持的轨迹，他比警察更快一步找到躲藏在公寓楼里的陆挺，同时也了解清楚陆挺和苏晚璃之前的纠葛。

    陆挺一路挣扎着被带到祁墨非在郊外的别墅。

    日落夕阳十分，晚霞极美。

    祁墨非优雅的坐在院子里的花坛边，闲情逸致般品着红茶。

    “你们是什么人？为什么抓我？快点放开劳资！”陆挺叫嚣的声音由远至近。

    很快，祁墨非的手下就将胡乱挣扎的陆挺推到祁墨非的面前。

    陆挺一个趔趄摔倒在祁墨非的跟前，他猛一抬眸，看到面前模样俊美不凡，气质尊贵优雅的男人，顿时就傻了眼。

    “你，你是谁？为什么叫人抓我？”

    祁墨非似笑非笑的牵起唇角，语调慵懒随意，“自己做过什么不知道吗？”

    陆挺一颤，难道是高利贷催债？

    正猜想着，祁墨非站了起来，俊挺高大的身躯透着一股阴鸷逼仄的气场压迫下来。

    “让晚璃不开心的人，这辈子都休想再开心。”

    他笑了声，眸光忽地一暗。

    “好好给他长点记性，别弄脏我的地方。”

    “是，祁爷。”

    一听这话，陆挺才知道这个男人是为苏晚璃而来的。

    眼前一个个身形魁梧的黑衣保镖，看得陆挺吓得嘴角一抽一抽。

    他终于是知道怕了，但为时已晚。

    大半个小时候，保镖向祁墨非汇报情况，并将祁慕尘的情况告知。

    祁墨非听完后唇侧散开一抹笑意，“双目失明？小腿骨折？你确定吗？”

    “确定，而且他似乎为了不让千璃小姐知道，一早就出院离开了。”

    听闻此言，祁墨非眸光微微一敛。

    祁慕尘，看来我低估了你对千璃的感情。

    不过真想不到你居然失明了，这真是连老天都在帮我。

    他打开从F国发来的消息记录，意味深长的笑了笑。

    ……

    从医院里回来后的这几天里，祁慕尘都一个人待在房间里。

    他体会着苏晚璃当年面对的黑暗与不安，倍加心疼。

    今时今日他才知道，一个双目失明的人想要正常生活是多么的艰难。

    光是他带给苏晚璃的这份痛楚，他就觉得他连爱她的资格都丧失了。

    暮霭沉沉的阴天，祁慕尘反复听着苏晚璃曾经唱过的那首天真有邪，忽然楼下传来争执的声音。

    他细听，发现是司画情来了，而于青裁正气冲冲的埋怨着说苏晚璃把她儿子害得失明。

    祁慕尘小腿处的伤虽然还未痊愈，但行走已经没什么大问题，这会儿他摸索着下了楼。

    见他来了，司画情快步走向他。

    “司画情，你女儿已经把我儿子害成这样了，能不能别再来打扰慕尘的清净！”于青裁跑过来阻止。

    祁慕尘寻声对于青裁露出不满神色，跟着面向司画情担忧的启唇道，“是不是阿璃出什么事了？你怎么会突然来找我？”

