    第795章我很早之前就表过白了

    可是他现在不能这样做。

    他不想吓到她。

    上次的事情之后，她就一直躲着她。

    直到今天，终于肯再一次出现在他的面前，他不想今天过后，她又躲她一两个月。

    又过了几分钟，桑梓才回神，开口询问秦予淮：“那个……你刚才说的那些话……是真的吗？”

    “我没有说谎。”秦予淮坚定地回答。

    他不希望被桑梓误会他又说谎骗人。

    “那……那你是……是在跟我表白？”桑梓问。

    她虽然反应迟钝了一点，但是智商是没有问题的。

    没吃过猪肉也见过猪跑的！她没谈过恋爱但是看过电视剧！

    一个男人跟一个女人说这种话！那不就是表白吗？

    “我以为很早之前我已经表过白了。”秦予淮说。

    不仅是表白，他甚至还暗示过结婚。

    “那次……那次不算的，我以为那只是个玩笑。”桑梓垂下了头。

    “玩笑？亲吻也是玩笑吗？”秦予淮追问。

    “那……那是个意外。”

    很好，表白是玩笑，亲吻是意外。

    她还真是会抹掉他们之间的经历，原来在她的脑海里面，他们最多就是个“普通”朋友。

    秦予淮凝视着桑梓的黑眸愈发地深邃……

    这一刻，秦予淮的脑海里冒出来很多画面。

    从他们第一次的乌龙见面，到后面一起奔波，一起调查，一起做事，一起去游乐园。

    手牵手，挤在狭小的空间里，亲吻彼此……

    没有见面的日子里，他会不自觉地想念她，会在夜深人静的时候思念她。

    也会在见到她的时候欣喜。

    还会在见到她的时候，眼里只容得下她这一个人，连苏酥和他弟弟予泽都没有注意到，以至于犯了那样的可笑的错误。

    而她却只觉得他们只是朋友的关系。

    是他还表达得不够明显是吗？

    是他做得还不够多是吗？

    秦予淮意识到自己的策略有问题，他以为的给她空间时间，其实是给了她当鸵鸟的机会。

    “如果你觉得我之前的表白不够正式，那我再重新表白一次。”

    不等秦予淮再度开口表白，桑梓抢先一步说：“予淮少爷，你不要喜欢我！我不喜欢你的！我也还不想要谈恋爱的！”

    “你不喜欢我？”秦予淮的眉头皱得紧紧的，脸部的神经也随之紧绷。

    一瞬间，整个人都绷得紧紧的。

    “嗯！你是苏酥的大侄子，也是个很好的人，但是我觉得我们做朋友就挺好的，谈恋爱太麻烦了，不要谈恋爱。”桑梓严肃地纠正。

    秦予淮猛地上前一步，一把抓住了桑梓的手腕，“上一次你挽着我的手的时候你不是那样说的，你说过我的特别的！你承认过的，如果那天是别的男人你是不会那样做的！”

    “我……我也不是很清楚的……因为也没有其他男人那么做过！邵队他们不会那样做的。”桑梓解释说。

    “你的意思是，如果他们那么做了，你也可能会接受是吗？包括亲吻你？嗯？”

    秦予淮步步逼近……

    (本章完)

