    岁月在无声无息消逝而去，转眼又过去了五年的时间。!

    须弥星域，乃是太虚大界，颇有名气的一个星域。

    因为这个星域，聚集了大量的传送阵，联通了太虚大界各地，太虚大界的灵阶武者，要想赶到目的地，一般都会选择拿出宇宙灵宝为代价，开启须弥星域的传送阵。

    这也使得须弥星域来往的灵阶武者，非常的多，是一处风云之地。

    但是今日，整个须弥星域所有的传送阵，禁止其他灵阶武者使用。

    原因很简单，有身份尊贵之人，要在须弥星域借道！

    “靠！”

    “老子千辛万苦才赶到须弥星域，还赶着去星空秘境抢宝呢，谁这么霸道，竟然禁止我们使用传送阵？”

    一位胡渣大汉骂骂咧咧，满脸的郁闷。

    “不要妄言！”

    “禁止我们使用须弥星域传送阵，乃是太虚大圣亲自下令的，小心惹杀身之祸！”

    一位灵阶武者好心提醒道，把这位胡渣大汉给吓得面色苍白，瞪大了双眼。

    太虚大圣亲自下令？

    这来人的背景该有多大啊？

    有这样遭遇的，并非胡渣大汉一人，虽然众人心不满，但却不敢妄言，反而充满兴趣停留下来，想要看看到底是何人，有如此大的能量。

    突然，须弥星域一颗古星的古老出传送阵亮了起来，一道道非凡的身影，从走了出来，顿时让所有关注之人都倒吸了一口凉气。

    这些身影每一尊都威压滔天，整整有二十位准圣，五十位半圣！

    而且看样子，这些强者宛如护卫一般，寸步不离，将紧随其后走出的大量身影给保护了起来。

    须弥星域大量武者，目光朝着这些强者保护之人看去，顿时都是心头狠狠一颤，脑袋有些发懵。

    被这些强者保护的人，非常的多，达到了数十万之多，但最强的几个却不过化灵境而已，其他都是凡阶而已。

    凡阶在三千大界，连蝼蚁都算不，如今却获得了五十位半圣，和二十位准圣的贴身保护？

    “看这些半圣和准圣的服饰，他们应该是来自于炎黄大界的！”

    “我知道了，这些凡阶的武者，肯定是炎黄大界新任界主萧叶的家人，也只有他才有如此能量了。”

    一位年长的武者突然发出了惊呼声，顿时引起了一片喧嚣和沸腾之声。

    “太特娘的霸气了，一口气将几十万家人接入三千大界，且让半圣和准圣开路，我什么时候也能达到这样的高度啊！”

    所有人的心头都是惊颤了起来。

    “这便是三千大界吗？真是太浩瀚了！”

    神藏满脸震撼的喃喃自语，他身边的武极门众多武者，也是满脸好的打量着四周。

    在这里随意见到的一个武者，都有秒杀他们的能力，更别说贴身保护他们的半圣和准圣了。

    “真是没有想到，小师弟竟然达到了如此高度了。”刑槊满脸感慨的说道。

    此言一出，众人都是面露复杂之色。

    对三千大界了解的越是深刻，他们对萧叶的敬佩，也是越加浓郁。

    “哈哈，这里还不是我爹执掌的炎黄大界呢。”

    “爹用传音金珠通知过我了，他已经亲自赶来接应，通过这座传送阵，我们能抵达炎黄大界边缘了，爹在那里等着我们。”

    人群的萧念笑了起来，满脸的自豪之色，和众人登临须弥星域的传送阵，消失而去。

    与此同时，炎黄大界边缘抵达的一颗古星之，一位黑发青年正盘膝而坐。

    哗啦啦！

    无尽的半圣之力，从他天灵盖冲出，演化出一朵灵花。

    这朵灵花只有三片碧绿的叶子，却道韵无尽，簇拥着一颗圣果。

    这颗圣果已经有着拳头大小了，摆脱了雏形，面有着十个圣道符号正在闪烁着，爆发出来的波动，让这颗古星都在疯狂颤动着。

    “嗯？”

    “他们要到了吗！”

    萧叶睁开双眼，取出传音金珠后，顿时笑了起来。

    这些年他修炼的同时，也通过传送阵在赶路，于数日之前抵达了这片星域。

    这里有一座古老传送阵，连同了太虚大界，乃是个纪元所留下的。

    听过传音金珠得知萧念等人无恙，他便停留在此，毕竟一旦离开了炎黄大界，界心会失去效果。

    “太虚大界有太虚在，妖族绝对不敢动手，来到炎黄大界，有我在也不惧了，看来只是虚惊一场啊。”

    萧叶眉心处光芒一闪，那宛如双瞳古族的眼珠掉落下来，已经神韵尽去，宛如一块普通的石头。

    这正是双瞳圣晶，如今已经失效了，他眉心处只有一道炎黄界心的印记。

    但萧叶脸却没有丝毫的失望之色，反而满脸的感慨：“双瞳圣晶的效果惊人，竟然让我的圣道感悟暴涨到如此地步。”

    “我已经能够感受到准圣境界了，可惜却始终无法迈入进去，欠缺了一丝机缘。”

    没错！

    这些年他在炎黄界心和双瞳圣晶的双重辅助下，进步惊人，消耗了身所有的宇宙灵宝，准圣境在眼前了。

    如果起以前，他对自己领悟的圣道，只是有种模糊感应的话，那么现在已经颇为清晰了，甚至隐隐有种掌控之感，能以其为器，诛杀大敌。

    “等回到界主府，我再次闭关，一定要冲击到准圣境。”萧叶朝着这片星域的传送阵飞去，去迎接萧念一行人。

    “不对！”

    很快，萧叶的身影停顿下来，微微皱眉。

    这片星域的传送阵，明明在眼前，他竟然无法靠近，像是遇到了鬼打墙。

    “难道有人在此地布置了阵法？”一股危险的气息席卷了他的全身。

    他在此地修炼，竟然没有发现有人布置了阵法！

    “呵呵，竟然发现了，不愧是人族风头强劲的天才，可惜你今天要陨落了，除了能给皇子报仇，也能给我族解决一尊未来的大敌。”

    在下一刻，虚空震荡了起来，有绿色的冲天妖气，在这方星域席卷了开来。

    只见一群被妖气笼罩的身影，撕裂虚空走出，澎湃的杀意冲天。

    “妖族……还是来了吗？”

    望着那些身影，萧叶黑发扬起，眼暴掠出两道冷芒，握紧了双拳。

    （第二更到，求下推荐票呀！）

