    第966章

    李行哉是经过与戎族的一轮轮血战才走到今天的。其牺牲之大，压力之大，就连李行哉都有数次险些崩溃。

    让程大雷按他的打法同戎族作战，程大雷是肯定玩不转的。凭他蛤蟆寨那点家底，根本经不起这样强度的折腾。

    可是，同野原火作战与同程大雷作战，是截然不同的。而在李行哉心底，程大雷肯定是比野原火更难缠的存在。

    关键在于，此刻程大雷心底怎么想的。

    这一日，又是个响晴薄日的好天气。李行哉从宿醉中醒来，榻上沉沉睡着不知哪个女人，玉体横陈。

    李行哉是做大事的，如今已有几房嫔妃，某些人的名字他记不清楚也不奇怪。

    感觉脑袋昏昏沉沉的，昨夜又胡闹得太久，李行哉想自己该收收心了，再如此下去，不仅身体没得到休息，反而是一种消耗。

    自从攻破戎族大军后，李行哉便搬到了锦绣宫居住。过久了苦日子，现在也可以稍微松口气休息休息。

    他披衣而起，来到锦绣宫的凉台上，阵阵凉风袭来，湖光山色尽收眼底。

    李星是个懂享受的人，精心打造的锦绣宫，自然不是凡品。可惜是给别人做嫁衣，便宜了李行哉。

    李行哉目光所望，乃是西北方向。

    他皱紧眉头，轻轻敲击着太阳穴。程大雷呐程大雷，你心里究竟怎么想的……

    难道也要同我一起争这天下么？

    曾经的朋友，一个个成了敌人，而且都是令人棘手的存在。李行哉心底多少有些不开心。

    “启禀陛下，长公主明玉公主求见。”有小黄门过来禀报。

    李行哉顿了顿，道：“让她在书房等我，我……朕马上到。”

    如今李行哉有了嫔妃，锦绣宫中有了太监和宫女。现在和从前已经不太一样，想见到李行哉已不是一件容易的事。

    不过所有人心里都明白，江南不是长安，只有回到长安，李行哉方才算是收复故土，重坐江山。

    而这，大概也用不了多长时间。

    李行哉穿戴整齐，来到自己书房。李婉儿已在书房等候，见到李行哉进来，弯腰道了个万福。

    李行哉摆摆手，道：“妹妹不用多礼，在我这里没那么多规矩好讲。”

    李婉儿展颜笑笑：“今非昔比，有些规矩还是要讲的，便是做给外人看也好。”

    李行哉笑笑，令伺候的宫女送上茶来。

    李婉儿从小在深宫之内长大，虽然生性跳脱，但也不至于一点规矩不懂。

    这些年流离失所，却是很少有用得上的机会。现今李行哉又拿出皇家仪态，她心中也不知该喜该悲。

    “皇兄召我来，究竟是为了何事？”李婉儿问道。

    “也没什么要紧的事了，只不过多日未见，中间又有太多事，现在总算可以闲下来歇歇，朕只是想找你随便聊聊。”

    李婉儿手捧着清茶，将浮沫吹去，缓缓道：“西北还没有信来？”

    李行哉一楞，脸上笑容僵固住，他无可奈何的摇摇头，轻轻叹了口气。

    李婉儿算是明白李行哉与程大雷关系的，双方目前的处境的确有些尴尬。

    “他不送信过来，皇兄为何不派人过去，看看他心中是如何打算？”

    “让朕派人去问他？”李行哉冷哼一声：“这事原本就该他派人过来，现在各路诸侯都已派人过来，唯独他没有反应，既不派人，也不送信，怕是已有其他心思。”

    李婉儿在心底叹了口气，说来说去，李行哉还是放不下这口气。

    他的话也未必没有道理，若他差人前往西北，便丢掉了谈判的主动权，在气势上输了程大雷一筹。

    “假若他有意谈判，皇兄心中是如何打算？”李婉儿问。

    李行哉想了想道：“现在戎族大势已去，帝国还要回到我们李家人手中。人心思定，这天下不该再打仗了。若程大雷有意谈判，朕愿给他一个王爷的封号，封妻荫子，也算不亏待他了。”

    “凉州十万精兵？”李婉儿问。

    李行哉摇摇头：“军权怕是不能给他，凉州距离京州太近，卧榻之侧岂容他人安睡。”

    李婉儿笑着摇摇头，道：“这个条件，怕程大雷不会答应。一个有名无实的王爷，怎抵得上凉州十万精兵。”

    “朕为难的便是这一点。”李行哉叹了口气。

    现在程大雷未必没有争天下的实力，如果他摆开架势与李行哉争一场，李行哉手中最多五分胜算。

    手中有这样的筹码，程大雷开出的价码一定不会太低。可假若他要价太高，李行哉也不可能将辛苦打来的江山拱手相让。

    李婉儿道：“不若我替程大雷开个价？”

    李行哉意味深长的看了她一眼，道：“讲讲看。”

    李婉儿开口，缓缓言道：“凉州自立一国，听调不听宣，助你取得江山。”

    李行哉深吸一口气，随后展颜笑道：“女生外向，这话诚然不假，你这开口，胃口可不是一般的大。”

    凉州距离京州极近，程大雷手下兵将又是极难打的，真如果有朝一日凉州有了不臣之心，一路过关斩将打过来，怕这江山便要易主。

    “要价太低，程大雷也不可能轻易松口，皇兄应该也知道，他是做山贼出身的。”

    “人心难测，有些事也是不得不防呐。”

    “没有程大雷的话，皇兄真能得到这天下么？”

    李行哉心中一惊，抬起头，眼底一道锋芒闪过。

    半晌，他缓缓摇了摇头，脸上挂出笑容：“妹妹，你可不能太过笑看我。”

    “江南虽定，但北地依旧有不少戎族，各路诸侯蠢蠢欲动，未必会真心保你。如果没有真正的臂助，怕这天下不是那么容易取的。”

    “即便皇兄能顺利取得天下，各路诸侯的胃口也要满足。皇兄，不打算养虎为患，怕要先喂饱群狼。”

    李行哉眉头皱紧，目光随之慢慢平静下来，最后落在李婉儿身上。

    “士别三日当刮目相待。”李行哉缓缓道：“不是妹妹小看了哥哥，倒是哥哥小看了妹妹。”