    渡厄与楚震天，被一群灵墟禁区的生灵围困，两人虽然都只是二转天神，但战力极强。

    他们奋力搏杀，不敢恋战，将包围圈撕出一条路，然后各展身法，以最快的速度遁逃！

    另外一边。

    叶辰带着张若溪，又发现了青铜物件。

    这是一块较大的青铜碎片，差不多有叶辰的身体那么高，表面布满了一层铜锈，其原型究竟是什么，光从这碎片外表来看，无从分辨。

    张若溪打量了几眼，道：“无名公子，你刚才找到的青铜渣男雕像，表面干净，没有半点损毁，可这块青铜碎片，看起来就已经很残旧！”

    叶辰嗯了一声，道：“若是说哪个力量更强，自然是这一块青铜碎片！”

    话音落下。

    人皇经催动，叶辰的手掌，按在青铜碎片上。

    “嗡！”

    青铜碎片震动，表面的铜锈脱落。

    紧接着。

    青铜气机被激发，显化强盛的青色光芒。

    这光芒，远不及青铜雕像的光芒，可却是两种截然不同的力量。

    青铜雕像中的力量，是一种执念，强大到连时代交替，纪元更迭都无法磨灭的执念。

    那种执念，强，可是不具备攻击力。

    而此时的青铜碎片中被激发的力量，却蕴藏恐怖的力量爆发。

    青色的光芒中，一尊三足两耳的青铜鼎虚影浮现。

    很显然，这青铜碎片，曾经的原型，就是一尊三足两耳青铜鼎！

    去过始源时代的叶辰，知道始源时代的一些风俗习惯，每个部落，都有这种三足两耳的巨鼎，用来祭祀，祷告，聚会……等等！

    当然。

    大部分的部族，用的都是普通的鼎。

    青铜鼎，有着不一样的意义，由此可以推测出，曾经拥有这青铜鼎的势力， 一定是个规模极大，地位极高的部族！

    “无名公子，有邪灵来了！”

    张若溪急忙提醒了叶辰一句。

    “若溪姑娘，进我的领域世界去！”

    叶辰展开领域世界，张若溪自己主动进去。

    “无名公子，你能不能将战斗画面让我看到，我想学习！”

    “可以！”

    这只是小事，心念一动，便将外边的画面投影进入领域世界中，让张若溪观看。

    来的，是一尊拥有着三转天神实力的邪灵。

    带来了不少麾下。

    “人族小子，胆大包天，惊扰了伟大的荒兽沉眠，我们的始祖下令，必须要将你们抓去投喂荒兽，让荒兽息怒！”

    三转天神的邪灵怒吼。

    叶辰嗤笑一声，道：“就凭你？”

    “你一个初阶天神，也敢说这种嚣张话语，找死！”

    话音落下。

    这三转天神的邪灵，猛然一巴掌拍打而出，巨大的掌印，掀起轰隆隆的炸响，碾向叶辰。

    叶辰一步踏出。

    身形如剑激射，唰的一声，透亮的剑光劈斩向那巨大的掌印。

    这掌印，直接便被叶辰一剑劈成了两半炸开。

    接着。

    无极星辰剑阵顷刻间将这片区域彻底封锁！

    叶辰的身体，从激荡的气浪风暴中穿过，冲入剑阵之中，刹那间出现在了那三转邪灵天神的面前，八秘之力加持于身，真龙至尊法全力爆发！

    巨龙缭绕剑气。

    无匹的龙威，磅礴的力量，凌厉的锋芒，又有八秘的特性加持，叶辰一剑横扫，他这一剑，强势到了极致！

    三转的邪灵天神，也抵挡不住这一招的可怕力量，腰腹位置被划破，无数细密的裂痕遍布全身。

    “你……”

    三转的邪灵天神，震惊无比，无法想象为何一个初阶天神，竟然能有如此恐怖的战斗力。

    他不是不知道人族的那几个绝世天骄的厉害，但据他所了解，人族那几个绝世天骄，在初阶天神阶段，也不可能有这么妖孽的战力……

    在三转的邪灵天神震惊之际，叶辰剑中的巨龙，张口一喷，拥有着非凡威能的龙息结合剑光，席卷而出，冲击至目标的身上。

    “轰！”

    这个三转的邪灵天神，再也扛不住了，布满裂痕的肉身，彻底炸裂！

    随之，封锁这片区域的无极星辰剑阵，猛然爆发，演化攻杀，将这个三转邪灵天神的神魂体，快速磨灭！

    吞噬天碑的力量被叶辰激发。

    虽然。

    他还没有推演出专用于特殊天碑的天碑战技。

    但从黄金古族的火焰天碑战技中，也得到了一些启发，此刻催动的吞噬天碑，爆发出的吞吸之力，比之前强大了数筹！

    片刻工夫。

    这个三转邪灵天神的本源，就被叶辰以吞噬天碑的力量全部吸收，凝聚出了一枚邪灵天珠！

    凝聚邪灵天珠的手法，还是叶辰在天葬海的禁区中学会的。

    灭杀了最强的这个三转天神邪灵，其余邪灵，自然无法对他构成丝毫的威胁，一轮剑阵攻杀扫过去，便灭掉了大半，剩下的，一剑一个！

    解决战斗。

    叶辰立刻离开了这里。

    然后展开领域世界，站在了张若溪的面前。

    张若溪：“无名公子，你手里拿着的这颗珠子是怎么回事？ ”

    叶辰淡淡一笑，随即手中的邪灵天珠内，一缕缕精纯的邪灵本源气溢散而出。

    这些邪灵本源气，覆盖叶辰全身，然后叶辰的模样体型，变成了刚才那个被他灭杀的三转邪灵天神！

    张若溪：“……无名公子，你没事吧？”

    叶辰：“我以人族的身份在这灵墟禁区行动，太不方便了，现在我就是邪灵的一份子，自然方便很多！

    而且。

    刚才，我磨灭这家伙的神魂体之际，强行掠夺了他的不少记忆。

    这家伙名为邪老六，是灵墟禁区内的邪灵阵营中的一个领主，同时还是个刺头。

    这身份，这性格，最合适我用了！”

    张若溪：“……无名公子，我明白了，你这就叫打入敌人内部！”

    叶辰：“个人战力，始终有限，所以，很多时候，无法力敌，便只能智取！”

    张若溪点了点头，若有所思。

    叶辰：“走，先去这邪老六的领地，他那地方，藏了有好东西！”

    刚才，强行掠夺邪老六的一部分记忆，叶辰发现，这家伙，倒是私藏了一些青铜物件！

    现在。

    叶辰已经取而代之，成为了新的邪老六。

    那些青铜物件，自然……就是他的了！

