    系统那一种久违的机械音，是这样在胡彪等人耳边响起的：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队所有战队的成员，本次系统任务第二阶段正式发布。

    请各位注意，本阶段任务具体要求和需要如下.

    第一、本阶段是本次系统任务中，最后的一个环节。

    完成本阶段任务之后，指挥官大人可以选择随时返回现代位面和时空通达，但是超过的滞留时间不能超过2个小时。

    第二、在9月7日午夜1点钟之前, 中洲战队需要彻底攻下松山要塞群的3号高地，并且解决掉所有地面工事中的对手。

    超过该时间，则算是中洲战队任务失败，随机抹杀10人。

    若是中洲战队在抹杀结束后，指挥官胡彪大人依然存活，则会与剩余人员立刻被传送回时空通道。

    第三、在本阶段任务进行期间，中洲战队所有人员的活动区域，限制为松山要塞和周边一公里的位置。

    任何人员包括指挥官胡彪，超过本区域之后立刻抹杀。

    说明，凡是所有被系统抹杀的人员，不管是因为任务失败的随机抹杀，还是因为离开限制区域活动而被抹杀。

    相关人员在返回时空通道之后，一律将不予复活，望中洲战队各位周知。

    最后，祝胡彪指挥官大人，还有中洲战队的各位旗开得胜、武运昌隆～”

    以上系统冰冷的机械音，在胡彪等人的脑壳中结束之后；中洲战队的众人, 几乎都是做出了一个相同的动作：

    抬起了自己的手腕，向着上面的各种型号和品牌的说表看了过去。

    结果，纷纷看到了上面的时间, 现在已经是下午的4点21分。

    算起来，他们剩下可以用来做第二阶段任务的时间，只有差不多8个半小时多一点了而已。。

    特么！若是在算上一些半路上的耽搁，攻击之前的各种准备。

    这么一算起来，剩下的时间连8个小时都不够了。

    不同于其他中洲战队的队员，现在嘴里针对着系统安排的第二阶段任务，一直都在骂骂咧咧之中。

    胡彪在此刻，正向着他们破烂的团部跑了过去。

    主要是到了现在，其中的一台野战电话的铃声，还在一直不停地响彻之中。

    接起了电话之后，胡彪的嘴里直接来了一句：“这里是荣誉第一师补充团，我是代理团长胡标，你要找谁～”

    声音才是落下，对面就是一個让胡彪很是意外的声音响起：

    “胡标？找的就是你了，我是卫将军。”

    胡彪虽然没有想到，居然是远*征军的司令卫将军亲自给自己打电话了；但是本能之中就是在一个立正下，站出了一个标准的军姿。

    同时不用如何的思索，基本也是知道到了现在这么一个时候，卫将军打电话给自己是什么意思。

    无非是到了眼前战事的紧要关头，需要出动他们补充团了。

    当即之下, 胡彪的嘴里开口就是这么一句：“卫将军, 不管现在有什么任务都请下达吧，补充团全体1325人早就准备好了，保证完成任务。”

    “好、胡团座你既然这么说，我就放心了。”

    听到了胡彪的嘴里，算是落地有声的保证之后，卫将军在电话那头的声音，听起来很有一点欣慰。

    主要是此刻的卫将军，他但凡有一点其他的办法，他都不想要动用胡彪，还有补充团的这一些人。

    无他！这些人的使用上，实在是太麻烦了一些。

    一方面，虽然对于胡彪和那什么‘隐龙一族’，因为涉及到了巨大的利益，几大势力一直保密得很好，以卫将军的地位都没有听到任何的相关。

    但像是老话说得好，世上哪有不透风的墙。

    老方等五家势力，一共200来号精锐士兵的存在；还有这些势力在最近时间里，在滇西地区、特别是松山地区的动作。

    身为远*征军的司令，他还是能够知道一些情况的。

    另一方面，则是胡彪手下的补充团，基本都是由娃娃兵组成的实际情况。

    如今有关于娃娃兵们的事情，已经在山姆大叔家已经引起了巨大轰动的情况，很是引起了光头等人的注意。

    针对这些光头正打算做点什么，来扭转一下自己的国际形象了。

    再说了，山姆大叔的战地记者罗斯，一直在补充团与胡标等人厮混的事情，也不是什么新鲜事情了。

    所以光头早就叮嘱了下来，务必不要大规模地动用娃娃兵们作战。

    以免因为出现巨大的伤亡，破坏了他们的国际形象。

    只是仗到了今天在这样的一步，已经被逼到了绝境的卫将军，对于以上的那些统统顾不上了。

    所以在胡彪的保证下，卫将军也是开门见山地说了起来：

    “我命令，荣誉第一师补充团立刻加入对松山要塞的进攻战斗，务必在明天的日出之前，给我打下松山要塞的3号高地。”

    “保证完成任务，不然我胡标提头来见～”

    胡彪的嘴里，当即就是这么落地有声地答应了下来……

    在挂掉了手里分量十足的老式野战电话之后，胡彪嘴里‘全体集合～’的这样一个命令，就是这样发布了出去。

    然后，最多在五分钟的时间里，整个补充团的1300多号人就是在阵地上集结了起来，做好了所有出发的准备。

    没有任何的迟疑，胡彪当时就是在一马当先之下，带头向着3号高地小跑了过去。

    顿时整个补充团的全体人员，结成了一道钢铁洪流，就此的奔向了战场。

    不提胡彪等成年人，一个个都是一脸杀气腾腾的模样，就连一众娃娃兵们也像是小老虎一般，在这一刻充满了战斗的欲望。

    而最近一段时间里，一直都是在补充团驻点的战地记者罗斯，看到了眼前这样的一幕之后，也是隐隐地意识到了一点什么。

    连忙拿起了脖子上吊着的照相机，将这样的一幕‘咔、咔～’的不断拍摄了下来。

    就连老方等人见状之下，也是连忙的跟随了上来，脚下的步子那是一点都不敢耽搁。

    主要是他們这200来人，一直留在了补充团这里，确实正如胡彪预料啊那样，肩负着一些特殊使命了。

    比如说，除了保护和监视着胡彪，以免这货忽然就失踪了以外。

    另外，还有着看看留在这里后，能不能找到一些‘隐龙一族’，到底在哪里？具体情况如何的蛛丝马迹。

    有关于这一点，原本他们是想从交易出去的那一堆黄金和现大洋上，来想办法的。

    毕竟那么大的一堆东西，可不是那么容易就神不知、鬼不觉地从他们眼皮子底下，就这么神奇的消失。

    结果了？那么一大堆东西，就是这么神奇地消失了。

    他们在滇西地区布置的众多眼线，对此居然是一点察觉都没有。

    因为这样的一幕，反而是让他们对于‘隐龙一族’的实力，越发的有些顾忌了起来；顺带着对于胡寿山、胡长官的调查越发厉害了。

    毕竟并不是胡彪说了‘隐龙一族’不回来争夺江山，他们就会彻底地放心。

    另外胡彪等训练中所表现出来的种种不同，也被老方等人秘密地上报了上去；一时间那些大人物们，对于胡彪这里的事情也是越发的上心了起来。

    于是老方等人所得到的命令是：不惜一切代价，务必保护胡标的安全。

    谷灅

    ******

    一路上花费了20几分钟的时间，补充团的全体人员就在一路的小跑中，来到了进攻3号高地的出发阵地：

    一处位于山脚下位置，方圆一两公里的平地。

    胡彪在第一时间里，就看到了出发阵地上到处都是满营的伤员，其中为数不多的几名军医，在这个时候已经是忙到了飞起的状态。

    而在那些浑身是血的战士眼中，他能看到巨大的不甘心、痛苦等交织的复杂表情。

    很显然，这里的战斗进展非常糟糕。

    只是在这一刻，胡彪已经是顾不上这些伤员了，命令着补充团其他的人员就地停留，做好战斗准备的同时。

    准备带着中洲战队的一行人，也是补充团的主要军官团体，继续前行大概一百多米之后。

    到了一个相对开阔、安全的所在，然后开始认真观察起了3号高地的情况之余，准备尽快地拿出一个靠谱的作战方案来。

    那啥！他们又不是战场的菜鸟了。

    就算任务时间上多少有些急迫，也没有理由不管不顾，像是愣头青一样地杀上去不是？

    而在动身出发之前，胡彪飞快地将张全胜，还有几个娃娃兵中大一点，算是孩子王一般的人员叫了过来。

    压低了声音之后，嘴里飞快地安排了起来：

    “跟你们说两个事情，心里默默地记住了就好，千万别出去对着其他人乱说。

    第一，我在之前团部的帐篷那一个位置，下面埋了一共有着10万个大洋，还有一点消炎用的磺胺粉和青霉素，你们有时间回去偷偷地挖出来。

    药品是给你们，用来个伤员治疗的。

    现大洋的话一部分在战斗后，用来给战死和重伤的兄弟做抚恤金，另一部分大家就这么分了；这兵荒马乱的年头，记得一定要留点钱在身上防身。”

    第二，我寻思着最多再有一年的时间，鬼子们就是彻底完蛋了。

    可是鬼子打完了之后，光头为了抢江山一定会继续打内战的；跟着这些掉钱眼里的家伙们，绝对是没有什么前途的。

    所以你们一定记好了，今后若是有机会马上就去投靠八爷，他们才是为穷人着想的队伍；。

    跟着他们，你们才会有着前途，才会有着一个善终。”

    听到了胡彪的嘴里，这种类似于交代遗言一般的说法之后，当时年纪小点的张全胜一时间没有反应过来，表现上还会好一些。

    但是几个大孩子一听之后，立刻是隐隐明白了什么，当即眼眶瞬间就是红了。

    只是他们打算说点什么的时候，胡彪已经是板着脸，嘴里一句爆喝了起来：

    “都给我好好的憋住了，忘记了以前怎么教你们的了吗？好男儿顶天立地，华国的小爷们流血不流泪……”

    花费了一分钟左右的时间，安排好了一众娃娃兵们的事情之后。

    胡彪就是招呼着一众，向着一百多米之外，那一处位置不错的观察地点前行了过去。

    问题是到了这里之后，胡彪他们看到了一些让他们出乎意料的人物：

    吴文庭，这个补充团的前团长，如今荣誉第一师的副师长，还有跟着他一起离开了补充团的何书光等人。

    时隔了差不多两个月的时间之后，吴文庭的伤势貌似也完全恢复。

    当前也是端着一个6倍的大兵望远镜，向着3号阵地的方向不断观察了；发现了胡彪等人的到来后，居然是笑着远远的打了一个招呼。

    本能间在回了一个军礼后，胡彪也是反映了过来。

    在这里遇上了吴文庭，也是非常的正常。

    稍微地想想，在当前松山周边的远*征军部队，正在全力的进攻3号阵地，吴文庭作为荣誉第一师这个王牌部队，出现在了这里貌似也不是什么离谱的事情。

    唯一的小疑惑是，不知道是不是昔日的吴团座在上次受伤之后，留下了什么身体问题。

    反正现在的吴师座看起来，整个人虽然是白了一些、胖了一些，身上笔挺的军装依然是连最上的一个风纪扣，都是扣到了一丝不苟的程度。

    只是原本挺得笔直的腰杆子，现在感觉上已经有点微微的驼了起来。

    这样的一个结果，很是让胡彪等人有些唏嘘；只是现在系统任务要紧，只能是收敛了心神之后，开始了正经事情。

    具体上，就是他们纷纷端着手里的望远镜，向着3号高地开始认真地观察了起来。

    在本次近距离的观察之下，所有人看清了现场的具体情况后，很快都纷纷的重重皱起了眉头。

    特么！这一仗很不好打啊。

    甚至本次系统任务的最后一个阶段，都有一点无解了。

    不怪远*征军的其他友军在拼命进攻之下，打了几天之后在3号高地这里依然是不得寸进。

    作为鬼子最后的依仗，3号阵地这里的地势，看起来未免也过于险要了一些。

    首先，在陡峭的山势之下，进攻一方在速度上根本就是冲不起来，只能以一步步的方式，缓缓地向上攀登、仰攻。

    而在这一路上，鬼子则早就是异常鸡贼的砍伐掉了所有的树木，清理掉了所有的石头。

    以至于进攻的一方，在这样一个仰攻的过程之中，连一点躲闪子弹的遮蔽物都没有，面对着鬼子的密集火力伤亡很大。

    同时，因为3号阵地前的面积有限，一次性进攻一方只投入大概百十人的规模。

    这样一来，远*征军一方空有着多出了鬼子数十倍的庞大兵力，却是只能一点点地投入进去，反而被鬼子压着在打了。

    其次，鬼子在3号高地上的工事太坚固了一些。

    甚至对比起了当初松子山的侧翼阵地，那种就像是像乌龟壳一样坚固地防御。

    另外，还在用大量泥土掩盖堡垒之外，放置了大量用钢筋混凝土浇筑的大油桶，进行了一个额外的加固。

    好家伙！这样一来不管是大口径的火炮，还是空军扔下来的大当量航弹。

    就算是直接命中，那也是一点作用都没有用。

    因此别看在这几天的很多时候，远*征军的各部队在进攻的时候，后方的炮兵阵地在疯狂地开火支援，天上的飞机也在不断地盘旋，还时不时地进行投弹。

    看起来，好像是无比热闹的样子。

    可惜在实际上，却是没有打出什么实际的战果。

    以至于在胡彪他们的视线中，在冲上了3号高地的一路上，倒满了远*征军的尸体，但是鬼子的堡垒群却是一个都没有打下来。

    在众人因为严峻的情况，一脸的凝重之下的时候。

    战歌的嘴里嘀咕出了一句，顿时让众人的脸色更加的难看了起来：

    “以我的看法，这一仗不能够这么傻地往前冲了，这里的地形比起了当初的褐阳沟，怕是还要更为险要一些。

    以岛国战队和鬼子们的尿性、疯狂的程度，搂着炸药包往下冲的事情，也不是不可能发生。

    万一在冲锋的时候，鬼子们搂着炸药包往下冲，麻烦就大了。”

    胡彪等一众老鸟们，纷纷想起了当初在褐阳沟的时候，当时尚且还是菜鸟的他们，居然是靠着肉弹顶住了鬼子一个联队8个小时的战果。

    还有当时他们使用的，还是希灵用化肥为材料制造的DIY土制炸药包，爆炸时造成的那一种巨大的威力。

    顿时在脸上，脸色那是一个比一个还要难看得厉害。

    这样的一种战术连他们这些菜鸟都能想到和做出来，没理由鬼子们会想不到，做不出来不是……

