    第362章 威胁

    见陈泽这般的自信，缥缈圣女也不再多说，目光在四周打量了起来，一下子就落到了那缥缈宗三个大字上！

    稍微一看，她也就已经从中感觉到了无穷的大道法则！

    整个人一下子就安定下来，彻底地陷入进去！

    ……

    鸿蒙宗外面，那些黑衣人见到此景, 全都是面面相觑，看向了他们此次的领队。

    “大人，这可怎么办？！”

    “怎么办？！”

    那领队也是眉头紧皱，毫不犹豫地在这里说道：

    “还能怎么办？！我们绝对不能够放跑了圣女，不然我们回去之后，大人会有什么手段，你们的心中没数么？！”

    领队此话一出，身边的所有黑衣人都是浑身一颤！

    显然领队口中的那位大人手段何等的残忍，他们都是清楚的！

    “那……”

    手下还准备再问的时候, 领队已然是上前一步，来到了鸿蒙宗阵法的外面，大声的说道：

    “在下缥缈宗之人，追踪我宗圣女，误入此地，打扰到了贵派，先在这里道个歉！”

    说着，他在这里躬身施礼，接着说道：

    “只是我们和那缥缈圣女的事情，乃是我缥缈宗内部事情，还请贵派不要参与其中！”

    “若是贵派非要维护缥缈圣女，那将会得罪我们缥缈宗！”

    “两派结怨，实为不智！”

    “反之贵派将缥缈圣女交出来！”

    “将会得到我们缥缈宗的好感，我们回去之后，也会将此事汇报给新宗主大人, 他也会亲自表示感谢！”

    “孰是孰非, 还请贵派自行决断！”

    他这话里面也算是软硬兼施！

    缥缈宗在荒芜界也是能够排名前五的宗门，只要是荒芜界之人, 对缥缈宗这个名号，还是会很清楚的！

    只要不想要得罪他们缥缈宗，八成都是会选择在这里将缥缈圣女交出来的！

    一个小小的圣女，哪能和缥缈宗进行比较？！

    身后的这些黑衣人听了，也不免一个个都在这里点头称赞，这领队就是领队，果然是有水平！

    就在此时，鸿蒙宗之中林铭的声音也缓缓传来！

    “你缥缈宗的事情我懒得管！”

    “但是我门下弟子，我必然是要照顾周全的，别管是你们来，还是那缥缈宗宗主来，都是一个样子！”

    “除非缥缈圣女愿意和你们离去，否则你们没有任何一个人能够强迫她离开此地！”

    一句话说完，林铭也不再多说，这领队的听到此言，也是脸色一变，在这里最后争取道：

    “鸿蒙宗？！”

    “这里就是鸿蒙宗？！”

    “那个名义上的第一宗门？！”

    “你们可知道，荒芜宗还在找寻你们的宗门所在？！”

    “你若是肯将缥缈圣女交出来，那一切不用多说什么？！”

    “我可以保证不将鸿蒙宗的消息告诉给荒芜宗？！”

    “否则，你们可就是同时得罪荒芜宗和我们缥缈宗, 这荒芜界排名前五的两个宗门，你都在这里得罪了！先不说你们鸿蒙宗到底有没有荒芜界第一的实力，就算是有这种实力，面对荒芜界排行前五的两大宗门，你们也未必能够承受得住！”

    “如何选择？！”

    “就看你们自己了！”

    这领队自以为自己是在这里找到了鸿蒙宗的弱点了。

    他哪里知道……

    一听他这话，鸿蒙宗之中，林铭是在这里乐开了花！

    他早就想要将鸿蒙宗的位置暴露出去了，唯有这样，才会有更多的人来到鸿蒙宗拜师学艺！

    最开始他想要让陈泽暴露鸿蒙宗的踪迹，没想到陈泽为了鸿蒙宗的安全考虑，没有暴露。

    然后他想借助陈家之力和合天宗之力，暴漏鸿蒙宗的踪迹！

    偏偏他们一个当成什么都不知道？！

    另外一个干脆吓得封山不出，更是不敢将鸿蒙宗的位置告知给其他人了。

    林铭正愁没人能帮他暴露鸿蒙宗的踪迹呢？！

    现在这外面的这领队的就要在这里帮他曝光？！

    那可是太好了！

    “看在你要主动帮我进行曝光的份上，那我今天就饶过你们这一回，让你们能够平安回去帮我曝光！”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    林铭手中灵力一闪而逝！

    外面的这些黑衣人顿时感觉到自己身形之上传来了一个莫大的压力，他们所有人都如同被炮弹击中一般，倒飞了出去！

    砰！

    砰！

    砰！

    最轻的一个也飞出去数百米才落到地上，最严重的那个，更是在这里直接飞出了千米以上的距离！

    他们落到了地上之后，也迅速起身，集合到了领队的身边，向着对方询问着：

    “大人，这可怎么办？！”

    “还能怎么办？！”

    领队瞪了他们一眼，吩咐着：

    “我们就等在这外面，看那圣女什么时候出来？！宗主重病，她一定在里面待不了多久，就会自己出来的！到时，我们等她一出来，就将他们擒下就是了！”

    “大人，您不是说，要将这里的消息告诉给宗门和荒芜宗么？！”

    一位黑衣人有些不解的询问着。

    “笨蛋！”

    砰！

    询问之人的脑袋上顿时被来了一下。

    “用你那猪脑子好好想想，我们代宗主做的事情，真能够让荒芜宗知道么？！一旦让荒芜宗知道了代宗主的事情，代宗主他还会放过你我么？！同样的道理，我们现在回到缥缈宗之中禀报，代宗主他会放过我们么？！”

    领队之人直接在这里解释着：

    “我刚刚的那一番话，就只是吓唬吓唬对方而已……既然吓唬不住他们，我们也就只有在这里守着，看那圣女什么时候出来了！”

    “都将眼睛睁得大大的，只要那圣女一出来，不论什么时候？！都要在第一时间将她抓住，绝对不能够让她再从我们的手中逃走了！”

    “这事情真出了差错，那我们会有什么样的下场，也就不必我多说了！”

    所有黑衣人都是浑身一颤，似乎是在这里想到了什么不好的回忆，连忙是在这里答应着：

    “是，大人尽管放心，我们绝对是不会有任何疏忽，只要圣女敢出来，我们就立刻将她拿下！”

    (本章完)

