    三人组速度很快，犹如蝗虫过境，太一圣子与银角神子他们争夺真龙神药母株的时候，林南他们已经赚的盆满钵满，收走大量的药王，每个人起码挖了一千株以上。

    “恨啊！”

    龙马呲牙咧嘴，恨自己不能同时多生出几只手，一起动手。

    “干脆直接动手，将这块药园一锅端算了。”它长啸不已，抓耳挠腮，很是激动，林南却摇头，提醒他不要做灭绝之事。

    这些药王存在于这里，也许有上亿年了，它们自然繁殖，天生地养。是浑然天成的药田，要是一锅端，绝对有许多药王受损，因而药效损失，甚至可能因此死亡。

    要是一整块药园都搬走，绝对是做绝户的事情。

    会遭天谴的！

    “我也是随口一说，当不得真。”龙马呲牙咧嘴，笑了笑，轻轻摇头，它也知道不能这样做，否则会沾染因果的。

    “差不多够了，别太贪心。”林南出手，适可而止的阻止龙马与张友仁，他们动手，几乎已经挖走三千株药王。

    这个数字，实在是太恐怖。

    “妈的，好可惜啊！你挖走了多少株？”龙马停下来，看着林南。

    “不多，两千株。”林南轻笑。

    “靠！你手速怎么这么快？”龙马很郁闷。

    “别纠结这个，真龙宝药就在那里，他们打得差不多了，我们也该出手争夺真龙宝药母株了。”林南目光一凝，看向远方。

    张友仁将百宝箱背好，所有的灵药全都收入囊中，手持青铜灯，嗡鸣作响。淡绿色的光芒浮现，撑开一片绿色光幕，将药园内的氤氲之气全部散开，沉声道：“先出手对付谁？”

    “先杀银角神子，这里他的实力最强，只要将他斩掉，其他人都可以随便炮制。”林南面无表情，声音冷漠。

    “走！”

    张友仁点头，很是果断干脆。

    林南大步朝着前方走去，带动一股杀意，他的速度很快，附近观战的神子级，或者在采摘药王的人，纷纷为他让开一条路。

    “锵——！”

    皇道黄金剑震动，林南踏天而来，斩出最为恐怖的一剑，目标是银角神子的头颅。在银角神子的背后，漫天的异象浮现，非常可怕，一尊银皇出现，主宰天地浮沉。

    “砰！”

    银角神子感受到危险，他的神念非常敏锐，突然回头，面对林南，寒声道：“你对我动了杀意吗，什么意思，与众人一起围攻我，是想与我为敌吗？”

    银角神子看起来，才十五六岁的模样。

    但，语气与行为却非常的老辣，根本不像是这个年龄段的人。林南甚至怀疑，他是否是某个老怪物夺舍重生。

    “你在神殿里想杀我，还不允许我来杀你吗？”林南好笑。

    “哧！”

    他又斩出一剑，摧枯拉朽，璀璨的剑芒足有数十丈之巨，杀伤力惊人，直接斩向银角神子的头颅，准备将他当场轰杀。

    “哼！”

    银角神子冷哼一声，驱动银皇东皇太一的神术，穿越一片空间，击退围攻而来的顾一曼与李道宗二人，转身杀向林南，他的速度极快，都堪比神行之术的速度，瞬间出现在林南的跟前，一拳轰出。

    银波闪动，如同潮水一样，朝着前方荡漾开来。

    “嗡——！”

    整座药园震动，像是地震了一样，幸亏这里是混沌石堆砌而成，非常特殊，可以吸收大部分的能量，一片空间被打的扭曲掉，林南同样轰出一拳。

    两人的拳头碰撞在一起，像是彗星撞击地球，而后轰然爆开。

    “砰！”

    两人倒退出去，刹那间，四面八方的人都被这股气息吓到，急速后退。

    “哒哒哒哒！”龙马脚踏虚空而来，神行之术驱动，它在虚空中留下一串银色脚印，每一道脚印都灿灿生辉，如月光之华。它的头顶，还悬着刚得到的陶罐，里面的大帝人皮震动，发出帝威，让人悚然而惊。

    这匹马真的造出一件帝兵，还运用到实战中，让人惊讶。

    “呼啦啦！”

    张友仁走来，手持青铜灯，他的法力如江河湖海一样沸腾，注入青铜灯内，青铜灯像是复活一样，其周身的虚空扭曲，形成一种独特的气场，朝着银角神子笼罩而去。

    “嗖！”

    银角神子急速后退，他没有托大，一人独对林南还好，若是对上三人组，他也没有必胜的把握。

    站在数百丈之外的银角圣子眉头微蹙，腾空而立，面对李道宗、龙剑星、顾一曼三人，冷冷说道：“你们还在等什么，一起联手，斩杀林道一再说。”

    “我们刚才与你大战，为何要与你联手呢？”李道宗冷笑。

    刚才他们进行混战，大开大合，打了数百个回合，谁都奈何不了谁。要不是林南三人组的加入，还无法打破僵局。

    “林道一那边一共有三人，如果他们先杀了我，你们觉得，你们三人会不会被他们各个击破？”银角神子冷笑。

    “大家放心，我今日只斩银角神子。”林南大步走来，犹如不朽之帝复苏，背负双手，皇道黄金剑在其身侧浮沉，真龙气息弥漫，让人吃惊。

    “你们相信吗？”

    银角神子轻笑，而后摇头，道：“这里有一株真龙宝药母株，还有十几万株药王，没有谁不心动。林道一他们三人组的贪婪，你不是没见到，我们在战斗的时候，他们去挖药王，你觉得他们若是真的斩了我，会不会杀死你们三个？”

    “确实有可能。”

    龙剑星皱着眉头。

    太一圣子的目光闪动，沉默不语，仿佛在思考。

    “杀了林道一，我们平分这里的药王与真龙神药母株。”太一圣子李道宗森然道。

    “可以，我答应你。”

    银角神子点头，与李道宗达成短暂的盟友契约，一旁的龙剑星坐不住，他沉默一个呼吸后，一步踏出，一把黑色的神剑在嗡鸣，犹如苍龙即将出鞘一样，道：“算我一个。”

    “咯咯咯。”

    赤霄圣女顾一曼嫣然一笑，而后急速远退，她笑道：“你们三对三，非常公平，我就不加入了。”

    远处，清瑶仙子、洛神还有一些神子级人物，全都站在原地观战，以他们的修为，根本没资格参与这种战斗。

    就算进去参与，也是炮灰，会被瞬间轰杀。

    “小子，你真该天打雷劈，与古族合作，对付人族。”龙马愤愤不已，指责李道宗。

    “万族本身是一家，人族如何，妖族又如何，都生活在同一片蓝天下，分什么你我？”李道宗轻笑的摇头，根本不为所动。

    “废话少说，杀。”

    林南轻哧一声，第一个动手，他背后的人体大龙亮起，缚龙术全面运转，太阳真经也自动运行，五脏六腑轰鸣不已，就像是一个顶配发动机一样，将他的血液都燃烧的沸腾起来。

    “来，我现在就杀你。”

    银角神子浑然不惧，他大步而行，朝着林南走来，手中握着一把银色的匕首，上面有强大的气息在弥漫。张友仁曾经私下猜测，这银色的匕首很不凡，也许是银皇的帝尸犄角炼制而成，达到了准帝兵境界。

    杀伤力惊人。

    林南的周身，混沌之气与皇道龙气嗡鸣，两种气融合到一起，一灰一金，犹如太极两仪一样，均衡的流动，非常玄奥。

    他一拳轰出，打响龙剑星，可以震裂苍穹，如龙象之力。

    接着，皇道黄金剑斩出一道剑气，劈向李道宗，虚空幻灭，欲斩他头颅。

    最后，林南脚下一跺，动用大挪移术，忽然凭空消失，出现在银角神子的跟前，皇道黄金剑斩下来，气息压迫人心，攻击力提升到了绝巅，真的要杀银角神子。

    “上路吧，你没必要活着了，哪怕你是银角族的神子，对我动了杀心后，也该死了。”林南大气磅礴，傲然说道。

    “真的是大言不惭，你以为我是金鹏神子之流吗？想杀就杀，还是让我来斩你，证我无敌之名。”银角神子镇定自若。

    他手中的银色匕首闪动，释放出璀璨的银光，天空一金一银两种光芒交炽，繁星点点，灿灿生辉，炽盛到了极点。

    “几大神子已经陨落，我送你去陪他们的。”林南道。

    “唰！”

    林南直接斩出三百六十五剑，凝聚出一片剑网，恐怖的冲击力，就跟闪电一样，瞬息到达银角神子的跟前，虚空湮灭，裂开黑色的空间，而后又飞速的愈合。

    “不如我送你去见他们，你好好在地下忏悔，不该惹了我！”银角圣子摇头，他手中的银色匕首很恐怖，对着虚空一划，将林南交织出来的剑网破开。

    “嗡！”

    接着，银角神子又轻点一下，这一片长空像是波纹一样，荡漾开来，一片华光闪烁，斩向林南的眉心。

    “隆隆隆！”

    林南眉心深处，金色的灵台震动，在一片金色湖泊上空，元神小人抱着混沌母石出现，对着前方狠狠一砸。

    “砰！”

    虚空不断的湮灭，强大的气场化为能量波，将两人击退，谁都无法再上前，因为那一片虚空都破碎掉了。

    无论谁冲上去，都会被吸入异次空间，永恒放逐。

    “杀！”

    虚空复原后，银角神子冷喝一声，他浑身的肌肉扭动，浮现一片银色战衣，迎风咧咧作响，这一套战衣如水银一样，在他的身体表面流动，防御力很是惊人。

    银角神子穿着银色战衣，朝着林南飞来的时候，四周的虚空因此而扭曲。

    “你杀一个我看看？”林南望向他，嘴角噙着冷笑，头顶的混沌母石释放出一片混沌之气，朝着前方汹涌而去。

    混沌之气很特殊，一下子暴涨起来，化为一片混沌之海，将银角神子包围在其中，让他无法动弹。

    “给我开！”

    银角神子顿喝一声，手中的银色匕首如开天神斧，对着前方一劈，斩出一道缝隙，可以容一人通过。他如战斗机过境一样，急速飞来，发出‘轰隆隆’的声音，出现在林南的跟前，银色的匕首一刀横扫出来，欲斩掉林南的头颅。

    “哐当——！”

    林南的元神小人飞出来，站在他的头顶，手持混沌母石，朝着银角神子砸下去。混沌母石的很重，连虚空都能砸的塌陷，这一击若是砸中，银角神子必然头颅崩溃而亡。

    “给我滚。”

    银角神子神色冰冷至极，眉心出现一只竖眼，从他的灵台深处，有一片银色的海洋，一株株参天大树，像是上古时代的创世神树一样，立在银色的海洋之中，生机勃勃。

    “砰！”

    混沌母石都飞出去，重新落回林南的金色元神小人的手中。

    “你很强，真的很强，只可惜，生错了时代，若是不与我一个时代，你成帝的概率很高，很可惜，你今天要死了。”

    银角神子摇头，突然出手，银色的匕首朝着林南的眉心刺来，要将他击毙。

    “大话谁都会说，你知道天有多高，地有多厚吗？在我们面前说出这般话，是谁给你的勇气！除了你银角族的大帝东皇太一，没有人可以对我指指点点。”

    林南傲然一笑。

    他两世为人，前世已经走到准帝巅峰，差一步即可成道。

    但，他那个时代，仿佛‘气运’出了一些问题。

    林南现在发现，不是他无法成道，而是天地之间的气运不足，导致他无法成道。

    他所在的那个时代，已经一百多万年没有大帝出现，其他人也不知道怎么回事。上苍给了林南一次重生的机会，这些年轻的至尊，皇族与圣地的传人，将是他成道的垫脚石。

    “你太狂了，我都不敢说这种话，你算什么？我银角族的妖帝的名讳，是你能直呼的吗？”银角神子的语气沉稳，眸光也很冰冷，像是看一个死人一样。

    “刺啦——！”

    他手中的银色匕首表面，全面亮起十几个帝级符文，全都是银皇亲手刻下。林南看到这些银色符文的那一刻，心头猛跳，有一股不祥的预感。

    一股伟岸之力涌出，四周的混沌之气都沸腾起来，浮浮沉沉，宛如黑洞吞噬一切。

    银角神子的匕首对着前方的虚空一划，直接划破虚空，出现一个彩带一样的巨大裂缝，裂缝急速扩大，蔓延出去，瞬息将林南包围，吞噬进去。

    “嗖——！”

    林南感觉大大的不妙，若是被吸入异次空间，他可能再也回不来了。他神念涌出，如瀚海一样，蔓延至十方天地，一步踏出，脚下闪动银色符文，大挪移术与神行之术融合，在他的背后，甚至出现一只金翅大鹏的虚影。

    金鹏极速！

    林南与金鹏神子大战十数次，早就看会了一些门道，虽然之前也曾经偷师学艺，但毕竟不精。只能演化出一些表皮，此刻竟然演化出金鹏虚影，确实不凡。

    “嗡！”

    虚空闭合，像是一个巨大的磨盘，又像是深海巨物的大嘴，要将林南直接吞没掉。

    林南终究是冲出来，非常危险。

    “当！”

    冲出虚空的那一刻，林南头顶混沌母石，手持皇道黄金剑，迈步前行，朝着金鹏神子杀过来，左手成拳，右手黄金剑，一起抡动而出，分别打响他的胸膛与头颅。

    “砰！”

    银角神子一下子倒飞出去，不过很快又稳住身形，他急速冲上来，对着林南发动恐怖的一击。在他的背后，银皇虚影更加的真实与璀璨，爆发出一股力场，竟然暂时将林南顶住，无法挪动一分一毫。

    “糟糕……”

    林南暗叫不好。

    “你想杀我，太难了，而我能杀你。”银角神子冷笑一声，眼底深处释放出残忍与凶性的光芒，银色的匕首划出去，斩在林南的胸口，‘噗’的一声闷响，林南的胸膛被划开，肋骨都断掉数根。

    鲜血淋漓，触目惊心！

    远处，洛神、清瑶仙子与诸多观战的神子级全都变色，背脊发寒，银角神子到底有多强，人族圣子连杀数位年轻至尊，凶名在外，无人敢掠其锋芒！

    今日竟然被银角神子所伤。

    “啾啾啾——！”凤凰血脉的小不点看到林南受伤，非常激动，它跳起来，凤凰之力汹涌澎湃，燃烧一片虚空，火光冲天。

    “这……”

    四周的一些修士见到这一幕，全都忍不住的后退，远离清瑶仙子，感受到了那股凤凰的毁灭之力，全都大吃一惊。

    “啾啾，不要乱动。”清瑶仙子轻喝一声。

    “啾啾啾……”凤凰血脉的小不点焦急无比，很是担心林南，凤凰是天下神禽的鼻祖，有金鹏的暴戾，凤凰的娇艳，龙雀的孤傲，神鸦的阴冷，凤凰一族很爱美，第一眼见到林南与清瑶仙子后，认定他们是自己的父母。

    如今，小不点将林南当成父亲，父亲有危险，它自然着急。

    它想飞出去，帮助林南，可清瑶仙子的一声轻喝，让小不点垂头丧气的站在她的肩膀上，不敢出手。

    “怎么回事？”

    “清瑶仙子不是对人族圣子林道一很有好感吗？”

    “他们之间到底发生了什么？”

    “不知道，女人心，海底针，没有谁能猜得出来。”四周的一些神子级古族，低声议论着，目光闪动不已。

    一旁的洛神有些气愤，知晓小不点的意思，想要帮助林南，她上前一步，大声喝道：“清瑶仙子你做什么，它想助林南一臂之力，你为何阻止？”

    “那是年轻至尊的战斗，啾啾还小，若是参与进去，会很危险。”清瑶仙子俏脸冷漠，斜了洛神一眼。

    她突然冷笑一声，笑吟吟的看着洛神，绝美的俏脸上，带着一抹嘲讽，道：

    “孔雀神女你什么意思，为何帮林道一说话，你的父亲孔雀王昔年被他镇压，似乎是一段难堪的往事！怎么，你忘记你父王被镇压的耻辱了吗？”

    “你……”

    洛神被气的不轻，据理力争道：“我孔雀族早就与林道一化干戈为玉帛，我父王都不介意，你还在这里胡说八道什么？”

    “哦，好一个不介意，一族之王，被人镇压，需要缴纳赎金才能释放，孔雀王族的气魄，确实让人敬佩。”清瑶仙子面容淡定，微笑道。

    “清瑶仙子你太过分了！”

    洛神气的银牙紧咬，娇躯颤抖不已，美眸中全是血色，差点疯掉。

