
　　嗤嗤~~~

　　顾少伤指尖，世间自在王佛的那一滴血液化作飞灰，消散在虚空之中。

　　一位是混元巨头，主神殿幕后掌控者之一的李寒沙。

　　一位是绝代仙王，雄霸诸多纪元的世间自在王佛。

　　即便皆不是真身，两人之交手也必然是空前灿烂，没能一观，却是可惜了。

　　“可惜，永生之门易进难出，不能够真正的与他一战。”

　　世间自在王佛的面上不由浮现一丝可惜，却并非是执着于胜败。

　　他的真身尚在永生之门中，李寒沙寻到的，不过是他留在仙王战场的一道化身而已。

　　永生大世界之中，无论是天君还是仙王都有大限，二十个纪元便是终结。

　　唯有进入永生之门中，才有存活下来的可能。

　　如今三千世界，万兆亿空间之中，仙王自然是有的，比如苟延残喘的神族终结圣王，但如鸿蒙道人，世间自在王佛，造化仙王，元始魔主等等顶尖仙王，却都在永生之门中。

　　可惜，永生之门中限制更大。

　　除却寥寥几人之外，绝大多数的仙王甚至都不能够活动，无法传递出来神念和力量。

　　“李寒沙的确是天纵之才。”

　　顾少伤自然知晓世间自在王佛的想法，微微点头：

　　“不能交手，确实可惜。”

　　世间自在王佛固然不是真身，李寒沙又何曾是？

　　两人之比拼，不止是力量的碰撞，更为重要的是大因果术的碰撞。

　　世间自在王佛确实是败了。

　　李寒沙那一记大因果拳，不止是永生之门的大因果术，同样蕴含无尽无限多元宇宙之中的因果法理。

　　李寒沙游走万界，跨行诸天，即便化身不携带丝毫力量，但其眼界却是无尽高远，道蕴之深不可测。

　　世间自在王佛虽然是永生绝顶，但从未踏出永生之门，当然比不上已经证道混元的李寒沙。

　　因为，眼界从来不是天资，底蕴更不止是单纯的修为深厚与否。

　　“数个纪元之前，易子横空出世，在那之前，诸多纪元都不曾有过他的足迹，道友，李寒沙同样如是........”

　　时空尽头，世间自在王佛双手合十，空洞的眸子之中闪过一丝光芒：

　　“道友，到底来自何处？”

　　天地宇宙虽然浩瀚，无尽纪元堪称久远，但却从未有过没有过去，横空出世的仙王。

　　洪易之出世，已经震惊了不知多少仙王。

　　造化仙王，元始魔主都曾出手追寻洪易的来历。

　　而此时又出现了李寒沙，这样一尊精彩绝艳的存在。天籁小说网

　　一尊无敌巨头的诞生，需要不知道多少资源宝物，不知要经历多少厮杀。

　　断然没有横空出世之理。

　　“我来自，天外。”

　　顾少伤抬起手，指了指穹天，淡淡说道：

　　“世俗界之上有天界，天界之上有界上界，界上界之上，又岂知没有更大的世界？更大的天地？”

　　“天外之天.......”

　　世间自在王佛若有所思，不知是否明了，却也没有再问。

　　只是轻轻一叹：

　　“大劫将至，不知是否有超脱之机，新的时代，新的世界又将是怎样？.......”

　　轻叹之声回荡在虚空之中。

　　那身披金色袈裟的青年和尚，已经踩着赤足，于无尽佛光禅唱之音的缭绕之中，消失在时空的尽头。

　　一如他之出现，没有丝毫的痕迹留下。

　　“世间自在王佛........”

　　虚空平复之后，顾少伤收回眸光，突然一笑：

　　“无趣！”

　　世间自在王佛的出现，自然不止是为了询问他的来历。

　　他这段时间与方寒接触过多，想来已经引起了许多人的注意。

　　可惜，除了世间自在王佛之外，尚无其他人出现，更遑论出手了。

　　而世间自在王佛，一尊化身来此，都要遥隔无尽时空，很显然，也是不愿意此时与他交手。

　　............

　　逝者如斯夫，不舍昼夜。

　　转瞬间，又是一年过去。

　　羽化仙山之中的某处高峰之中，已经是羽化门第一真传的方寒陡然间睁开眸子。

　　哗哗哗~

　　他的眸光之中，数据如雨一般的垂落而下：

　　【姓名：方寒】

　　【状态：完美】

　　【修为：神通第十重逆天改命境界】

　　【武道：松鹤万寿拳（100%）.........】

　　【神通：青帝木皇功（100%）大自在玄金剑气(100%)紫电阴雷刀（100%）星王降世诀（100%）炼星斩魔刀（100%）猛鬼大法身（100%）祖玛古神气（100%）大须弥山王拳（100%）.........】

　　【大道术：大吞噬术（1%）大普渡术（大剧毒术（5%）大灾难术（3%）大封印术（4%）大苍穹术（2%）大挪移术（3%）大心魔术（3%）..........】%）

　　【源力：一千二百四十三万点】

　　【力量：三亿烈马奔腾之力】

　　“一亿烈马奔腾之力就是长生巨头才能拥有的力量，我此时已经超过了一般的长生巨头了。”

　　方寒深深的吸了一口气，只觉自己全盛上下充斥着无法形容的力量。

　　短短一年的时间，他奇遇连连，更是吞噬了数之不尽的纯阳之气，一举将自己的力量提升到了神通境界的极限！

　　甚至在源力的加持之下，生生的突破的神通境界的极限，没有突破长生境界，就拥有了三亿烈马奔腾之力。

　　一亿烈马奔腾之力，就是一条太古天龙的力量！

　　如今的方寒，堪比三条太古天龙，一动间就足以移山填海！

　　呼~

　　方寒背后的阴影之中，心魔老人如烟似雾的身躯浮现出来。

　　却是自从知晓方寒的身份之后便一直跟在方寒身边。

　　方寒所学的大心魔术，就是他教给他的，元始天魔经，他都已经传授给了方寒。

　　“方寒，你此时的积蓄已经足够，足以冲击长生境界，叩开仙界之门了！”

　　心魔老人一眼就看出方寒此时的状态，说道。

　　“不用那么心急。”

　　方寒摆摆手，道：“我修行的太快，也是时候沉淀一下了，大道神通术，还需要修行。八部浮屠，也还需要法力凝练。”

　　方寒并不急。

　　源力的作用超乎想象的大，无论是境界的提升，还是神通的修行，都几乎可以一蹴而就。

　　但正是因为太快了，他反而有些担忧。

　　三四年的时间便走过了绝大多数人一辈子都走不到的地步，便是方寒，也有些恍然如梦。

　　至少，此时的他尚未有身为永生之门的觉悟。

　　“随你吧。”

　　心魔老人点点头，没有多说。

　　自从知晓方寒是永生之门的器灵之后，他便有些不能适应。

　　虽然自己的修为高过他千百倍，却也没有信心指点方寒修行了。

　　“正好，冠军侯邀请我参加大易攻伐无极大世界之战，我或许可以在其中攥取更大的利益，以无敌姿态踏入长生秘境！”

　　方寒豁然起身，坦然说道。

　　他这一年之所以能突飞猛进，当然是因为他参加了大易对其他大世界的挣扎，获取了极大的利益。

　　“无极大世界十分强横，虽然在三千世界排百名开外，但是镇派仙器混元无极图不在太一门永恒仙炉之下，你此时的修为，还是不要大意。”

　　心魔老人微微皱眉，说道。

　　方寒此时的力量虽然比得上一般的长生巨头，更在之前攻伐圣光大世界之时以八部浮屠镇杀了三尊长生巨头。

　　但是若是参与这样程度的大战，却是还是要小心再小心。

　　“放心，我懂！”

　　方寒神色平静，正欲说什么，突然眉头一皱。

　　嗡嗡嗡~~~

　　方寒反手取出一尊佛光氤氲的宝塔。

　　只见那高塔笼罩在佛光之中，其内好似有千百万人在诵念礼赞，信仰之力澎湃无比，渗入宝塔之中，加持宝塔。

　　这宝塔却正是方寒的八部浮屠。

　　其中不但铭刻着大普渡术，更有世间自在王佛的符箓作为中心，镇压着三件道器。

　　“方寒！方寒！”

　　佛光氤氲之中，一道充满杀意的声音传出来。

　　随着那一道声音传出，佛光之中，浮现出一张绝美的面容。

　　美中不足的是，此时这张绝美的面容之上尽是一片扭曲，而且头上光秃秃没有一根毛发，只有一个大大的“拆”字刻在脑门上。

　　却正是天妃乌摩。

　　“天妃乌摩，你不必挣扎着想要逃出去，你知道，这是不可能的。”

　　方寒神色冷漠无比。

　　这天妃乌摩却是被顾少伤交给了他，并镇压在八部浮屠之中增加八部浮屠的威力。

　　“方寒！总有一日，我要将你与那洪玄机一并扒了皮！”

　　天妃乌摩无比愤怒的吐露出冰冷话语：

　　“待我八百万神族降临，我要血洗玄黄，以万万亿生灵之鲜血洗涮我的耻辱！”

　　“我会一一杀光你们所有神族。”

　　方寒一翻手，将八部浮屠收起。

　　天妃乌摩参悟了世界之树的秘密，方寒不能够如同炼化其他神族一般将其炼化。

　　而且，她的境界太高。

　　方寒此时的牙口，尚还不足以将她彻底炼化。

　　轰隆隆！

　　正在这时，一道宛如亿万道雷霆同时响起的巨大轰鸣之声响彻在天空之中：

　　“羽化门听令，奉大易冠军侯之命，征召羽化门神通七重以上的高手，参加远征军！”

　　震动了整个羽化仙山，羽化门。

　　“来了！”

　　方寒心中一动，踱步踏出大殿。

　　就看到长空之中，巨大宛如大陆横空一般的巨大战舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1302章 征战万界免费阅读。https://xs.23sk.com 