    “你算什么东西，也配跟我说话？”

    胡霸先迟疑一下，蓦的一脸凶悍。

    魏无尘脸色微微一沉，怀中长剑发出一阵低沉的龙吟。

    “我没有显贵的家世，但论实力，碾压你这个废物！”

    人群中爆发出一阵喝彩声。

    江尘微微点头，心想：“有点意思。”

    胡霸先脸色大变，一把推开怀中的绿衣少女，身上杀气膨胀起来。

    魏无尘的身上也是气劲呼啸，一头长发猎猎飞舞。

    眼见两大少年天才便要展开一场龙争虎斗，忽然三个执勤弟子闯了进来。

    “干什么？不想参加明天的考核了？”

    为首的执勤弟子是个女子，声音有点熟悉。

    江尘定睛一看，竟然便是柳莹。

    另外两名执勤弟子，却是赵朝宗和刘牧马。

    这三人曾经承接暗杀任务，去天武院暗杀江尘。

    因为之前交过手，所以江尘一眼便认出他们。

    胡霸先一声狞笑：“说的对极。”

    “明天还要考核，可是偏有不长眼的狗才，打扰本宫休息。”

    柳莹斥道：“嘴巴放干净些！”

    胡霸先色眯眯的打量着柳莹的胸前，猥亵一笑：“我偏不放干净些。”

    “有本事，你咬我啊！”

    他眼光过人，看出柳莹的修为，不过山河境三重，压根不是自己对手。

    因此，他对柳莹竟肆无忌惮的出言羞辱。

    “放肆！”

    赵朝宗和刘牧马同时大怒，走了上来。

    胡霸先冷笑：“本宫对男人没什么兴趣。”

    “你们不想太难看的话，赶紧滚回去吧！”

    柳莹手中忽然亮出一块翠绿色的令牌，喝道：“认识这个是什么吗？”

    江尘向那块令牌上看去，但见莹莹绿光中，赫然刻着一个“核”字。

    人群中顿时炸锅。

    那是天阳神宗考核院的令牌，对未入门的新人，去留可以一言而决。

    胡霸先见到那块令牌，脸色也渐渐变了。

    “你敢对执勤弟子无礼，可见家教太差！”

    “这就滚吧，天阳神宗不需要你这种没有教养的货色！”

    柳莹冷然说道。

    胡霸先闻言，勃然大怒。

    对于天潢贵胄的他而言，当面辱骂已经是难以接受。

    骂他没有家教，更是将他的父皇母后，全都骂了进去。

    当真是可忍，孰不可忍！

    “贱婢，你再骂一句试试！”

    轰然一声巨响，一股莽莽苍苍的气劲从胡霸先的身上爆发出来。

    山河境，五重巅峰！

    柳莹、赵朝宗和刘牧马均是一惊。

    “这届新人的实力，竟然如此之强！”

    三个执勤弟子均是心头怦怦乱跳。

    “你敢侮辱本宫的父皇母后，就算你是执勤人员，也断不能相饶！”

    “三个狗崽子，拿命来吧！”

    胡霸先一声狂吼，身上爆发出极冷的阴气。

    江尘见状，一声冷笑，从人群中走出。

    轰！

    龙杀天赋瞬间爆发。

    虽然只有山河境二重巅峰的实力，但气劲之强，竟更在胡霸先之上。

    两股气劲凌空碰撞，胡霸先忽然脸色苍白，向后跌出三步。

    “江……江尘，竟然是你！”

    柳莹一眼认出江尘，顿时大喜。

    江尘微微一笑，说道：“好久不见。”

    柳莹喜道：“的确好久不见。想不到你进境如此之快，简直一日千里！”

    “好说！”

    江尘微微颔首。

    胡霸先脸色酡红，暴怒道：“狗杂碎，瞎了你的狗眼！”

    “你知道我是谁吗？竟敢向我出手，简直不知死活！”

    江尘冷笑道：“我只看到你目无纲纪，竟敢对执勤弟子出手。”

    “刚才，这位柳姑娘已经说了，你已经没有资格进入天阳神宗了！”

    胡霸先脸色一沉，低声吼道：“你们向赶我离开？只怕办不到！”

    柳莹再次亮出令牌：“这里是我的地盘，我说了算！”

    “你再不离开，我马上调动刑堂高手，将你拿下！”

    “你若不服，大可试试！”

    她扬起雪白的下巴，板着脸，当真艳若桃李，冷若冰霜。

    胡霸先看的又爱又恨，心道：“岂有此理，今日竟然折在这贱婢手上！”

    “哼，好汉不吃眼前亏！便姑且让你一步，也没什么大不了！”

    “迟早有一天，叫你变成本宫的胯下之臣！”

    他仰天大笑一声，冷然道：“想赶我离开天阳神宗，只怕你还不够格！”

    说着，胡霸先伸手搂住那绿衣少女，向外走去。

    走到门口，胡霸先忽然回头，目光阴狠的瞪着江尘。

    “狗杂碎，本宫绝对不会放过你的。”

    “你若有种，就报上名来！”

    江尘冷然道：“你听好了。”

    “本公子行不更名，坐不改姓。”

    “姓江名尘，来自天炎王朝！”

    胡霸先先是一阵诧异，随即仰天大笑。

    笑声中，满是嘲讽之意。

    “哈哈哈，哈哈！”

    “天炎王朝，那个鸟不拉屎的地方，竟然走出你这么个胆大妄为的家伙！”

    “小杂碎，你等着，明天考核赛上，我们还会见面的！”

    胡霸先怒哼一声，搂着绿衣少女大步离开。

    柳莹望着胡霸先离去的背影，啐道：“做梦！”

    “本姑娘马上就取消你的考核资格，看你还嚣张个什么劲！”

    赵朝宗咳嗽一声，大声道：“现在开始，安排住宿！”

    “这位江公子，住天字一号房！”

    他对江尘当日的不杀之恩，念念不忘，当即把最好的房间安排给江尘。

    江尘微笑道：“多谢！”

    人群中顿时一阵骚动，很多人心生不满。

    但一想到，连胡霸先那等身份地位的人，都被赶走了。

    他们纵然有所不满，也只能忍了。

    总好过被赶出去，无法参加明天的考核。

    刘牧马命人将天字一号房中，胡霸先用过的被褥器具，全都换过。

    江尘这才优哉游哉的进去，对于小院中，众人的腹诽不满，一概听之任之。

    孙凌舟对他的嘱咐，江尘牢记在心。

    外门，严格来说，对于天阳神宗就是用来过滤垃圾的。

    真正的天才、精英，会在很短的时间内，被选拔到内门。

    而内门选拔的标准十分严苛。

    其中有一条，就是要求天赋必须达到四品中等以上！

