    端明天。

    “外面有人。”

    “早看到了。”

    “不出去管管吗？”

    “神主大人没有下令，你要出去，我不拦你。”

    “神主大人不是不在么？他是说过不是神族不能离开神国，但没说我们已经是神族的人不能出去吧？”

    “我说了，我不拦你。”

    “有必要这么小心么，我们可是神族，总不能看着别人上门来挑衅还不去教训吧？那我们做神族还有什么意义，你也太谨慎了，再说神主大人很久都没出现……算了，不和你说了，我出去看看。”

    一个人影闪出大殿，消失不见。

    半圆形的大殿里，正中间是一座十分宽广的云池，池中云雾缭绕，完全看不透下面是什么，近十人坐在云池边缘，离云池数十丈的距离，不敢靠得太近。

    “他还真出去了？”

    一位老者微微摇头，叹道，“新来的神族不懂事，也不聪明，可惜。”

    有人附和道，“真傻，有什么必要出去呢，外面不过就是一个准圣一个不成形的血帝而已。”

    “他不是傻，也不是担心神国，就是凡心未尽，没把自己当成神。”

    一位中年人淡淡的道，“成了神族，得了神力，自认为谁都不用怕了，便想显摆。”

    边上的年轻人点点头，“神主大人是没有约束神族，但他很早就说过，不懂得自我约束的人根本不配做神族，这小子出去滥用力量，恐怕要被大人惩罚啊。”

    有少年冷笑，“这种人总有，我都见多了，这个居然还能进神殿，神主大人还是太宽宏了。”

    “你是说不该让他们成神？”

    老者缓缓道，“能从凡间世获取成神的资格，成为神种，能力肯定是有的，再说我们这里也需要一些新鲜血液，不然神殿总是这些人坐在这里，你看着不觉得闷，神主大人多半都觉得闷了。”

    “说起来神主大人有段时间没出现了。”

    年轻人朝云池看了一眼，很快又收回目光，显出几分惶恐，仿佛看一眼就是冒犯了什么一样。

    老者皱了皱眉，似有所思，“别想太多，最近都没有合适的成神人选，大人自然懒得出来。”

    “凡间世的人也太没用了，上千年都出不了几个神种，就这些废物，还敢说是诸天里少有的天才？”少年继续冷笑，“真替他们感到羞耻，比起当年的我们，十分之一都不如，我轻而易举就能把他们全都杀光。”

    “你的杀气戾气怎么还没有消减？”

    中年人疑惑的看着他，“在神殿待了这么多年了，一直都是老样子，一点也没有神的样子，我都有点怀疑，你是不是没有得到真正的神性？实际上还是一件失败品？”

    “呵呵。”

    少年不生气，反而笑了起来，“你又在刺激我？没用的，说是说，做是做，我分得很清楚，我的神力一点都不会滥用，没有大人的允许，我绝不动手。”

    中年人颇显讶异，“你这头老饕餮，还真是学会了啊。”

    少年脸色一沉，霍然站起，眼里有火焰燃起，“四脚爬虫，你说什么？你再说一遍？”

    “哈哈哈。”

    中年人笑眯眯的看着少年，却不说话了。

    那少年立在那里，身上隐然也有火光流转出来。

    “神主大人很久没出来，你们就敢放肆了？”

    老者面色微凝，冷声斥道，“都老实点，就算神主大人为人宽厚，也不会想见到神殿里有人争斗，何况他现在还在闭关，真要惊扰了大人，你们谁都别想逃过惩罚！”

    少年哼了声，用力一下坐下来，地面都抖了下。

    许是力量过大，云池里有几朵云也溅了起来，少年心神一紧，连忙行礼道歉，那一瞬间他眼里的惶恐惊惧，跟老鼠见了猫一样，直到那几朵云又落回去，少年才放下心，但动作变得轻柔了许多。

    其他人也差不多一样，只是惶恐少一些。

    缥缈的云池里的任何一点动静，仿佛都牵连他们的命运。

    老者定了定神，沉声道，“让你们不要胡来了，尤其是你，贾栩，神主大人再三说过，不得提及过去的事情，过去的种族，过去的名字，在成为神族后那些就全都过去了，你忘记了？还有你，纪凌，没必要他错了你也跟着错，这样只会让事情越来越坏。”

    少年和中年人漠然的点头，听进去又没有听进去的样子。

    大约是老者的威望不够，或许也根本没有什么威望，除去神主，其他神族都没区别。

    老者也不在意，继续道，“我们都有名字，是成神时神主亲赐的，虽然在非神族面前不能提起，但现在也没有外人，没什么不能说的，大家真有事，直呼其名就可以了。”

    半晌无言。

    年轻人突然道，“咦，那个血帝有些本事。”

    贾栩顿了顿，也颇显惊讶，“这么短的时间就能营造这么一大片血海，其中还有佛意魔音，血帝之力也异常充沛，这是怎么造成的，难道外面的帝江族变异了？我们这里的凡世间可找不到这样古怪强力的帝江，尤其是他还没有沾染上一点圣人气息，不错，不错……如果他来神国，肯定是个神种。”

    “我也这么想。”

    老者看了一眼，转头道，“凡世间的帝江族还有多少？”

    年轻人凝神半息，“有三个小族群，总数一百零七，神国的帝江族延续到现在，血脉虽然纯净，但能力却越来越差了，上次找回来的几个也没能派上用场，很快就被淘汰了，我们的确需要去找新的帝江族加入，不像一般的种族那样，他们对神国还是很重要的。”

    纪凌似有所思，“要不，干脆就把这个留下来吧？”

    老者缓缓道，“神主大人如果真的想要，肯定会给予指示的，现在就看着好了，不过，如果他……对了，那个擅自出去的家伙叫什么名字来着，他好像来了五百多年了吧，我还不记得他的名字，真是老了。”

    “好像是叫潘龙还是潘凤？”

    贾栩笑了笑，“这样的人很难让人记住名字，也不用在意。”

    年轻人平静的道，“是潘龙。”

    老者轻轻点头，“如果潘龙能把这两个人带回来，或许神主大人就不会惩罚他了。”

    （PS：谢谢drgjz的第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

