
网络上的纷繁言论，秦阳不知道；妮莎主动帮他给评委会解释，尽量帮她消除负面影响，他也不知道。

秦阳甚至都不知道自己得了第一。

秦阳现在一颗心已经全部飞到了拉布迪，挂在了父母的身上。

秦阳在和父亲秦华失联之后一段时间再度给母亲打了电话，却发现母亲罗诗茜的电话也同样关机，秦阳的心情顿时越发的沉重。

直觉告诉秦阳，父母在拉布迪那边已经出事了。

司徒香坐在秦阳的身旁，芍药等人则是分散的坐在飞机各处，仿佛彼此之间根本没有任何联系，彼此之间也并不认识。

从波兰赶到非洲刚内亚，中间需要转机，时间会耽误不少，但是这已经是最快的途径了。

秦阳唯有寄望于妮莎，她是白女巫的人，或许拥有白女巫的渠道，在非洲或许真的能有什么关系能帮上忙。

司徒香看着秦阳紧皱眉头，伸手轻轻的握住了秦阳的手。

秦阳转过头，司徒香轻声安慰道：“叔叔阿姨吉人天相，一定会没事的。”

秦阳叹了一口气：“希望如此。”

一路飞行，秦阳等人总算下了飞机，秦阳开机，便收到了一条来自妮莎的信息。

“钢琴比赛已经结束，你取得了第一名，另外，我已经托哥哥联系上了一位在非洲的朋友，他在非洲关系网很宽，能量颇大，他答应跑一趟刚内亚，去找寻你的父母，只要他找到你的父母，便能将他们带出拉布迪，我现在返回美国督促这件事情，一有消息我会第一时间通知你。”

钢琴得了第一？

秦阳眼光扫过，略微有着两分意外，不过也只是眨眼间便将这事给扔到脑后。

看完后面的消息，秦阳心中略微松了一口气，他很清楚那些战乱国家的现状，人命如草芥，而且动则便是动枪杀人，如果发生什么冲突，那势必会引发一连串的后患，秦阳一个人倒是不怕，但是却担心父母受到牵连。

如果有妮莎的关系，让他们当地有份量的人出面带走两个华夏公民，这应该是没有任何问题的。

秦阳拨通妮莎的电话，却发现电话无法接通，想必对方应该还在返回美国的飞机上。

秦阳等人在机场呆了两个小时，再度转机，这一飞便是好多个小时。

秦阳再度落地时，已经身处非洲刚内亚首都，只不过拉布迪并没有机场，想要前往拉布迪还得乘坐汽车大约半天。

“事情有了变化，开机以后联系我。”

秦阳看到妮莎的信息，心中一紧，连忙给妮莎拨打电话。

秦阳从波兰起飞，到此刻落地，已经过去了接近二十个小时，如果按照妮莎当初之间联系人去找自己的父母，顺利的话应该已经找到了，甚至可能已经带离拉布迪了，秦阳原本还希望在下飞机的时候接到妮莎的喜讯，然而妮莎简短的话，却给了秦阳不好的预感。

电话刚响了一声，便被接通，妮莎的声音在电话里响起：“秦，你现在在哪里？”

“我已经抵达刚内亚首都，现在还在首都机场……事情发生什么变化了，你的朋友找到我的父母了吗？”

妮莎声音略微有着两分凝重：“我哥拜托的朋友辗转关系，找到了靠谱的人进入拉布迪，前往最后你父亲发给你的定位地点找寻你的父母，然而却得知了另外一件事，你的父亲和叛军发生了冲突，你父亲抢了一把枪，当场杀死了六个叛军……”

秦阳心中一紧，他之前就有不好的预感，父母的电话都打不通，或许他们应该是陷入危险了，如今果然验证了。

秦华是经验丰富受过特殊训练的特工，在对方触不及防的情况下，抢枪击杀六名叛军，这并不是什么难事，但是之后呢？

秦阳心急如焚的追问道：“那我父母呢，他们现在情况如何？”

妮莎飞快的说道：“当时在场就只有六名叛军，被你父亲全部杀死，你父亲带着你母亲潜逃了，现在整个拉布迪的叛军都在找寻你的父母。”

还在找？

那就是父母还没死，也没被叛军抓住！

秦阳高悬的心稍微回落了几分，谢天谢地，父亲是有本事的人，带着母亲藏身在一个城市里，就算对方人多，想来要短时间将父亲挖出来也并不容易。

只是时间都过去这么长时间了，父亲竟然还没找到一个手机吗，竟然一直都没联系自己。

秦阳脑子里飞快的转动着，想了想道：“你找的关系是否认识叛军的人，是否可以谈判一下，我父亲虽然杀了他们六个人，但是我愿意赔偿，我想叛军的头领应该不会和钱过不去吧，只要有了钱，他可以马上购买装备，再度武装六十个，甚至六百个士兵！”

妮莎声音凝重：“这也是我的第一应对措施，我联系那边，告诉他们愿意谈判，只要交出你的父母，我愿意赔偿他们五百万美元，但是对方却拒绝谈判，因为死的那六个叛军里领头的便是叛军头领的儿子，也是他唯一的儿子，他说他不要钱，他一定要找到你的父母，为他的儿子报仇！”

秦阳心中一沉：“怎么这么巧？”

妮莎那边沉默了两秒，这才继续开口道：“我仔细询问过了，当时你父母所在的是一家拉布迪的高档酒店，那里住着不少外国人，那个死掉的叛军头领儿子带着五个人进入屋子，想要勒索钱财，但是你的母亲非常漂亮，那个家伙动了邪念，指使手下人要带你母亲离开，然后你父亲便忽然动了手……”

秦阳眼眸中透露出了冷冷的杀意：“那个家伙他该死，就算我父亲不杀他，我也会杀了他！”

妮莎轻声道：“是，据说那家伙就是个纨绔弟子，好.色成性……你现在准备怎么做？”

秦阳沉默了几秒后沉声开口道：“既然你找的人已经在拉布迪，那我想知道拉布迪现在的具体情况，尤其是叛军首领的情况，包括他的住处等等情况……你能在我抵达之前帮我搞定这些信息吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45990295"  chaptername="第一千四百五十章  突变">加入书签</a>
</div>
