    第476章不能进去

    黎念闻言脚步一顿。

    而陆宁还不知情，还在往前走。

    “是不是就在昨天那附近啊，我们家离得这么近，以后你就能经常来我家找我玩了，对吧念念。”

    陆宁一转头才发现身边没人了，回头看过去，就见黎念站在身后不远处。

    陆宁叫了她一声：“念念？”

    黎念站在原地看着陆宁，好像再往前走一步都好艰难。

    陆宁走过去看着她。

    “不想回家吗？”

    黎念没做声，只是看着她。

    陆宁微微抿唇：“没关系，你在外面巷子口等我，我去给你拿东西，你的书包在哪里，还有你的药，我都帮你拿……”

    陆宁话还没说完，黎念立刻出声打断：“不行！你不能去！”

    陆宁愣了一下，看着她：“可是上课需要东西的啊，要不然你就在门外等着我，我如果有危险你就立刻进来好不好。”

    黎念摇头：“你不要去。”

    陆宁看得出黎念抵触的情绪，还有她眼底深处的惧怕。

    “那我们先走过去，等到了巷子口再决定谁进去好不好。”

    这次黎念看着陆宁没再说什么，陆宁便拉着她往前走。

    一直走过了三条巷子，陆宁抬手指了指面前的：“是这个吗？”

    黎念点点头。

    陆宁抬步就要进去，被黎念连忙拉住。

    “不行！”

    陆宁被她拉了回来。

    黎念都快哭了，红着眼睛看着陆宁：“不行，你不能进去！”

    陆宁长得这么好看，万一被黎朗那个混蛋看到了……

    陆宁看了一眼巷子里，随后看着黎念：“在第几个门啊？”

    “第五个。”

    陆宁哄小孩一样的哄她：“那我们猜拳吧，谁输了谁去。”

    黎念让陆宁看了一眼时间。

    陆宁问她：“他们早晨不出去的吗？”

    “有时候出去有时候不出去。”

    所以黎念有些拿不准，不敢回去，也不敢让陆宁去。

    陆宁似乎明白了什么。

    难怪经常听说黎念迟到的事情。

    她可能每次都在试探着不知道家里人什么时候出去回来吧，所以每次都等，等到最后一刻才敢回去拿东西。

    陆宁皱眉，想会一会这家人了。

    黎念没发现陆宁眸子中一闪而过的冰冷。

    “我们不能迟到，来，猜拳吧。”

    黎念叹了口气，看着她点了点头，举起了拳头。

    “石头剪刀布……”

    说完，黎念下意识的出了一个布，然后就在她垂头的瞬间，陆宁转身就往巷子里跑，黎念一抬头，面前的人没了，扭头看过去的时候陆宁已经跑出去很远了。

    黎念愣了下，有些懵，随后立刻追了上去。

    马路边刚开车准备回家的陆清正巧看到了这一幕，他把车停下疑惑的看着陆宁跑进了一个陌生的巷子……

    陆宁一路算着，跑到了巷子头才第三家，还需要拐个弯，才到了第五个门。

    陆宁看着虚掩的门抬手敲了两下门随后推门进去。

    “有人在吗？”

    推门进去之后陆宁就被眼前的景象惊了半晌。

    院子不大不小，一边有个用土堆起来的地，应该是用来种菜的，但是周围杂乱不堪的，不仅仅是那一片地方杂乱不堪，是整个院子都很乱。

    (本章完)

