    阿慕骑马走在马车旁，小娘子和阿伦的对话，他听得清清楚楚。

    现在的阿伦，就像是当初那个还是小哑巴的自己，小娘子总是在不经意间，用她独有的善意，改变着他们的命运。

    “小郎君，前面就是蓝桥了。”阿伦愉快的指着前方。

    洛泱掀开车窗帘子，汩汩的水声清晰可闻。最妙的是小溪水面上还浮着氤氲水汽。

    阿伦愉快的声音传来：

    “我们蓝田县有好几处温泉，实在脏了，我就上温泉里洗澡。蓝桥下的溪水，就有从温泉里汇进来的。”

    难怪这里能种茶叶，大唐气温比现代高几度，山峪里还有温泉地热。

    放眼望去，黄叶落尽的树枝，在风中与黛绿杉柏窃窃私语；灌木贴着石壁，诠释着抔土之间的生生不息。

    这位太子太保还真是有眼光，致仕回乡，能找到这么坐京畿、吃两镇，还不容易被丈量出来的地方。

    过了蓝桥，顺着峪口一路往东走，这条小路并非官道，最多就是两辆马车的宽度，两旁的灌木有了温泉水的滋养，倒是长得郁郁葱葱。

    路上没有旁人，洛泱索性让丁香将车门帘子掀起来，山里的冷风夹着清新的草木芬芳涌进车厢。

    阿夔走在最前面，到了一个山石夹道的隘口，他放慢速度仰头看了看。

    可上面凸出来的岩石挡住了向上的视线，他的马向下看，它发现了自己喜欢的东西，不由自主的向着路边的灌木走去。

    洛泱看着那匹停下来的马，忽然发现路边的灌木丛变了。

    前面的灌木她不认得，现在马吃的灌木她认得，因为那灌木的枝丫间还点缀着一种橘红色的小浆果。

    “马吃的那是不是沙棘？”洛泱问前面坐着的阿伦。

    阿伦一直在看山石的顶部，没搭她的话，反而一脸严肃的对车夫说：“别让马停下来，快，快跑过去！”

    洛泱脸色变了：这难道就是，为什么在道路最窄处，路边突然出现马爱吃的浆果灌木的原因？

    她大声对车夫毕鹏道：“快跑！我们跑，他们就会跟上来了。”

    毕鹏一鞭子下去，两匹马中领头的那一匹“咴儿咴儿”的叫起来，拖着车子便往前冲。

    “别停！跑过去！”

    阿伦一手向后抓在车厢的门框上，一手将摇晃的半边车帘抓在手里，嘴里对着阿慕大喊。

    阿慕双腿一夹马肚子，也跟着大喊：“跑！冲过去！”

    丁香紧紧拽住洛泱，生怕一个刹车她会飞出去。

    一阵急促的马脖铃声和杂乱的马蹄声过后，只听见“轰隆”一声响，洛泱转头从车厢后的小窗向后看，是一块山石从凸出的山顶上滚下来。

    阿夔惊出一身冷汗。

    若不是阿伦提醒，他们的马停在山石下吃刺柳浆果，那石头砸下来，就算反应快，也难免会有死伤。

    “郎君，里面庄子只怕不对，我们不要再往里走了！”

    阿伦跳下马车，拉住阿慕的缰绳，声音里带着恐惧。

    “怎么回事？上次我和阿凛带人进来，并没有被袭击。”阿慕、阿夔他们也下了马。

    阿伦脸上阴晴不定，他或采茶、或带路，进出山庄十几次，早就知道这里是山庄防山贼的一个陷阱。

    两边山顶各准备了几块大石头，一般情况不会使用。

    现在才刚入申时，天光大亮的，上面的人绝不会眼瞎到把他们当成山贼。

    那就只有一种可能，他刚才看见山顶上的人影，根本不是茶庄里的人！

    “这里是清茗茶庄自保的陷阱，绝不会用来害路人，更不会害进山的客商。咱们的马车上商号旗这么显眼，茶庄的人怎会袭击我们？”

    阿伦讲得很快，他指指层层梯田下，山谷里的庄园：

    “看，那里就是清茗茶庄。茶庄一定是出事了，从山南东道进来的盗匪......对！一定是他们找到了进茶园的路！”

    “小郎君，阿伦说得对，里面情况未明，我们只有十人......”

    邵春觉得既然怀疑，就没必要去冒险。

    洛泱沉吟片刻，看看远处那堆落下来的山石道：“往回走也没那么容易，路已经被挡住了，难保他们不会趁我们疏通道路的时候，再次下手。”

    这话没人反驳，这也是阿夔他们担心的事。

    “庄子里平时会住多少人？”洛泱看着阿伦问道。

    “茶庄离汤峪不远，冬天暖和，反而人多，那老官人一家还有他们的族人都在庄里，还有老官人的朋友，他们有时也会到清茗茶庄过冬。

    具体多少人......总有二、三百人吧。”阿伦不是很肯定。

    “这里远离县衙，我们要退回去报官也没有证据，既然不能退，那我们往前走，到庄上去看个究竟。二三百条人命，我们不能不管。

    倘若盗匪还没到庄上，我们还可以给他们报个警。”

    洛泱看着阿夔，希望征得他的同意。

    阿夔对她笑笑，将刚才拔出来的腰刀插会刀鞘，对身边人道：“把你们的弓箭背在身上。”

    “这是要去打探消息？”

    阿伦没想到，这位看上去有点脂粉气的小郎君，做起事来尽显英雄气概。

    “不，我们人少，敌暗我明，不适合分开。既然要去就大家一起去，到了附近再见机行事。阿伦，你会骑马吗？”

    “我住在驿站里，你问我会不会骑马......”阿伦见阿慕问得严肃，赶紧收了笑容，认真答到：

    “会骑。”

    阿夔赞同他的想法，点头道：“正好多带了两匹马，阿伦和小郎君骑马，剩下三人在马车上，马车也能快些。”

    他和阿慕对视一眼，心照不宣。

    一个队伍里只有一辆马车，其余人都是护卫打扮，马车必然会成为袭击的目标。

    混在护卫里的洛泱，反而因灵活变得安全。

    洛泱回头看了一眼车门边的丁香，丁香笑着安慰她：“我没事，小郎君您要保护好自己。”

    “那就这样决定了，给小郎君上弓箭。”阿夔一发话，立刻有人到马车的坐凳下拿出弓箭，将箭袋挂在马背右侧。

    阿慕扶她上马时小声问道：“你袖箭带了吗？”

    “带了，出门我都带着。”

    阿慕将自己蹀躞带上插着的几支备用小箭，全都交给她：

    “怎么装箭还记得吗？”

    “打死都不会忘。”

