    天域变天了，大变天！

    这一日，所有的大势力，在这无可匹敌的剑光下，全都保持沉默。

    他们在颤抖，他们在害怕，神帝不出，此剑可斩沉天域！

    此时，西疆和南疆的执岁想要呼唤神风大帝，却得不到丝毫回应，只能怀着惊恐的心情，不敢发出一丝声音。

    整座天域，像是被人掐住了咽喉一样。

    此时，在一处山巅之上，将天域杀到噤声的二人已经来到这里。

    “我还有些地方要去，虽然恢复了一部分记忆，但一些关键的东西，还是没有想起来。”

    剑主将一道剑意打入秦凌云体中：“遇到大危险，此剑意可护你周全。”

    “剑主，你的来历到底是什么，是九百九十九仙神其中之一吗？”

    “你竟然知道九百九十九仙神？”

    听到秦凌云的话，剑主有些诧异的看了他一眼，旋即问道：“你是怎么知道这件事的？”

    秦凌云将在九重天看到的事情全部说了出来，对于剑主，他是毫无保留的信任。

    “九重天，九霄云阁吗？”

    剑主沉默了一会，随后点点头：“没错，我确实是九百九十九仙神之一。”

    随后，他看着秦凌云，露出微笑：“没想到，我觉醒记忆，竟然也是和你有关，咱俩的因果，当真不浅。”

    “那你怎么会留在这里，不是应该去往其他世界了吗？”秦凌云不由问道。

    “这也是我记忆缺失的那一部分，看来，我得先去你所说的云阁那里一趟了。”

    剑主仰望苍穹：“或许能从那里找到答案。”

    “可是那里的岁月侵蚀……”

    “这个我自有办法。”剑主周身开始萦绕着无穷剑芒，旋即，他轻轻一划，一片空间裂缝出现在面前。

    “下次再见，不知是何时，你要保重。”

    说完，剑主便一步跨进空间黑洞中，依旧是那么潇洒。

    “既然你知道了自己的来历，那么你究竟叫什么？”秦凌云看着剑主的背影，高声喊道。

    “李白。”剑主回头一笑：“不过，我还是喜欢你称我为剑主。”

    话音刚落下，身影便陡然消失在空间裂缝中。

    李白！

    秦凌云心中无比震惊！

    这个人物，无垠大陆是有些许记载的，相传，是超越了神帝的存在，飞升到那传说中仙界的强者！

    当初，周空芒用悟剑台领悟剑意的一次机会，换取了周童的性命。

    而这悟剑台，便是李白所创！

    “咱俩的因果，确实不浅，不过，也是时候抽空去一趟悟剑台了。”秦凌云低声喃喃。

    他怎么都不会想到，剑主就是李白，那么悟剑台一行，也要提上日程了。

    一方面，在失去了剑之法则，自己剑道有所衰落，在那里说不准会获得什么机缘。

    另一方面，也有可能在那里帮剑主找到一些缺失的记忆。

    这般想着，他身影一闪，向魔域的传送阵飞去。

    之所以没有让剑主顺手灭了无恨谷，是因为对方打的是阙傲雪的主意！

    事关自己的女人，秦凌云必须亲手解决这件事。

    不出几日，他便回到了战魔殿，来到阙傲雪闭关的密室前。

    当他刚到的时候，密室大门便自动打开，显然，二人之间的心灵感应已经非常高了。

    “这，怎么可能！？”

    当秦凌云感受到阙傲雪身上的气息后，着实被吓了一跳！

    赫然是神王圆满的气息，只差一丝，就能晋级神尊了！

    这才过了多久啊，万魔之体也太强了吧！

    收敛了一下心神，秦凌云笑道：“女帝大人，无恨谷之事，也该做个了结了，我想你应该很想去看一下。”

    “女帝之威，不可侵犯，小男宠既然要为我复仇，那本帝自然要去见证一下了。”阙傲雪也跟着笑起来，二人挽手身影消失在原地。

    ……

    九霄云阁，无恨谷。

    “师尊，那半帝为了秦凌云，一日之间杀了无数神皇，还有一名准帝，为什么偏偏放过我们无恨谷？”

    一处偏殿中，叶素心看着余恨清，肩膀颤抖的厉害。

    那剑光，将天域的众大教门吓得瑟瑟发抖，生怕被秦凌云想到他们曾参与过对其的围剿。

    余恨清甚至都准备好遗书了。

    不过，另她诧异的是，秦凌云竟然只口未提无恨谷，直到现在，依旧是风平浪静。

    可余恨清心中依然没有放下惊恐，她明白，秦凌云绝对不会将无恨谷给忘了。

    她总有一种感觉，现在的平静，将会是暴风雨的前奏。

    想到这里，她豁的站起身：“传我命令，所有弟子全部撤出无恨谷！”

