    一路上，皇大仙好像非常开心，他手里头提着一把自己用假铜钱制成的铜钱剑跟在我身边走着，似乎并没有因为这次晚上出来给我带路去挖墓而感到害怕。

    “宁远小哥，俺可跟你说啊，这块玉石可是我在玉山村前面的那个山脚下好不容易才找到的，本来我就想在那个地方看看还有没有多余的财宝，现在你来了正好，俺们待会齐心协力，看谁捞到的宝贝多！”

    皇大仙看着倒是挺有兴致的，我看着他的样子，估计这家伙还想着待会能够挖到宝呢。

    只是我手中拿着老娄子给我的一袋糯米，却始终感觉不太对劲，她刚才说这糯米是给我预防的，可是我却总感觉待会我们挖墓的时候，很可能会碰到什么稀奇古怪的东西。

    我看了一眼天色，月黑风高，周围吹来的凉风让我有些许冷意，虽然现在的山村里头早就已经普及了路灯，可是除了大马路之外，其他地方都是一片黑蒙蒙的，反而更加让人觉得诡秘。

    尤其是我们这农村一到晚上就没人会出来，我和皇大仙两个人走在路边，听着脚步声我都感觉似乎有第三个人在跟着我们。

    趁着还没到玉山村，为了打发无聊，我和皇大仙问道，“皇大仙，你这玉石在玉山村发现的？那地方不是听说早就没人住了吗？”

    “嘿嘿，宁远小哥你说的真对！那玉山村我过去的时候可是黑灯瞎火的，村里头一堆房子，可是一个房子里头有光的都没有，我走在村里头可感觉邪乎极了！”

    皇大仙一边说着，一边缩着头晃了晃脑袋，脸色煞白，似乎要把之前的回忆给抛出脑海一样。

    关于玉山村的事情我从小就听过了，听说这个村以前是个盛产玉石的村子，曾经从这个村子里头挖出来的玉石能够堆成山，所以这个村子才改成了叫做玉山村。

    可是这些都已经是上百年的事情了，后来玉山村里头的玉石都挖完之后，住在村子里头的人都搬走了，只留下他们一家家在当时算是豪华的祖宅。

    我也听过别的关于玉山村的传闻，听说那些离开玉山村的人不是不想回来，而是他们不敢回来，这村子好像自从挖出玉矿之后就出了不少事情，不过时间太久远了，我也不知道是什么事情。

    所以直到现在，玉山村都还是个没有人居住的村落，有些人回来了，也只是因为家里的人死了回来开墓的，他们把墓挖好，把死人埋进去之后，就匆匆走了，甚至连头七都不过。

    也就是因为这样，所以玉山村直到现在都还被我们这边其他村落的人拿来吓唬孩子，说小孩子要是不乖了，就送到玉山村去，让他永远都出不来！

    我也听说过有些流浪汉曾经想进去玉山村那些房子里头住的，不过他们住不了一晚就逃走了，说是村子里头有古怪。

    我以前跟着老娄子也进来这村里头看过，不过那时候是白天，我也不知道这村里头有什么，每次路过的时候老娄子和宁爷爷他们都会让我赶紧走，别在这个地方逗留。

    “哈哈，宁远小哥，你放心，这玉山村就是听着邪乎，可是安全的很哩，以前晚上的时候俺就在这住过，什么事都没有！”

    可能是见我不出声以为我害怕了，皇大仙哈哈地笑着，看他的样子，好像还真不怕这玉山村会出什么事情。

    其实我倒是也不怕，毕竟我浸泡过血精灵泉之后，就算光着身子走，也不用担心邪气入体，只是世界这么大，指不定还有什么危险的东西是我们未曾发现的，这要是被我们碰上的话……

    想到这我暗骂了一声自己是“乌鸦嘴”，赶紧让皇大仙在前面带路，这样找到其他的玉石之后，我们好早点回去。

    在皇大仙的带路下，我们走了大概有半个多小时就到了玉山村，在我面前立着一块村口的路牌，是用木头刻成的，上面的字都不知道蒙了多少蜘蛛网，从“玉山村”变成了“王山村”一样。

    “嘿嘿，宁远小哥，您跟俺过来！”

    皇大仙用他的老鼠眼睛往周围一扫，忽然绕着玉山村的村口朝着右边走去。

    “嗯？皇大仙，你这是干嘛？”

    皇大仙没往村口里头走，反而是绕了过去，让我感觉有点奇怪。

    “嘿嘿，宁远小哥，你没发现吗？这玉山村的入口处可是招阴风的，从这村口进去，指定会出问题！”

    听到皇大仙这么说，我扭头看向玉山村的村口，这一瞧，马上把我给吓坏了。

    和皇大仙说的一样，这玉山村的村口还真是个招风口，刚才我没有留意到，现在一看，才感觉到一丝丝寒意从我脖子上穿过，然后灌进村口里头去。

    这估计也是因为我的身体阳气过盛的原因，所以才没有感觉到周围的阴气正朝着玉山村里头聚集，而皇大仙则是一下子就发现了。

    本来我还觉得这个玉山村没什么了不起的，可是皇大仙这么说，反倒让我对这个村子提起了几分警惕。

    村口设了这么大的一个招风口，坐东朝西，明显就是个迎煞位，真不知道一瞧的人是不会风水还是从来没注意，住在这种地方迟早会寒气入体，然后身体一辈子都得受到病痛折磨。

    “宁远小哥，你还愣着干什么呢？赶紧过来！”

    不知道什么时候皇大仙已经溜到了玉山村右边十几米开外的地方，留下我一个人站在村口处，只感觉阴风阵阵，让人身体发冷。

    从村口处只能看出这是一个迎煞位，可是不能察看整个玉山村，我就没办法算出这整个村的风水。

    我朝着皇大仙的方向跑去，这家伙挺厉害的，在村口旁边找了个缺口，然后自己先钻了进去。

    这用外面的话来说是叫“钻狗洞”，可是用风水里头的行话来说，皇大仙这就是在“穿阳关”，过了阳关，自然一切清明。

