
　　()

　　()沈应山像是吃了屎一样，脸色很难看。

　　忽然，他加速。

　　车子一下子就冲出去，速度快到沈意欢身体下意识的紧靠着后背，手抓着扶手，两边的车子“嗖嗖”的眼前飘过。

　　跟旁边的车子擦身而过，要是再偏一点点，就能撞上。

　　沈意欢坐在副驾驶，他的车又是往右靠的，那种要撞上的视觉无比明显，她的心都提到了嗓子眼。

　　“大哥这是要跟我同归于尽？”沈意欢的声音都在颤抖。

　　沈应山眼神透着死亡的光，他不说话，也没有减速。

　　前面黄灯已经只剩一秒，码表针已经指向了300，在两边的车开过来，他一下子就撞过去。

　　对方刹车，后面的车都差点追尾了。

　　沈意欢的脸色变了，“沈应山，你不要命了？”

　　沈应山冷笑，“不要了。”

　　他忽然猛打方向盘，车子狠狠地撞在了路中间隔离带，重大的撞击力把气囊都弹出来了，引擎盖翘起，狠狠的弹撞力就算是有安全气囊，两个人也伤得不轻。

　　沈意欢脑子嗡嗡响，头是昏沉的，她想动一动，发现自己的手脚都动不了。

　　眼珠子往旁边转，沈应山的头搁在方向盘上，不知道是不是昏过去了。

　　忽然，沈应山动了。

　　他动作缓慢的看了眼沈意欢，额头有血，顺着往下，他的嘴角拉扯出一抹阴险的弧度，“沈意欢，就是教训。”

　　沈意欢脑子已经有些不清楚，她的眼皮也越来越重。

　　强打起精神，“你……就是个疯子。”

　　话音落，她头昏眼花，撑不住了。

　　天旋地转，沈意欢走进了一个伸手不见五指的地方。她想叫人，喉咙发不出声。她拍打四周，却是空无一物。努力睁开眼睛想去寻一点光，却是暗无天日。

　　她好怕，她想叫兰臣，想叫邵余然，可是她连一个音都发不出来。

　　忽然，脚上像有什么东西在拉扯她。

　　她低头看，却发现了一滩浓稠的血漫过她的脚背，涨到了她的小腿，她想离开，却拔不出脚。

　　谁能救救她？

　　兰臣！

　　兰臣！

　　“兰臣……”

　　沈意欢不安极了，她急得哭了。天籁小说网

　　正在打电话的男人听到这一声急切中充满了害怕的声音，立刻挂了电话转过身走到床边。

　　沈意欢张着嘴，不停的喊着，声音很轻，很细。

　　兰臣握住她的手，轻声唤着她的名字，“沈意欢，醒醒！”

　　他的手握住她的那一刻，沈意欢像是抓到了一根稻草，用力的抓着，指甲都掐进他的手背，压出一道道月牙红印。

　　“兰臣……”

　　“我在。你醒醒，沈意欢！”

　　兰臣很紧张，他赶紧给倾城打电话，问她还有多久到。

　　挂了电话后，房间的门就被推开了。

　　倾城风尘仆仆，“怎么样？”

　　“她有反应，但是我怎么叫她，她都不醒。”

　　倾城看到兰臣的手背都被沈意欢掐出血了，她拿出注射器就给沈意欢打了一针。

　　静推完毕，沈意欢的手劲就松了。

　　“你的手要处理一下。”倾城拿出消毒水，让他去冲洗一下。

　　兰臣看了眼手背那三个最深的月牙血印，去冲了一下回来问倾城，“已经半个月了，怎么还不醒？”

　　()

　　ook/40172321/106210615.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1361、同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 