
　　晨星见到这个诡异的场景，突然觉得自己好像在哪里见过，但一时半会却想不起来。

　　但是毫无疑问，马丁身上还隐藏着某些秘密，并且现在变得很危险。

　　“都把精灵释放出来。”

　　君莎丽娜反应很快，第一时间就将自己的38级风速狗释放出来，然后大声道。

　　三名便衣警察闻言，纷纷将自己的主力精灵释放出来。

　　下一刻，三只卡蒂狗出现，他们和风速狗一样，见到此时浑身散发着诡异气息的马丁后，都发出低沉的犬吠，向马丁发出警告。天籁小说网

　　很快，在包裹着马丁的黑雾中，一个黑色球体出现，上面还浮现出一双白色眼睛和一张带着獠牙的大嘴，此时它正冲着晨星等人露出狰狞的笑着。

　　“鬼斯，原来是这个鬼东西把他给附身。”

　　晨星见此，终于想起这一场景在哪里见过，这不就是精灵特别篇中某个理科男被菊子的鬼斯附身操控的场景。

　　这是一只等级高达32级的鬼斯，面对晨星等人，它完全没有半点害怕，反而对晨星等人露出贪婪的眼神。

　　突然间，一根长长的舌头从鬼斯口中吐出来，像利箭一般刺向一名便衣警察。

　　便衣警察早有警惕，立刻指挥身边的卡蒂狗行动，让卡蒂狗使出咬住。

　　联盟警察的卡蒂狗都是长期经受过警犬训练的，那反应绝对是不赖，便衣警察的指令刚下达，他就立刻对准来袭的舌头猛扑过去，张开满是利齿的嘴巴要过去。

　　但鬼斯的舌头异常灵活，居然中途发生弯曲，躲过了卡蒂狗的咬住，继续快速刺向便衣警察。

　　就在便衣警察以为自己这次要挂彩时，一根白色的虫丝命中了舌头，硬生生的将它的攻势止住了。

　　关键时刻，晨星出手了，狩猎凤蝶那获得优先度+1强化的虫丝及时化解掉鬼斯的偷袭。

　　“干得好，晨星，风速狗，使出大声咆哮。”

　　与此同时，君莎丽娜大声道。

　　风速狗一听，立刻冲着鬼斯发出巨大的咆哮声，蕴含着恶系能量的音波打在鬼斯身上，顿时令他痛苦不已。

　　在晨星眼里，风速狗这一招大声咆哮直接打掉了鬼斯二分之一的血量。

　　只是，令晨星惊讶的是，这鬼斯的血量下一秒就快速恢复了。

　　“桀桀桀~”

　　鬼斯继续发出阴冷的笑声，此时眼睛却是死死地盯着狩猎凤蝶这个刚才阻止他击杀人类的精灵。

　　接着，他眼里亮起红光，释放出一股特殊的波动。

　　晨星见此，立刻就意识到鬼斯正在释放催眠术，大声道：“狩猎凤蝶，闭上眼睛，使出起风。”

　　他此时已经想起了如何破解鬼斯附身在马丁身上的方法，那就是利用鬼斯是气体状精灵这一点，借助强风将他从马丁身上赶走。

　　要不然，让他一直附身在马丁身上，他们只能够对其投鼠忌器，并且马丁可能会因此死掉。

　　鬼斯刚刚的血量突然迅速恢复绝对不是无缘无故的，晨星认为那极有可能是鬼斯吸收了马丁的生命力来恢复伤势的关系。

　　狩猎凤蝶闻言，马上照办，她闭上眼睛的同时，使出起风招式。

　　下一刻，一股巨大的龙卷风瞬间出现。

　　龙卷风形成的强大风力顿时将弥漫在马丁身上的黑雾卷入其中，然后显出他此时面无血色的脸庞。

　　鬼斯身为气体状精灵，此时也遭到狂风的影响，即使他竭力的想要继续附身在马丁身上，仍然经受不住龙卷风的吸力，正一点一点的从马丁身上脱离。

　　鬼斯对此自然不会坐以待毙，马丁脚下的影子突然快速扭动，形成一根尖刺，快速刺向晨星，想要借此来让狩猎凤蝶中止起风招式。

　　影子偷袭！

　　只可惜，晨星现在可不是一个人，君莎丽娜一直都盯着鬼斯的动作，鬼斯一行动，她就立刻指挥风速狗发起攻击。

　　一招神速瞬间来到晨星面前，然后用咬住将尖刺咬住，打断鬼斯的进攻。

　　这下子，鬼斯终于是没辙了，只能够满脸不甘从马丁身上脱离，被吸入到龙卷风当中。

　　而鬼斯一脱离，马丁就一个噗通的倒地上了，眼耳口鼻都开始流出鲜血，整个身子都在剧烈的抽搐。

　　“风速狗，大声咆哮。”

　　“卡蒂狗，喷射火焰。”

　　“卡蒂狗，火花。”

　　“卡蒂狗，火花。”

　　这个时候，君莎丽娜等联盟警察终于可以放开手脚进行攻击。

　　霎时间，卷入龙卷风中的鬼斯就遭受到飞行系能量、恶系能量以及火系能量的攻击，血条瞬间清空。

　　等龙卷风消失，鬼斯就躺地上不动了。

　　晨星顿时从身上取出一个精灵球，精准地仍在鬼斯身上，将他收服。

　　不过他并没有将精灵球取走，像鬼斯这种明显已经属于邪恶精灵范畴的精灵，他可不打算要，将他收服只是不想让他恢复再捣乱，怕他跟马丁这件的联系没有断，再次通过吸收马丁的生命力又一次满血复活。

　　与此同时，君莎丽娜已经带着三名便衣警察来到马丁身边，他们都有学过急救知识，他们迅速从身上空间装备中拿出一些急救物品对马丁进行急救。

　　“丽娜姐，他情况怎么样了。”

　　晨星来到君莎丽娜身旁，看着此时五孔流血的马丁，询问道。

　　君莎丽娜回答道：“情况不乐观，他被鬼斯附身应该有段时间了，身体本来已经比较虚弱，刚才战斗时还被鬼斯强行吸收大量生命力，现在身体正遭到反噬，能不能撑到救护车过来，就看他自己了。”

　　事实上，她说这些都算是轻的了，她在联盟内部看过一些关于幽灵系精灵附身人类作恶的卷宗，所以很清楚像马丁这种被幽灵系精灵附身的人的下场。

　　像鬼斯这种幽灵系精灵，他们会利用催眠术放大附身之人心中的欲望，借此来影响和操控附身之人，这会导致附身之人的身心健康造成巨大的伤害。

　　而且这种邪恶的野生幽灵系精灵可不会对附身之人心慈手软，绝对是每时每刻都是在吸收附身之人的生命力。

　　所以被附身之人的下场往往轻则大病一场，然后快速老去，重则可能没过几天就没命了。

　　“丽娜姐，你说他之所以会诱导其他人深入102号道路，会不会是因为这鬼斯在背后操控他的关系？”

　　晨星又询问道。

　　“很有可能，如果真是这样，那么盘踞在这附近的这群邪恶的幽灵系精灵就很可怕了。”

　　君莎丽娜闻言，沉思几秒，叹息道，表情变得十分凝重。

　　晨星对此深表认同，点点头道：“确实，藏在背后操控人类去诱导人类去送死，这种会计谋的邪恶精灵太可怕了，说不定他们操控的人类远不止马丁一个呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第64章:附身免费阅读。https://xs.23sk.com 