    韩迁雪回到家，她晚饭都不吃，就把自己关进了屋子里面。

    头埋在书桌上面，哭的一塌糊涂。

    “小姐，你不要再伤心了，家族那边虽然很过份，但是姑爷不是说要给你想办法的吗？”

    小翠看到小姐如此无助，她也很伤心。

    哭了一会儿，韩迁雪抬起头，一双已经哭红肿的眼睛看着小翠。

    摇头绝望道：“李阳帮不了我的，这件事情，谁都帮不了我。”

    小翠不懂这些，但她觉得姑爷不是那种随便说大话的人。

    “小姐，姑爷人品好，应该不会骗你的，说不定他真有办法呢？我们应该要信任他。”

    但韩迁雪却摇头道：“小翠，以后这样子的话不要再说了，今天我已经跟李阳说清楚了，我会跟她离婚，也请他不要再插手的我的事情了。”

    “他终究是一个普通人，贸然插手，也只会害了他。”

    小翠看着自家小姐，想说什么，最后又忍住了。

    然后叹了一口，离开了房间。

    他知道小姐心地善良，不愿意连累别人，但是你自己独自承受这么大的压力。

    就不怕把自己压垮吗？

    小翠出去后，韩迁雪稳定住了自己的情绪。

    她不是一个轻易认输的人，她开始仔细琢磨起来，在金陵市的商圈内。

    她要怎样才能找到愿意给她投资的大佬。

    哪怕希望渺茫，她也要去尝试。

    在查看了许多人的资料之后，她开始挨个打电话。

    希望能够预约到这些人，谈成这笔合作。

    另一天，李阳一大早就起床了。

    今天他首要的任务，就是把自己女儿送到学校去。

    女儿治病这段时间耽误了学业，现在病好了，自然要送去学校。

    因为这附近是富人区，李阳不想把女儿送到太远的地方去。

    于是只好选择了小区旁边的贵族幼儿园。

    打听到一年学费都要几十万，而上次韩家给了他一百万，现在刚好派上了用场。

    在去往幼儿园的路上，李钦儿一直都很开心，因为她终于可以像别的小朋友一样，去上学了。

    因为堵车的原因，李阳让出租车停下，带着女儿下车，准备步行去学校，反正也不远了。

    “钦儿，马上要去学校了，怕不怕呀？”

    李阳有些怕李钦儿因为要去读书，会产生怯意。

    可他没想到，钦儿却表现的非常期待跟兴奋。

    “爸爸，我才不会怕呢，以前我在学校可听话了。”

    李钦儿鼓起可爱的腮帮子说道。

    刺啦……

    “爸爸！”

    李钦儿脸色大变，忽然大喊了一声。

    在旁边的公路上，一辆满载忽然失控了，朝着一边翻侧了过去。

    “不好！”

    李阳见状，脸色同样大变。

    在货车的翻测的方向，站着一个女人，那个女人手中还抱着一个女孩。

    面对着这紧急情况，那女人吓傻了，他紧紧的抱住手中的女儿。

    脸色苍白如雪！

    完了！

    她瞳孔猛然一缩，眼神当中，满含恐惧。

    女人万念俱灰，紧抱着手中的孩子，满脸绝望！

    然而就在她刚紧闭双眼，就发现自己的腰部被人给搂住了。

    一阵天旋地转，目眩头晕之后，接着听到了一阵剧烈的轰鸣声。

    那是货车翻滚在地的声音，满地的货物，洒落了一地。

    女人紧张到了极点，她发生自己浑身没有任何疼痛，不由睁开双眼，赫然一个陌生的男人，此刻正搂着她，接着她又紧张的看着自己怀中的女儿。

    暗松了一口气，还好，女儿也没事。

    “你没事吧？”

    李阳看着脸色苍白的女人，问道。

    女人错愕片刻，接着说道：“我……我没事。”

    别一个陌生男人搂着，她有些不自然。

    李阳连忙松开她，说道：“不好意思，刚才情况紧急，所以我才……”

    女人连忙摇头道：“没……没事的，谢谢你，如果不是你，我跟我女儿恐怕就……”

    女人想起刚才的事情就一阵后怕，如果不是眼前这个陌生男人忽然抱起她逃过一劫，恐怕那辆货车就已经压在她们母女俩个的身体上面了。

    只是她有些诧异的是，现在她们离那辆货车还有着好几米的距离。

    那么一小会儿的时间，眼前这男人是怎么做到的。

    “只要你们没事就好。”

    李阳笑着说道，说完后，他看了看时间，发现时间有些急迫，他需要带着女儿赶紧赶到学校去。

    “我跟我女儿还有点事情，有缘再见。”

    说了一句后，李阳抱着女儿迅速离开了现场。

    看到李阳离去，叶紫曦愣了好几秒才反应过来。

    自己还没好好感谢人家呢。

    想起这个男人奋不顾身，不顾自身安危的救他们娘两，她内心就充满了感激。

    下次一定要找到人家，好好感谢他。

    对李阳来说，这件事情他并没有放在心上。

    这种事情只要碰上，大多数人应该都会像他一样挺身而出。

    而且自从修炼了传承之后，他的身体素质要比以前好上太多了。

    所有他把握在刚才的紧急事件中把人救出，并且不会对自己造成伤害。

    抱着钦儿走了一顿路程之后，父女俩个来到了幼儿园。

    金色摇篮幼儿园。

    是当地有名的贵族幼儿园，学费非常昂贵，一年都要几十万。

    但再穷也不能穷教育，李阳希望女儿能接受更好的教训。

    可他抱着女儿刚走到幼儿园门口，就被里面的保安给拦住了。

    “站住。”

    保安冷漠的声音，喝止住了李阳。

    李阳停住脚步，说道：“我带我女儿是来学校入学的。”

    “入学的？就你？”

    那个保安斜眼打量了李阳一眼，然后嗤笑一声说道：“你别看我只是一个保安，但我眼力劲可不比别人差。”

    “这里可是金陵有名的贵族学校，能把学生带到这里来的父母，要么是达官显贵，要么是豪门贵族，不仅需要付出昂贵的学费，还需要一定的社会地位。”

    “请问一下，你一不是开豪车来的，二，穿着不是昂贵名牌，三，没有佩戴名表，可想而知，你并不是一个有钱人。”

    “那么我再问你，你没有钱，可有权呢？”

    面对保安的质问，李阳皱起了眉头，他没想到，一个保安，都会如此的狗眼看人低。

    “我只是一个普通人。”

    李阳语气平淡说道。

    “那你可以离开这里了，你女儿没有资格进入这所学校。”

    保安狞笑一声，朝着外面一指，示意他赶紧离开这里。

