    娇笑的捂着嘴，秦晋出声说道：“姐姐我和你第一次见面，总不能留下来一个不好的印象吧，顺手能帮的，姐姐就帮一下。”

    “你总是姐姐长姐姐短，我很不习惯。”余惊鹊苦笑。

    “有什么不习惯的，比你大不叫姐姐叫什么，乖，叫一声姐姐听听。”秦晋好像没有正形一样。

    以前余惊鹊喜欢调戏季攸宁，看到季攸宁羞红脸的样子很有成就感和满足感，但是他没有想到有一天，自己也会被人反过来调戏。

    “你还是说说你找我想要我帮什么忙吧？”余惊鹊招架不住的问道。

    “不急，过两日再说，姐姐会和你再联系的。”秦晋起身，踩着高跟鞋，扭着腰肢，摇曳的离开。

    韩宸在干什么？

    余惊鹊有些头疼，给自己安排的搭档，怎么看起来都好像在考验自己一样。

    叹了口气，余惊鹊起身，他准备去找陈溪桥，今天晚上的事情，必须要立马通知陈溪桥。

    但是季攸宁还在蔡坤家里，他必须要先去接季攸宁，不然蔡坤明天问的时候，蔡坤妻子告诉他，余惊鹊去的很晚，这时间对不上。

    难道要送季攸宁回家，再出来？

    走一步看一步吧。

    就在余惊鹊上车离开的时候，顾晗月也从旅馆里面出来，今天晚上的顾晗月，才是唯一一个迷迷糊糊的人。

    她的手枪不见了，她的房间里面多了东西，她知道一定是有人帮了她，可是是谁？

    没有多看顾晗月，余惊鹊开车离开，路上有雪，开得很慢。

    到了地方，将季攸宁接走，两人回家。

    回来之后，和余默笙汇报了一下，说今天去找蔡坤，还赶上了一次行动。

    聊会天，余惊鹊看了看手表说道：“我出去一趟。”

    “这么晚，还出去吗？”季攸宁关心的问道。

    余默笙虽然没有开口说话，但是眼神里面的意思是一样的，其实余惊鹊也不想现在离开，太刻意。

    但是顾晗月的事情，拖沓不得，谁知道秦晋在自己面前表现出来的东西，是不是她心里想的。

    她在自己面前，表现的毫不在意，一旦转过头就怀疑顾晗月和自己，怎么办？

    自己这里倒不怕，顾晗月可是什么都不知道，露出破绽的话，余惊鹊间接也会暴露的。

    硬着头皮，余惊鹊说道：“没事，工作上的一些事情，你们先睡。”

    工作两个字，将季攸宁和余默笙堵住，他们以为是特务科的事情，自然不好再问。

    一路上走的很小心，现在不仅仅要提防特务科，还要提防军统的人。

    来到陈溪桥家里，两人没有开灯，坐在黑暗的房间里面。

    “军统的人联系你了？”陈溪桥第一句话就问道。

    他知道这段时间，如果不是军统的人联系余惊鹊，余惊鹊是不会过来的。

    余惊鹊没有废话，直接将今天晚上的事情说出来。

    听完之后，陈溪桥哭笑不得说道：“你小子是不是晦气，怎么你走到什么地方，问题就出到什么地方？”

    “你以为我愿意，顾晗月和军统的人出现在一起，你知道我当时多么的纠结吗。”你当这一切是余惊鹊愿意的？

    “我为了救顾晗月，让秦晋有所察觉。”余惊鹊皱着眉头说道。

    这一次陈溪桥没有批评余惊鹊，反而说道：“我替顾晗月还有组织谢谢你。”

    余惊鹊这一次救人，没有任何的错，他是量力而行，而且成功救人。

    就和余惊鹊想的一样，被军统的人怀疑，和被警署的人抓走，这是两个完全不同的概念。

    “算你这一次有良心。”听到陈溪桥没有说自己，余惊鹊笑了笑。

    “这是顾晗月的手枪。”余惊鹊从怀里将手枪拿出来。

    陈溪桥将枪收起来说道：“你放心，我会找人将枪还给顾晗月，而且告诉她让她小心。”

    “你所说的秦晋，你也不用担心，她就算怀疑你，你也可以解释为你想要救人，这说的过去。”陈溪桥倒不是很担心秦晋怀疑余惊鹊。

    毕竟余惊鹊是军统的人，想要在满洲政府手下救人，这是人之常情。

    “你说韩宸怎么想的，给我安排过来这样一个女人。”余惊鹊脸色不是很好看。

    陈溪桥笑着说道：“怕什么，一个女人还应付不来吗？”

    今天晚上，陈溪桥的心情不错，第一点是军统的人终于联系余惊鹊，说明余惊鹊已经打入军统，是一个好的开始。

    第二点是余惊鹊阴差阳错之下，挽救了顾晗月，说不定还挽救了组织的一次任务，这难道不值得开心吗？

    至于被秦晋察觉，所带来的一些不便，陈溪桥认为只要小心一点，可以忽略不计。

    秦晋刚到冰城，人生地不熟，想要给陈溪桥他们造成麻烦，那不太可能。

    “秦晋好像有什么任务给我，她说过段时间会联系我。”余惊鹊汇报说道。

    “你自己看着办，遇到解决不了的问题可以联系我。”陈溪桥知道这很关键，算是余惊鹊加入军统之后，第一次正式任务。

    任务就存在危险，余惊鹊心里要做好准备。

    交代陈溪桥，一定要处理好顾晗月的事情，余惊鹊就打算回家。

    “你要把持住你自己。”送余惊鹊走到门口的陈溪桥，突然来了这么一句。

    “你说什么呢？”余惊鹊问道。

    “都是男人，你别不好意思承认，秦晋这样的女人，你可要把持住，不要乱来啊。”陈溪桥还不放心的又说了一遍。

    “我看是你老不正经。”余惊鹊骂了一句，扭头就走。

    陈溪桥在后面摇头，年轻人，血气方刚，秦晋这种女人，可不就是致命的诱惑吗？

    韩宸为什么让秦晋过来，那不就是想要秦晋将余惊鹊吃的死死的吗？

    这一点，陈溪桥是能看出来的，他只能希望余惊鹊把持住，不然这余惊鹊的信仰能不能坚定，就真的不好说了。

    陈溪桥原本还打算多说几句，可是余惊鹊不愿意听给跑了，这让他不放心，打算下一次见面，好好说道说道。

    军统的人手段还是老一套，陈溪桥嘴里不屑的说道。

    嘴上是不屑，心里却担心。

    一招鲜吃遍天，不管招式老套不老套，有用就行啊。嘴上骂是骂，你心里不得不承认这一招有用，军统安插了多少女特工在满洲帝国政府高层，还有日本人身边，你数的过来吗？

    