
一直没说话的江和平说话了：“你们要把孩子买过去？”

“你说买就是买。”陈怀仁不耐烦了，他的半边脸已经肿了，感觉火辣辣的。

在他的意识里，有钱能使鬼推磨，只要能用钱办到的事情那就不是大事。

如果别人不愿意接受交易，那多半是钱没有到位。

在他看来，用江梨换一万块钱，同时减少了一个包袱，江家人应该很乐意才对。

“你有种再说一遍！”

黄玉英恶狠狠地瞪着陈怀仁，眼神像是要吃人，宝贝孙女被当成交易的物品，她的肺都要气炸了。

“我们不卖，小梨是我们全家的宝贝，不管你们出多少钱，我们也不会卖的。”江和平的脸色同样难看。

有钱就能为所欲为了吗？

至少买不到一个大活人，和这个大活人的感情。

老太太咳了一声，轻声说：“你们误会了，我们不是要买，这是给你们的营养费，感谢你们含辛茹苦地把江梨养这么大。知道你们不容易，这是给你们的补偿。我想了想，一万块钱是有点少了。”

她看了陈怀仁一眼，陈怀仁会意，又从包里掏出一沓钱。

“一万五，不能再多了。”

陈怀仁带着火气说。

“姐姐、”江元昊年纪小，听了半天还不明白大人们在谈论什么事情，他睁着乌溜溜的眼睛看看这个，又去看看那个，觉得大家的表情都很凝重，像是发生了不得了的大事。他小声唤道，略带不安地抓住了江梨的衣服。

“别怕。”江梨愣了下，扭过脸抓住了他的手。

源源不断的温暖通过江梨的手传过来，江元昊没有之前那么惶恐不安了。

突然，他眼前一花，一个人从他眼前冲了出去。

冲出去的人是江元棠，他比江梨和江元昊都大，心智比较成熟。爷爷奶奶在外面跟人争论什么，他全部听进耳朵里了。之前，爸爸妈妈愁眉不展，爸爸总是唉声叹气，妈妈背着人偷偷抹眼泪。这些，他全都看在心里，暗暗替家里操心，恨不得自己一夜之间长大，好替家里分忧解难。直到有一天，他半夜起来上厕所，偷听到爸爸妈妈的谈话...

他知道高秀兰不是他的亲妈，想当初爸爸再娶高秀兰的时候，他还不高兴了很长时间。他们都说有后爹就有后妈，他害怕高秀兰会对他不好。时间长了，他才发现高秀兰是个很温柔的女人，说话和和气气的。尽管他不喜欢这个后娘，但他不得不承认，自从高秀兰来了之后，他再也不用穿破洞的衣服出去了。

后来，高秀兰生了个妹妹。爸爸妹妹从医院里回来，他第一次见到了襁褓里的妹妹。她是那么小，又是那么软，用乌溜溜的眼睛看着他，他的心一下子就化开了。随着妹妹一天天长大，她会叫奶声奶气地叫哥哥了。妹妹是在他眼皮底下长大的，他绝不允许有人抢走。

冲动之下，江元棠冲了出去，冲到了陈怀仁面前。

“有几个臭钱了不起啊，谁稀罕你的钱？！”

陈怀仁又惊又怒，指着江元棠的鼻子说：‘你一个小孩子懂什么？大人说话，没有你插嘴的地方。你爷爷奶奶都没有表态，轮得到你在这儿指手划脚？”

“在我们家，没有经过大人允许，小孩子可不会这么没礼貌。所以啊，既然生了孩子就是责任，要言传身教地教育他，让他懂礼貌知轻重。”老太太夹枪带棒地说，显然没把江元棠放在眼里。

“是是是，我们没有教育好，不像你教出来一个狼心狗肺的好儿子。儿子是个渣男，想必爸妈的品行也好不到哪儿去。老话说得好，上梁不正下梁歪，谁生的儿子随谁的根。”黄玉英大声说。

老太太像是被人打了一巴掌，脸色变得铁青。

“一万五，我们最多出这个价，你们把孩子交给我，我们马上走人。”陈怀仁说。

“你耳朵是不是不好使？那我再重复一遍，不管多少钱，我们不卖。小梨是我们江家的，跟你们家没有关系。”江和平说。

“妹妹是人，不是东西。你们拿钱买人，是在看不起谁？”江元棠扯着嗓子喊，瞪着陈怀仁的眼神愤怒到了极点。

江梨听得一头黑线，谁不是东西？

黄玉英说：“拿着你们的臭钱赶紧滚，别以为有钱就了不起！”

陈怀仁慌了神，怯怯地看了老太太一眼。

老太太给他使了个眼色，他横了横心，又从包里拿出一沓钱来。

“两万！我们给两万，只要你把孩子交给我们来养。这两万就算是你们这些年的抚养费了...”

四沓钱，一共两万块钱，整整齐齐地放在桌子上。

要是碰上贪财的，看到这么多钱眼睛都直了。别说卖女儿了，就是卖他老婆，他也会眼睛都不眨一下地应下。

“都说了不要你的臭钱！”

江元棠怒不可遏，抓起那些钱大步走到门口。

陈怀仁惊呼一声：“你干什么？”

江元棠一扬手，毛票子扬扬洒洒，雪片似地落到地上。

“带着你们的臭钱滚出去！”

江元棠大声说。

老太太和陈怀仁全都变了脸色。

“干得好。”黄玉英挑起大拇指，一脸称赞地说。

老太太深吸了一口气说：“虽然你们是长辈，但孩子的归属权问题，还是应该问问孩子的父母。”

“咋的，我们说话不算数啊？”听话听音，黄玉英一听就毛了。

“我们要跟江爱民和高秀兰谈。”老太太老神在在地说。

钱洒了一院子，隔壁的老奶奶家，王普扒在墙头一看。

看到一地的毛票子，他还以为自己看花眼了，揉了揉眼睛又看了一次。

“奶奶——”

王普拖长了声音，抑扬顿挫地说：“黄奶奶家里有好多钱啊，咱们赶紧去捡啊。”

王奶奶还以为他胡说八道，迈动着两只小脚跑过来，眼睛都直了。

“真的有好多钱！天哪，天上是不是下钱雨了？”

祖孙俩震惊地看着洒了一地的纸币。

就在这时，陈怀仁慌慌张张地从屋里跑出来。

他弯着腰蹲在地上捡钱，从紧皱的眉头能够看出他的不悦。

江梨和江元昊站在门口，默默地看着他在地上捡来捡去。

陈怀仁看了江梨一眼，把捡起来的钱收拢到一起。

江梨神色淡淡的，像是在看一个陌生人。

陈怀仁又看了江梨一眼，小声说：“我才是你的亲生爸爸，不信问你妈。”

“你不配做我爸爸，就算你是我亲生爸爸，我也不会承认你的，江爱民就是我的亲生爸爸。”江梨讽刺地看着他。

以为他家里有钱，江家人就会摇尾乞怜，跪到地上把她双手送上。陈怀仁这种人，又怎么可能理解亲情是多么珍贵。像陈怀民这种人，你跟他谈感情，他跟你谈钱。你跟他谈钱，他又要跟你谈感情。

陈怀仁吸了一口气，把火气往下压了压：“你还小，有些事情跟你说了，你也不会懂。等你长大了，你就能理解我的苦心了。你跟着他们，未来一点前途都没有。跟着我，我有能力让你按受良好的教育，再给你找一个家世优渥的婆家。你这辈子就享福了，不用经受风吹雨打，要什么就有什么。”

什么接受良好的教育全都是假的，只有后面才是真的。

江梨深知他们急着找自己回去的原因，为了跟季家联姻。

季老爷子答应过，若是一家生了女儿，一家生了儿子，季陈两家就结为秦晋之好。

后来，季老爷子和陈老爷子都生了儿子，两家人没有结成亲家关系。

那时候，两家人的社会地位差不了多少。

到了江梨这一代，陈家没落了，季家反而往上走了。

随着季老爷子年纪越来越大，留给陈家时间不多了。

要是季老爷子有一天驾鹤西去了，其他的季家人不承认了怎么办？

这就是老太太急急忙忙来找江梨的原因。

找回江梨，陈家就能绑上季家的大船，借助陈家的力量崛起。

“我不要这些，只想呆在亲生父母身边。”江梨说。

“亲生父母？我就是啊。”陈怀仁连钱都顾不得捡了，伸手去抓江梨。

江梨躲了一下，躲开了他的手，神色冷硬地说：“你脸也太大了，我说的不是你。”

陈怀仁一下子僵住了。

江元昊张开手拦在他面前，尖叫道：“不许你碰我姐姐！”

面对他仇恨的眼神，陈怀仁一时之间说不出话来。孩子对他没有任何感情，他不知道应该去怪谁。

“你长大了，就会明白爸爸有多难了。”

他叹了口气，蹲下身去继续捡钱了。

“高秀兰和江爱民什么时候下班？”老太太问。

“你谁啊，我为什么告诉你？”黄玉英硬声道。

“你不告诉我也没有关系，我知道他们住在哪儿，我可以等。一天不行，我就等两天。两天不行，我就等一个月。除非他们不要孩子不要家，永远地离开这儿了，不然他们总要回来。”老太太一脸坚持。

黄玉英笑了，是被气笑的：“你们脸皮可真厚，我们都拒绝你们了，你们还赖着不走。”

老太太叹了口气，一脸忧伤地说：“没办法呀，为了孩子。你让我做什么，我都愿意。只要你能把江梨交给我抚养，我实在太喜欢这个孩子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518028"  chaptername="第237章  赖着不走">加入书签</a>
</div>
