
　　“突然翻脸会不会适得其反？”尤学文顾虑道：“对方人数太多了，又熟悉地方，除了玩家，或许还有陷阱。”

　　“那位康先生，恐怕是B级玩家。”关叔也道。

　　情况很明了，哪怕他们这边徐获拿得出手，剩下的人也不能以一敌六，尤其还是在受伤不轻的前提下，更别提他们还带着三个孩子。

　　“我无条件赞成老徐。”迟明鸿道：“他们已经知道我们才进来两天，至少在七天内没法出去，难道真的要等到我们物资耗尽？何况我们现在还饿着肚子，现在还能忍受，过两天就不知道是什么情况了。”

　　“与其到时候他们四十多个人来杀我们，还不如我们先宰几個减轻压力。”她很乐观地道：“说不准他们看我们是块难啃的骨头，会有所忌惮。”

　　这种想法也不能说错，但关叔考虑得更多一点，“开弓没有回头箭，大家要想清楚，公平起见，我们投票吧。”

　　“喂，”迟明鸿打断他，“你们圣剑会五个人，投票会不会不太公平？”

　　“圣剑会的人也不一定都要听我的，尤其是在这种面临生死存亡的关头，个人的直觉很重要。”最后一句话是关叔对几名成员说的，回过头来又对徐获道：“你觉得呢？”

　　“我无所谓。”徐获道，投票结果不可能改变他的决定。

　　“那好，赞成留在房间里的到我这边，反之就到徐先生那边。”关叔环视众人。

　　迟明鸿当然站在徐获这边，阮起言犹豫之后默默站到了徐获后方，同样改变立场的还有林乔。

　　“我觉得是个机会。”阮起言为自己的行为解释了一句。

　　林乔一路上对徐获和迟明鸿的态度都不算好，但她同样认为徐获的判断是正确的，“时间越长，我们就有可能越弱。”

　　四对三，关叔不再反对，而是积极制定计划。

　　他们首要目的是摸清小河城的内部情况，到底有多少玩家，空间限制的具体范围，以及除了异种，这个高危副本是否还有其他危险。

　　其次才是剪除对手。

　　“这栋商业大楼分前后两部分，”关叔道：“前后是分开的两个半圆形，中间用三条天桥连接起来，我们活动的地方都在前边，小河城的玩家也多在前边，不过晚饭之后，有部分玩家朝后边去了，那边应该才是他们休息的地方。”

　　“所以晚上留在前面的应该是巡逻的玩家，运气好的话，人数不会太多，如果能顺利解决这部分人，我们就算抢占了先机。”

　　至于他们七个人的具体分配，则由各人挑选，最后的结果是徐获、迟明鸿去五楼，尤学文、林乔和周圆珠负责四楼和三楼，关叔和阮起言则留在二楼。

　　“先掌握前面半栋楼的情况，这边情况了结后决定去不去后边。”关叔叮嘱道。ŴŴŴ.23sk.com

　　决定好后，他们就在房间里休息，到晚上九点的时候，孙景和马小姐过来打招呼，看到床上熟睡的孩子，马小姐笑了笑，“这么多人一个屋，你们也不嫌挤得慌。”

　　她也没在这个话题上多说，而是道：“十点的夜钟敲响之后，楼里就要熄灯断电，提前和你们说一声，免得你们到时候不方便。”

　　“熄灯后最好不要出来乱走，”孙景也道：“有时候会有异种趁黑溜进来袭击人，待在房间里最安全，房间的墙壁都是金属构造，比餐厅、澡堂那些地方更安全。”

　　“什么样的异种可以进来这里？”迟明鸿好奇地道：“你们不是连地板都用金属加固过了吗？”

　　“世界之大，无奇不有，”孙景道：“说老实话，到目前为止我们也没有见过那种异种的样子，不知道它是由什么物种进化而成的，但每隔一段时间都会出现，而且每次出现，我们这里就会有人离奇失踪。”

　　“唯一的方法就是待在房间里，尤其是晚上。”马小姐接着说：“你们来得也挺巧，正好就是这几天了。”

　　孙景看了眼时间，“我们要回去了，你们也早点休息吧，到了明天早上就没事了。”

　　两人走后，周圆珠关上门回过头来道：“我怎么这么不信，什么异种能让那么多玩家束手无策？估计这么吓唬我们好让我们老老实实待在房间里吧！”

　　“也许正相反，”徐获道：“可能他们就是想让我们出去。”

　　不过这些人到底想做什么，出去看看就知道了。

　　一个小时后，商业大楼里响起音乐声，播放音乐的三十秒时间，楼上楼下都传出关门声，等到音乐结束，外面活动的声音一下全部消失了，同时大楼也陷入了黑暗中。

　　“不会是真的吧？”人走的这么果断，反而让迟明鸿几人迟疑起来。

　　“小心点，情况不对就退回来。”关叔道。

　　几人先后出了房间，本来以为要偷偷摸摸行动，结果外面一个人都没有，他们干脆直接走楼梯上去。

　　其实不止大楼里的玩家，连外面那些一直在附近徘徊的普通人也都不见了。

　　黑暗寂静的环境能无限放大人的想象力，迟明鸿走在徐获身后，不由道：“不会真的有那么诡异的异种吧？”

　　“说不定。”徐获道：“我们对这里也不了解。”

　　一边说着这话，他一边打开五楼的房间。

　　五楼除了餐厅，其他的房间都没有人住，只有两个应该是安排来暂时休息的地方，里面放着一些娱乐道具。

　　徐获随意找个地方坐下来，抓起桌上的牌，对迟明鸿道：“打两把？”

　　迟明鸿一脸“是你嘴瓢了还是莪耳朵除了问题”的表情，“你认真的？”

　　“打吧。”徐获抬头看了看头上的天花板，笑笑道：“他们应该把每一层楼都用金属隔断。”

　　迟明鸿不解其意，但她还瘸着一条腿，不具备单枪匹马的条件，只好坐了下来。

　　就在他们楼上，孙景和那位马小姐正裸着半身靠在床上休息，孙景道：“那群蠢货估计还以为我们害他们呢。”

　　马小姐拿过他嘴里的烟自己吸了口，“那不正好吗？省得我们动手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1081章 十点以后免费阅读。https://xs.23sk.com 