    当！

    就在这时，一道黑影从周围冲了出来，带起一道寒芒，架在刀刃之上。

    那是十道交叉起来的爪刃。

    巴克手上感觉到一股巨力，花州离手而飞，在空中转了几圈，没入地上岩表。

    嗤！

    巴克身形爆退，奈何脸上还是多出了几道血痕，他脸色阴郁的看向了来人。

    那是和这具身躯长得一模一样的人。

    “胆子很大嘛，冒牌货。”

    克洛双手带上了十刃，对眼前一模一样的人冷笑着。

    库洛伸手握住了自己的【花州】，在那一言不发，只是盯着巴克。

    一旁的莉达笑了笑，掏出小饼干吃了起来。

    巴克脸色一变，周身表皮如软泥一般退下，变为了他自己的相貌。

    “你们是怎么发现的？！”他厉声问着。

    克洛推了下眼镜，在月光之中，泛出了寒芒，“你假装卡斯时散发的敌意，跟储存起来的鲱鱼罐头一样的臭，想不在意都不行啊。”

    莉达也笑道：“推眼镜的样子也不像克洛哟，克洛推眼镜可没忘记自己的战斗习惯，是用手掌根推的，你用的是手指。”

    巴克眯起眼睛，“敌意...原来如此，是我大意了，你们也会见闻色，带我来这里，只是想把我和那些海军隔离开，以免我对那些普通海军进行杀伤吗？还真是好计策。”

    巴克看向库洛，“你们根本不是普通的海军，是得到了我的消息，特意来抓捕我的吗？！”

    “？”

    库洛歪着脑袋，缓缓打出了一个问号。

    事实上，他什么都没反应过来。

    那个克洛是假的？！

    不会啊，没什么区别啊，都一样看着很弱啊。

    敌意？什么敌意？克洛不一直对自己抱着怨念的敌意吗？

    等等，他假装卡斯？

    也就是说，自己碰到的卡斯是假的？

    他那这一天的唇舌，岂不是白白浪费了！

    这人骗老子？！

    “让开。”

    库洛没好气的对克洛道，后者下意识侧身，库洛刀刃刚举，巴克顿时一个激灵，寒毛都竖起来了。

    “变！”

    他表皮涌动，瞬间化为一只鹰隼，直冲天际。

    易容果实，当然不是只能便成人，他看过的万物，皆可易容！

    然而就在他即将飞翔天空之时，见闻色感知到了一个极其可怕的东西，让他连调转方向都来不及，只能变回原形，从高空跌落在地，在地上滚了几圈。

    一道巨大的金色斩击，顺着他刚才飞的方向划了过去，那斩击飞向高空，与高空之银月呈现一金一银的对照。

    “不可原谅。”

    库洛握着刀，森然道：“花了我那么多时间，结果却是个假货...”

    而在地面上的巴克滚了几滚，爬起身，惊骇的盯着库洛。

    那种巨大的斩击是怎么回事？！

    就算他们是刻意来抓自己的，但这份战力，也太过夸张了吧！

    被那种东西砍到，可是会死的！

    “可恶！”

    巴克吼道：“如果你们只是普通海军的话，我早就完成了计划，前往伟大航路了！”

    “你要去伟大航路？”莉达歪着脑袋道。

    “当然，那个地方才是乐园，但仅凭我一个人肯定没有力量，如果，如果你们只是普通海军，我早就夺了你们的船，从无风带进去了！”

    “那个...”

    莉达伸出手，道：“打断一下啊，你明明自己可以变身成飞行动物，你从哪个方向都能飞过去的吧，不管是无风带，还是颠倒山。”

    闻言，巴克愣了半晌，张着嘴巴，忽然右拳拍向左手，恍然大悟道：“啊！！！”

    莉达面无表情看着这个巴克。

    某种程度，也是个白痴。

    “是海贼吗？”库洛看向克洛。

    克洛点点头，“三亿七千万的‘邪恶伪装者’，巴克·阿尔洛，实力不值那么多，但经常会易容成海军潜入基地，然后大肆杀戮，是个挑战海军，烧杀抢掠的邪恶罪犯。”

    “那就是该死了。”

    库洛将刀缓缓收拢，准备出招，然而这时候，克洛却上前一步，“正好，拿他来试试我的新招。”

    库洛耸耸肩，走到了莉达旁边，掏出雪茄点上，靠在了身后的大石上。

    那个意思...

    尽情开始你的表演。

    克洛深吸口气，紧了紧自己那带爪刃的手套，对着巴克道：“三亿七千万，不管是做出什么事被悬赏的，实力一定会有，你是去年的超新星之一，也让我试试，我们的差距是正是反。”

    “一个小海军，还真是狂妄。”

    巴克不屑的说了一声，而后眼珠子乱转，旁边那两个人看不出端倪来，但是那个库洛，能够轻易的阻挡自己的攻击，还能发出那种巨大的飞翔斩击，是个惹不起的。

    那个小女孩看不出来，但那副有恃无恐的样子，恐怕也有实力。

    要是跑的话，估计会被合围，现在只能打败那个戴眼镜的，以他作为人质才行。

    虽然这家伙抵挡了自己得意的一击，但自己的实力，可不止如此啊...

    “剃。”

    巴克刚这么想着，还没反应过来，就见克洛出现在他跟前，五爪透出寒芒，一齐抓下。

    “我变！”

    他一个激灵，就那么蜷缩起来，变化为一只甲壳巨厚的虫子，克洛的爪刃击打在上，摩擦出一团火花。

    “这...”

    克洛惊异的看着那只虫子，“不仅是普通动物，连厉害的动物也能变吗？”

    库洛咂咂嘴，吐了个烟圈。

    这变化倒是挺多的，他要是贴一身毛，拿根棍子，那就可以直接开花了。

    这个世界厉害的动物多得是，甚至能称得上是凶兽级别的了，就更不说海王类那种存在，各个都有岛大，是灾中之灾。

    这个海贼变的，也只是区区兽类，而且比不上动物系能力者，哪怕是个普通的动物系能力者，其增幅那都是巨大的，像巴克这种，顶多就是复原了其兽类的一些热性而已。

    这只虫子，一看就是防御力巨高，体表堪比钢铁了。

    但...仅仅是钢铁而已。

    “岚脚·爪岚！”

    克洛再次挥出爪刃，五道锋利的刀刃上激发出蓝色的斩击，从刀刃上飞出后混为一道，径直斩在了那厚壳上。