    凤鸾殿染着竹息香，味道清冽。

    有时候元后静不下心来，内心浮躁的时候，便会放一些佛手柑供在室内，果香四溢，去浮躁。

    可若是真正想事情的时候，还是会燃烧竹息香，让她头脑好清醒一点去思考事情，不至于鲁莽让人捉住把柄。

    冬四君子的案几上放着那些从有凤来仪顺过来的信件，都是元后从未看见过的元祉的内心。

    元祉不知自己到底能否承担皇子职责，甚至不相信自己的能力，平日的谦逊皇子形象，全然都是保护自己伪装。

    他也有自己的小心思，之时他平日中面对元后都是更加敬重，不敢提起自己的想法，只能暗暗隐藏在自己的心里。

    这种郁郁不得志，元后作为嫡次女，上面一个姐姐，下面一个妹妹，永远都享受不到父母的第一关注，是非常能体会的。

    看完这些信件，元后常常舒了一口气，自己没有孩子，便总是想要成为一个好母亲，面对元祉和元瑶视如己出，却不知哪里还是有问题，导致母子之间有一层隔膜。

    若不是他和云缚安通信，或许元后永远也不会知道。

    霜辞看见元后面容上露出憔悴，便净手过来：“娘娘，奴婢帮您按按吧。”

    元后却摇摇头：“今日去查御湖这边执勤的人了吗？请了仵作过来验尸没有，死了几日了？”

    翠许连忙交上来一份手书：“娘娘吩咐下去以后，奴婢就去查了，死者是华清宫的洒扫宫女阿园，平日里也不在苏贵妃身边侍候。”

    “也是有一段时间之后，苏贵妃身边的贴身掌事宫女翠翘才发现自己的宫里少了一个人，这才很快就向宫务处报备了。”

    元后在内心斟酌，死的人是苏贵妃宫里的，不知道也情有可原，毕竟是做杂活的，平日里难得见一面这苏贵妃。

    况且苏贵妃又是苏太傅的女儿，身份尊贵，又习武，根本就不是背地里干这些事儿的人，她不是没见过苏贵妃来凤鸾殿请安。

    就是清高孤傲，若她要杀人，定有个因由才是。

    “什么时候死的？”元后坐起身，手上拿着笔，随意画了个人物关系图。

    霜辞和翠许对视了一眼：“人也就是三天前失踪的，没找见大约就是死了，仵作说，这像是被人推到水里活活给溺死的。”

    说着，翠许就将尸检呈上来了。

    元后拿起仔细看了看，死者阿园胸口和腹腔都有大量的积水，手腕处和脖子处都有深色勒痕。

    本来这入了春，最近又到了回南天，宫中湿气难免，且外面也是一日比一日暖和，尸体难免也会有些腐臭味。

    倒是难为仵作还费劲了心思，能分辨出尸体手腕和脖子的勒痕。

    “那就去调查苏贵妃宫里，这个阿园可曾和别人起过争执，或者她是否与谁有什么仇，家中还剩谁，一并安抚拿抚恤金吧。”元后淡淡道。

    先不问这个宫女是因为什么事情死的，家里人总是无辜，宫中惯例便是拿十两银子去安抚。

    这类的活一般都是霜辞去干，领了命便去了。

    主仆几人正说着话，元后深了深眼色，元祉一直养在自己的身下，视若亲生，便是助他一臂之力又如何呢？

    即使她的母家孟家对此根本不屑一顾。

    “皇上驾到——”

    小太监的声音细声细气，元后心里一惊，陛下来之前都会让人提前说一声，怎么今日没有前兆吩咐就这么来了？

    元后连忙整理仪容，同翠许一并接驾。

    元帝进来的时候面色十分疲惫：“绾绾，你我之间，无需虚礼。”

    她做他的皇后已经二十多载了，在他心里，两人一家人又何必这么疏远呢？

    元后却谦逊：“是。”

    礼仪仍然一丝不少。

    不过听到这个话，元后似乎是十分开心的，眉眼间活泼许多。

    元帝见状，吩咐尚德芳将他准备的东西拿上来。

    是他挑遍了整个库房，才挑出来一只满翠的翡翠镯子。

    元后有些讶异，她就眼睁睁的看着自己的手被元帝给抬起。

    他，这个不爱她的丈夫，亲手为她戴上了这只镯子。

    “今日是什么好日子，陛下竟然想起来讨臣妾欢心了？”元后立刻在心里思索，是不是今日孟家又做了什么事情，皇帝龙颜大悦。

    殿内的气氛一下子就氤氲了起来。

    “今日我们不讨论别的事情了，就单单说说咱们的孩子好了。”元帝牵起元后的手，两人一同坐下。

    元后给了翠许一个眼神，翠许立马拿了个软枕垫在元后的腰上。

    两位帝后大婚一年后，去皇家围猎场，当时元后的骑术还是元帝教的。

    本身元后已经怀孕了四个月，虽然刚刚显怀却已不宜再骑马。

    不知围猎场何时跑进了一头棕熊，正好就是在皇帝围猎的地方。

    那时候孟绾嫁给元帝之后便一心只为了自己丈夫，不顾阻拦便骑马进去，以惊人的爆发力救下了当时即将被熊一掌拍死的元帝。

    但是，孟绾付出的代价是巨大的。

    不仅失去了自己的孩子，难以有孕，伤了腰。

    所以，元帝永远都欠元后的。

    果不其然，元帝立刻面上悲怆：“朕命里也应该会有一个嫡子的！若是能安稳生下，嫡公主也是好的！”

    “陛下，您知道的，臣妾从未怨怪过你。”元后十分温柔，端了一杯茶放到元帝的面前，“臣妾现在已经有了两个孩子，很知足了。”

    “可他们都不是你亲生的，绾绾。”元帝的深色悲悯，“你如此贤德，朕……”

    元后制止了元帝后面所要说出来的话，就像一个真正的妻子，两个孩子的母亲一样说出那些话：“陛下，祉儿最近急于求成，焦虑成性，臣妾很是担心，不如陛下将他外放，好吗？”

    元祉和元瑶，从来都是孟绾都心头肉，这几日自己的妻子如何忙碌于宫中的各类事情，仍然不忘记过问孩子的功课。

    元帝惊讶于元后说出的这些话：“外放条件艰苦，若是去江南……”

    江南乡温柔，或许能为祉儿排忧解难。

    元后却柔柔弱弱掐断元帝的话头：“陛下，元祉长大了，需要历练，臣妾认为，送他去漠北鼓舞军心……”

    “正正好。”

