    林心却摇了摇头，“哥哥，我还没有和我的朋友说，我们能不能再多待几天？”

    “好啊。”霍彦温柔的摸了摸她的头，“哥哥请假了，心心可以多待几天。”

    “谢谢哥哥。”林心兴奋的双手抱住了他的胳膊，满脸都是笑容。

    霍彦没想到林心突然的动作，整个人身子一僵，但是林心却没有意识到，笑了几下之后就跑着朝着自己的宿舍的方向走去。

    她的宿舍霍彦并不能进去，所以便在楼下等她。

    回到房间以后，唐秦月正坐在那里看书，林心脸上的笑容稍缓了一些，坐到了她的身边。

    “秦月，我有一件事要和你说。”

    “怎么了？”唐秦月抬起头来看着她，表情有些诧异，她自从和林心熟悉了起来，第一次见到她的表情有些严肃。

    “我……我要走了。”

    “要走了？”听到这四个字，唐秦月的眼中充满了惊讶，“是什么意思？你要离开孤儿院了吗？”

    “嗯。”林心点了点头，一只手握住了她的手，“我应该再在这里待几天就走了。”

    唐秦月愣了片刻，随后突然笑了出来。

    “真的吗？这是好事啊？是有人收养你了吗？”

    “是我和你说过的那个哥哥。”提起霍彦，林心的脸上多了一些笑容，“他来接我去京城了。”

    “太好了！”唐秦月猛然站了起来抱住了林心，“心心，你到了那里之后一定要好好的生活，一定要开开心心的，我觉得你在那里会比这里过的好的。”

    “秦月，你……”林心有些愣住，表情有些惊讶。

    “你是觉得我会难过吗？”唐秦月笑了笑，和林心住在一起以后，她也开朗了很多。

    “虽然心中会有些难过，但是更多的还是为你开心，在这里我们只有那么小小的一片天地，每天接触的都只有这些东西，可是在外面不一样，上次去京城的时候，我就希望以后我能一直在那里生活，所以心心，在那里等我，我一定会去找你的。”

    “好。”林心紧紧的握住了她的手。

    两个女孩子的话在这一刻犹如一句誓言，在未来终将实现。

    ……

    在林安待了几天之后，林心就跟霍彦去了京城，到了家里，这里已经和林心上次来完全不一样，客厅里的东西比之前多了很多，色调都温暖了许多。

    放下行李后，霍彦带着林心走到了为她准备的房间，一推开门，满眼的粉色映入了林心的眼帘。

    “怎么样心心，喜欢吗？我特意上网查了你这年纪的女孩子喜欢什么样的颜色，专门按照那个装修的，你看着这个蕾丝，是我亲自去挑选的。”

    霍彦一脸兴致勃勃的给林心介绍着这个房间的布局和他装修时的一些想法，却没看见林心在后面有些无奈的神色。

    到底是哪个网站说她这个年纪的女孩儿喜欢粉色的？

    这个粉色加上蕾丝实在是……

    林心一时竟想不出来要用什么样的词来形容这个房间。

    “怎么样心心，你喜欢吗？”

    霍彦说完之后，他突然转过头来看向林心，林心立刻收回了自己的表情，脸上瞬间挂上了笑容。

    “喜欢，很好看，谢谢哥哥。”

    “你喜欢就好。”霍彦欣慰的摸了摸她的头，看起来比刚才更高兴。

    把她的东西都搬进了房间，霍彦就走了出去，留下林心一个人站在房间里，她看着满目的粉色，微不可查的叹了口气。

    粉色就粉色吧，哥哥开心就好。

    摇了摇头，她开始收拾东西。她的动作不快，但是却很轻盈，因为整个人都很开心。

    新的生活新的开始，和喜欢的人一起住在一起，林心觉得京城的空气都是甜甜的。

    全都做好以后，林心准备去找霍彦，谁知刚从房间门走出去，就闻到一股香味，顺着香味走到了厨房，戴着围裙正在做饭的霍彦出现在他的眼前。

    这一幕让她非常的惊讶，和霍彦重逢的这段时间以来，她第一次知道原来她的阿彦哥哥会做饭。

    听到声音，霍彦转头看了过去，随后笑了笑，“心心，收拾好了吗？饿了吧，哥哥马上就把饭做好了。”

    林心走进厨房站到他的身边，脸上惊讶的表情还没有褪去。

    “哥哥，你什么时候学会做饭的？”

    “来这里以后慢慢就会了。”霍彦没有什么多余的语气，只是简简单单的回答了一下她的问题，但是林心的心里却是抽疼了一下。

    孤身一人来到这里，哥哥一定受了很多的苦。

    她的目光露出了心疼，手不自觉的抬了起来想要抱抱他，刚要碰上的时候，她突然反应了过来。

    自己这是在干什么？哥哥要是知道了……

    这时，霍彦转了过来，看见林心两只手抬了起来站在那里发呆，脸上先是惊讶，然后突然有些着急。

    “心心，怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没，没有……”林心慌乱的把手背到了身后，摇了摇头。

    “那你……”

    “我想帮你拿东西来着。”林心一低头看见了他手里端着的一个沾满了油的盘子，直接拿了过去走到水池边洗了洗。

    霍彦：……那我还要再倒点油的啊……

    他疑惑的看了看她，一直都想不明白，他收回了视线，又重新拿了一个小碗倒了点油。

    洗完那个盘子以后，林心就离开了厨房走到了客厅坐下，客厅的电视正开着，她拿起遥控器随意的拨了几个台，但是脑海中刚刚的那一幕久久都挥散不去。

    就差一点点，就差一点自己就抱到了哥哥……

    林心的脑中浮现出两人拥抱的场面，她从后面抱住了霍彦，而霍彦的嘴角挂上了宠溺的笑容，回身同样抱住了她。

    霍彦从厨房里出来的还是，就看林心坐在那里傻笑，脸颊有些泛红。他把手里的盘子放在了餐桌上，走到了林心的身边，伸手摸了摸她的额头。

    突然来的触感让林心吓了一跳，一抬头就看见一脸担忧的霍彦，顿时脸颊更红了。

