    当明羽等人最终赶到长空市时，看到的是陷入了晦暗之中的废墟。

    天空中没有一朵云彩，但肉眼可见的却是视线无法穿透的苍茫暗淡，唯一能够照亮这片天地的却不是那悬在空中散发着不详红光的黯淡红日，而是一道道不时炸响的雷霆。

    蓝色的雷蟒在天际蜿蜒而过，分叉的雷光宛若胡乱生长的树枝，将天空分割成一块又一块。

    “虚数空间和现实重叠了。”停步在了晦暗与光明的交界处，凯文淡淡地道，万年不变的冰冷里透出丝丝的讶然来。

    正如明羽所说的那样，在脱离了天火圣裁之后，空之律者的棘手程度丝毫没有降低，反而还更加难办了几分。

    “但我们也没有其他选择了，不是吗？”毫不在乎地一笑，明羽若无其事地走进了晦暗中的长空市，迈过了虚数与现实的交界。

    尽管同样是借助了虫洞，但他那蹩脚的能力显然无法同执掌空间权柄的律者相比。

    而作为速度上的胜者，空之律者自然有时间制造一个有利于她自身的战斗环境。

    想要讨伐一位律者，就必须做好逆环境战斗的准备。

    毕竟，对于律者来说改变环境实在是太过简单了。

    即便是他，想要制造一片岩浆火海也不是什么太费力的事情。

    “你们终于来了，蝼蚁们。”携着璀璨夺目的无数雷光，空之律者出现在了天空之中，俯视的目光缓缓扫过踏入城市的几人，灿金色的瞳眸里是抹不开的高傲。

    只是抬眸一瞥，凯文没有过多废话，直接唤出天火圣裁便向着空之律者疾冲而去。

    人类与崩坏的战争，是只有靠剑才能解决的东西！

    而能靠剑解决的事情，他从来不会选择动嘴。

    “凯文老祖可真是急性子啊。”轻轻摇头，明羽叹息着说道，仿佛真的在为凯文的急切而叹惋一般。

    “……”看着满脸写着从容的明羽，幽兰黛尔顿时无语了。

    一会儿是“天火发射器”，一会儿又是“凯文老祖”的，这家伙就这么跟凯文过不去吗？

    即便她对于凯文在海渊城里的霸道行径也很不满，可对于这个为人类奋战了一生的男人，她至少还是秉持着敬意的。

    而且，虽然没有明说，但凯文无疑是在试探空之律者的实力，以增加他们同律者作战的胜算。

    面对朝自己冲锋而来的前文明最强战士，空之律者丝毫没有逃避的意思，右手微抬便唤出漫天的雷海倾泻而下，将整座长空市都染成了一片灿白。

    显然，在先赶到长空市的这段时间里，除了将这座城市改造成适合自己的领域外，空之律者也已经开始逐渐接管雷之律者的权座了。

    看了眼瞬间就占满了全部视野的刺目雷海，凯文脸色不变，身形反而还加快了几分，手中天火圣裁迸现出一抹比太阳还要耀眼的金红火光来。

    宛若急速飞行的子弹刺入了水中一般，一线红光以无可抵挡之势突入了蓝色雷海之中，震耳雷鸣都不禁为之一滞。

    注视着那道劈开雷海顽强前进的红色身影，幽兰黛尔的眉头却不觉蹙起：“空间，被扭曲了？”

    是的，哪怕这漫天雷海无法阻拦男人半点，但凯文的飞行轨迹却是一直在绕着空之律者转圈，丝毫没有拉近与敌人的距离，只是在徒劳消耗自己的力量而已。

    作为前文明最优秀的战士，凯文自然不会连敌人位置找不准就胡乱挥剑。

    唯一能解释的，就是空之律者将空间完全扭曲了。

    看着那道不断穿梭雷海变得黯淡起来的红色火光，明羽不由长长地叹了口气。

    在虚数空间这种地方，本就掌握着空间权柄的空之律者更是如有神助，对空间的干涉能力简直成倍增幅。

    而也正是因为如此，他才竭力避免在虚数空间里同对方开战。

    但现在……他能做的也只有拔剑而上了。

    一旦让空之律者掌握了雷之律者的权柄，他们这边本就不高的胜率只会更低。

    “雷电芽衣！”手中长剑烈焰缭绕，明羽低声喝道。

    “是！”身体下意识紧绷，芽衣大声应道，脸上是掩藏不住的焦急，“我应该怎么做！？”

    只要能够救回琪亚娜，无论明羽要他做什么……

    “到底该怎么做……这个问题只有你自己才知道。”面对少女满是期冀的目光，明羽却只是淡淡摇头，“你是雷之律者，这份权柄本就是属于你的东西，谁也无法将其夺走。除非……是你主动放弃了这一份力量。”

    话音落下，明羽身形顿时化作一束蓝色雷光向着旁侧径直而去。

    在他所看到的世界中，这是接近空之律者的唯一途径。

    紧随在明羽身后，温蒂背后青翼微震，身体旋即消失了空气之中。

    看着那道在空中留下一道斜斜痕迹，却不断拉近着同空之律者距离的璀璨雷光，芽衣双眸不由睁大，目光瞬间呆滞。

    空之律者也就算了，怎么明羽也给她来这么一出！？

    明明说好的，她才是雷之律者的呢！？

    看了眼陷入自我怀疑中的芽衣，幽兰黛尔摇摇头便准备跟上明羽的步伐。

    可下一秒，目光瞥见了长空市废墟中的某处，少女的前进之势顿时一滞，一向以沉稳可靠著称的最强女武神忍不住地叫出声来：“长空市里，还有孩子生存！？”

    而与此同时，或许是同样发现了那群畏缩在废墟里的孩子，空之律者抬手便召出一根雷电长矛向着下方的孩子们扔去。

    滋～

    用一个不很快也不太慢的速度，雷电凝就的长矛在空中留下一道刺目的明亮长线，破开与明羽相距不远处的空间往废墟中的孩子们笔直刺去。

    身形一顿，明羽瞥了眼下方的废墟，过于出色的视力甚至令他能够无比清晰地将孩子们脸上的惊恐收入眼底。

    如果不出意外的话，那根雷电长矛会分毫不差地击中孩子们所在的小房子，将这些孩童彻底电成焦炭。

    作为离这道攻击最近的人，明羽自是有足够能力救下这些人的，但与空之律者的战斗就……

    而且，哪怕他暂时救下了这几个孩子，这些过于脆弱的普通人也会成为空之律者的重点攻击目标，以让他投鼠忌器。

    迟疑不过一瞬，明羽旋即身形一动，便再度向着空之律者冲了过去，速度比先前反而更加快了几分。

    整个世界与区区几个人类，孰轻孰重是一目了然的事情，他不会因为这种小事就停下脚步。

    眼见那些孩子就要在雷电的轰击下无辜殒命，幽兰黛尔双眸之中顿时光芒大放，星锚装甲上也亮起璀璨而耀眼的金色光华来，身形瞬间消失出现在了孩子们中间，手中黑渊白花化作一株巨树将周围牢牢护住。

    几乎是同一时间，空气也骤然波动，一道青色身影猛地从空中显现如发现猎物的鹰隼般直冲雷电长矛而去，抢在长矛落下前将雷电狂暴击碎。

    看了眼巨树旁脸色明显比先前要苍白得多，甚至连星锚装甲都黯然消失无法维持的幽兰黛尔，再看看依旧一往直前向着空之律者而去的明羽，温蒂眸里不禁浮现出几分担忧来。

    她知道，如果是换做失去记忆前的明羽，是一定会停下先救人的。

    可现在……

    直到此时，少女才察觉到某些她早就该明白的事实。

    与过去相比，现在的明羽更像是一位执行者，一个为了达到目标能够将他人的生命也置于天平之上的冷血计算者。

    由于灵魂的撕裂缺损，伴着那些记忆和力量，明羽失去的显然还有某些更加珍贵的东西！

