    根据他的情报，赵有宾这些年来，为了对付他们城主府，秘密训练一只铁卫甲，都是百里无一的好手，在他一件秘宝“天卫境”之中磨炼而出。

    “天卫境”是一件法宝，内蕴空间，有着十分多的白骨大军，危险无比。

    士兵在那里历练，比起普通的士兵自然是强悍许多。

    曾经赵有宾就用自己的铁卫甲出动过一次，直接灭掉一个九仙境中一个繁衍了数万年的鼎盛国家，一战成名，轰动许多家族。

    如今，赵有宾将自己的铁卫甲都全面的调动起来。

    林寒视线在冰冷无情的铁卫甲身上扫了扫，最后停留在铁卫甲最前方的一个战车之上。

    只见得那里有一个中年男子，手持一柄暗金大刀，披着一件纹着龙纹的披风，狂风中，披风猎猎作响，他一头浓密的发丝飞舞，整个人透着一股无双凌厉的气度，和威猛霸气之感。

    见状，林寒嘴角微微溢出一抹冰冷的笑容道：“赵有宾，你还真是狗急跳墙，这么大动干戈，和城主府开战，你难道不怕，九仙族的核心族群知道，降下无边的罪责吗？”

    那人正是赵有宾。

    “哈哈哈……”赵有宾却仰天长笑一声，眼中滚动着浓烈的杀意，字字森寒道：“我既然出手，就做好了充分的准备，你们瞧瞧这是什么。”

    说完从怀中取出一个古旧的石盘，手中掐出一个繁琐的指印，指尖一缕玄光进入石盘之中，嗡的一声，石盘瞬间像是被激活一般。

    一道道奇特的符文光芒，在石盘之上浮现，然后如一片蜘蛛网在天地间扩散而来，眨眼间就将整个城主府被笼罩而住，场面壮观。

    瞬间城主府的所有都感觉到，自己被困在了某一片天地。

    仿若这里的空间已被自行隔绝，与外界化为两个不同的时空。

    这让城主府的人，都不禁心中浮现一抹凛然之色。

    这样一来，他们在这里打生打死，岂不是外面都不会知道。

    “这是……封天大阵？”

    赵寸山凝视着这遍布城主府的巨大城图，眼中精光一闪，失声道。

    听得此话，林寒也眉头微皱，做为一名阵法师，他对于天地各种阵法，也了然于胸，在鸿的教导下，见识一点也不比那些活了数十万年的老古董差。

    “封天大阵”是一门，失传已久的古阵，一经施展之后，自行隔绝一方空间，常人想要从内部打破，几乎是不太可能。

    最诡异的是，若是从外面看阵内的情景，则什么都看不出来，大阵会定格在施展之前的一刻。

    还会造成幻象，给人种大阵内的事物，一切都在正常运行的假象。

    如今，城主府的确被掩盖住了。

    赵有宾拥有此阵图，倒有些出乎他的意料。

    怪不得敢冒大不韪，做出这种鱼死网破的事情。

    “哈哈，正是，在这大阵之中，我就算将你们城主府灭了，外面的人也不会知道。”

    赵有宾神色猖狂，好整以暇笑道：“当然，你也不用想着，给九仙族报信，报信的人已经被我给斩了。”

    一挥手，后面有一个士兵面无表情的走上来，直接丢下来一个物品。

    当重重的落地后才发现这是一具尸体，身穿城主府侍卫的衣衫。

    赵寸山眼神一寒，这正是他让去给九仙族报信的侍卫，现在被一刀从头颅劈刀了小腹间，死状可怖。

    赵有宾做事还真是点滴不露啊。

    接着他望着赵有宾，怒声道：“二弟，就算你安排的很妥当又如何，别忘了我是你大哥，你这一脉只是从我城主府中，剥离出去的分支，我城主府的力量仍旧不是你，可以剿灭的，这样只会让你们这群人全部都死在这里。”

    说完，他身躯一震，体内绽放出一股宏大的气势，像一股飓风浩荡天地，空间都在剧烈的震荡。

    身为九仙族的城主，他实力已经达到了二气境七层的地步。

    赵有宾才仅仅只有六层，而到这一境界每一层之间的差距都是巨大的。

    只有林寒这种妖孽可以跨越几个层次对敌，一般人一个层次，就可以被压制的死死的。

    所以他有这份实力，完全无惧赵有宾。

    至于城主府的力量……他又手掌微抬，然后往下一放，喝道：“戒备！”

    “是！”

    顷刻间，整个偌大的城主府内，无数侍卫都集合起来，站在他后方下面的大院空地处，若论数量，一点也不比赵有宾的铁卫甲少。

    其中还有许多的长老、中年人都是可以独当一面的强者。

    这才是城主府的真正底蕴，使得总体力量比起赵有宾一脉厉害许多。

    林寒瞧得这紧绷的气氛，不由的微微摸下巴，按道理，赵有宾不会来跟城主府死磕，一旦开战，超过六成的可能是他们那一脉死伤殆尽。

    现在不惜用封天大阵将四周封住，断了自己的后路，可不是明智之举啊。

    以赵有宾的老辣性格，一定有着依仗。

    心中这般想着，林寒微微抬头视线再次望着苍穹，这一次他双眸之内，涌出了点点黑芒，施展出噬魂之眸，在此眸下，这片天地任何事物，都逃不开他这一双眼睛。

    果不其然，下一刻林寒便是眼神骤然一凝。

    只见，在另外一个方向，他看到一座虚空之门，隐匿在空间深处。

    其中蛰伏着诸多强大的力量。

    最后，见在虚空之门中，有一道美丽的倩影，林寒嘴角不由的咧出一股冷冽的笑容，爽朗在天地间响起道：“金素素，既然来了，还不现身，藏头露尾，还有意思吗？”

    “什么？

    金素素？”

    闻言，城主府中诸多成员都面色都是大变。

    金素素是金家的娇女，本身就是外脉家族之中，著名的天才。

    以她的身份，既然一来，岂不是代表着金家也插手此事了？

    金家可是外脉家族中，名列前茅的大家族，他们城主府最鼎盛时期，也比不上。

    如果真是如此就糟了。

    这让城主府的众都心中都不由添上一抹阴霾。

    “咦？”

    虚空中，传出一道女子的惊讶声。

    接着空间一阵扭曲变动，从中的确是出现一批，气势更加强悍的人，随着迈步而出，整片空间都剧烈颠簸起来。

    

