    林彩云没敢让人转告家中具体情况给赵三河，赵三河为了家里想留下多挣点钱无可厚非。

    此时，她摸着肚子道，“你爹也是，怎么就听不明白话呢！让他回来，反倒让他更安心了，不知道家里心疼他吗？不然，明儿个让老三也跑一趟，再劝一劝。”

    隔天，赵荣贵放下摆摊的事儿，又颠颠儿跑了一趟去劝，却也是无功而返。

    赵荣贵摸了摸脑门，委屈道，“爹说我身为男丁，就该顶立门户，怎么为了让他回来撒谎话！爹把我给训了一顿！”

    “三哥，你是按照我教你说的跟爹说的吗？”赵宛舒关心道。

    “我……大概吧！”赵荣贵心虚，他当时赶路赶得满嘴冒烟，根本不记得赵宛舒说的话了，就只按照娘的意思，说家里日子好了，让爹回来。

    结果被他爹差点抽了一顿，说他那么个大人，不想着照顾家人，就尽会说些不着调的。

    赵宛舒看向林彩云，“娘，看来咱们不做点实事，爹还真就以为咱们家还泡在苦水里呢！”

    “不然这样，咱们先把宅基地买了，把房子给建起来，到时候去喊爹回来，他总是不能不信了的。”

    林彩云也叹了口气，“咱家一下子还了那么多债务，换成是从前的我，我也是不敢信的。也难怪你爹了，不过这宅基地不要你给选了？”

    “娘，您来选吧！您和爹是夫妻，您们是一体的。咱爹又最疼娘了，您选的他肯定喜欢的。那咱们先去苗叔那问问如何？”赵宛舒建议道。

    林彩云点头。

    趁着日头好，赵宛舒就扶着能下地的林彩云去了趟苗正阳家。

    余氏正在院子撒鸡食，见到两人来，连忙迎了上来，“阿宛，还有林氏啊，你们怎么来了？快快进来坐，春华啊，快给倒糖水来！”

    厨房里回了句响亮的声音，两人被迎进了正屋，以往林彩云可没有过这样的待遇，余氏是村长媳妇，在村里头的妇人里头颇有名，因着换女的事情，她对林彩云虽然没有落井下石，但也没有什么好脸色。

    头回见余氏这样的热情，林彩云一时都有些受宠若惊。

    “阿宛啊，你上回那个牙疼药恁好用了，我家虎娃用了后，立刻就不疼了，牙也不肿胀了，这两天都能正常吃饭。”余氏感激地拉着赵宛舒就絮絮叨叨了起来，“还有你那止血药膏，涂了个两三回，我家虎娃头上的伤就好了，疤都没留。”

    “是啊，我听我娘了，我都还没来得及谢谢你嘞！”正说着，就听到一道爽朗的女声响起，随后就看到个个子高挑的女子走了进来，五官很大，却很是明丽，打眼一瞧就好看。

    这正是余氏的儿媳妇。

    春华快步走了过来，把两碗糖水放下，就对赵宛舒亲切道，“上回甚是凶险，我回来都给吓破了胆，一直想着去谢谢你。但听说你去城里了，就一直没去成，可见的你就来了。”

    她热情道，“真的是谢谢你啊，阿宛！”

    赵宛舒被婆媳两的热情包围，她弯了弯眉眼，“没事，都是邻里邻居的，都是应该的。虎娃没事就好！”

    “阿宛，你那止血药膏还有不？我爹经常进山，难免受伤，我想给他也拿一瓶。”春华忙问道。“放心，我给钱的。”

    赵宛舒颔首，喝了口糖水，满嘴都是甜腻腻的味儿，这待客很实在，放得糖都快齁死个人了。

    村里人待客用糖水那是最高规格的，苗家上下很是感激她，所以这糖水也是最甜的。

    赵宛舒喝不下去，“还有的，我哥之前还剩下点，嫂子不嫌弃就拿去，钱就不必了，费不了多少银子的。”

    “不知道苗叔在不在家？我和我娘来寻苗叔说点事儿！”

    “在的在的，在后院翻地呢，我去给你找他来。”余氏连忙起身去寻人。

    苗正阳很快就随着余氏回来了，脸颊被晒得红通通的，额头都是汗水，他那汉巾擦了擦，嗓门响亮道，“阿宛，你们寻我啊？可是遇到了什么事儿，尽管说就是了。”

    赵宛舒看了眼林彩云，在她的颔首下，她笑道，“是这样的，苗叔，我家先前多靠村里帮衬，这屋子都是您给愿意租给我们的。现在呢，我家里有点闲钱，就想问问，村里有没有闲置的宅基地，我们家想买一块！”

    苗正阳有些惊讶，这才多久的功夫，赵家居然有钱买宅基地了！

    之前还在欠债度日呢！

    不过，他也没有深究，只颔首道，“这事啊，等等！”

    苗正阳去屋子里拿来了村里的示意图，这都是朝廷统一绘制发放的，只有村长才有的，上面标着田地宅基地所属。

    他划了几块地，“你们看看，这几块都是村里空着的地，你们想要哪一块？”

    村子里正中也有两块地，但地方有点小，而且都基本离赵家很近，左邻右舍人也多，平日里家里大声说两句话都能叫人听了去，赵宛舒不喜欢。

    另外三块则是在河边，还有几块零零星星地落在了村落的各个地方，其中只有他们家所在的那处位置最偏僻，也是最大的，占地有好几亩地。

    “娘，您看呢？”赵宛舒先问林彩云的意见。

    “阿宛，你之前的意思呢？”这买地的钱是赵宛舒提供的，林彩云也更愿意听她的想法。

    赵宛舒划了下家里这块区域，“我还是更喜欢咱们家住的地方，虽然靠近山，但山上也没有什么猛兽，地方也开阔。”

    赵宛舒看中这一来是因为地方大，二来则是看中了这片山，现在钱不够，但可以先把山下头的地方给占了。

    林彩云刚才看了一圈，发现这地方都不如现在的，听到赵宛舒的话，她也没有多余的意见。

    “那成，就这块地吧！”

    赵宛舒笑眯眯地应着，“苗叔，我家想买这块地。”

    “想买多大？你家住的这地方就有六分地，你家人口多，要多买两亩地么，以后也好扩建！”苗正阳建议。

    “这一块都要。”赵宛舒指尖划过东边区域。

