
　　吴金搓着双手，躬着身子卑微道：“那个…升哥，您看…我上次跟您说的那个事情…”

　　“你想在皇城区这边开赌场？”他话还没说完，就被韩东升给打断了。

　　吴金满脸冷汗啊，他擦了擦额头上的汗水道：“不敢不敢，您升哥要是不发话，我哪敢啊！但是…我想求升哥给条活路，您放心，您一分钱也不用拿，赌场的利润你我平分。”

　　韩东升不是一个不讲道理的人，虽然他身为奉阳大佬，但做事还需要留有余地，他总不能把所有混子都给逼上绝路吧？

　　当下他就笑了笑：“开赌场可以，不过…我得提醒你一句，别搞那些乱七八糟的事情，尤其是放高利贷惹出人命的事，你最好把握好这个尺度，千万别故意拉人下水惹出麻烦，要不然…你知道后果的。”

　　“哎呦，谢谢升哥，谢谢升哥，您放心，我一定不会干那些龌蹉的事！咱就这么说定了，利润给您一半。”

　　吴金激动坏了，赶紧猛灌了两杯白酒，他只是西南区的地痞流氓头子，不管在奉阳干什么，他必须得请示韩东升，要不然别说捞偏门了，死都不知道咋死的。

　　连续几杯酒下肚后，吴金感觉有点头晕，他让情妇好好陪韩东升，自己则是打算去洗手间洗洗脸，都知道韩东升能喝酒，他打算今晚舍命陪君子了。

　　就在吴金刚打开包房门的时候，一道美丽的身影从他眼前飘过。

　　他一愣，赶紧扭头看过去，这个背影他很熟悉，当下他就淫笑着追了上去。

　　“哎呦妹子，咋这么巧啊？你也来这吃饭！你说咱俩这是不是缘分啊？”吴金吐着酒气，伸手直接拦住了白小南。

　　白小南一看是他，一脸厌恶道：“怎么是你？谁跟你有缘分？我认识你吗？起开！”

　　“哎呀别走啊！”

　　吴金跟臭无赖一样，伸开双臂直接挡着她贱笑道：“哥喜欢你，想跟你交个朋友，你看怎么样？哥可是干大买卖的人，保证让你吃香喝辣，回头再给你配台跑车，你就享福去吧！”

　　他现在感觉自己都快飞了，能在皇城区开地下赌场，这就等于是日进斗金啊，虽然他得给韩东升上供一半，剩下的也绝对是一笔巨款。

　　白小南看着他无奈的笑着：“我说吴总，你没病吧？我不想跟你交朋友，请你放尊重一点，而且我弟不是说了么，你要是能送我一辆欧陆，我兴许会考虑跟你吃顿饭。”

　　她直接拿话压他，对待这种男人，她除了反感就是厌恶。

　　吴金立刻大嘴一撇：“哎呦呦，还装呢啊？你那个废材弟弟，是给人家老总刷车的小弟吧？偷摸把人家宾利给开出来了，小心挂了碰了你们赔得起吗？”

　　“呵…井底之蛙，懒得搭理你！”

　　她刚要甩开他，可吴金一把抓住她手腕喝道：“你骂谁井底之蛙呢？你个臭娘们，给脸不要脸是吧？你金爷看上你，那是你的福气，还跟我装犊子呢是不是？”

　　“你松开我，你想干吗？”

　　白小南奋力挣脱，可奈何她一个小女子哪有吴金这大老爷们力气大，再加上对方还喝了点酒，那更是肆无忌惮了。

　　吴金眼睛一立，流氓状态立刻浮现：“我告诉你，我早就看你们南信公司不爽了，你要是从了我，兴许我还能放你们一马，但你要是不识抬举，老子明天就派人砸了你们公司！”

　　“给我送开她！”

　　就在吴金正嚣张跋扈的时候，一个冷漠的声音突然在他身后响起。

　　“你他妈谁…哎呀卧槽！”

　　他话还没等说完呢，刚要扭头的时候就被后面的人一把抓住了头发，顺势再用力一扔，他脑袋直接装在了走廊的墙上。

　　吴金被撞的不轻，当场就鼻血横流啊，他捂着鼻子转头一看，顿时就火冒三丈的骂道：“臭小子，你敢跟我动手？你信不信我弄死你！”

　　洪峰双手插兜，面无表情道：“滚！”

　　今天是他母亲的生日，他不想见血，因为一颗老鼠屎坏了今天的情绪实在犯不上。

　　“小峰！”白小南走到他身边，轻轻挽住他胳膊。

　　“怎么了？出什么事了小南？”

　　这时候高卫国从包房里跑了出来，一看吴金鼻口窜血，再一看自己儿女这表情，当下就知道发生什么事了。

　　“姓高的，你来的正好，你家这臭小子把我打伤了，你说这事应该怎么办？”吴金擦了一把脸上的血，歪着脖子喝道！

　　“吴总，孩子不懂事，我代他们给你陪个不是，这事就算了吧！”

　　高卫国不想惹麻烦，见白小南和洪峰也没什么事，索性就大事化小吧，毕竟对方是西南区的地头蛇，他们公司就在他的管辖范围内。

　　“算了？你说算了就算了？我告诉你，我鼻骨断了，最少一百万，我吴金混了这么多年社会，还他妈没人敢动我呢！”吴金耍起了臭无赖，他只是流了点血而已，根本就没断。

　　“一百万？你抢劫呢啊？明明是你先挑事的！”白小南气的俏脸通红，恨不得上手把他撕碎了。

　　吴金瞄着她性感的身材，舔着臭嘴道：“不拿一百万也行，那你…陪我睡一晚上，这事我就当没发生过，嘿嘿嘿…”

　　“吴总，你过分了吧？有什么事情跟我…”

　　“吴金，我给你一百万！”

　　高卫国话还没说完，洪峰就冷声答应道。

　　“小峰…”

　　“姐你别说了。”

　　洪峰指着吴金冷笑：“呵呵…你不是要钱吗？明天上午十点，你来南信搅拌厂拿钱，一百万现金我给你准备好！记住，你不来，我就去找你！”23sk.Com

　　吴金顿时愣住了，他本以为能吓住对方，可没想到会起反作用，不过他毕竟是出来混的，岂能被一个打工仔给吓到？

　　当下他点头邪笑：“行，臭小子你跟我犯横是吧？明天我要是见不到钱，我不光要砸了你们南信公司，我还要打断你的腿，跟我斗，我让你看看这社会为什么是黑的。”

　　“吴总…”

　　“姓高的，别说我欺负你们外来户，是这小子亲口答应的，明天上午十点，我准时到。臭小子，你要是敢跑，我就拿你家人开刀！”吴金扔下这句话，转身就往洗手间走去。

　　“小峰，这钱咱不能给他，爸明天找他去。”高卫国气坏了，欺负人也没这么欺负的啊。

　　“给他钱？他也配？”

　　洪峰一声冷笑：“不用管他，我自有安排，姐，你跟爸先回去吃饭，我打个电话就回去！”

　　“小峰…”

　　白小南担心的拉着他的手，洪峰微微一笑：“放心，没事的，你们先回去等我，别因为他坏了咱们今天的心情。”

　　等白小南和高卫国回包房后，洪峰打了一个电话，简短的交代一句：“半个小时内，来丽江路大桥下找我！”

　　……

　　十五分钟左右，一辆绿色的兰博基尼超跑停在了丽江大桥下面，随后一个高挑的金发外国美女和一个长相普通的男子从车上走了下来。

　　“嗨洪爷，想我了么？”葛瑞丝见到洪峰后，扭着她性感的腰肢就走了过去。

　　张瑜坤跟在后面：“洪爷，您来滨海怎么不事先通知一声，我也好去接您啊。”

　　洪峰站在一棵大树地下，依旧穿着他那身寒碜的衣服，不知道的还以为是劳务市场等活的民工呢！而张瑜坤和葛瑞丝第一时间就知道他来奉阳了，两位顶尖杀手无时无刻都在保护着童杰和高卫国。

　　“临时有点事，就没通知你们，找你们来，是有点事要办，吴金这个人听说过吗？”

　　洪峰靠在大树边上，一点都不像富翁和滨海的大佬。

　　张瑜坤一愣，撇嘴道：“没听说过，管他是谁呢，洪爷您一句话的事，我取他性命就是了！”

　　“哎呀，你怎么一天就知道杀人，我知道吴金，不就是西南区的那个地痞流氓么，现在也搞建筑，跟高夫人属于同行！”葛瑞丝的情报明显比张瑜坤多，女人的心就是细腻。

　　“他跟我开口要一百万！”洪峰突然笑了起来，还从来没人敢跟他要钱。

　　“什么？他敢跟您要钱？我看他真是活够了。”葛瑞丝的眼角闪过一丝寒光。

　　“这样，我交代你们一件事…”

　　洪峰在二人耳边低语了几句，随后又扔下了一张银行卡，这才打车往酒店赶去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第184章 我给你一百万免费阅读。https://xs.23sk.com 