    “比如说邱成琳，还有其他和你有过关系的那些女孩子们——”

    “她们？”

    田苗的这一句问一瞬间便消除了周文辉心中刚起的怀疑，“她们和赵雅晴不——”

    ‘一样’二字他突然有些说不出口了，仔细想来，赵雅晴和那些女人并没有什么区别，所有人看中的不过都是他的身份背景能带给她们的荣华富贵罢了。

    “辉哥——”

    田苗刚准备开口再次提一提邱成琳，大宇的声音却从门外传来。

    “进来吧！”

    大宇走进来看了眼分坐在桌子两边的周文辉和田苗，心中稍松。

    “辉哥——”

    他冲田苗点了点头，而后冲着周文辉眨了眨眼。

    “我去帮英子做饭。”

    明白大宇这是有事要和周文辉说，而且这说的事说不定还和成芳有关，田苗便赶紧找了这个理由，也不等周文辉开口便站起身出了屋。

    等周文辉张着嘴纠结了一瞬，屋门口已经没了田苗的身影。

    大宇看了眼空了的门口，心中对田苗高看了几分。

    田苗出了门，还真就去厨房帮英子了。

    不过在去之前，她和邱成浩互相通了气。

    她猜测的没错，大宇来跟周文辉说的事还真就是成芳的事。

    田苗被‘抓住’之前，因为觉得极有可能会用到成芳，所以周文辉并没有把成芳送到这边来，而是将她关在宁城的另一个地方。

    这个地方离周文辉的那个四合院很近，其实就是周文辉带田苗离开时，从密道出来经过，也就是大门口停了他车的那个四合院里。

    ‘抓住’田苗后，周文辉便起了要把田苗带到阳山这边来的心思。

    为了拿捏田苗，他决定先一步把成芳送到这边来。

    刚好强子和明哥闲着，周文辉便让他俩和他的另一个手下一起把成芳送到大宇这里来。

    之后，峰子和青岩又带着邱成琳假扮的‘田苗’稍晚一步离开了四合院。

    他们俩带着邱成琳假扮的‘田苗’在城里磨叽了一阵，觉得该钓到的鱼上钩了之后便一路出了宁城。

    半道上休息的时候，峰子带着早就安排好的另一个假田苗把追上来的王晨阳和井杰引向了另一个方向，而另一个人代替峰子和青岩一同带着邱成琳换了一辆车继续往阳山这边来。

    昨天成芳和邱成琳大概相差一个多小时左右的时间先后到了大宇的手中。

    绝大部分时间，大宇都待在周文辉带邱成琳去过的那个院子，青岩明哥他们送成芳和邱成琳到的地方自然也就是那个院落了。

    没得到周文辉进一步的指示前，大宇先把邱成琳和成芳关在了那个院子里。

    那个表面上看着和周围的院落没什么区别的院落，内里其实却大不相同。

    整个院子下面修建成了被隔成六间的地下室，除此之外，后院靠山的位置处，其实还建有两三个可住人的窑洞。

    地下室是用来关人的，而窑洞则是用来安置临时来人的。

    因为这处只是那些女人的过渡处，所以留守的人并不多，加上大宇共计只有四人。

    等强子、明哥、青岩几个人送成芳和邱成琳来了之后，那院子里的人便一下子多了起来。

    后来得了周文辉的指示，大宇安排人先把邱成琳送到了凤姐那里。

    因为周文辉对强子、明哥、青岩等人没有其他的安排，所以这五个人便暂时都留在了那个院子里。

    至于成芳，则是被大宇从地下室里放出来安顿到了一个空着的窑洞里。

    虽然给她松了绑，并给她准备了丰富的吃食，但是除了上厕所之外，并没给她自由出入窑洞的自由。

    有青岩等人在，而且还有原来跟他在一起看护那个院子的两男一女在，大宇便放心大胆地来这边等周文辉。

    本来万无一失的事，可是等他安顿好周文辉等人，按照周文辉的暗示去带成芳时，那边却出了事，成芳被人带走了。

    “你说是谁带走了邱成芳？”

    “顺飞带人过来，强子和明子好像也帮了忙，青岩他们没能拦得住。”

    “他们有没有说要把邱成芳带到哪里去？”

    “没有。”大宇拧眉摇了摇头，“不过青岩骑车追上去了。”

    “辉哥，除了这事，另外还有件事，勇子打电话来，说徐晨阳被人带走了。”

    “被人带走了？确定是带走而不是——”周文辉脸色不由一变。

    尽管勇子描述的徐晨阳发烧的缘由似乎没什么异样，但他心中莫名有些不安。

    他昨夜便特意叮嘱勇子，要多加留意，千万不能让徐晨阳出意外，没想到他一走，立马就出事了。

    “来人是从祥子手里抢走的徐晨阳，勇子安排盯梢的人被祥子他们弄晕了，勇子并未见到那人。”

    “到底怎么回事？这里怎么还有祥子的事？”周文辉心中的预感更加不好了。

    大宇把勇子描述的整个过程向周文辉快速重复了一遍，“看情形，本来祥子和春生想弄走徐晨阳，却被那人截了胡，这么看的话，那人应该不是老头子的人吧，勇子猜测那人会不会是田总的人，因为这事有些巧，刚好田总走了一趟逍遥山庄，人就被带走了。”

    “她的人？”

    周文辉略想了想，而后摇了摇头，“据我所知，她手底下的都是从农村出来的，应该不会那么容易从春生手里抢走人。”

    “那有没有可能祥子春生他们配合演的一出戏，而人还是老头子的人带走的。”

    “他这样做的目的呢？”

    周文辉心中也有些不确定，难道说栽赃梁振南的事有了新进展，需要尽快把徐晨阳这事也落到梁振南头上。

    按原计划，如果那处厂房的所有权栽赃顺利，孔老也顺利地站到老头子这一边的话，他们只把徐晨阳绑架一事栽赃给梁振南就足够了。

    但若是前面的不顺利，按照老头子的要求，他必须得采取非常手段。

    目前孔老那边还没有明确的表态，时间却又离上面人到来的时间越来越近。

    老头子见他不采取行动，所以派人采取非常行动也是有可能的。

    “辉哥，会不会是因为田总？”大宇拧着眉头提醒道。

    “因为她？——”周文辉心中一凛，眉头瞬间皱紧，“若真是这样的话，那他的速度比我预期的还要快。”

    其实，出现了田苗这个更容易用来要挟梁振南的人之后，徐晨阳的事便变得没那么紧迫了。

    田苗被抓并没能引起梁振南的关注，再加上他自己心中现在也不太希望田苗是梁振南的女儿，所以周文辉有意把抓住田苗之后，有关田苗这一块的事并没有及时向老头子汇报。

    可是他忘了，抓了田苗的人中明子本就是老头子的人，而且为了让田苗住的舒服点，而他也想能和她更进一步，便又把田苗带到了祥子面前。

    看来，老头子把该知道的不该知道的应该都知道了。

    如果田苗是被他五花大绑带到逍遥山庄的，或许就不会有徐晨阳发烧以及被带走的事了。

    不过在徐晨阳和田苗之间非要选一个的话，他肯定会毫不犹豫地选择站在田苗这一边。

    “你给峰子打个电话，让他派人盯着陈老太太（徐奶奶）和孔老那里。”

    “辉哥，你的意思是——”大宇有些不解周文辉怎么会下达这样的命令。

    “如果是有人救走了徐晨阳，那定会送回去。”

    “辉哥，可万一呢，你、你这里会不会又、又多条人命？”

    “这次的应该到不了我头上，可是——”

    “只要到不了你头上就行。”大宇脸上的神情不由一松。

    周文辉微微叹口气，“可是他毕竟是因为我而没了命，其实，我真希望那人是来救他的，这样我心里就不用再多背负一条人命了。”

    “辉哥，那些人的死和你无关，你、你不必自责。”

    想到那些意外身亡的人，大宇心里涌满无奈和愤慨。

    “有句话怎么说来着，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，尽管他们很贪心，但若我不给她们机会，她们也不至于会走上那条路。”

    “辉哥——”

    “算了，不说他们了，徐晨阳的事按我吩咐就行了，还是赶紧去找顺飞要人，无论如何，决不能让他们用邱成芳来要挟我要挟田总。”

    “是，我这就去找顺飞他们。”

    大宇应了是，转身就走。

    “等等，我和你一起去，你去了，他们不见的会放人。”

    “行。”

    走出屋门，周文辉望了眼厨房的方向，本打算过去向英子交代一句，可在听到田苗和英子商量着做饭的声音，他便歇了叮嘱英子盯紧田苗的念头。

    田苗在明知道他就是抓了邱成芳的周文辉后，还一路跟着他来了这里，他很清楚她这样做的目的是为了救邱成芳。

    最早他打算用邱成芳来逼一逼田苗，逼着田苗成为他的女儿。

    后来发现自己喜欢她的程度并没那么简单后，他又想着演一出他帮她救出邱成芳的戏，好让她因感激而喜欢上他。

    可是等到了这里，发现自己不仅仅是喜欢她，而是爱上她了之后，他却又有些不满足于只得到她的人了。

    明知道很难，但他却很想要她的心。

    田苗不同于任何一个他接触过的女人，他知道，一旦住到了她的心里，她回报的定然是全心全意。

    所以，才有了他的坦诚，还有就是他准备等大宇把邱成芳带来这里交给田苗后后，他再向她道歉请她原谅。

