    派出搜刮资源的仙人们持续进行着。

    这些仙人以真仙为主，太乙金仙领队。

    少量的大罗仙君在高悬空中坐镇，提供庇护，防止有少数强大的三眼族没撤离，发起袭击，造成大量伤亡。

    进入玄黄世界第二十天，钟鼎集合三分之二的大罗仙君和一半的太乙金仙，悄悄离开神泉谷，隐藏行踪向云海神宗方向飞行，抵达太行山脉和黑羽山脉之间的通口。

    玄黄世界，山峰巨大，高耸入天，难以飞越。

    而且，玄黄世界还有生存有许多亚神兽，它们盘踞连绵不知几万里的山脉上，三眼族不敢轻易涉足。

    所以，在玄黄世界，三眼族和仙人大军都可以飞行，但是却无法几百万里地直线飞行，遇到大山高峰，还是得绕行。

    太行山脉和黑羽山脉之间形成的太黑大峡谷是从云海神宗前往神泉谷的主要通道。

    也许还有其他通道，但肯定是最快最安全的通道。

    五天后，钟鼎率领仙人高端战力大军抵达太黑大峡谷，然后兵分两队，在大峡谷两侧潜伏下来。

    其实，太黑峡谷很宽，宽度超过五百里。

    但对大罗仙君和太乙金仙来说，两三百里是很短的距离，眨眼间就能抵达峡谷中线，大罗仙君的神识能轻松覆盖。

    值得说的是，钟鼎并没有派出斥候越过太黑大峡谷侦查云海神宗大军的行踪。

    这是赌运气。

    不过，多少万年来，乱仙海的仙人进入玄黄世界基本是一盘散沙。

    靠着人多，一拥而上，搜刮到好东西，赶在三眼族大军围过来之前，逃回仙界。

    所以，钟鼎有六七成把握云海神宗大军不会绕远路或危险路，而是从太黑大峡谷通过。

    两天多的时间一晃而过，一股浓烈磅礴无比的气血从远方传来。

    云海仙宗大军真的来了。

    三眼族的修炼体系是体修，它们的祖先来自神界。

    神界是世界之最精华，那里的天地能量异常充沛，所有种族都天生体魄强大。

    体修才是神界的绝对主流。

    玄黄世界作为一块比较大的神界碎片，神气和各种能量仍相对充足，三眼族根本没有改变修炼体系的动力。

    所以，三眼族依然是体修，通过肉身和血脉强大而获得各种神异能力。

    所以，在太黑大峡谷潜伏的仙君金仙们能大老远就感到云海神宗大军即将到来。

    不过，没有人敢用神识扫视。

    因为一旦使用神识扫视，很容易被暴露，而造成伏击失败。

    云海神宗大军浩浩荡荡，十几万三眼族高手御空飞行进入太黑大峡谷，气血冲天，风云变色。

    云海神宗完全进入太黑大峡谷后，钟鼎神识在太黑大峡谷扫荡，发出进攻命令。

    潜伏在太黑大峡谷两侧的仙人大军瞬间飞出来，祭出最厉害的灵宝，对云海神宗大军发出最强攻击。

    钟鼎也出手了，放出造化鼎，隔着几十里对最强大的一名三眼族砸去。

    造化鼎发出神光，进行空间穿梭，下一刻出现在那名最强大的三眼族头顶上，然后一边急剧变大一边狠狠镇下去。

    吼——

    那名三眼族感到死亡危机，发出一声怒吼，身形急剧变大。

    由原来五六丈高的体型变成几十丈高，肌肉虬结，垒垒如岩石，宛如山岳的巨大体型，气血瞬间提升了十几倍以上。

    同时，它猛然举起双手，意图抗住造化鼎的镇杀。

    “传说中的法天象地神通吗？”钟鼎看见，不由有些眼热。

    不过，那名三眼族还是低估了造化鼎的威力。

    造化鼎在仙力加持下，最重能达到一百零八亿斤，而且还带着巨大的冲势。

    轰——

    那名三眼族瞬间被造化鼎压齑粉，死无葬身之地。

    造化鼎镇杀那名最强三眼族后，再在三眼族大军中迅猛地四处冲撞起来，无数三眼族被巨大而沉重的造化鼎撞死。

    不到半个时辰，战斗结束，十几万三眼族云海神宗大军被杀光。

