    杜卡奥听着孙悟空口中不断冒出的各种名词和话语，觉得其中的信息含量很是丰富。

    老实说经历了德诺毁灭，以及烈阳追杀之后，杜卡奥已经变了很多，以前的他总认为自己的是对的，不怎么喜欢听别人的高谈阔论。

    可德诺的毁灭让他知道，他杜卡奥虽然能力出众, 可终归不是什么都能算到的神，也会有犯错的时候，而且有时候错误的代价大到他无法承受。

    因此在发现孙悟空的强大以及背景很有可能不一般的时候，丝毫没有打算违反孙悟空话语的意思，这段时间除了建立德诺人的基地之外，就安分守己的融入这片神州大地。

    面对孙悟空的搭话, 杜卡奥其实还是蛮高兴的, 这说明孙悟空并不是一个架子很大的人。

    “你是说在我们之前就只有一次天外来客降临这颗行星？”

    “不错, 俺老孙在这生活了数千年，见证了神州大地的无数次变迁，你们是俺老孙见过的第二批外星人，用你们的说法似乎是这样叫的对吧？”

    杜卡奥点点头，又和孙悟空聊起了这片大地的历史，孙悟空也乐的和别人分享神州的文化和传统。

    聊了一段时间，加上杜卡奥有意的作为捧眼，孙悟空感觉杜卡奥说话很合自己的胃口，直接和他兄弟相称了起来，一口一个老杜，仿佛两人认识了许多年一般。

    在熟悉了一些之后，孙悟空也问起了杜卡奥的家乡发生了什么变故，是怎么变成难民的。

    “我过去生活的家乡叫做诺星，那里的环境还不错，有着高楼和直达天穹的轨道升降系统，从地面上看去，夜晚的天空上满是点点闪亮的灯火辉光。

    不过后来我的家乡因为和烈阳星人的冲突, 恒星，也就是被你们称作太阳的存在被烈阳的太阳神给引爆了。

    我和我的麾下只来得及带领一小部分族人逃离了那场灾难, 在宇宙游荡了很久，才摆脱烈阳星人的追击，来到了这里。”

    杜卡奥叹息一声喝了一口酒，孙悟空闻言也对杜卡奥投以安慰的眼神。

    “对了悟空，之前听你说在我们之前还有一批人到过这里，能详细说说他们是什么人吗？”

    孙悟空踌躇了下，杜卡奥见此反而来了兴致。

    “怎么？老孙，你难道是有什么难言之隐不成？那这样的话我就不问了。”

    杜卡奥越是这样说，孙悟空就越是不好意不说，片刻后直接破罐子破摔道。

    “俺老孙说了老杜你可不要笑话俺。”

    “放心，放心，我绝不会笑话你的。”

    杜卡奥并没有将孙悟空的话语放在心上，并保证绝不会笑场。

    “那俺老孙就说了啊，那时候我的师傅还健在，神州大地的子民还没有诞生属于自己的文化，我也才刚刚诞生智慧不久。

    有一天俺老孙正在野外纵横驰骋的时候，突然看到天上落下了一颗流星，俺老孙好奇就跑过去瞅了瞅。

    结果距离近了以后俺老孙才发现那并不是什么流星，而是一个背生双翼的鸟人。

    之后不知怎么的俺老孙就和那个鸟人打了起来。”

    孙悟空说道这的时候还咧了咧嘴，明显接下来发生的事情对他并不怎么友好。

    “结果如何？”

    作为一个合格的捧眼, 杜卡奥自然不会不不识趣，让孙悟空唱独角戏，适宜的接上了一句，引出下文。

    谷瘋

    “俺老孙一开始打的那鸟人没有任何还手之力，不过后来那鸟人不知怎么拿出了上百枚像是羽毛的小刀片，俺老孙实在不是对手。

    老杜我跟你说，那鸟人的武器不知道是什么材料造的，锐利的很，俺老孙虽然没亲自尝试过，但俺老孙的分身连同武器可是差点被她斩了个干净！”

    孙悟空说起这的时候还心有余悸，当时他是真的感到了威胁，那种锋芒在背的感觉他到现在也没忘记。

    “鸟人？你说的应该是天使吧！”

    杜卡奥越听越感觉有一股极强的既视感，所以就直接问了出来。

    “原来你也知道那鸟人啊！”

    孙悟空闻言有点尴尬的挠了挠耳畔金色的猴毛。

    “那老孙你遇见的是男天使还是女天使？”

    杜卡奥问的时候心里忐忑不已，无论出现在这里的是男天使还是女天使对她而言都不算是一个好消息。

    男天使虽然是女天使的手下败将，被她们给赶到了已知宇宙边缘，可毕竟也是天使，实力在已知宇宙中也是排的上号的。

    全胜时期的德诺文明自然不虚他们，可现在他们都是些什么人，超级基因工程师，一名狙击手，一些普通的诺星战士，德星王子小孩，还有他这位连手下战士都打不过的诺星统帅。

    见杜卡奥这幅严肃的样子，孙悟空发现似乎天使的性别对他而言挺重要的，本来羞于启齿自己被一个女的打了的孙悟空也没在拖沓。

    “女的，老杜。

    俺老孙自诞生就没被人打过，她是第一个让俺老孙生出不敌念头的女人。

    你可不要把这件事说给别人，不然俺老孙以后还怎么在这片地方混。”

    杜卡奥闻言心中略微松里一口气，女天使还好，最起码她们是可以讲道理的，就怕遇到不和你讲道理的男天使。

    “对了老孙，你知道打你的那名女天使叫什么吗？”

    “老杜，你问这个干什么？难道你对她有想法？”

    孙悟空诧异的看向老杜，随后劝诫道。

    “老杜，俺老孙在此劝你一句，那女鸟人一看就高傲的很，不是什么好相与的，你还是换一个目标比较好。”

    杜卡奥有点哭笑不得的打断道，

    “老孙你说些什么呢！我只是想问一下她的名字，看我认不认识。”

    “哦，原来是这样你不早说，我听我师傅称呼她冰华来着，不过那女鸟人没在这里待多久就离开了。

    我本来得到了新铠甲，还想找她在做过一场的，可我不知道她在哪。”

    孙悟空说者无意，杜卡奥却听者有心，当听到冰华这个名字的时候，他不禁面色一阵变换。

    他总算知道这颗偏僻行星为什么会存在一位神，却没有人知道这里了！

