    本场比赛是单前锋，只有王艾老哥一个！

    老高给了王艾充分的战术自由，直白的说：爱怎么踢怎么踢！

    潜台词则是：我说了你也不一定听！

    对此，王艾只能咧嘴一笑。刚才听完了老高的讲评，他怎么打已经心里有数了。看中场争夺情况如何，如果顺利，他就可以顶在前边打中锋，如果不顺利，他就要回撤打前锋。如果两个边路足够勇，他还可以打影锋。

    作为中国足坛甚至世界足坛少见的攻击全能型球员，只要他在前场面对着球门，在任何一个位置都可以构成威胁。太具体的要求反而会束缚了他的手脚，限制了他的天分。

    战术定下来以后，大家开展了有序的、针对性的训练，只有王艾的训练一如既往。

    两天后，全队抵达布隆方丹适应场地。

    17号下午，在有些斑驳的草皮上，一身红衣的西班牙队和一身白衣的中国队分别列队。双方国歌鸣奏过后，王艾带头依次走过卡西利亚斯、拉莫斯、皮克、马切纳、卡普德维拉、哈维、卡佐拉、阿隆索、马塔、比利亚、托雷斯。

    王艾还和托雷斯聊了两句，当年在西班牙，03年世青赛，当时刚16岁的王艾遇到了风华正茂的圣婴托雷斯，结果在决赛中中国队棋差一着，王艾输给了他。当时他还很不服气的撂下话：联赛见。

    尽管两人交换了球衣。

    6年过去，王艾22周岁，托雷斯25周岁，都是风华正茂。托雷斯依旧保持了极高的竞技水准，常年游荡在足坛大奖的最终名单里。而王艾则随着年龄的增加、身体的成熟更是大放光芒。

    隐隐然，双方的地位拉开了差距。

    即便是托雷斯的支持者，也不敢高声说他一定能拿到两大奖。

    看着依旧潇洒的托雷斯，王艾笑了笑：“费尔南多，好久不见了。”

    看着微笑里藏着强硬的王艾，托雷斯也笑了笑：“是啊。”

    随即两人分开，王艾去中圈找卡西猜边了，托雷斯依然看了他几眼。两人从03年的阿布扎比“分别”后，王艾先后在拉科鲁尼亚、切尔西和国际米兰效力，托雷斯先后在马竞、利物浦效力。

    然而，王艾已经夺得了三次欧冠冠军，每到一个球队必定拿一次，隔一年拿一次！有记者嘲讽他毫无忠诚度，发现球队下滑马上就跑，可这样的敏锐和谈判能力，正是绝大多数职业球员所羡慕的。

    南非时间下午16点整，双方各自站好，托雷斯踩着球等着哨音，对面不远就是一身白衣的王艾。

    哨响，球出！

    与其他比赛上座率仅仅五成不同，这场比赛因为王艾的缘故，来的人稍微多了点，大概5.5成。当世足坛第一人的身份，也无法更多了。

    开场不久，今日的央视解说嘉宾张路就惊呼了一声，段暄难得的没问他为什么，而是瞪大双眼看着屏幕，嘴里念念叨叨：“哈维传球、赵旭日破坏，周海滨接应，中途被阿隆索抢走，可阿隆索还没拿稳，就被蒿俊闵破坏……太激烈了，令人意外的激烈。”

    这时候他才想起来张路：“张指导，您的看法是？”

    “想不到，嘿嘿，想不到，小高很勇敢啊。”张路定了定神：“从赛前的首发名单来看，中国队显然选择了防守反击的打法，但比赛中，起码开场这几分钟可不像，双方在中场的争斗看来势均力敌，西班牙队的那种流畅，完全不见了。”

    “现在足球分到了边路陈涛脚下，他原地盘带躲开了比利亚的冲击，该进攻了吗？好！陈涛正在边路突破，下底了、下底了，传中、传中，诶呀，这下王艾没抢到第一点。”段暄平息了一下心情：“张指导，您觉得把上一场完成了帽子戏法的前腰突然调动到边路，合理吗？”

    “我不知道小高具体是怎么想的。”张路坦然承认：“由我，起码现在就来说是否合理，还早了点。主教练为了胜利一定会想方设法的。”

    “那您分析他可能是什么目的？”

    “从开场这几分钟的情况来初步分析，应该有这么几点。一个是陈涛的技术特点，西班牙队应该比较熟悉，他再想像上一场那么发挥很难了；另一个是陈涛的体能，上一场打进第三球后他躺下了，应该是消耗比较大。现在中场的情况大家也都看到了，非常激烈，对体能的要求很高，让他来不一定能撑得住；还有一个就是我们中场是硬碰硬，如果拿到了控制权不用他，但他去边路了以后，我们的宽大正面处处可以发动威胁攻势。”

    “是要和西班牙争夺中场控制权吗？”

    “嘿嘿，是的！”张路难得的振奋：“小高这人指挥水平怎么样我不好说，但是有一点，就是他对这支队伍非常熟悉。从1999年到2009年，除了中间两年他在图宾根带职业队以外，几乎一直带着他们。这就不用去了解队伍，直接观察对手就行。”

    段暄听着，张路接着道：“上一场他把两个后腰调到边路去打边前卫，已经很让人意外了，他怎么敢呢？结果呢？赢了，控制住了南非队的边路渗透。这一场他又把这两个队员调回到了后腰，让陈涛去打边锋，这就是对球队的深度掌握才能做到的。他知道他们能办到，他能及时的告诉他们怎么做，帮他们做到。”

    “所以，您觉得，这场有戏？”

    “嘿嘿。”张路收住话头：“再看看、再看看。”

    “好，现在足球在西班牙队脚下，正在组织进攻……开场已经13分钟了，双方各自有一次射门，哈维外围的远射太正，被宗磊轻易得到。蒿俊闵的一次远射偏出门外，卡西利亚斯也做出了扑救。我们的小王儿得到了两次机会，但都没有变成射门，拉莫斯和皮克对他盯防的非常严密。那么现在，张指导您觉得比赛会怎么走？”

    “看到现在了，我想大多数球迷应该都看出来了吧？最后的胜负我不好说，但我可以保证，国家队正在求胜，正在谋求击败欧洲冠军西班牙。”

