
　　但是......那也仅仅只是一瞬间的犹豫而已，即便是敌人，对方的身上也有可能会拥有着自己所欣赏的个性，但是欣赏......并不能影响他们是出于对立面的敌人！23sK.com

　　“你的舌头......是从小就被拔掉的吧！”

　　突然，方程话锋一转，将话题引到了对方不能说话这件事情上。

　　只见对面的领头人听到方程的话猛地一怔，随即便反应过来他话中的意思，立刻阴沉下脸来狠狠盯向方程。

　　“我知道很多人在圈养下属的时候会这么做！尤其是......他们需要的只是一些帮他们动手、并不需要动嘴的杀手时，他们就会将那些人的舌头连根拔掉，侥幸活下来的就继续培养，不幸死掉的......那就只能说可惜了！”

　　方程看到那领头人的表情并不觉得有多恐惧，反而觉得很是好笑！

　　“你这么厉害，为什么还是在那个人的手下做牛做马！你为什么不离开呢？难道......是因为对方的养育之恩、和你那可笑的感激之情？可是......他是把你当做人来养的，还是他的一只狗呢？我觉得大概都不是，而是......你即使是一只雄鹰，去因为熬鹰人的坚持和变态的执着，让你屈服了！你已经习惯了自己骨子里的奴性，你觉得自己天生就是一个奴隶，必须要其他人奴役着，否则......你活不下去......”

　　“哇......”

　　方程的话还没说完，就听到对方张开他的嘴，朝着天空怒吼一声，发出了一阵奇怪的、刺耳的、与常人不同的怒吼声！

　　而就在那领头人张开嘴怒吼的时候，方程确确实实的看到了，他的口腔里......没有舌头，自己猜测的十有八九是对的！

　　他的脸上......现出一丝微笑！

　　“等的就是你发火......”

　　对方不受控制的大怒，无意间便失去了隐匿自己灵力的意识，将自己的灵力全部泄露出来。

　　方程感受到了来自于那个人的灵力，那是一种特殊的灵力，与方程在万神界所遇到的那些灵力不同，可是与自己的灵力感觉也完全不同。那种似人又似兽的灵力是他从来没有见过的！

　　“这是......从小吸收猛兽的灵力成长起来的吗？”

　　方程不由得惊叹道，

　　“这灵力......恐怕只能形容为超九阶灵力了吧，确实挺厉害的！”

　　可是根本容不得方程再去多想，对面的那个领头者已经朝着自己猛冲而来了！那股速度奇快、且带着压迫的灵力迅速到达方程的身前，让给他的身体已经开始感觉到一种灼热的感觉了！

　　这是方程的感觉，只是感到灼热，若是其他普通人、或者灵力较低的人，想来现在已经是非死即伤了!

　　方程抬手用力一挥，一股突如其来的大风朝着那领头人急速扫去，不仅仅将他释放出来的灵力完完全全地拍了回去，而且大风打在对方的脸上、身上，似乎有着一种刀剑刺到身体上的感觉！

　　那个领头人被骤风拍至比刚刚他所站着的更远的位置，随即勉强站住，一脸惊讶的看相方程！

　　方程只是对着他远远一笑！

　　“行了，我不跟你玩了，我觉得......我跟你对抗哈想不太适合，我找一个适合对付你的人来跟你打！”

　　说着，方程转头看向了一旁那个还在跟六个高阶神灵对打、手上稍显忙碌、但是面上却还是休闲依旧的李兆文。

　　“兆文，这是你的同类，你跟他打......”

　　方程大声叫到，

　　“什么？我同类？”

　　李兆文听到方程的叫声，奇怪的转头看向方程，又瞟了一眼不远处的那个领头人！

　　“这位应该是从小吸收猛兽灵力长起来的，跟你这个双翼神兽不是有那么一点连带关系......”

　　方程看着他，脸上带着笑容说道。

　　而此时此刻，站在他对面的那个领头人，已经缓过神来，改变了攻击套路，他不再正面攻击，而是采取了迂回战术。他拿出自己的配剑，以灵力驱使它，朝着方程攻击而来，而他本人则从另外一个方向朝着方程猛攻而来！

　　“谁跟他一样啊......”

　　李兆文无奈的看了一眼的方程，发现那个领头人正在用这样的一种方式供给方程，顿时产生了些兴趣。那小子看上去好像有点头脑的样子，不像是这几个高阶神灵，就会用灵力使劲儿的砸砸砸，太无聊了！

　　“成，哥，咱，咱俩换！”

　　李兆文瞬间改变态度，还把方程弄得有些奇怪！不过......也容不得他还有时间奇怪，身后的那个领头人就已经攻击而来了！

　　“哥，快换，你那个我来对付！”

　　李兆文和方程的默契那是从几千年前就已经培养出来的，就在李兆文喊出这句话的同时，方程便离开了刚刚所站着的位置，非常迅速且敏捷地与李兆文交换了一个位置！

　　而此时，站在六个高阶神灵包围圈中的人瞬间变成了方程，而与那领头人飞身至半空中“叮叮咣咣”对打起来的人已经是李兆文了！

　　“我们两个换了个位置，你们......不会介意吧！”

　　看着一脸惊诧地看着自己的那六个高阶神灵，方程淡淡一笑，随即便动手打了起来......

　　舒情带着妞妞和小彬来到了后花园，看到众位宾客都被安置到了后花园中的长廊处静坐等候！众人的脸上有紧张、有不安、还有警觉，好几位女眷被眼前的情况吓得低声啜泣了起来！

　　在场的众位都是阔海疆各大家族的家主和重要的家人们，白家自然是一定要守护好的！这些大家族的人也不是完全没有灵力的，有的甚至灵力也不低，可以达到四五阶神灵的程度！只是......一直以来的养尊处优已经让本就没有什么实战经验的他们丧失了战斗力，关键时刻自保可能还可以，但要是出去作战恐怕就不太行了！

　　所有人都惊恐地躲在后院中，听到了前院传来的战斗声音，心里面的恐惧越发的明显起来！

　　“大家不要担心，方程他们一定会抵住那些人的侵犯的！他们的能力......你们还不知道吗？在这个阔海疆里，恐怕还没有能与之对抗的人呢！”

　　舒情努力安抚着大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十六章 突如其来（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 