    柯岚能明显地感受到呼吸变得急促了起来——虽然他现在的感官是和“超梦”里的柯林斯同步了，但如果换做是他亲眼看到了这幅景象，身体也会产生同样的反应。

    距离“火山锥”越近，看到的细节就越多——尽管锥体表面覆盖着一层用来“伪装”的岩层，但在其基座的位置上，却有着大量粗大且复杂的钢结构暴露在了外面，如果将这座“火山锥”比作菇类真菌的话, 那么顶部的山体就是真菌的伞盖，而底部的钢结构框架就是真菌伞盖下密致排列的菌褶。

    不用肯军士多说，776特种小队的成员也都已经猜到，这座锥体状巨型建筑，就是他们此行的任务目标。

    “我们是要用氢弹把这座‘山’给炸掉吗……？”马丁在通讯频道里喃喃地说道。

    终于，在距离巨型锥体还有最后十公里的时候，肯军士下达了停车的命令。

    “你们猜得没错，那就是任务目标。”肯军士在通讯频道里对所有人说道, “任务目标叫做‘第92号发动机残骸遗址’，也就是你们现在所看到的这座圆锥形的阿尔法文明遗迹，我们要做的，就是将其彻底炸毁，并且抹除掉所有的残留痕迹。”

    “这座锥体遗迹直径超过两万米，高度看样子也有一万米出头……”在通讯频道里说话的人是基诺，他是一名爆破手，精通各种爆炸物的制作与爆破作业，同时还拥有化学和物理学的双料博士学位，算是776特种小队里学历最高的人了。

    “单从外部观察，我暂时还无法确定锥体遗迹内部的结构，但如果是以钢结构为主体，辅以混凝土加外覆岩层的话……仅凭四枚战术级小型氢弹，是没法通过外部引爆来彻底摧毁这座遗迹的。”

    “摧毁遗迹主体只能用两枚氢弹。”肯军士纠正道，“另外两枚，要用来‘抹除痕迹’。”

    “那就只能选择内部爆破。”基诺说道, “我们得把氢弹带到遗迹里面去，找到遗迹受力结构上最脆弱的一点, 将氢弹安置在那个位置，然后再引爆。”

    “进入遗迹内部，还要去找弱点，疯了吧？”康奈利忍不住出声道，“我们是军人，不是遗迹猎人！你怎么能保证我们能活着找到那个位置？阿尔法文明的遗迹里面的机关有多变态，你们又不是不知道——”

    “不，康奈利你错了。”肯军士沉声道，“既然上面只配给了我们四枚战术级氢弹，那就说明他们已经预先策划好了行动方案——我想，我们应该不会在这座遗迹内部遭遇什么困难，不然的话，上面应该会给我们调拨一些更专业的人手加入到行动中来。”

    “更专业的人手，是指遗迹猎人么？”柯林斯出声道，“或许，上头的人为了保密，拒绝让遗迹猎人参与任务呢？毕竟，连我们都是到了目的地才被告知任务内容。”

    “我觉得指挥部不会交给我们一个无法完成的任务，这没有意义。”肯军士振声道, “我知道你们有很多的顾虑, 但我们是军人, 军人的天职是服从命令，明白了吗？”

    顿时，通讯频道内陷入了一片寂静。

    “好了，我分配一下任务。”肯军士接着说道，“一组、二组再加上无畏战士护送氢弹和机甲进入遗迹内部，三组留守遗迹外部，随时准备接应——行动！”

    ……

    车队一直开到了锥形遗迹的山脚下，从这个角度往上看，遗迹主体显得更加宏伟了，那种难以言喻的压迫感和宏伟感，让776特种小队的每一名士兵都不由得放缓了呼吸。

    人在看到体积极为巨大的事物之时，总会产生一种自己十分渺小的对比感，两者之间的距离越近，这种对比感就越强烈……但是，当这个距离缩小到一定程度时，对比感反而会骤然消失。

    就比方说，旧纪元的人类站在地球上，完全感觉不到地球的巨大，而现在的人们居住在方舟里，也压根体会不到方舟体积的夸张——很多方舟居民在看到荒野上拍的方舟远景照片时往往都会发出惊叹，但对于自己就生活在这样的庞然大物内部却浑然不觉。

    当776特种小队的士兵们进入遗迹内部的时候，在外面感受到的那种压迫感和宏伟感，在不知不觉之间便消失了——虽然遗迹从外面看上去很大，但内部空间却并不宽裕，反而还让人产生了一种逼仄狭窄的感觉。

    爆破专家基诺的脸色很难看，他不断打量着遗迹的内部结构，右手五指在平板电脑上不断地写写画画，一边计算一边叹气：“很难……就算从内部爆破也很难将这座遗迹摧毁……”

    “为什么？”肯军士一手据枪，一手扶着一旁锈迹斑斑的金属栏杆，皱着眉问道。

    “这座遗迹在建造之处显然就考虑到了防爆因素……即便是在内部引爆氢弹，爆炸最多也只能穿透六到八层构造层，而这座遗迹的总构造层数，我保守估计，在三十层以上。”基诺回答道。

    “什么意思？说得清楚一些。”

    “这个遗迹采用的是多层嵌套结构，每一层结构之间都互不干涉，所以哪怕我们找到了结构受力的那个薄弱点，也只能对单单那一层的结构起到效果。根据我的初步计算结果，想要从内部炸毁这座遗迹，我们需要的战术级氢弹数量不是四枚，而是四百枚。”

    “你意思是，这个任务根本没法完成？”肯军士额角处的青筋跳动了一下，那只骨节分明的大手不由得用力地攥住了突击步枪的护木。

    “理论上来说，是这样。”基诺点了点头。

    “那……我们是不是，只能放弃？”马丁有些茫然地环顾四周，他们现在所处的位置是在一座钢结构的吊桥上，两侧都是如同骨架一般错综负责的钢构建筑，下方则是狭窄黑暗的深渊——除了地面上这个巨大的圆锥体之下，遗迹还有着体积和深度都难以测量的地下部分，这一部分只会更难炸。

    “话说，我有一个想法。”柯林斯突然开口道，“既然老大你说这座遗迹被称作‘第92号发动机残骸遗址’……那既然是发动机，它应该存在着动力装置和燃料仓吧？”

