    一行人下山，走了一会，慕嫣就回头，“出来吧。”

    小雪背着手，怯生生走了出来，“怎么被你发现了。”

    “你跟着我们做什么？”

    小雪摇摇头，“我也不知道，我就是觉得你挺厉害的，也是个好人。

    我太孤单了，不想一个人待在这里了。”

    “少拍马屁，你到底想做什么？”

    小心思被点破，小雪直接道：“我想回我家看看，你可以帮我吗？”

    慕嫣挑挑眉，早知道这小丫头在打主意了，“我为什么要帮你？”

    “因为你是好人。

    还有，我可以给你很多很多银子的，我家境富裕，只要你带我回去见我的父母，他们一定会感激你的。”

    “我不缺银子。”

    “你们修道的人不是都想要功德吗？

    你帮了我，就是功德啊。”

    “哟，你懂得还挺多的。”

    小雪直接在慕嫣的面前跪下，低着头也不说话，大有她不答应就不起来的意思。

    慕嫣好笑的摇摇头，这么小的孩子，道德绑架这一套倒是用得熟练。

    偏生她拒绝不了，从怀中掏出小葫芦，“你先进来，你的事情之后再说，我现在没时间听故事，要先解决小花的事情。”

    小雪有些犹豫，慕嫣又道：“不敢就算了，我们走了。”

    “等等，我进去就是了。”

    小雪急忙化成一缕青烟进了慕嫣的葫芦。

    白枫看了一眼慕嫣，还说他心软，其实师傅就是嘴硬，其实她的心肠更软，每次说的和做的完全不同。

    小花的生魂一进去体内，立马就转醒了，她揉了一下眼睛，“祖母，我怎么了？”

    苗婶婶喜极而泣，“你不记得你去哪里了吗？”

    小花摇摇头，“我去哪里了？

    我感觉我睡了好久。”

    苗婶婶看向慕嫣，慕嫣解释道：“不记得生魂做过的事情，也正常，她的身体很好，就是稍微有些虚弱，我一会给你们画一道符，让她喝一碗符水就没事了。”

    “那就好，那就好，谢谢慕姑娘救命之恩，老婆子真的太感谢你了。”

    苗婶婶要给慕嫣下跪，慕嫣及时拉住了她，“苗婶婶，不用客气，举手之劳而已。”

    “那你多少收取一点酬劳吧，不然我们过意不去。”

    “苗婶婶，真的不用的。”

    “不行啊，你帮了咱家这么大的忙，我们不能白白占便宜的，会良心不安。”

    魏大嫂出来打圆场：“婶婶，你要是过意不去，就送点你们自家的果子，或者是送只鸭也行，你们家养的鸭子可都是极品。”

    “就是就是，这个就好了。”

    苗婶婶笑开了，“那也可以，我家的桃子极好，又大又甜，一会给你们摘一箩筐。

    鸭子也养了好几年了，我明天给你们炖一只送过去，老鸭子炖汤可补身体了。”

    “好的呀。”

    慕嫣留下符箓，教了一下苗婶婶使用办法，就回了魏大哥家。

    陆沉已经回来了，负手而立，站在院子里眺望远处的风景。

    “师傅，我们回来了。”

    慕嫣笑着朝他走过去。

    “去做什么了？”

    “帮一个小孩找回了生魂。”

    “都解决好了吗？”

    “小问题，已经妥善解决了，你那位徐兄没事吧？

    他哭得那么惨？”

    “已经缓过来了，目测没有什么大问题。”

    慕嫣摇摇头，“男人果然都比较薄情，这就缓过来了，我以为怎么着也要多难受一阵子的。”

    “眼前看到的未必是真的，他就那样的性子，如果真能放下，也不会在这里等了这么多年。”

    慕嫣摆摆手，“算了，不提他了，我对他这样的人没什么好感。”

    “你怎么对谁都没好感？”

    “这话我可不赞同，我对师傅你可有好感了，师傅你过分迷人了。

    在我心里，你是风华绝代的第一人。”

    慕嫣目光晶亮，灿若星辰，直勾勾的盯着陆沉。

    夸起陆沉，一向不吝惜言辞。

    陆沉只觉得心口的地方变得温热起来，连心跳都忍不住加快了几分，“休要胡言。”

    “师傅，你知道我不是胡说的，我说的真心话。”

    “那也不该说出来。”

    “那不行，喜欢就是喜欢，我不要你现在就理解，但是我想在你懂得什么是喜欢的时候，你会第一时间想到我，你会因为有那么一个人很早很早就喜欢你而感到开心，你会因为有人喜欢而变得坚强，变得挺拔，变得无所畏惧。”

    “喜欢是一种很奇妙的感觉，人来世上早一遭，如果连这种感觉都没经历过，那就太遗憾了。”

    陆沉顿了一会，才道：“像你一样吗？”

    “对啊。”

    慕嫣一副“难道我不是这样”的表情。

    陆沉轻勾了一下嘴角，“转来转去，最后原来是为了褒奖你自己。”

    “哎，师傅，你难道觉得我哪里说错了吗？”

    她真的有全心全意去喜欢一个人，努力去爱。

    “行，你没错，你说的是事实。”

    “好敷衍。”

    “那面对喜欢的人，男子是什么态度？”

    “哟，师傅竟然也会有好奇的一天。”

    “不想说就算。”

    “我又没笑话你，你何必恼羞成怒，喜欢当然就要宠着啊，唯命是从。”

    “唯命是从？”

    “对啊，在我那个年代，就是这样的，我父亲什么都听我母亲的，在家中连饭都是我父亲做，我父亲眼里只有我母亲一个。”

    “那不是悍妇？”

    慕嫣翻了个白眼，“你果然什么都不懂，我懒得跟你讨论这个问题。”

    “你那个年代女性的地位很高？”

    陆沉突然想多了解一些关于慕嫣所处年代的一些事情。

    “比起你们这个时代，自然是高的，但是最主要的还是看夫妻感情，感情好，男方愿意纵容着女方也是很常见的，你父母的关系也很好。”

    陆沉脸色一下子又变了，闷声道：“我是陆沉。”

    “好好好，你不要再强调了，我都听腻了。”

    慕嫣捂着自己的耳朵。

    “希望你分清楚，不要在我身上投入别人的感情。”

    又来了，又来了，为什么一定要计较的这么清楚。

    慕嫣真的愁死了，从没想过自己有一天会面对这样的场景，想来找救人的法子，结果发现这里有一个和陆修沉一模一样的人，一个失去了百年记忆的人，两人之间有牵扯不清的关系。

    分明是同一个人，让她怎么分清，她现在随时都克制着，不然早就扑上去了。

    

