
　　“武装！”

　　火麟飞和天羽同时进入武装状态，横栏在陆羽面前。

　　“哼，既然我们不是一路人，那么……我们就用不着再客气了！”火麟飞摆出战斗起手式，对着陆羽冷哼道。

　　“哦？你们这是，要选择与我为敌吗？”

　　陆羽停下脚步，嘴角带着微笑，看向他们。

　　“我答应过玄易子，在你们去冥界之前，关照一下你们，可不代表，如果你们不听话的话……我真的会不杀你们！”

　　周边的气氛顿时冷淡到了冰点，陆羽身上升起一股强大的威势，让火麟飞和天羽的身躯都有些承受不住了……

　　“哼，无论如何，我们也要阻止你，与你为敌……又如何？”火麟飞咬牙坚持道。

　　天羽也同样是紧咬银牙，武装状态下，眸子死死的盯着陆羽。

　　“好吧，既然你们非要坚持……那么，就休怪我无情了！”

　　陆羽冷淡一笑，手中再次凝聚起黑暗。

　　“等等……”

　　就在这时，龙戬突然从地上慢慢爬了起来，目视着陆羽，恨恨道：

　　“他，是我的！”

　　“哦？居然还能站起来……呵呵，有点意思……”

　　陆羽饶有兴趣的看着眼前的主角队伍，超兽战队的意志力可比他们目前所具备的战斗力，要顽强无数倍！

　　“哼，没有打不倒的敌人，没有闯不过的难关！”’

　　“族人的仇，得由我来报！！”

　　龙戬怒喝一声，闪身来到陆羽面前，一记凌空踢抽来。

　　陆羽只是微微一抬手，就抵挡住了龙戬武装状态下的一击，说道：

　　“报仇？呵呵……”

　　握起拳锋，陆羽眸中数据一闪，一拳在龙戬身上，将他击倒在地。

　　倒在地上，龙戬耳边响起陆羽戏谑的声音：

　　“刚才你师傅死时，他也是要报仇，结果呢？呵呵……”

　　“什么？连师傅也……”

　　龙戬听到陆羽这番话，脑海中顿时炸裂一般，涌现出无限的仇恨和绝望来，一贯的冷静和沉着让他的理智依旧保存着，怒声道：

　　“我一定要杀了你！！”

　　“啧啧……杀了我？就凭你？配吗？”陆羽失笑道。

　　“龙戬！你一个人不是他的对手！”

　　火麟飞将龙戬拉起，和天羽一起，三人并列一线，面对着陆羽。

　　“让我们一起来，打倒他！”

　　“哦？你们要一起上吗？”陆羽嘴角一翘道。

　　“哼，陆羽，你这种人，狂妄自大，蔑视他人的生命和情义！”

　　“怎么配称之为强者？”

　　“一个狂妄的人是可怜的，一个不懂得爱的人是渺小的！”火麟飞指着陆羽，目光直视着说道：

　　“因此，超兽战队，不惧怕与你为敌！”

　　“听起来有点意思，可你们……拿什么来为敌呢？简直是……”

　　“可笑！”

　　陆羽的声音落下的一瞬间，他便随之而动了。

　　火麟飞三人见状，也是全力以赴。

　　陆羽来到火麟飞身前，一拳轰去，火麟飞双手交叉抵挡却依旧惨叫一声，倒飞出去。

　　随即，龙戬还没反应过来，便又被陆羽一击踹飞。

　　天羽刚想做出攻击，却被陆羽拿出一只手腕，一个擒拿手法，将其擒下。

　　“看见了吗？强者面前谈所谓生命，你们得先成为强者……才有这个资格！”

　　陆羽一手反擒着天羽，一边对着火麟飞说道：

　　“我是个讲诚信的人，既然玄易子求我关照你们，我就给你们一个机会吧。”

　　话音落下，陆羽手中忽然涌现出一大片紫雾，同时眸中黑光一闪，将火麟飞三人的数据复制。

　　在火麟飞他们惊骇的目光中，三道暗紫色的身影，缓缓从紫雾之中走出。

　　那模样正是火麟飞，龙戬和天羽武装状态下的模样，简直和他们没有多大的区别。

　　“来吧，打败了自己，你们才有资格来挑战我！”

　　陆羽说道，附着在天羽耳边，戏谑道：

　　“当然，挑战失败……可是有惩罚的哦……”

　　说完，陆羽大笑一声，将天羽推了出去，让超兽战队三人共同去面对紫雾的复制体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些，是我们的复制体！”火麟飞惊异道。

　　“小心，我感觉得到，这些复制体不会那么简单……”

　　天羽耳边仿佛还回荡着陆羽戏谑的声音，看了对方的方向一眼，武装状态下秀眉不由微微一蹙。

　　“哼，不管眼前的敌人是什么，我都会将他打倒！”

　　龙戬第一个冲了上去，迎着自己的紫雾复制体，一拳轰出。

　　谁知，那个复制体眸间紫光一闪，居然直接发动了绝杀。

　　“寒影决！”

　　噗！

　　龙戬惨叫一声，身形飞出老远，就连身上的武装，都是差点承受不住，几乎要自动解除了。

　　“龙戬！”火麟飞关切的叫唤一声。

　　“幻天决！”

　　“火云决！”

　　两道绝杀被打出，火麟飞和天羽皆是被击倒在地。

　　“看来，你们不行啊……”陆羽看着超兽战队被他们的复制体击倒，微笑道。

　　“既然如此，你们可要接受我的惩罚了！”

　　“没有……打不倒的敌人……也没有……过不去的难关！”

　　“居然还能站起来。”

　　陆羽微微一愣，便看见龙戬颤颤巍巍的站了起来，怒视着陆羽，对着他的复制体发起了攻击：

　　“寒影决！！”

　　唰！

　　那道复制体随手一挥，一道紫色屏障出现在他的身前，抵御住了龙戬的攻击，让刚刚发动完寒影决的龙戬都不由愣了一下。

　　轰！

　　火麟飞的复制体闪身来到龙戬面前，正要一拳轰下，却被火麟飞一跃而起，一腿抽开。

　　“你的对手，是我！”

　　天羽也再次站了起来，和她的复制体战至一处。

　　陆羽在不远处戏谑一笑，眼前的三个紫雾复制体之中，所加入的可不仅仅是火麟飞他们现成的数据那么简单，他还加入了点别的，就看他们能不能战胜了。

　　他不想现在就灭了超兽战队，真想的话，在地球他就直接动手，连着玄易子一块解决就好了。

　　但是陆羽留着他们，既不是打算靠着他们去击败冥王，也不是玩弄他们……

　　自从升级到第四代神体后，自身实力已经达到了一个瓶颈期，而且系统的签到……

　　似乎随着他的实力提升，也慢慢变得唯有在一些强大的剧情人物前才有签到的机会了。

　　这样一来，有些东西，就得好好谋划一番才行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十九章 紫雾复制免费阅读。https://xs.23sk.com 