    　　客厅里，吹风机的声音夹风入耳。

    　　砚时柒座在沙发一角，秦柏聿则站在她背后动作轻柔的为她吹干长发。

    　　平日里，工作忙碌时，发型师经常要给她更换各种不同的造型。

    　　相较于造型师快速干练的手法，身后的男人则更显温柔仔细。

    　　男人宽厚的掌心贴在她的头顶，轻轻揉着她的发，吹风机的距离适中，不会太烫，又能拂干水汽。

    　　砚时柒端坐着，脸蛋有点红，他烫热的指尖时而擦过她的耳骨，牵起阵阵细密的颤栗。

    　　不同，一点都不同！

    　　发型师大部分也都是男的，可他们给她吹发时的感受，和秦柏聿带给她的悸动，根本无法相提并论。

    　　他是不一样的！

    　　砚时柒心绪缭绕，所有的感官都集中在男人的指腹下，密密麻麻的触感从头顶蔓延全身，心里的老鹿又活蹦乱跳起来……

    　　吹干头发，已是十分钟后。

    　　男人在她身后以手背试探她发丝的干爽程度，砚时柒晃了晃头，微微扭身，纤指扒着沙发，剔透澄净的眸子瞅着他，笑得狡黠：“秦总，好评！”

    　　秦柏聿唇角含笑[笔趣阁 www.baquku.com]，睨了她一眼，无奈又纵容。

    　　“去睡吧，明早不是还有工作。下午让穆沂送你去泉城，早去早回。”

    　　穆沂……哦，那个安保队长的名字。

    　　男人叮嘱的话语萦绕在耳畔，砚时柒眨眨眼，压下眼睑挡住一片柔色。

    　　砚时柒回到房间，躺在床上打量着周围熟悉的布置。

    　　这间她入住过的地方，似乎成了她专属的卧房。

    　　窗外，积压闷雷的天空逐渐下起小雨，雨滴声势渐大。

    　　雨声中，男人的身影无孔不入的侵袭着她的思绪。

    　　如同一杯陈酿的美酒，哪怕他什么都不做，那一身遥立的气度和矜贵也令人自醉其中。

    　　她对这场联姻，开始隐隐期待。

    　　……

    　　次日，清晨八点。

    　　昨晚下了整夜的雨，空气清新，水洗过的天空，碧色连绵，地面还泞着湿漉。

    　　砚时柒离开时没看到秦柏聿的身影，只有林嫂正在厨房里忙碌。她简单吃了些吐司牛奶，给他发了条微信，便乘坐穆沂的保姆车来到百盛商场。

    　　今天有一家品牌入驻，邀请她来站台。

    　　八点半，商场后台，凌梓欢手里抱着服装，站在化妆镜旁，眼神不停的在砚时柒身上逡着，脸蛋，耳后，脖子，手臂……

    　　嗯，白皙透彻，没有痕迹……

    　　这时，化妆师为砚时柒铺上定妆的散粉后，感慨的透过化妆镜看着她，“十七，你的皮肤真好，上妆都不怎么需要遮瑕，真羡慕人！”

    　　Dylan，不到三十岁，是成邺楠给砚时柒配备的专属化妆师。

    　　弯的！

    　　“辛苦了。”砚时柒笑着回应，趁着Dylan走到一旁整理化妆包之际，她扫到凌梓欢，挑眉，“你在看什么？”

    　　这小丫头的眼神，都快在她身上烫出两个窟窿了！

    　　闻言，凌梓欢悄咪咪的凑到她耳边，一脸八卦的样子，语出惊人，“十七姐，你和秦总还没有为爱鼓掌吗？”

    　　砚时柒：“……”

    　　为爱鼓掌……

    　　“姐，你别光瞪我啊，到底有没有？告诉我嘛，我都好奇死了！”

    　　凌梓欢急得像一只等待吃肉的小狐狸，眼睛里都是灼亮的星光。

    　　砚时柒面色微窘，伸手揪了一下她垂在身前的灯笼辫，“有空八卦我的事，不如先给我说说，昨晚你跑去哪了？”

    　　“啊……我、我回家了呀！”凌梓欢眼神闪烁，捧着衣服在怀里颠了掂：“我看你睡着了，然后就让大……司机大哥先送我回去了。”

    　　她好慌……

    　　大木头到底有没有把她的事告诉给四叔啊……

