    “外加今天一整天。”沈听眠抿抿唇，愣了愣神，不假思索的补充了一句。

    顾寒筠：“……”

    这女人是生怕气不死他是不是？

    “你为什么不同意？”沈听眠看着他那复杂的神情，出言追问道。

    顾寒筠睨着她，眸光微沉，几秒后，赫然起身，高大挺拔的黑影瞬间将她覆盖住，沈听眠茫然抬头，正有些疑惑不解之时，就见他突然走过来，直接坐在了她旁边。

    沙发并不是很大，两个人坐在一起显得有些拥挤，沈听眠下意识往旁边挪了挪，但实在也是抵住了沙发把手挪不过去了。

    “你干嘛？”他的突然靠近，让沈听眠莫名的有些慌了神，双目里盛满了警惕之意的望着他。

    “你再说一遍。”

    “什么？”沈听眠看着他那凌厉逼人的眼神，和两米一的强大压迫性气场，忽然有些心虚，感觉自己是不是说错话了。

    “你刚刚说的话。”

    “我刚刚说的话多了去了。”沈听眠理直气壮的昂首挺胸，不服气的反驳。

    话音刚落，顾寒筠却再次倾身过来，一把搂住了她纤细的腰肢，迫使她贴近自己，凉唇轻贴着她的耳垂，醇厚好听的嗓音带着丝丝震动的酥麻感咬牙切齿地响起：“我再说一遍，我不同意，死也不会同意，你可以和我闹脾气，等着我哄你，唯独离婚这两个字，我不想再听到。”

    鼻尖萦绕着专属他的那股熟悉的森系沐浴香气，耳边响起他好听又有磁性的声音，沈听眠的心尖微微颤抖了两下，但理智却又让她重新镇定了下来。

    “你觉得我这是在和你闹脾气吗？”沈听眠生气的用手抵住他的胸膛，恼怒的抬眸瞪着他：“我这是经过深思熟虑的，你要我怎么想，我们两个人的婚姻本来就是以契约的形式，说到底存在的意义只是在我们双方的利益上而已，我们没有任何的感情基础，现在离婚，和一年后离婚其实没什么差别。”

    “有差别。”

    “差别在哪？”沈听眠反问：“我说了，这剩下的一年里，该配合的，我也一定会配合，只不过……”

    “只不过什么？”

    “我不想和之前一样，所以，麻烦，你能松开我吗？”

    “最开始撩我的人是你。”

    沈听眠哑然，心虚的眨巴了下眼睛：“那……那又怎么样，我要是知道你爷爷和我爸的事情，这个契约婚姻我死都不会接的，更别说撩你了，我肯定有多远躲多远了。”

    她宁可被那些追债人追死都不会要他一分钱。

    “晚了。”顾寒筠黑色的眸子里映着她那张略显局促慌张的小脸，搂着她腰间的手力道也稍稍加重：“撩完了就得负责，而且……得负一辈子的责。”

    “什么意思？你还赖上我了不成。”

    顾寒筠嘴角微勾，笑着扬了扬眉：“一年前，我们或许确实没有感情基础，不过……现在有了。”

    沈听眠抿唇，这点她不可否认，她对他的确动了凡心，可……他呢？

    见她突然沉默不语，抵在他胸膛前的柔荑玉手也松了力道，顾寒筠眸子微敛，顺势再次将她揽入怀中，将俊容直接埋在她白皙的颈窝之中。

    “不准离婚，更不准离开我。”

    他向来不是个会甜言蜜语的人，只会把心里最真的想法换成最直接的话说出来，这简短的两句话听在沈听眠的耳朵里，不亚于一句‘我爱你’。

    和大部分缺失安全感的女人一样，沈听眠自然是不满足于这句话的，想要知道得更多，好让自己那颗忐忑不安的心逐渐安定下来，也想让他瓦解掉她已经下好了的决心。

    她其实内心深处也不想离婚，不想离开他的，不外乎是金钱地位这方面，只单单因为他是他而已，想陪在他身边一辈子而已。

    “现在不离，一年后也会离的，反正时间一到，我们就会更奔东西，你到时候奶奶肯定会给你安排另一个结婚对象的，你身为顾家的掌舵人，奶奶是绝对不会允许你单着的。”

    沈听眠说到底内心是个特别要强的人，骨子里也透着几分倔强的，除了她母亲那段时间生病需要钱，她下跪求过人以外，其余的，她从未低声下气过。

    即便是当初面对陈主编那样的欺凌，她也是果敢的刚上去，即便知道自己很有可能面临被辞退的风险，她也不会像别人低头。

    她今天其实也想过很多，甚至于一年后，和他分道扬镳后的生活，可能再也不会开启下一段恋情了，更可能这辈子都不会再踏入婚姻的殿堂，会把重心全部放在工作上，看着自己弟弟沈听辞娶妻生子，为他们老沈家发扬光大。

    这样的结局，其实她还是很满意的，等以后老了，自己拎着行李搬去养老院，谁也不麻烦，死了后，往骨灰盒里一趟，这繁华世间，下辈子就不来了。

    毕竟……太苦了。

    沈听眠说完这番话，顾寒筠微微顿了下，随即将她从自己怀里慢慢推开，然后和她对视了一眼，二话不说的就直接起身出了房门。

    沈听眠一脸懵圈的看着他离去的背影，眼神里的期待和几分置气的芒逐渐陨落下来，那颗原本还仅存一丝丝温度的心，在房门关上的那一刻瞬间凉个彻底。

    悬在半空中的手缓缓放下，却忍不住颤抖，脑子里一片空白，却止不住心尖的抽疼。

    不知在沙发上呆坐了多久，房门外再次响起脚步声，她眼睛微眨，下意识侧头看过去，就见门再次被推开，顾寒筠从外面走进来，手里还拿着一个棕色的文件袋和黑色水性笔。

    “怎么了？”

    一走近，顾寒筠就看到她脸上的泪痕了，皱了皱眉头，连忙在她身边坐下，将手中的文件袋和笔随手丢在茶几上，抬手疼惜的将她泪珠拭去。

    沈听眠别开脸，委屈的吸了吸鼻子，瞥了眼那个文件袋：“你干嘛去了？”

    “拿我们之前的结婚合同。”

    “你没事拿那个做什么？”

    “改合同。”

    “嗯？”

    沈听眠疑惑的皱着眉头，满是不解的看着她重新拿起文件袋，绕开绳子，把那份封存了一年之久的合同抽出来，摆放在桌上。

