
　　“什么！”

　　尼特眼睛瞪圆了，然后立即高声问道：“你说的是真的？”

　　“我们小队在那边发现了一栋奇怪建筑，刚想搜索，就发现了一个散发着和星源石一样光芒的石头柱子。”

　　那个侏儒怪言语很是肯定，然后接着道：“副首领，我们刚想要把那个石柱带回来，但是刚想动手，那些巨魔出现了。”

　　巨魔一个个身高四五米，块头很大，先天种族的力量就强于他们侏儒怪，若是再有点天赋可以修炼变成图腾战士，那么实力就更厉害了。

　　因此这几个侏儒怪见了巨魔带队赶来，也是丝毫不敢逗留，连忙撤退，回来这里搬救兵过去救援。23sK.com

　　“他们多少人？”

　　“十多二十个，没有仔细数。”

　　这一队侏儒怪不是没有仔细数，而是不敢继续逗留那边。

　　一个巨魔打好几个侏儒怪那是一点问题都没有，他们小队也才几个人那里敢让巨魔发现。

　　尼特听了这话，瞬间感觉可以抢一波，毕竟他们现在有好七八十个人。

　　于是他一指三四个受伤的侏儒怪，然后开始下命令。

　　“你们几个留下了看着这些猎物，其他人跟我来，我们立即过去。”

　　尼特大手一挥，然后七八十个侏儒怪将武器一拿，然后在报信的侏儒怪带领下快速向着发现星源石的地方跑去。

　　在这个黑雾和异魔可能随时降临的世界，星源石的重要性比起许多东西都要高得多。

　　如果拿下了这一次出现星源石，那么他们侏儒怪的部落就能继续扩张了。

　　而且，损失了几十个侏儒怪的事情也不会招来首领的惩罚了。

　　尼特一走，剩下的三四个侏儒怪随即是找了个地方坐下，武器握在手上，不时警戒着周围。

　　“还好受了伤，要不然就要面对那些可怕的巨魔了。”

　　“呲溜”

　　一个侏儒怪看着被束缚住的人类，砸吧砸吧嘴，露出贪婪神色。

　　“我们要不要弄点吃的？”

　　“你敢？一会尼特副首领回来，会扒了你的皮。”

　　几个侏儒怪有一搭没一搭说着话。

　　陈也在远处听了个大概，眼睛一眯，低声嘀咕道：“难道是之前那道些流星？”

　　之前图腾石柱的流星一共有五道，蓝星领一道、夏晗、古明和郑山营地各有一道，但是最后一道却是迟迟没有出现。

　　起初陈也以为是那个部落离得太远，因此没有交集。

　　一直以来，陈也没有主动去寻找。

　　但是现在看来，这哪里是部落离得太远，分明是无主之物，在等着这第二波降临者也说不定。

　　不过嘛，现在遇上了他，这不是赶巧了？

　　天命欧皇不外如是。

　　“不过，还得先把人救了。”

　　星源石虽然重要，但是这人还活着可不能不救。

　　陈也看了那边四个侏儒怪一眼，然后一拍猪刚烈的脑袋说道：“老猪你左边两个，我右边两个。”

　　“哼哼哼”

　　两人说定，然后径直走出了灌木丛向着侏儒怪们冲了过去。

　　一人一猪动作极快，百米冲刺的速度的之下，转眼间靠近了侏儒怪。

　　“是......是那伙人！”

　　四个侏儒怪看到辰也是吓了一跳，两股战战，几乎是跳起来就要逃跑。

　　他们想起了不久之前被陈也一伙人支配的恐惧。

　　“砰”

　　然而，他们哪里还有逃跑的机会。

　　陈也手中法杖一挥，一个阴影球就打了出去，瞬间将最前面的一个侏儒怪打飞出去，鲜血飞溅，一击毙命。

　　猪刚烈那边冲锋凶猛，一把顶飞了侏儒怪，獠牙将其刺透，然后不依不饶的向着第二个侏儒怪杀去。

　　陈也一个阴影球之后，快步冲上，法杖高高举起，然后如同挥动棒球棒一样向着第二个侏儒怪打去。

　　“下辈子见。”

　　“砰”

　　墨晶法杖落下，侏儒怪脑袋开瓢，直接完蛋。

　　突然袭杀吓傻了十几个被捆起来的人，他们惊恐的瞪大了眼睛，呆呆的看着这一幕。

　　“救命！”

　　“救救我！”

　　“呜呜呜”

　　.......

　　但是很快，当他们看到陈也的模样，想到了陈也可能是蓝星人之后，立即是出声求救。

　　不论男女一个个都在呼喊，听起来有点烦人。

　　“闭嘴！”

　　陈也脸色微冷，气场瞬间压住了他们。

　　然后他从随身空间当中取出了一把匕首，手一挥划破了前边两三个人身上的藤蔓。

　　“你们三个，把他们全都解开。”

　　“谢......谢谢大哥，谢谢......”

　　陈也脸色一囧，神特么大哥，我又不混洪兴。

　　“都安静点，我长话短说。我身后方向，直走大概两三公里的位置，那边有我一个临时营地，你们的同学都在那里，自己赶过去，明白了吗？”

　　陈也这话刚一说完，好几个学生神色一慌，自己过去再遇到那些怪物怎么办？

　　“帅.......帅哥~，你就不能送送我们吗？”

　　一个女生娇滴滴的声音忽然响起，陈也看去，便看见已给长发女生梨花带雨的看着他。

　　“送你们上西天么？”

　　陈也没好气白了一眼，搁我这绿茶来了？

　　这么一吓，当即这些人不在敢乱说话，老老实实相互配合着解开藤蔓束缚。

　　陈也交代完了，也就不在理会这些人，将四个侏儒怪身体里的血精石掏了出来之后，就翻身骑上了猪刚烈。

　　“老猪，闻着味儿悄悄摸过去，我们给他们来一手螳螂捕蝉黄雀在后。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈明白了陈也的意图，大鼻子一闻，然后头也不回的向着之前那群侏儒怪离开的方向追了过去。

　　它的速度不是很快，最多是和侏儒怪的速度相当，不急不缓。

　　约莫走了大概半个小时，猪刚烈的步子忽然放缓了下来。

　　“哼哼哼”

　　他低声哼哼，提醒着陈也人就在不远处的位置。

　　陈也下了猪刚烈的后背，悄悄上前几步，隐隐约约就听到了响动。

　　“走，我们上前面看看。”

　　一人一猪在这林木间小心翼翼向前靠近，又是拐了一两个弯，走了大概二三百米路，终于是看到侏儒怪的身影。

　　一大群的侏儒怪停在了一个水泊边上，而与他们相距不远地方，一波青灰色皮肤巨魔正在与他们对峙，气氛极为紧张。

　　“等等.......那是校医院？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十一章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 