    市局综合楼最左侧的一间办公室，钱晋龙坐在茶几上有些魂不守舍。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天上午，市-委组织部组织召开“南港市5oo名干部基层机关双向交流挂职锻炼报到大会暨援贵援藏援疆事迹报告会”，对全市2oo3年选派的5oo名干部双向交流挂职锻炼工作进行部署。挂职干部派出单位和接收单位分管领导、组织人事部门负责人及挂职干部本人近1ooo人参加会议。

    干部基层机关双向交流很正常，警力下沉其实跟双向交流差不多。

    援贵援藏援疆也很正常，每年都有干部去，有干部回来，但援贵援藏援疆跟公安局关系不大，这么多年来还没有公安民警交流到西部去挂职。

    今年有，交流人员名单上赫然有“韩打击”的名字，这一去至少两年，禁毒支队长他显然干不成，估计最迟明天下午，局党委就会宣布新的支队长人选。

    “一出一进，韩博过去，贵省那边肯定会派个副处级干部过来挂职，这是双向的。”韦国强早预料到有这一天，只是没想到来得这么快，放下报纸笑了笑。

    笑就是有希望，钱晋龙变得更紧张了。

    这是他的最后一个机会，“老帅”不想再钓他胃口，不无感慨地说：“中午吃饭时崔局说韩博推荐你接任禁毒支队长，对你评价很高。陈局开始还担心你缺乏大局观，韩博极力帮你争取。昨天下午的局党委会上，汤局、常局、崔局、邓局和董局都支持，陈局当即拍板由你接任。”

    “他帮我说好话？”

    “你以为呢，要不是他帮忙，就你的臭脾气，就你在局领导心目中的坏印象，这个支队长怎么轮也轮不着你。不过从这件事上也能看出，他下这么大决心交流出去是对的，个个知道陈局器重他，跟常局是同乡，跟邓局和董局，尤其老董关系太好。不管他多能干，想在市局担任更重要的职务别人都会说闲话。”

    人家多会做人，跟局领导关系那么好。

    “老帅”瞥了他一眼，接着道：“陈局说他跟其他援贵援藏援疆的同志不一样，交流只是一个过渡，用不了多长时间就办正式调动手续，如果不出意外他不会再回来了。”

    “说走就走，知不知他最终会调到哪个单位去？”想起前年春节拍桌子的事，钱晋龙特别歉疚，沉默好一会突然抬起头。

    “好像是去一个国家级贫困县担任公安局长，那边的省政法委书记点名调他过去的。”

    “我给他打电话，晚上聚聚，好好欢送一下。”

    “打电话可以，欢送就算了，他担心你们迎来送往，参加完上午的会就走了，走前给我打过电话，让我代他向你表达歉意，也请你代他向支队的同志们致歉。”

    “这么快？”

    “他的担心有一定道理，你们欢送，刑技中心、技侦支队、经侦支队和思岗县局一样会欢送，这个头一开没完没了，不如早点走，省得参加一个又一个饭局。”

    ……

    正如“老帅”所说，韩博担心没完没了的应酬，此刻已经坐在飞完贵省的飞机上。职务调整不是第一次，这次的心情与之前完全不同。

    去一个陌生的地方，对那里一无所知，有那么点兴奋，也有那么点担心，生怕干不好。

    “请问三位需要点什么？”

    “给我来一杯可乐，加冰的。”

    “我喝橙汁。”

    飞机爬升到飞行高度，空姐开始提供餐饮服务，韩博缓过神，接过一份炒面，微笑着说：“麻烦您给我一杯白开水，谢谢。”

    “不客气。”空姐嫣然一笑，麻利地倒了一杯水。

    机票越来越便宜，飞机上提供的食品越来越简单，一份炒面只有一点点，三口两口便吃完了。

    韩博拿起纸巾擦擦嘴，喝完杯中水，把盒子和纸杯塞进纸袋，收起小桌子正准备继续闭目养神，身边的旅客一脸不好意思地说：“您好，我第一次坐飞机，能不能换个位置，我想看看外面。”

    一个容貌秀丽的女孩儿，瓜子脸，一头乌黑亮的长，一身白色连衣裙，看上去楚楚动人。

    韩博早注意到她了，不过漂亮归漂亮，作为一个有妻子有孩子有家庭的人，不会有别的想法，更不会主动跟一个陌生女孩搭讪。

    “没问题。”韩博解开安全带，起身提醒道：“飞机上不能用电子产品，其中也包括数码相机。”

    女孩坐到窗边，探头看看前面的空姐，诡秘一笑：“我就拍一张。”

    “就一张。”

    “就一张，谢谢。”

    这丫头坐飞机跟老卢一样不安生，偷偷拍完照，收起相机又问道：“先生，您什么地方人，听口音不像贵省的，是不是去旅游？”

    思岗人的普通话不标准，怎么学都学不好，因为口音不知道被妻子笑过多少次，没想到出门也被人听出来了。

    韩博挠挠头，心不在焉说：“去工作。”

    “怎么去那儿工作，工资低，消费还高。”

    “你是贵省人？”韩博下意识问。

    “嗯，在省城长大的，来东海上的大学，东海工作不好找，想想还是回去。对了，您是去省城工作吗？”

    “去县里。”

    “去县里？”全省五十多个国家级贫困县，条件一个比一个差，他看上去不是普通人，女孩觉得很不可思议。

    韩博笑了笑，没再说什么，放下座椅继续闭目养神。

    一个大美女陪你聊天居然不搭理，女孩第一次遇到这种事，感觉很没面子，做了鬼脸，取出相机又偷拍起照来。

    要出远门，不知道什么时候能回来。

    过去十天先去东海，再回思岗老家，天天抱着小絮絮，韩博累极了，闭上眼就睡，对身边生的一切浑然不觉，一直睡到空姐提醒调整座椅，飞机马上降落。

    “这么大人，还流口水！”女孩噗嗤一笑，性格不是一两点外向。

    韩博擦擦嘴，嘿嘿笑了笑，依然保持沉默。

    飞机安全降落在跑道上，滑行到停机坪，韩博掏出手机打算给约好来接机的省政法委黄秘书打电话，女孩突然可怜兮兮说：“我行李多，能不能帮个忙？”

    东西是不少，上飞机时手上提着、肩上背着，那会儿就纳闷她为什么不搞个大箱子，把东西装进去办托运。

    “举手之劳，不过只能帮你提到取行李的地方，我也有两个箱子。”

    “帮我拿到那儿就行了，我爸过来接，到时候让他盯着这些，我跟你一样去取托运的箱子。”

    原来东西比想象中更多，一起托运会重。韩博彻底服了，打开行李箱先取下电脑包背上，再帮她拿下东西，一手帮她提一个。

    “谢谢，您人真好，我叫姚洁，认识您很高兴。”

    “韩博，能为您效劳也很荣幸。”

    乘摆渡车赶到出口，她家里果然有人来接，把东西先交给她家人，手机突然响了。

    “韩支队，我小黄，我看见你了。”

    有一个二十多岁的小伙子举着牌子，牌子上写着“南港韩博”四个字，刚才只顾着“义务劳动”没注意到，韩博急忙收起手机，举手笑道：“黄秘书，不好意思，我还要拿一下行李。”

    林书记点名调过来的人，必须以礼相待。

    小黄放下牌子，扶着眼镜说：“没关系，你去拿，我在外面等。”

    拿上行李，坐上省委的车，再次感谢小黄和司机师傅。

    这里没外人，小黄苦笑道：“韩支队，林书记去BJ开会了，他让我跟你解释一下，情况生了点变化，雨山县党委班子刚换届，这么快调整不太合适，本打算等你熟悉完情况进县委班子的，现在只能让你先去地区公安局，进入局党委班子。”

    几个月人家就让自己过来，结果在专案上，根本抽不开身。党委换届这么大事不可能等一个人，生点变化很正常。

    既来之则安之，韩博并没有失望，毕竟是来继续当警察的，不是来当多大官的，若无其事笑道：“能进地区公安局党委班子对我来说已经很不容易了，在原单位我只是普通支队长。”

    “但将来工作如何开展可能会受一点影响，十二县有十一县的公安局长是由政法委书记兼任，只有你不是。”

    “没关系，真没关系，黄秘书，不怕你笑话，我从来没想过能担任县政法委书记。”

    “不过有弊也有利，等熟悉完情况，等上任之后你的职务将是地区公安局党委委员、雨山县人民政府副县长兼公安局长。雨山县公安局不光队伍士气不高，极个别的民警可能还存在一些问题，作为地区公安局党委成员，必要时你可以异地用警。”

    听黄秘书这一说，韩博意识到问题可能比想象中更严重。

    让自己进地区公安局党委班子，而不是跟之前说的那样进县委班子，可能不只是“小变故”那么简单。林书记或许就是这么安排的，希望自己能够把精力放在公安局，而不是跟其他局长一样在县委办公。(未完待续。)