
　　朴志勋叮嘱徐贤之后，便前去洗澡了。

　　早上7点就要出发，他没有多余的时间！

　　只是，在浴缸中没泡多久，他便睡着了——根本由不得他。自然，也就无法听到客厅中的手机铃声。

　　还是朴敏雅被隐约的铃声惊醒，起床来到客厅，接通了手机。

　　居然是那个泰妍！

　　虽然心中不太喜欢，但她依然理智地询问对方，是不是有什么事情。她能够看出来，朴志勋依旧喜欢着泰妍，所以有些关心——朴志勋喜欢的，哪怕本身不太喜欢，她也会“催眠”自己去接受、喜欢。

　　只是，手机虽然接通了，对方却一句话都不说！

　　心思剔透，虽然巴不得泰妍误会自己和朴志勋的关系，让她知道自己老哥不是没有漂亮女孩儿喜欢，但却依旧理智地主动点明了“我哥”这个身份。

　　可是，对方却依旧什么话都不说。

　　看到浴室的灯光亮着，她也没有心情继续等下去，主动挂断手机，走到浴室外，敲了敲门，叫道：“哥！”

　　没人回答。

　　“哥！”再次叫了一声，还是没人回答。

　　朴敏雅隐隐猜到了什么，直接开门走了进去。

　　果然，朴志勋躺在浴缸中，睡得很香。装修时，特意选择了带浴缸的浴室，却也导致开销大增。

　　“哥！”朴敏雅忍着羞窘，走上前去，侧身蹲在浴缸旁，只能看到他肩膀以上的部位，伸手捏住了他的鼻子。

　　“呃！”朴志勋一个激灵，醒了过来——太冷了！

　　随即，他便看到朴敏雅侧身站在旁边，吓了一跳，急忙坐起身子。

　　“哥！你怎么在这里睡着了？着凉了怎么办？”朴敏雅背转身子，一边埋怨着一边走了出去，“动作快点，哥，那位泰妍小姐刚刚给你打电话了！”

　　朴志勋的身子一僵，而后匆匆忙忙擦洗过后，裹上浴巾，走了出去。

　　“给！”朴敏雅把手机递给他。

　　“你接了？说什么了？”朴志勋问道。

　　“我问她，找‘我哥’有什么事。”朴敏雅看着他紧张的神情，有些不太高兴地说道，“可是等了半天她都不说话，我就挂了。”

　　“吵醒你了，抱歉。”朴志勋这才不好意思地笑了笑，安慰她道。

　　“没关系，正好也到时间给哥做早饭了。”朴敏雅打了一个小小的呵欠，起身前往洗手间。

　　“辛苦你了，敏雅！”朴志勋看着她的背影，忍不住低声说道。这么冷的天气，还要她这么早起来给自己做饭，只是想想，便忍不住心头一阵悸动。

　　“哥！不是说了吗？不许说这些！”朴敏雅转头，很是不满地撅嘴说道。

　　“嗯。”朴志勋露出一个笑脸，点点头。感情沸腾时，很难控制的！

　　“哥快点打电话吧！”朴敏雅转身说道。

　　朴志勋的笑容缓缓消散，拨通了泰妍的手机号码——并没有拉黑。

　　手机很快接通，没人说话，但能感觉到一股压抑的气息。强忍着心头的冲动，压抑着声音问道：“给我打电话，有什么事吗？”

　　“没什么。只是觉得，应该整理一下了。”泰妍任凭两行清泪在脸颊上肆意流淌着，口中却极力做出若无其事的样子。但是，沙哑、带着浓浓鼻音的声音又怎么掩饰得住？

　　终于还是来了！

　　朴志勋深吸一口气，又缓缓吐出之后，才低声说道：“嗯。”

　　连句“对不起”都没有！泰妍心头的疼痛陡然加剧一分，缓冲片刻后，才说道：“祝你幸福！”努力想要说的洒脱些，但出口之后，却不自觉变得怨气十足。曾经以为，自己除了他一无所有，但现在他却也要离开自己，自己到底做错了什么？

　　手机安静下来，没有听到回复。

　　尽管已经“做出决定”，但朴志勋仍是忍不住一阵心痛！一直不给她打电话、或者发短信，不就是为了勉强维持这一缕若有若无的藕断丝连吗！但现在，却被她一句话掐断。

　　“我知道了！”眼角不自觉地微微湿润，嘴中却淡淡说道。祝自己幸福？是讽刺自己参加《我结》吗？语气不自觉变得冷淡，心中很疼，却有一种酣畅淋漓的“痛快”感！

　　“不许先挂我的电话！”

　　“工作我不管，私下里不准对别的女人好！”

　　“不许找借口，我提出约会的时候必须过来！”

　　一条条“限制”全都镌刻在脑中！或许有的只是她随口一说、或者开个玩笑，但自己却都铭记、并且做到了！

　　可是，她给自己的是什么？

　　真的很想问一问，自己在她心里到底有多少分量、到底有没有真正爱过自己！但是，随即便被脑中的两幅画面压下，都已经知道了，还自欺欺人做什么？

　　“你也是！”顿了顿，又补充道。祝福还是冷漠的还击？

　　“哦。再见。”泰妍敏感地察觉到了他话语中的冷淡，只觉心脏突然一沉，再也忍不住，匆匆说了一句后，就想挂断手机。

　　“等下！”朴志勋突然脱口说道。

　　泰妍的呼吸一滞，心脏也好似停止了跳动，只期待着他接下来的话语。

　　“照顾好自己的身体，不是为了任何人，而是为了你自己。”沉默片刻后，朴志勋才轻声说道，“还有，不要把什么东西都自己一个人背，偶尔和成员们分担一下，朋友不是只能分享幸福。”

　　终于还是没能忍住！

　　酣畅淋漓之后，却是更加透彻心扉的痛——他是真的爱着泰妍！哪怕察觉到了自己在泰妍心中的分量只有那么一点，心痛分手，却依旧忍不住关心这个小家伙的身体。

　　泰妍被这简简单单的两句话戳中了心脏！

　　为什么在这个时候还要说这种话？

　　大演员！

　　再也抑制不住，没有回复，直接挂断了手机，而后把头埋在两腿间，痛哭起来。

　　“呼——”朴志勋缓缓吐出一口闷气，眨了眨眼角，只觉心中空空荡荡，好似被挖去一块。

　　“哥！”朴敏雅的声音突然响起，“先去床上躺一会儿吧，在浴缸中睡了那么久，当心着凉！”

　　“嗯。”朴志勋一时难以整理好情绪，低低应了一声后，回到卧室。

　　把身子丢到床上后，拉过被子，盖上。

　　思绪翻腾，以往的种种画面不断闪现，想要抹除，却又发现如此根深蒂固，只能掩埋在记忆深处。

　　努力调整着自己的情绪。

　　恍恍惚惚中，都没有听到开门的声音。

　　朴敏雅走进卧室，看了一眼躺在床上一动不动的朴志勋，轻轻叹了口气，先是帮他把衣服找出来，才走到床前，俯身把一只小手伸了进去。

　　“凉！”朴志勋瞬间清醒过来。

　　“嘻嘻……”朴敏雅的嬉笑声在耳畔响起。

　　朴志勋并没有生气，而是抓住她想要逃跑的小手，说道：“那只手也给我！”

　　朴敏雅眨了眨眼睛，随即轻笑着把另外一只手也伸了进去。

　　冰凉冰凉的小手，让人心疼。

　　虽然有地暖，但这个时间段，却是最冷的时候。

　　“好啦！不冷了。”一会儿之后，朴敏雅抽了抽手，说道，“哥！快点起来，不然要晚点了。”

　　“嗯。”朴志勋这才放开她。

　　“衣服找出来了。”朴敏雅叮嘱他一句后，转身走了出去。原本还想问一问他的“妻子”是谁，但看他的状态，暂时还是不要问了。

　　朴志勋起床，换上衣服，和她一起吃过早饭，收拾东西出发。

　　自认为状态已经调整好。

　　然而，今天和他拍对手戏的小演员金赛纶，在看到他的第一句话便是：“大叔今天的状态很不好啊！”

　　2000年出生的一个小女孩儿，2009年通过电影《旅行者》出道，并凭借该电影出席戛纳国际电影节。

　　并不是很漂亮，但演技不错，而且笑起来的样子很独特，在这个女演员越来越近乎千篇一律化的娱乐圈，难能可贵。

　　和朴志勋的关系很好，一直用片中的“大叔”来称呼他。

　　“这你都能看出来？”朴志勋并没有掩饰，而是刻意把心中的惊讶扩大化，装备被吓到的样子问道。

　　“一点点！”金赛纶抬起一只手，用拇指比划着食指的第一指节说道，“大叔给人的感觉好颓废！”

　　“这不正好符合片中我的形象吗？”朴志勋勉强笑着说道。

　　“可是，大叔不还要做副导演的工作吗？”金赛纶扬着头问道。

　　“多谢你了！”朴志勋稍稍沉默后，在她的头上轻轻拍了一下，说道。

　　“嗯。”金赛纶点点头，不再打扰他。他的时间很紧，除了对台词和拍摄外，几乎很少和他有交流。不过，他却和所有人都相处得很好。M.23sk.com

　　总觉得，他身上好似笼罩着一层神秘的色彩。

　　“导演，我来了。”朴志勋找到李桢凡导演，准备询问今天的工作安排。

　　“哦！”李桢凡应了一声后，看了他一眼，不禁眉头微皱，问道：“志勋，要不要先休息一下？”虽然电影拍摄很急，但这才刚刚开始，如果把他累倒了，得不偿失。

　　“谢谢导演，不过没关系。”朴志勋笑了笑，说道，“缺少睡眠而已。”

　　李桢凡点点头，没再多说。拿过笔记本，告诉朴志勋今天的流程。

　　他发现，朴志勋简直就像是一个无穷无尽的宝藏，总能给他惊喜！如今，朴志勋已经成为他最重要的助手。

　　很快，两人便进入状态。

　　这部电影，不仅对朴志勋有着非同凡响的意义，对李桢凡也一样。没有惊人的大投资，也没有知名的制作团队，他也只是才拍过一部长篇电影的半新人而已，受到的质疑很多。所以，他非常强烈地渴望获得成功。

　　可以说，这部电影决定着两人的前途！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十四章 痛彻心扉【盟主“*英宁*”】免费阅读。https://xs.23sk.com 