
　　哥布林之王的部队因为对哥布林之王的命令言听计从，进攻在森林中埋伏的人时，才如此坚定不移。

　　纵使同族一个接一个倒下，它们也不会对王的命令产生任何怀疑，认为只要这样冲锋下去，就一定能获得胜利。

　　“我的计划是完美的，就算军队对我言听计从，没有任何怀疑，哪又有什么问题？”

　　问题全部出现他们身上。

　　面对与几倍于自身的哥布林军队，他们根本没有办法支撑下来，更何况还有我最最精锐的精英暗杀部队在其中。

　　“究竟是谁在指挥救援团！”

　　转过身，哥布林之王环视杂乱的战场，哥布林部队坚定不移，少数后退，却在大军的洪流下，继续发起突袭。M.23sk.com

　　冒险团隐匿在树林中作战，各种魔法纷飞，越战越勇，因为经常更换休息，他们毫无疲惫之色。

　　救援团中心指挥着的是一个其貌不扬的冒险者，还很年轻，正是哥布林之王前两天透过水晶球看到在战斗中耍滑头获得胜利的少年。

　　“居然是他一直在指挥着军队。”

　　惊愕之色流于言表，哥布林之王咬牙切齿。

　　可恶，只要过去打倒他，还来得及。只要解决他，我的军队就可以彻底撵平他们。

　　身体颤抖，哥布林之王刚迈开步子，安得诺的拳头便破空而来，拳风如飓风般呼啸，“战斗中分心可是不行的！BABY！吃我一记【至高之拳】。”

　　“给我滚！”挥舞长棍，哥布林之王不躲闪，用胸口硬接下了安得诺的一记拳头，随后一脚揣在安得诺的小腹，将他远远踹飞。

　　安得诺如同箭矢般高高飞起，砸向木质宫殿，构成木质宫殿的木板应声断裂，成列的水晶球噼里啪啦落在木板上，淅淅沥沥从木质宫殿滚落而下。

　　鲜血流淌，安得诺极其狼狈，无力再战，哥布林之王没有过去补刀，而是焦急地冲向两军的交战区域。

　　出乎它预料的是，那个一直指挥战局的少年揉了揉肩膀，主动站到了救援团的最前方。

　　“居然主动出来送死。”

　　长棍一横，魔力充盈，哥布林之王有绝对的自信，一击便把面前这个少年砸成肉酱。

　　然而，杨宇只做了个弓腰的动作就完全避开了哥布林之王的攻击，让它的长棍打在一棵树上。

　　大树拦腰截断，哥布林之王难以置信地回过头，它眼前的少年居然能轻而易举躲开它的致命一击。

　　明明他全身上下都散发着弱者的气息，明明他们双方实力差距悬殊，却看不到他的眼中有丝毫的恐惧。

　　“你究竟是什么人！”

　　“一见面就这么冲过来，还真是热情。”杨宇戏谑道，他脸上满是自信，嘴角微微勾起一点弧度，“你的下一句话是，‘你为什么能避开我的攻击？’”

　　“你为什么能避开我的攻击。”

　　什么？

　　哥布林之王瞪大了双眼。

　　“我为什么能避开你的攻击呢？嗯——大概是你攻击的动作都被我看穿了，原本以为你会很厉害，结果打来打去就是那几招。”

　　“怎么可能，你怎么可能一边指挥队伍指挥得那么好的同时，同时还能观察我的动作，找出我的破绽。连我都做不到......”

　　该怎么解释呢？我的队友太可靠了，我每做出一个决策，他们完成的比我想象中的还要好，一来二去，我闲下来的时间就多了，用来看几眼应该不过分。

　　杨宇当然不可能把事实说出来，他一眼看出，这BOSS就是朝着救援团冲过来的。

　　“你做不到，不代表别人做不到。为什么你做不到，大概可能是因为你比较笨吧？”

　　现在救援团的防御进入正轨，哥布林军队只会疲于奔命，胜利只是时间问题，想要扭转战局唯有BOSS出面。

　　只不过杨宇也没有想到哥布林之王会选择硬吃安得诺一击，强行把安得诺踹飞，跑过来。

　　于是，他也只能匆匆交代一些事，把指挥权交给塞卡门斯，迎上前去。

　　“捡垃圾吃的，我好好跟你讲，仗不是这样打的。别以为，人数占压倒性的优势，就能直接飞龙骑脸。一个优秀的将领可是能轻松扭转战局，以少胜多的。恰好我很优秀。”

　　杨宇疯狂暗示哥布林之王“你只要打败我，你的部队就能获得胜利”，疯狂拉仇恨，想把哥布林之王的攻击只集中于他一人。

　　“不过，明明都有将近十倍的军队了，脑子正常一些的将领，不会被人轻易反杀。果然你四肢发达，头脑简单。说白了，就是个渣渣。”

　　既然要拉仇恨，顺带也该嘲讽一波，多多嘲讽，才能早点获得【嘲讽】这个技能。

　　“你这个混蛋！”哥布林之王发出了怒吼，握紧了长棍，火焰从长棍上迸发而出，火光在黑色的铠甲上不断舞动，“你以为我是怎么样爬到现在这个地位的吗？”

　　“我不知道，但是，如果换做我，我大概会比你做得更好。”杨宇继续挑衅。

　　“不知道天高地厚！”

　　哥布林之王怒不可遏，挥舞着长棍攻击向杨宇，杨宇后退一步，便让这次攻击彻底挥空。

　　在安得诺的消耗下，哥布林之王的血量只剩一半，杨宇则刚好剩70%，在恰好能用【杀意骤起】的前提下，又能硬扛哥布林之王的一击，可谓完美控血。

　　怒发冲冠，哥布林之王不断挥舞自己手中的长棍，但他的每一个动作，每一个技能都杨宇被看穿了。

　　比起猫里奥的各种陷阱，哥布林之王的攻击真是太好躲开了。

　　因为攻击太过贫弱，杨宇根本没有想着只凭自己就打倒哥布林之王，他的目的就只有一个。

　　没错，就是拖时间。

　　一方面是等救援队彻底占据上风，一方面是等着自己派过去的牧师治疗好重伤的安得诺，让他重新加入战斗。

　　攻击无数次被躲开，愤怒的哥布林之王反而有些冷静下来。

　　为什么他只闪躲，而不攻击？如果他真的看穿了我的一切动作，为何找不到反击的机会？

　　难道他真的不想攻击我，和我这样打，只是为了拖时间？怎么会，没了指挥，拖得时间越长，对他们越不利才对！

　　哥布林之王故意卖了个破绽，看向互相厮杀的双方部队，在它和杨宇产生量子纠缠的期间，哥布林部队居然落于了下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十五章 嘲讽一波免费阅读。https://xs.23sk.com 