
    “呵呵呵呵，好，好极了！”

    “我苦等了不知多少个世纪的玄修，终于出现了么？”

    那蓬头垢面的老者仰头看天，自言自语。

    可此时若有人细细端详他的目光，就会发现这“鬼老”的双眸、依旧是死气沉沉，仿佛一具行动僵硬、没有心智的行尸走肉一般。

    更让人觉得匪夷所思的是，这老者方才徒自喃喃的话语，居然是玄气世界的人类语言？

    而且，长在其眉心部位的那颗斑点痣，正频繁的闪烁着忽明忽暗的灰白色异芒……

    在这老者眉心部位闪烁着的光点色泽，倒是与此前那些被蚩海一族“灭星屠月”计划所控制的诸多蛮修们，一般无二。

    难道说，这在蛮修之中、寿命悠远到近乎“变态”的老者，其实也是被某个人操控之下的傀儡？

    而且控制着这一“傀儡”的幕后之人，既知道玄阵的存在、又精通玄气世界的语言，由此可见，他极有可能是一名来自于玄气世界的修者！

    他，究竟是谁？

    “呼呼～～呼呼～～”

    正午时分，在这月光之林便等同与盛夏时节，暖风宜人。

    鬼老双目出神的凝望晴空良久，突然轻叹了一口气：“唉～也不知他是否已经拿到过我封于各个斗兽城地窖中的那些灵石？”

    “如果是的话，他或许会被我的留言打动，踏上寻宝之路吧？”

    自言自语到一半，鬼老略显木然僵硬的脸孔上，都不禁浮现出了一抹纠结之色：“唔……如果他真的对灵石密藏感兴趣，又为何要搅动中州风云、干出这等节外生枝的事来？”

    “毕竟，玄修在这月光之林中，生命流逝的速度是极其惊人的。”

    “应该没有谁会愿意为了征服一群无能的蛮修、让自己白白消耗掉那么多的寿元才是啊！”

    鬼老……或者说是操控鬼老的那位，竟会毫不留情的说蛮修是“无能”的？

    不过话又说回来了，在这无法动用玄气的月光之林，蛮修占有的先天优势，的确要比玄修武者强悍的多。

    可一旦去向外面的“大世界”，这些无法驾驭玄气的蛮修、哪怕是站在这片土地最顶点的月光骑士境大蛮，恐怕都抵不过一名初入玄王之境的修者。

    “陌生的同乡人啊，你这么做的目的……究竟是什么呢？”

    鬼老缓缓蹙了蹙眉头，短暂的沉吟后，嘴角突然荡起一抹洒脱的笑意：“呵呵呵，罢了罢了。”

    “反正以我如今所处的局面……还真没办法阻住这个家伙前进的脚步。”

    “既然如此，我便索性当个哑巴、任由他在这月光之林中掀起滔天巨浪吧！”

    “或许某一天，等这位陌生的同乡人达成了主宰月光之林的壮举后、却发现这片荒凉的蛮夷之地，根本给不了他真正想要的东西。”

    “到那时……他自然而然的便会将目光投注在密藏之上了。”

    鬼老双目徐徐一眯，自信满满的喃喃着：“呵呵呵，放眼整个玄灵大陆，都找不出一名玄修、能够抵挡得住亿万极品灵石的诱惑啊！”

    “陌生的同乡人，但愿你不会让我等得太久……”

    光阴似箭，日月如梭。

    不知不觉间，中州之战爆发了已有两年之久。

    但这两年以来，蚩海同盟军与月华、芒星主导的“星月”联军间的旷世之战，却仍未分出胜负。

    这将整个中州、大大小小成百上千个部族统统席卷进来的战事，被其余各域的部族称谓“第三次月光至尊战”。

    第一次月光至尊战，在约莫三万年前的“月光上古”时代。

    那时候，玄灵域遭受了前所未有的打击，一场天妄之灾，让玄灵大陆九成九的地域都化成了虚无。

    也真是这时候，那被后世的玄修唤作“四大凶地之首”的月光之林闪亮登场。

    据说，这片无法使用玄气的特殊区域，成了一块“末法之地”。

    而作为这片末法之地的头一波“土着原住民”，蛮修们最原始的野望彻底爆发，为了追求更多的资源、扩大自己部落的领土，展开了一场波及了整个月光之林区的大乱战。

    第二次月光至尊战，则爆发于约莫三千年前。

    也正是这一战，让第一次月光至尊战后脱颖而出的“月光千族”支离破碎，不断的分分合合。

    这场大混战，持续了整整二十七年。

    最终，“月光千族”有的被灭了传承，有的则彼此融合、壮大，渐渐形成了如今的“百强部落”。

    也正是这第二次月光至尊战，让三座擎天巨柱自百强部落中脱颖而出，鼎足而立，成为万族之皇——

    月华，芒星，蚩海。

    而眼下，蚩海与月华、芒星的生死之战，亦将中州所有的部族统统牵扯了进来。

    毫无疑问，这一战的战果，将关系到太多太多部落的存亡，整个月光之林的势力格局也将因此发生翻天覆地的变化！

    因此，旁域各族称其为“第三次月光至尊战”，倒也算是实至名归……

    “根据史料记载，第一次月光至尊战从开始到彻底结束，足足花费了三十余年。”

    “第二次月光至尊战，也打了二十七年之久。”

    “眼前的这第三次大战，也不知道要持续多久才能分出胜负？”

    一时间，在各个斗兽城的大街小巷、酒馆客栈，茫茫不可计的蛮修之间，三句话便有两句都离不开这第三次月光至尊战——

    “唔……我觉得此番大战分出胜负的时间、肯定会比前两次短上许多。”

    “嗯，我也有同感。”

    “毕竟前两次的至尊之战中，战火燃烧的覆盖面、都是整个月光之林。”

    “而今，战火波及到的区域，就只有中州。”

    “不错，这也是必然的。因为自第二次月光至尊战过后，胜利者大掠八方，几乎所有的顶尖资源、超级大族，都集中到了中州之地。”

    “是啊！这等层次的战事，其他各个领域的部落全加在一起，恐怕都没有插手的资格。”“对，只要中州胜负一分，天下万族……便都只有俯首称臣的份儿了！”
