
一天后，宫城县县府，仙台市远郊临海某处。

在凡俗之人难以抵达之地，五座巨大的金碧辉煌佛宫呈莲花花瓣形环绕排列。中心位置，则是一片开阔的空地。

这就是宫城县最强修炼者势力的五大堂！

早在一千二百多年前，坂上田村麻吕在奥州远征之际就在此地建造了毘沙门堂。后来五百年前，日国大名（相当于诸侯）伊达政宗重建而成五大堂。

因为共有五座佛殿，堂中各自安置了大圣不动明王、东方降三世、西方大威德、南方军荼利、北方金刚夜叉共五大明王像。由此得名。

而此时此刻，五大堂的僧侣们齐出，都聚集在五座大殿围绕的中心空地上。场中，傅洋和五大堂的“佛子”空明，正在准备要切磋斗法！

五大堂，顾名思义，这五座佛殿同属一门，但彼此之间也有一些内部竞争。就像龙虎山，也都分为龙堂和虎堂，茅山派也分为地、风、阴、雷四部。

这一代的佛子——也就是下一任住持方丈继承人，就是大圣不动明王堂的僧侣。修行的乃是不动明王佛法，极其强悍。已经达到了七菩萨中期的境界，战力超凡。

只见他并非光头，而是有头发，整个人看上去也有一种不怒自威的气质。右手竟然还持着一柄罕见的佛门长剑！

当然，这并不是说他不是正宗的僧侣，反而说明他佛门神通的高深。

傅洋面带笑容，轻松自如地开口道：“我华夏的佛门典籍《大日经疏》中记载不动明王：此尊坐盘石座，呈童子形。顶上有七髻，辫发垂于左肩，左眼细闭，下齿啮上唇，现忿怒相，背负猛火，右手持利剑，左手持罥索，作断烦恼之姿。你的模样，已经和佛门典籍中的描述很像了，这既是刻意的模仿，想更深的感悟不动明王的气息。也说明，你的神通已经挺高深了。”

嗯？

空明眼神微微一凛，沉声道：“没想到施主对佛门的了解如此深刻，这话没错。我日国佛门，本就是从华夏传入，虽然千百年来发展出了自己的独特法统。但本质还是接近。至少在对不动明王的认知上，和贵国的《大日经疏》是一致的。”

远处，熊爷气得直跺脚。

“法克！傅小子过分了……刚才那段话，是爷告诉他的。结果被他用来当着这么多和尚装了个大逼。”

死胖猫气鼓鼓的，身子显得更肥更圆了。

它在从天惶陨落后、遇见傅洋之前，这几百年的时间里也独自有很精彩的经历。其中就结实了许多佛门之人，所以其实熊爷对佛门的理解才是比较深刻。

有时候，傅洋跟它聊天探讨，也能学到很多东西。

见熊爷不爽，维可美目一横，瞪了一眼：“怎么？你有意见？”

没没……

熊爷一见女王大人发火，也就怂了。但心里还是反复问候了傅洋的菊花一百遍啊一百遍！

场中，空明动手了。

他的眼睛猛然瞪圆了，浑身似乎有淡淡红色火焰虚影升腾而起，右手持着的那把佛门利剑顺势往前朝傅洋一劈！

刺啦！

一阵刺耳的声音响起。

空气仿佛被划破的丝绸一般，肉眼都能够清晰地看见朝两侧分开的景象。一道火红色的剑气，宛如流光一闪而逝，直斩向傅洋胸膛。

剑光过处，虚空中竟然有一朵朵红色莲花绽放——那是佛门所谓的业火！也是传说中不动明王的力量来源。

傅洋脚步一动，朝旁边瞬间挪移开数丈距离。但那红色剑光竟然也跟着饶了一个弯，从身后回旋重新斩杀而来。

哦？

还带跟踪追杀效果的啊？

傅洋嘴角一咧，也不躲了。直接伸出右手，鬼道之力汹涌翻滚，黑鳞覆盖。然后直接硬碰硬地用五指并拢捉住了这道剑气。

用力一捏，咔嚓！

竟然将这法力凝聚成的业火剑气给硬生生捏碎了。火星四溅，灼热的温度扩散，让方圆数百米范围都像炎炎夏日一般。

空明瞳孔猛然一缩，心中暗道一声厉害。左手的那根绳子一挥，朝傅洋套了过去。

这也是一件厉害的佛器，名为“不动缚魔索”——同阶修士只要被套中，立刻就会不能动弹。就算实力比空明更强的，也会法力骤减。

然而出现他预料的是，傅洋竟然不躲不闪就算了，还主动伸手去抓那不动缚魔索！

空明先是一愣，然后心中暗笑：“这人恐怕是刚才接住了我的业火剑气，所以有些膨胀了吧。须知修炼一途要戒骄戒躁，最忌傲慢自大。否则，就离身死道消不远了啊。”

呼呼呼……

缚魔索横空而过，然后，就被傅洋紧紧抓在了手中！

一股璀璨的白金色佛光爆发绽开，那绳索也像是巨蟒一般疯狂扭动着，想要将傅洋缠绕。反而却被他紧紧捏住七寸一般，无能为力。

怎么可能？！

空明眼珠子都瞪圆了。

这傅洋明明修为境界和自己一样，根本不可能抵抗得了“不动缚魔索”的力量。可眼前景象，难以置信。

而接下来的事，更让空明骇然。

傅洋竟然手腕一翻，主动把这缚魔索缠了几圈儿。然后用力往后一拉拽！

空明就感觉自己手里缚魔索的另一端像是被一头蛮荒巨兽在拉一样，根本抓握不住，掌心都皮肤都被勒破了——要知道他修行不动明王之法，浑身铜皮铁骨，能靠肉身硬抗子弹。

他心中闪过念头：“不行！缚魔索不能被夺去，否则我更要落下风。”

下一刻，就听到傅洋冷淡的声音响起：“给我过来吧！”

缚魔索那一头的空明只觉得整个人根本不受控制，腾空而起，被傅洋给拉了过去……心头一惊之后，又立刻沉稳下来。

“如此，我刚好飞临过去，手中业火红莲佛剑刚好顺势一剑刺中！”

不过，下一刻，他的如意算盘就落空了。

傅洋另一只手运转鬼道之力，闪烁着金属幽光的黑色鳞甲覆盖而上，然后硬生生抓住了这业火红莲剑的剑刃。

铿锵嘎吱……

让人牙酸的金属切割之音响起，火星四溅。但傅洋的手掌完好无损！

空明骇然：“怎么可能？这这……他硬接业火剑气就算了，竟然连佛剑本体都能用肉身抓握？这家伙还是人吗？”

缚魔索，业火红莲剑，都被傅洋抓在手里。他也不放，两人就这样僵持。

没想到傅洋抬起腿，一脚揣在他胸膛上，然后松手。

砰！

空明像是一颗人形炮弹一般，朝着后面飞出去几十米开外，落在地上大口咳血。

四周观战的僧侣们，全都哗然。

他们无论如何都想不到，五大堂数百年难见的天才，这一代的佛子，竟然会几个回合之内就被打得大口吐血。

而且，还是不动明王这种本来就十分强大的佛统啊！

傅洋笑着摇了摇头，大步上前，准备继续当着这些僧侣的面好好打击一下他们。却没想到，那空明竟然从地上爬起来，收了神通和佛器。用手背擦了擦嘴角的血迹，朝傅洋拱手：“施主法力无边，确实强悍。小僧，认输了。此次切磋，就此作罢。”

傅洋：“……？？？”

呃，好吧。明明这空海和尚还挺强的，但却又是和神巫大御门一样的怂货，一看不行就立刻自己认输了。那就没办法继续打压了。

傅洋心里有些失望，但也只能叹气点点头，就此罢手。

带着维可和熊爷转身离开，临走前还哈哈大笑的嘲讽了五大堂一番，说他们都胆小如鼠，实力低微……让一个个僧侣都羞愧地低下了头。空明面色苍白，拳头紧紧握着，最后又无力地松开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="52584069"  chaptername="第3225章  缚魔索、业火红莲剑">加入书签</a>
</div>
