    伴随着王波来到发布会舞台的中央。

    台下嘈杂的氛围瞬间安静了下来。

    看着这一幕，王波内心生出诸多感慨。

    他还记得之前，自己召开第一次发布会的时候，一众记者直接连来也没来。

    而第二次的公证会，虽然记者都来了，但那也是看林天放的面子，都是来看自己笑话的。

    反观现在，自己往台上一站，没有任何一个人再敢忽视、轻视自己。

    发觉台上的王波走神了。

    坐在第一排的林子超连忙挥了挥手。

    被唤回神儿的王波轻咳了一声。

    “各位记者朋友大家好！”

    “我是王波！”

    “相信这场发布会的目的以及要发布的产品，大家也都了解过了。”

    “我也就不再做过多的赘述了。”

    “下面，我们就请出今天的主角！！”

    “大黄蜂！！”

    说话间，王波将手指向了发布会的后台。

    众人听到王波的话，也被惊得不轻。

    难道智能机器人的研发真的成功了！？

    要不然这王波说话间，怎么会有如此底气！？

    而台下的付国泰满脸的怀疑中也是夹杂着一丝期待。

    不同于这些记者，这近两个月的时间，他对王波的行程了如指掌。

    就是因为了解，才觉得不可能。

    三套完整的战甲，已经完成了交接。

    如果说今天的智能机器人是真的。

    那是不是就意味着，王波在两个月的时间内，制造出了三套战甲，三个小型核反应堆，以及研发智能机器人。

    你搁这儿开玩笑呢！？

    母、猪也没你那么高产啊！

    但是事实上，就是这么高产。

    当然并不是王波高产似那啥，而是贾维斯。

    有了这位人工智能的帮助，之前需要耗费个把月的时间，才能造好的战甲，如今只需要不到一周的时间便能完成。

    而就在一众国安局的人员被王波的自信吸引时。

    台下，几名华国记者眼中闪过一丝异色。

    而台上，伴随着王波话音落下，发布会后台，一辆呈流线的亮黄色跑车缓缓从其中驶出。

    看着这辆汽车的造型，众人皆是眼前一亮。

    “这个车也太漂亮了吧。”

    “对呀，我还没见过如此漂亮的跑车！”

    “这要是开出去，那得有多拉风啊！”

    “这是小王老师自己设计的么？”

    “这才华、这审美简直甩那些汽车制造厂商三条大街。”

    而闻言的王波也是一愣，随后便明白了过来。

    这一定是系统搞的鬼了！

    系统一开始便说过这个世界是没有系统科技产物的相关记忆。

    但王波也没想到，系统办事儿这么绝，直接连这种车型都不存在了。

    而就在众人沉迷于这辆车的造型之时，台下也出现了不同的声音：

    “小王老师，不是说要给我们展现智能机器人么！”

    “对呀，对呀，这辆车是怎么回事儿呀。”

    “我知道了，一定是小王老师为了活跃气氛，先展示一下自己的爱车。”

    ……

    听着台下的一众询问之色，王波清了清嗓子道：

    “各位，不用猜了。”

    “事实上，这个辆车就是我们这场发布会的主角！”

    闻言的众人瞬间张大了嘴巴。

    什么鬼！！

    你不是说智能机器人么！

    现在弄一辆跑车出来算是怎么回事儿呀！

    闻言的付国泰也是险些一头栽到地上。

    他现在就想冲到台上，抓住这小子的衣领使劲晃晃他那没睡醒的脑袋瓜子。

    你搁这儿说什么梦话呢！？

    这辆车有哪里智能！？

    这辆车又有哪里像一个机器人！？

    要知道今天来的记者可不只有华国的，还有许多国外知名记者。

    也就意味着这是一场全球的直播。

    要是在华国范围内，付国泰还能够联系网信办将这件事情的影响降到最小。

    可是现在，他付国泰还没那么大的面子，中止这场全世界的直播。

    在台上的王波，后背突然感到一阵恶寒。

    旋即抬头便看到了恶狠狠盯着自己的付国泰。

    王波只得讪笑地挠了挠头。

    旋即再看向众人，朗声开口道：

    “我不知道各位有没有发现，其实在入场之时，这家伙便展示出了它的智能之处。”

    众人闻言一愣，旋即用力回想刚刚这辆炫酷的跑车在入场之时，有什么不同之处。

    而终于片刻过后，几位观察敏锐的记者，仿佛想起了什么：

    “我想起来了，这辆跑车在入场的时候没有驾驶员！”

    听到这位记者的提醒，众人也恍然大悟。

    “好像是这样耶！”

    “确实，这个车从后台到舞台的中央，全程都没有驾驶员在其中。”

    “这是无人驾驶？”

    短暂的吃惊过后，众人也迎来了疑惑。

    这算什么智能？

    现在国际上几个知名的汽车制造厂商，哪个没有自动驾驶技术。

    就这么一点，王波就敢大言不惭地说自己研发了智能机器人？

    这是想成名想疯了吧！

    华国的记者还好，为了不得罪王波，没有一个人敢率先发难质问。

    但是国外的记者可不会顾忌这些。

    尤其是漂亮国的记者，他们巴不得王波出丑，而如今这么好的一个落井下石的机会。

    他们又怎会放过！

    “王波先生，您这是在戏耍大家么！”

    “对呀，这么区区一个自动驾驶技术，早在十几年便有公司发明成功！”

    “拿着这老掉牙的技术，就敢充当智能机器人。”

    “王波先生，我知道你对物理界和生物界都有重大贡献！”

    “但是这并不意味着你可以如此明目张胆来欺瞒整个世界。”

    “华国人的秉性都恶劣到如此地步么！”

    “夜郎自大！！”

    闻言的王波心中一阵冷笑，刚想开口反驳。

    一众华国的记者却忍不住了。

    尼玛！

    虽然之前他们之前也曾经嘲讽过王波，但那毕竟是华国内部的矛盾。

    可是现在这帮外国的杂、碎，竟然公然侮辱王波，侮辱华国，那他们哪里还能忍！

    “闭上你们的臭嘴！”

    “就是，侮辱小王老师，你们配么！”

    “说自动驾驶技术老掉牙的，你站出来给我研发一个！”

    “前两天，你们漂亮国的汽车公司自动驾驶不还是事故频出么！”

    ……

    【作者题外话】：事故频出、汽车公司、自动驾驶,看官老爷们懂得都懂。

