    第6章 精神刺激药剂和坚实体力药剂

    中午。

    吃完午饭，唐逸唐三刚刚准备收拾碗筷去洗，却被旁边挺着肚子正在休息的唐昊开口打断了。

    “你们两个等一下。”

    “怎么了？”唐逸眨巴了一下眼睛。

    “小一小三，你们想不想要成为一名魂师？”唐昊脸色认真。

    在兄弟二人的认知里，唐昊永远都是那副颓废不堪的样子，像现在这样一脸认真的他，还真是生平第一次见。

    “那当然。”唐逸理所当然的点了点头。“涛哥说我要是能够成为魂师的话，未来一定是一个惊艳全大陆的天才！”

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    看着系统后台忽然刷新的收入记录，唐逸脑袋有点懵。

    不是吧，这样也能产生负面情绪值？

    “小三你呢？”唐昊又将目光看向了自己的小儿子。

    “我和一哥一样。”犹豫了片刻，唐三给出了自己的答案。

    他的玄天功一直卡在第一层无法突破，根据唐逸说的他朋友所说的情况来看，大概率是没有获取那个魂环的问题。

    只要他能够成为魂师，就能突破卡了许久的瓶颈，唐三当然不会放弃。

    “唉~！”

    长长的叹了口气，唐昊没有说话，转身返回了里间。

    没一会儿的时间，隔壁的房间里便传来了叮叮当当的铁器击打的声音。

    将碗筷洗好。

    随后，唐三便去到隔壁找唐昊学习锻造铁块的技术去了。

    因为他看得出来，唐昊今天的心情似乎格外的愉悦。

    至于唐逸，此时正在院子里摸索着自己新获得的武魂。

    蓝银霸皇枪是长枪，没啥可以摸索的，主要还是意念具现化。

    先是小试牛刀了一把，唐逸具现了一副扑克牌。

    唰~！

    只是一个呼吸的时间，一盒还没有开封的纸牌便出现在了唐逸的手上。

    感受了一下自身，对于精神力似乎并没有什么消耗。

    唐逸有些楞然。

    不是说每次施展都会消耗大量的精神力么！

    拆开看了看。

    好家伙，里面的纸牌全部都是没有图案的白板。

    他说消耗怎么这么低，原来是个阉割版的残次品。

    意念微动，将扑克牌消散掉，唐逸又具现出了一把手枪。

    依旧只有外壳。

    啊这......

    想要具现实物，还得将细节填补完，这就有点难为人了。

    将手枪模型消散掉，唐逸想了想，摊开手掌，在掌心上空具现出了一朵火苗。

    在火苗出现的同时，唐逸能够明显的感觉到自己脑海中精神力的流失。

    每一秒都在减少。

    用另外一只手试了试温度，非常的烫手。

    挥手收回火苗，唐逸脸上流露出了一丝恍然，原来如此！

    具现实物需要勾勒内部各种细节，直接具现元素攻击的话，召唤出来就能战斗。

    而元素攻击会视威能大小和具现出来的元素攻击范围大小来消耗相应的精神力。

    略显疲惫的脸上流露出一丝兴奋，唐逸狠狠一攥拳头。

    这特么明显就是法爷的模板啊！

    ......

    三个月的时间悄然而过。

    经过三个月时间的熟悉，唐逸对自己的武魂里里外外的研究了个遍。

    在这段时间里，他发现自己的意念具现化武魂，具现实物也是可以的。

    比如说这次具现出了完整的扑克牌，下一次再次具现的时候，只是一个意念便可以完整的将其给具现出来，而不是需要再一次的去勾勒细节等问题。

    同理，像是具现什么冲锋枪啊、巴姆雷特啊、蘑菇蛋啊之类的东西，只要一次完整的具现了出来，下一次再具现时，直接就是完整的了。

    当然，前提是唐逸会做。

    三个月的时间过去，经过不断刷取唐昊和村子里众多村民以及孩童的负面情绪值，唐逸此时的余额已经达到了惊人的三十多万。

    不过，经过了几个月时间的摧残，村子里许多的人都对唐逸有了一定程度的免疫。

    想要继续刷取负面情绪值，已经变得越来越困难了。

    好在位于诺丁城的诺丁初级魂师学院，在这个时候开启了新一轮的入学招生。

    唐逸和唐三即将前往诺丁初级魂师学院读书。

    在临走之前，唐逸决定将自己这些时日以来获取到的负面情绪值全部抽取了。

    打开系统看了一下。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：10（先天满魂力）】

    【头衔：魂士】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：无】

    【魂骨：无】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：362218】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    跳转到轮盘抽奖页面。

    点击开始。

    下一刻，指针顿时咻咻咻的转了起来。

    几秒钟后，指针颤颤巍巍的停在了一个空白界面上。

    【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x1。】

    【精神刺激药剂】

    介绍：能够永久增加使用者一定量的精神力。

    因为意念具现化武魂的关系，唐逸正不知道怎么提升自己的精神力呢，这下倒是不用愁了。

    乐呵呵的搓了搓手，继续。

    指针再次转动了起来。

    几秒钟后，指针再次停留在了空白界面。

    就在唐逸觉得还是精神刺激药剂的时候，系统提示来了。

    【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x1。】

    【坚实体力药剂】

    介绍：能够永久增加使用者一定量的体力。

    蓝银霸皇枪属于近战类武魂，体力药剂增加体能，似乎也是标配。

    再来。

    【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x1。】

    【叮，恭喜宿主获得精神刺激药剂x1。】

    【叮，恭喜宿主获得坚实体力药剂x1。】

    【叮......

    一连抽了十次，全是空白界面的保底奖励。

    虽说精神药剂和体力药剂对唐逸的帮助也很大，可一连十二次都是这个，脸也太黑了吧！

    抽搐了一下嘴角，唐逸跑去屋里洗了几遍手，他今天就不信了。

    叮、叮、叮......

    又是十次连抽，依旧还是精神药剂和体力药剂的保底奖励。

    轻轻吸了口气，唐逸无语望苍天。

    他一直都觉得自己是个欧皇，毕竟地球那么多人，为什么就他和为数不多的一些人穿越了呢？

    然而刚才的抽奖，让他对自己欧皇的身份产生了一丝质疑。

    再次去屋里洗了个手，手都快要洗秃噜皮了，唐逸一脸恨恨的走了出来。

    他今天就不信这个邪。

    【叮，恭喜宿主获得百年魂环x1。】

    (本章完)

