    关上门的沈凝雪这才松口气，不过让她有些奇怪的是这样的话，他居然相信了？

    上官擎则是在外面几乎一宿没睡，他想不明白，为什么明明只有他们两个人知道的事，她却也知道？

    难道她就是当年那个女孩子？可是苏茵瞳呢？不是她才是吗？

    沈凝雪并不知道他在外面想什么，不知道是不是太累了，她就这么躺在床上沉沉的睡了过去，等再次醒来的时候，外面早已经亮了。

    她想着今天就要公布获奖的名单的人，虽然说不抱什么希望，可是还是想要去看看。

    她走出去之后，并没有发现上官擎，虽然很奇怪他这早晨到底去了哪里，不过也没有多想。

    等到了地方，就看到热闹的人群。

    “小雪。”上官牧在看到沈凝雪的时候，快步的向着这边走来。

    沈凝雪看着上官牧，可是却没有看到那个女孩子。

    “她呢？”沈凝雪轻声问道。

    这话让上官牧轻轻楞了一下，显然没有明白她问的这个她是谁。

    沈凝雪看着他一脸茫然的模样，轻声，道：“就是昨天喊你牧哥哥的那个女孩子啊。”

    沈凝雪一脸暧昧的说道，那模样之中带着几分调皮。

    上官牧看的有些呆，一般情况下的她更多的是冷冰冰，真的很少能看到带着笑容的她。

    “你误会了，我和她只是普通朋友。”上官牧有些无奈的解释道。

    沈凝雪可不相信这个，刚想说什么的时候，刚刚热闹的人群突然变的安静下来。

    “来了。”

    二人也停了下来，看着走进来的老者，手里拿着一张单子，神色淡淡的开口，道：“现在我公布这一次比赛的前十名，这十个人一个月后将会代表华夏参加国际大赛。”

    那人开始念了起来，每一个人都可以说是业界的大佬，沈凝雪几乎都听过。

    只是在最后沈凝雪的名字一出口，不只是现场的那些人，就连沈凝雪自己都震惊了，这，这是怎么回事？

    她，她居然进了前十？

    “这个沈凝雪是谁？”

    “不知道，应该是一个无名小辈吧，倒是没有想到。”

    周围的人群瞬间变的热闹了起来。

    上官牧也是微微一愣，转而轻声，道：“恭喜我们的沈大设计师啊。”

    “你别调侃我，是不是弄错了？”沈凝雪虽然感觉自己设计的很有心意，但是在现场的这么多人之中，自己不算最为出挑的。

    “其实也不算错，单单说设计不说名气的话，你的确有这个资格。”上官牧这话说的倒是很客观，沈凝雪的设计的确算是上上等。

    在那人宣布完毕之后，这才合着那纸张：“大家要是感觉有什么想知道的，可以提出来。”

    “我有问题。”一道清脆的声音从角落之中传来。

    这话让所有人将目光投向了开口的人，只看到一个女子就这么站了出去来。

    沈凝雪看着那女孩子的模样，又看着上官牧，这不是那个喊上官牧的女孩子吗？

    “这位设计师有什么问题。”

    “那个叫沈凝雪的设计虽然有新意，可是实力方面却并不是最强的，最重要的是我怀疑她贿赂评委。”她这话说的极其尖锐。

    这让上官牧脸色顿时难看了起来，沈凝雪也有些意外，自己一个毫无名气的人，就算真的想去贿赂也找不到人啊。

    “小女娃，你说话可要讲证据啊。”

    “就是……”

    虽然众人都不认识什么沈凝雪，但是这种话要是一旦落实了，这个设计师这一辈子就彻底毁了。

    “当然，大家看看这个。”只看到她将一段视频放在了投影仪上。

    是上官擎和一个工作人员在说什么，沈凝雪微微皱着眉头，这个女人什么时候拍的？

    “这和那沈凝雪有什么关系。”不少人感觉奇怪，这上面并没有沈凝雪啊。

    “这个男人和沈凝雪可是有关系的，不如我们问问沈设计师吧？”沈晓琴嘴角带着笑意，整个人脸色满是嘲讽。

    沈凝雪不知道自己到底什么时候得罪了这个女孩子，不由微微蹙着眉头。

    “我是她的丈夫，有什么问题吗？”一道熟悉的声音从门口传来。

    这话让所有人都是愣住了，其中不少人都认出了这个人是什么来头。

    “你看，我没说错吧？”沈晓琴一脸得意的说道。

    “可是你这也证明不了什么吧？”不少人还是感觉奇怪。

    “你们看这个就明白了。”沈晓琴按下了继续播放，只看到上官擎将一个信封交给了那工作人员。

    “这……”不少人都感觉有些问题，难道真的贿赂了？

    上官擎却是冷冷的开口，道：“你知道那里面就是钱吗？”

    “这个是不是我相信先生会给我们一个说法吧？”沈晓琴看着上官擎，心里很是嫉妒，这个女人长相虽然端正，但是绝对不能称之为美女，可为什么这些男人都趋之若鹜？

    “放肆，你算什么东西，上官先生为什么要给你说法？”只看到那视频之中的工作人员黑着脸走了出来。

    “呵呵，怎么怕了？”沈晓琴丝毫不忌惮的开口道。

    那工作人员气的脸都红了。“要不是看在你爷爷沈老的面子上，我现在就将你送去警察局了，你这是污蔑，你知道上官先生是什么人吗？”

    “他是什么人和我有什么关系，我只知道不管你是什么人，就不应该贿赂比赛。”沈晓琴显然是不死心，开始死缠烂打。

    “他就是这些年我们幕后的老板，他给我的信封里的确是钱，不过那是给我们日常开资用的，你自己看吧！”说完那人直接将一个文件夹摔在了沈晓琴面前。

    这里不少人都知道他们这个协会之所以能一直存在，就是上官擎在背后的支持，不然这些开资他们怎么可能承担的起？

    沈晓琴看着其中一些有名气的设计师都是点了点头，看来这些人都知道这个，可是这怎么可能，她从地上有些慌乱的捡起来那文件夹。

    里面就是账目，果然就在昨天有一笔五百万的进账。

    “我怎么知道你们是不是给他面子。”沈晓琴已经开始心虚了。

    “你这在怀疑我们评委的判断能力？”钱老站在一边淡淡的开口道。

    这话让沈晓琴的脸色都白了。

    “把沈设计师的定稿给我。”钱老淡淡的说了一句。

    “我现在告诉你，她为什么可以进入前十。”钱老神色淡淡的看了一眼沈晓琴，真没有想到自己那老东西居然有这样的后辈。

