    第34章 拜师   

    众目睽睽之下，被尊做医圣的老人当场对徐来施了一个大礼！   

    “小兄弟，你的施针手法奇绝天下，老夫自愧不如，不知可否教我一二！”

    

    什么？

    

    医圣拜师？

    

    众人一脸懵逼，你看看我我看看你，就像柠檬树下的你和我。

    

    刚刚苏醒的钟振国也没想到，张了张嘴，不知道该怎么说。

    

    医圣虽然财富不显，但绝对身份超然，毕竟这种能够救命的人，没人愿意得罪。

    

    更别说数十年下来，一位医圣认识的达官贵人不知凡几，光是人脉都能吓死人！   

    这种存在居然当场向徐来拜师。

    

    哪怕是自己已经把徐来看的很高了，也有些没想到，甚至心理还有丝丝羡慕。

    

    徐来倒没有想这么多，他也希望自己能够把失传数百年的，关于张三丰的医术流传下去。

    

    这样也算是自己吸收了张三丰的记忆的一些回馈，免得张三丰地下有知的话诅咒自己不讲武德。

    

    因此，他只是沉吟了一下便道：“没问题，你有问题随时可以问我。”

    

    洪医圣大喜，当即激动地道：“学生洪生见过徐先生！”

    

    “不知道刚才我的针法哪里有问题，还请先生教我！”

    

    他迫不及待的问道。

    

    徐来也不推迟，告诉他道：“你的明覃穴位置有偏差。”

    

    “明覃穴虽然是独立的穴窍，但同时也是属于心系十二脉的第三脉，这就导致整个第三脉不稳，气血凝聚，最终导致膨胀崩裂。”

    

    “这就是为什么之前钟先生体内的穴窍会突然崩开。”

    

    众人听得一片迷糊，就连明覃穴都没听过。

    

    钟振国自己也算是对经络有些了解，也不知道明覃穴为何物，更别说心系十二脉的第三脉了。

    

    全场只有洪生满脸兴奋，差点手舞足蹈了。

    

    要是说之前洪医圣对徐来还有些怀疑的话，现在彻底相信了徐来师传神医，或者本就是一位不出世绝世医神！   

    因为刚才徐来讲的东西，都是属于极高的范畴，一般只有达到医圣级别才能了解到的终极奥秘！   

    徐来其实很好奇，刚才他说的都很普通，为什么洪生一副激动不已的样子。

    

    他哪里知道，张三丰数百年前的东西，早就因为一次次战乱失传了。

    

    再加上当时一些社会原因，有些东西受到抵制，本就没人学习。

    

    再加上缺少名师教导，到现在，哪怕是侥幸找到一些流传的文字和书籍，也没人看得懂，反而视为异类和荒诞学说。

    

    “多谢先生教导！”

    

    洪生依旧沉浸在激动中，虽然徐来只是短短的几句话，却让他意识到不少东西，之前的疑惑也在这里融会贯通起来！   

    钟天瑞这时候也老老实实的过来，道歉道：“小徐，不好意思，刚才是我的过错。”

    

    听到他这话，钟振国没好气的骂道：“你个死小子，你在说什么，小徐也是你叫的？”

    

    人家医圣都在叫徐来为先生，你一口一个小徐，让人家医圣怎么下得来台？

    

    钟天瑞这时也反映过来，他毕竟富二代，经常出入各种聚会，经过老爹一提醒，已经知道自己不知不觉就得罪了洪医圣。

    

    赶紧改口道：“对不起，我错了，我以后还是叫你徐医生或者徐大师吧。”

    

    “徐医生就好了。”

    徐来不好意思的笑笑，以他的年纪被叫做徐大师总感觉乖乖的。

    

    徐医生听起来就不错了。

    

    “是的，徐医生，希望不要对之前的事情见怪。”

    钟天瑞连忙道。

    

    徐来挥挥手，表示自己没放在心上。

    

    现在他心情不错，刚才系统传来信息，任务完成，又是500功德点到账。

    

    到现在，不知不觉他又快一千功德点了。

    

    他早考虑是继续存着，到时候兑换东西，还是直接抽奖抽了。

    

    别说，抽奖一时爽，一直抽奖一直爽，他还真有的停不下来。

    

    就像氪金，明知道可能血本无归，还是忍不住内心的骚动。

    

    在徐来的针灸下，钟振国很快就恢复过来，虽然身体还有些虚弱，行动已经没了大碍。

    

    徐来打算告辞离开的，钟振国怎么也不同意，要让他留下来共进晚餐。

    

    晚上，吃饭的时候，除了自己，一桌子都是钟家人。

    

    不知是有意无意，钟振国安排钟香玉两姐妹分别坐在自己左右两边。

    

    钟香玉又换了一套专门参加晚宴的红色长裙，画了淡妆，可能是灯光的缘故，白天那种冷淡拒人于千里之外的感觉淡了很多。

    

    她偶尔跟徐来攀谈两句，介绍了一下食材和酒水。

    

    徐来脸色微红，因为桌上的东西他基本都没见过，以他之前的工资，这些东西大部分听都没听过的。

    

    旁边钟香蝶见状，勾起嘴角，略显几分小得意的道：“土包子。”

    

    钟振国听到不由瞪她一眼道：“女孩子家家，别这么没礼貌，小心嫁不出去。”

    

    “哼哼，嫁不出去正好，本姑娘才不想给那些男人生儿育女呢。”

    

    钟香蝶撇撇嘴，有意无意的扫了一眼徐来。

    

    徐来这时候也不知道该说什么，这种场面他的经历不多，只保持一个尴尬又不失体面的微笑。

    

    晚宴很快结束，徐来临走前对钟振国道：“钟老，有件事情我必须要告诉你。”

    

    见徐来神色凝重，钟振国也郑重的点头道：“有什么话小徐你就说吧。”

    

    “今天虽然我暂时帮你稳住了病情，但是，如果不能尽快找到灵物，那么还是解决不了问题，钟老你时间不太多了。”

    

    钟振国点点头，他没敢问自己还剩多少时间，怕控制不住自己的内心。

    

    钟香玉道：“爷爷，你是说最近在找的那东西吗？”

    

    钟振国看了一眼徐来，也不避讳道：“对，就是我让你找的那东西。”

    

    “原本应该已经到手，可是出了点意外。”

    

    “就在我们最后交易的时候，有一位武道宗师传来话，也想买，卖家当场反悔，要等那位武道宗师看过再说，哪怕我们加价他也不愿意。”

    

    原来如此，是有一位武道宗师插手。

    

    踏入武道宗师也相当于练气七重，如果对方是宗师后期，应该相当于练气八九重吧，自己也不一定是对手。

    

    那这样的话，就只有看钟振国的运气了。

    

    

    

