    在唐若雪从二夫人别墅出来的第二天，叶凡早早起来练功。

    他发现实力还是没有质的飞跃，倒是屠龙之术用的越来越熟手。

    而且能够连续使用两次都不晕，这比起以前用一次晕一次好太多。

    只是这也让叶凡有着一股无奈和尴尬。

    出其不意之下，他能轻松秒一个地境高手。

    但三个黄境一起上，叶凡的结局都是必死无疑。

    因为他顶多秒杀两人，然后就可能精疲力尽被第三名敌人一拳干掉。

    所以叶凡决定，在身手没有恢复到地境之前，还是要夹着尾巴做人。

    特别是现在的横城，它已经成为了叶堂各方较量之地，必须低调行事。

    练完功，叶凡就去洗澡，随后拉着宋红颜去海边吃早餐。

    趁着南宫幽幽她们不在，叶凡要抓紧时间过二人世界。

    来到楼下，叶凡没等宋红颜叫来车子，牵出一辆哈雷摩托车。

    这是沈东星吃饱饭后用来吹风的玩意。

    “娘子，这是我借来的野摩托，还请赏一个脸。”

    叶凡动作利索启动了摩托车，随后热情招呼宋红颜上来。

    “我想邀请你坐上我的野摩托，我愿意陪你喝酒吃肉再唱歌。”

    “我的野摩托虽然有点破，别嫌弃你会爱上它带来的快乐……”

    一首自带的《野摩托》曲子也响了起来。

    “哈哈哈，老公，你哪里弄来的摩托车啊？没见你骑过啊？”

    “太搞笑了。”

    宋红颜笑得全身颤抖，感觉有些奇葩，但还是坐上去搂住了叶凡。

    对于她来说，别说是野摩托了，就是破单车，只要是叶凡，她也甘之如饴。

    “是沈东星这败家子的玩意，听说十六万一部，我借来用一用。”

    叶凡一笑：“老婆坐好，我要出发了。”

    随后叶凡一呼摩托车，车子马上轰隆隆窜了出去。

    宋红颜惊呼一声，赶忙紧紧抱住叶凡。

    感受到女人的温软生香，叶凡很是得意，哼着曲子窜上了沿海大道。

    远方的朝阳渐渐腾升，海浪正轻轻拍打银沙，天空还有不少鸟儿飞过，让海边公路充满诗情画意。

    “叶凡，你看，那是不是风筝？”

    前行的路上，宋红颜一边抱住叶凡，一边侧头望着远方海鸥喊着。

    叶凡扫过一眼笑道：“没错，那的确是风筝！”

    “讨厌，就会讨好我！”

    宋红颜甜蜜笑了起来，笑容在阳光下格外迷人。

    “只要我女人说它是风筝，它就是风筝。”

    叶凡笑着出声：“对我来说，它是风筝还是海鸥不重要，重要的是我老婆心情。”

    “爱死你了。”

    宋红颜止不住一咬叶凡后背，随后又赶紧用脸贴着，说不出的幸福和满足。

    能让心爱男人为自己指鹿为马，宋红颜觉得一切付出都值得。

    “对了，韩四指他们已经在南国连夜完成手术了，金智媛亲自给他们安排了一个度假村疗养。”

    “他们的家属我也妥当安排了，分散在我们势力能够保护的地方。”

    跟叶凡一番调笑和温存后，宋红颜又贴着叶凡后背笑道。

    叶凡一笑：“有老婆办事，我放心。”

    “他们将来回来后，我会按照你的意思，三人一组筹建三十组人。”

    宋红颜笑着向叶凡道出自己的安排：“这里需要九十名人手。”

    “象国、狼国、新国、南国等地二十间金芝林各一组人。”

    “剩下十组人手在中海金芝林学习一个月，然后配合华医进入瑞国等地筹建金芝林。”

    “而韩四指和剩下的三十人，我准备让他们筹建一个指挥中枢。”

    “既负责协调三十组队员的工作和任务，也负责对新鲜血液的培训和发展。”

    “毕竟韩叔他们会慢慢老去，咱们不能让金芝林青黄不接。”

    “而且事情过韩叔他们一手，咱们周旋的余地会大一点。”

    这样一来发生什么变故，也能让韩四指他们挡一挡，不会太快波及到叶凡。

    宋红颜把所有事情都考虑周全了，还安装了一道防火墙。

    叶凡一边骑着摩托，一边轻笑回应：“行，一切听老婆安排。”

    他心情无比轻松起来，有宋红颜帮忙，自己这甩手掌柜就是爽。

    不然事事亲力亲为，他估计每天会忙死。

    “对了，还有一事，我早上刚刚收到一个传闻。”

    宋红颜神情犹豫了一下，最后还是告诉了叶凡：

    “唐若雪收了杨家二夫人一个亿，要对韩四指他们下手为杨翡翠报仇。”

    “二夫人不动用杨家资源，是杨家感受到山雨欲来风满楼的态势，不准她这时候搞事。”

    “而二夫人手里的贾子豪力量又在星巴克一战耗尽。”

    “所以二夫人就找上唐若雪帮忙。”

    她把早上刚收到的简报告诉叶凡。

    这消息这时候说出来有点破坏气氛，但她更知道这消息不能隐瞒。

    牵扯唐若雪的生死，叶凡怎么也该了解。

    “她敢？”

    叶凡闻言眼神止不住一冷，似乎想到了星巴克的冲突：

    “她敢动韩叔一根毫毛，我抽死她。”

    “杨翡翠横死，韩叔他们已经背锅不小了，还敢要韩叔他们的命，我绝不允许。”

    “在新国杀掉了唐斥候，在金悦会所大杀豺狗，是不是让她觉得自己天下无敌了？”

    “不然她怎么会为了一个亿受雇杨母想要杀韩四指？”

    他补充一句：“你替我警告她一句，别想着动韩叔，不然我不会放过她。”

    如不是韩四指确认西方女子是贾子豪的人，叶凡都要怀疑唐若雪也是袭击者一环。

    “叶凡别生气。”

    宋红颜忙安抚一声：“这只是一个小道传闻，未必就是真实的。”

    “除了唐若雪的性格不会拿钱杀人之外，还有就是一个亿根本不入她的法眼。”

    “她帝豪董事长的身份地位，海岛转手的陶氏资产，她哪会被一个亿打动？”

    “这其中怕是有什么误会或者有人故意陷害她。”

    “而且传闻她要杀的目标不仅是韩叔，还有血蔷薇，罗氏家主罗霸道。”

    宋红颜抱着叶凡轻声一句：“事情还是搞清楚一点再说。”

    “韩叔？血蔷薇？罗霸道？”

    叶凡声音多了一分凌厉：“胃口还真是大啊。”

    他已经看出来了，这些人全都跟杨翡翠的死有着牵扯。

    叶凡还隐约嗅到了一丝阴谋气息。

    “是啊，三个都是棘手人物，罗霸道更是十大赌王之一。”

    宋红颜接过话题：“而且我还收到风声，罗霸道加紧了跟圣豪集团和瑞国王室合作。”

    “罗家给瑞国捐了一百个亿筹建医学院换取王室他们庇护。”

    “他的女儿罗艳妮还可能嫁给圣豪大少为妃。”

    宋红颜一笑：“别说一个亿，十个亿，也不会有杀手接盘，更不用说财大气粗的唐若雪了。”

    “她可能不会被一个亿打动，但难免会因杨翡翠的死脑子一热。”

    叶凡微微加速摩托车：“不管怎样，我都要给她一个警告。”

    “别生气，晚一点我约她沟通一下。”

    宋红颜浅浅一笑：“看看是不是有误会。”

    “让她没事最好早点离开横城。”

    叶凡一针见血：“否则就算她没心杀人，罗霸道他们也会铲除她这个‘祸患’。”

    多事之秋，唐元霸的危机还没化解，再招惹罗霸道他们，唐若雪十条命也不够用。

    “好，我想法子让她回去。”

    宋红颜吹拂着海风笑道：“对了，你准备怎么处理罗飞宇？”

    这个烫手山芋还留在手上没打出去。

    叶凡目光望向了前方，看着徐徐升起的朝阳开口：

    “这半张厕纸，还能再擦一次……”

