    尖牙扎入到落香娘娘身上的那一刻，强大的龙毒就迅速的侵蚀了落香娘娘全身。

    落香娘娘试图释放强大的狐幽之火，然而地藏龙本就是阴龙，这样的狐火强度根本伤不了地藏龙！

    地藏龙吮吸着落香娘娘的血液，一只太古之狐修，它的血液是百万年年份级别的，这对万煞地藏龙来说简直是世间美味。

    落香娘娘时而魂化成狐祖，时而又变为人形，她凄厉的惨叫着，周围战火连天的世界竟出现了破碎！

    她使劲浑身解数，无法挣脱万煞地藏龙的夺命吮血。

    她愤怒怨毒的盯着祝明朗，她万分悔恨也万分疑惑！

    为何这个小小的牧龙师会有万煞地藏龙！！

    这是从他灵域中出现的……

    如此强大的地藏龙，怎么会栖息在一个小小的神明身上！

    这不符合情理！！

    明明这一仙魄，唾手可得了！！

    明明一切都安排得那么完美！

    “救……救我……主上……主上……”落香娘娘身体在干枯，她用最后的力气去呼唤自己的主人，想要庙神官九贺来救她。

    然而，九贺这一次没有现身。

    是没有聆听到，亦或者他也有所顾虑

    总之庙神官九贺没有出现。

    祝明朗并没有手下留情，更不怕九贺。。

    九贺应该是意识到自己被某位巡天神给盯上了，他之前就因为落香娘娘为祸人间而受了巡天神的惩罚与告诫，如今他再出现救落香娘娘，他就无法再以不知情自己养的畜生逃出去祸害人间为说辞了，他罪责将变成包庇妖畜践踏人间……

    他会被降神格的！

    九贺显然叮嘱过落香娘娘，最近不要有什么异动。

    落香娘娘并没有听从。

    九贺即便神职再高，他也不会冒着被那位巡天神再抓到重要把柄的风险去救这只孽畜。

    落香娘娘的苦苦哀求，得不到九贺的半点回应。

    她此时就像是一只狡狐，自以为聪明，自以为灵活，但终究逃不过猛兽之口！

    地藏龙吸干了落香娘娘的最后一滴血。

    落香娘娘化作了一干尸，风一吹就化为了火烧过的灰烬那般消散。

    祝明朗伸出了手，进行了采魂酿珠。

    这魂珠，无比剔透，如真正的一块晶珠，收到了日月精华的滋润。

    拍了拍万煞地藏龙，祝明朗浮起了笑容道：“还好将你带上了。”

    万煞地藏龙今天品尝到了太古之血，心情格外愉悦，它难得放下了过往的高傲，将脑袋放低，蹭了蹭祝明朗。

    ……

    太古魂珠是好东西，祝明朗内心不由开始挣扎。

    周围的一切已经回归了平静，月夜下的金乌神城依旧热闹非凡，灯火明艳，子民喜悦, 歌舞与声乐缭绕在皇宫上空, 这盛世美妙无比……

    然而在兰花殿庭处, 兰花舟前，一位中年男子却尽显憔态，他痴痴的望着花舟上静静躺着的那个女子, 二十年前她安静的在自己怀里沉睡的模样历历在目。

    举国欢愉，唯独他在夜色下孤独的泣不成声。

    祝明朗在城墙上, 作为神明他清晰的聆听到了这哭声。

    望着手掌心上的太古魂珠, 又望了一眼空洞高邈的天穹。

    唉！

    仙道可以慢慢爬。

    成神并非要舍弃真情。

    祝明朗终究没有一跃而起, 没有腾云驾雾。

    他缓缓的走回到了那个地方，走到了姜王的身旁。

    就在不久前, 祝明朗完整的体会过了二十年前的姜王，他那时守护的有多坚定，此刻就有多痛苦。

    他怎么舍得姜萱在如此花样年华离开人世。

    对姜王而言, 她不是什么仙神一魄, 不是什么织女化身。

    她就是自己的女儿！

    祝明朗明白, 所以终究无法忍心一走了之。

    “将它戴上, 她或许可以醒来。”祝明朗将太古狐魂珠捏成了一枚小小的珠饰，然后用新的魂瓶给装好。

    姜王眼睛通红的望着祝明朗。

    “这是当初祸害你们的妖修的魂魄, 就让它来续着姜萱的生命。”祝明朗接着说道。

    “可织女那如何……”

    “姜萱是姜萱，织女是织女，他们并非对方的附庸。”祝明朗说道。

    姜王听到这句话, 整个人为之一颤。

    他有些不敢置信的望着眼前这位年少无比的神明。

    无数人赞美信仰坚定的姜王，无数人祭拜眷顾人间的织女, 可根本没有人明白姜王内心，早已经将姜萱与织女完全分开。

    他是一个崇高的信仰者。

    更是一位盼着女儿能够健健康康活着的父亲, 没有一个父亲愿意看到自己孩子在最美的年华逝去！

    “咚！！咚！！咚！！！”

    姜王整个人匍匐在地上，并向着祝明朗一次又一次的磕头！

    “您的大恩大德, 姜某无以为报！！”

    姜王不停的磕着头，血液在他额角流淌，他依旧不愿意停下。

    “作为她的父王，你可要好好为姜萱把关，她出嫁那天，我会来的，如果她的夫君是位烂人, 我不会饶恕你！”祝明朗对姜王说道。

    姜王抬起头，愣了一会。

    未等姜王回过神来，身后兰花舟里，一个轻轻的鼻咛声传出。

    姜王转过身去, 看到了姜萱在盛开的兰花中睁开了眼睛，这双眼睛亦如她刚刚诞生时那般清澈，未曾受到过这个世间一缕污浊的侵染……

    往往是这样一双纯净无暇的眼睛，就值得人一生去呵护！

    姜王喜泣，正要与那位神明分享时，姜王发现这位年轻的神明已经乘龙驾云离去。

    他的身影被月辉镶上了银边，他缥缈而神秘，却不觉得遥远而无法触碰，他聆听人间的声音，他就在人间……

    ……

    祝明朗登上了云庭，人间的夜色尽收眼底。

    他回想起自己对姜王说的最后一句话，不禁摇了摇头。

    自己才是神明啊，而且是执掌人间情爱神明座下弟子，比翼仙鸟常年在自己这里蹭吃蹭喝，要把关的话，自己也得为姜萱把关。

    如果有机会遇到月老翁，也要去看看她的红线。

    确保万无一失。

    咦，自己真就化身老父亲了？？

    说实话，祝明朗也挺喜欢姜萱的性子，她在自己生命的最后一天，不曾有露出过一丝丝的伤感。

    她是很坚强，她也很热爱自己所拥有的一切，她既不舍人间又心满意足……

    很灿烂的一个女子，带给人暖洋洋的感觉。

    将来无论自己修行到了什么高度，无意间往人间瞥去时，目光也会有地方停留了。

    ……

