    天色渐暗，宇智波美奈总感觉今天不在状态。

    在接受宇智波图南指导的时候总是时不时的开小差。

    “美奈，你要是身体不舒服就早点回去休息吧。”

    宇智波图南拍了拍宇智波美奈的肩膀，将她从失神中拉回现实。

    “对不起，图南君，可能是我昨晚没睡好的缘故。”宇智波美奈一脸歉意道。

    “那你先回去吧，我还有点事。”宇智波图南宠溺的揉了揉宇智波美奈的头发。

    宇智波美奈点了点头，有气无力的朝着家中走去。

    然而当宇智波美奈达到家里的时候，却发现了猫咪已经惨死在院中。

    而地上还有一张纸条，上面记载着瀑布的位置。

    情绪爆发的宇智波美奈开启了单勾玉写轮眼，将纸条扔在地上，发了疯似的往外跑去。

    夜深人静。

    宇智波美奈穿梭在丛林中，很快便来到了离瀑布不远处。

    忽然，宇智波美奈停下脚步，借着茂密的树丛潜藏在暗处。

    只见日向千凌赤身裸体从水中出来，走到宇智波图南身后，一把将宇智波图南抱住。

    “图南君，我喜欢你。”

    潜藏在暗处的宇智波美奈怒火中烧，咬牙切齿道：“这个婊子。”

    “对不起千凌，我知道你喜欢我。

    可我一直把你当做妹妹来看待。

    我心里其实有人了。”

    黑暗中传来宇智波图南坚定的声音。

    “谁！你喜欢的是谁。”

    “我一直都非常喜欢美奈，我的心已经彻底被她占据了，再也容不下其他人。”

    听着宇智波图南果断拒绝日向千凌，宇智波美奈的怒气瞬间消散，心里不由升起一丝甜蜜。

    “她有什么好的，我哪里不如她。

    图南君，你不要走，你想要我做什么都可以。”

    日向千凌歇斯底里的咆哮着。

    “千凌，还请你自重。”

    宇智波图南奋力一把将日向千凌的手拉开，然后头也不回的离开。

    只留日向千凌一个人瘫坐在地上放声哭泣。

    足足过了十分钟左右，宇智波美奈悄悄从树林中走出，来到日向千凌的身后。

    这个婊子不但杀了小雪，还想用美色勾引图南君。

    杀了她！

    杀了她！

    宇智波美奈心中似乎响起了魔鬼的催促声。

    下意识的举起手中苦无。

    而日向千凌好似伤心过度，根本没有察觉到后方的动静。

    “唰~”

    苦无划过日向千凌的脖颈，将她的头颅割了下来。

    宇智波美奈这才反应了过来，一脸惊恐的看着手上滴血的苦无。

    我杀人了！

    怎么办.......

    要是被别人知道了，我会被处死的。

    宇智波美奈踉跄着后退几步，心中升起浓浓的悔意。

    然后转身就朝着木叶方向跑去。

    刚跑了两步，宇智波美奈突然停了下来，脸上闪过一丝狰狞。

    脑海中突然响起一段声音。

    山中一族是可以查探死者的记忆的。

    宇智波美奈转过身，鲜红色的写轮眼注视着滚落到一旁的头颅，双手开始结印。

    “火遁，豪火球之术。”

    从未释放过豪火球的宇智波美奈顺利的将火球给释放了出来。

    硕大的火球砸在头颅上，一瞬间就将日向千凌的头颅烧焦。

    做完这一切，宇智波美奈再也不愿在这里多待一秒，拔腿朝着木叶跑去。

    然而在即将进入村子的路口，宇智波美奈撞见了独自一人正往村里走的宇智波图南。

    “美奈，你怎么在这里。”宇智波图南一脸疑惑道。

    宇智波美奈强装镇定的笑了笑道：

    “我睡不着，出来走走。”

    宇智波图南点了点头，丝毫没有起疑道：

    “这么晚了，你一个女孩子不安全，我送你回去吧。”

    说完，直接牵着宇智波美奈的手往木叶村走去。

    两人就这么穿过数条寂静的街道，一路无话。

    突然，宇智波图南开口道：“美奈，其实我.......喜欢你，你愿意跟我交往吗。”

    “图南君...我...”宇智波美奈有心答应。

    但毕竟手上还有一条人命，此刻心乱如麻，实在是没有兴致谈情说爱。

    “图南君，我有一件事要告诉你。”宇智波美奈痴痴的看着眼前的宇智波图南道。

    “说吧。”

    “我刚才......一时冲动，杀了日向千凌。

    我真的是一时冲动，你说我会不会被村子处死。”

    宇智波美奈越说越激动，眼睛里已经开始闪烁着泪花。

    “呼~”

    宇智波图南一脸震惊，过了好久才缓过气。

    随后严肃道：“作为你的男友，我一定会保护你的。

    查是肯定会被人查出来的，明天我就去向火影大人坦白，求他从轻处置。”

    “可是.......”

    “冷静点！”

    宇智波图南沉喝一声，然后深呼吸一口气，语气缓和道：

    “听我的，这件事你不用管。

    美奈，我爱你。”

    说完，宇智波图南在宇智波美奈的额头吻了一下，然后一记手刀将其打晕。

    .......

    宇智波美奈的房间中。

    宇智波图南额头浸满了汗水，眼中闪过一丝疲惫。

    眼睛一闭一睁，收起写轮眼。

    伸手将宇智波美奈手中紧握着的纸条取出，离开房间。

    来到院中猫咪尸体处，宇智波图南将纸条放在猫咪尸体旁边，然后把原来地上的纸条收起。

    一切准备就绪，替罪羊也安排好了。

    宇智波图南一个纵身离开此地，仿若黑暗中的幽灵，朝着家中奔去。

    在森林中发现宇智波美奈的时候，宇智波图南便想好了计策。

    先让宇智波美奈吃下含有神经毒素的蘑菇。

    这种蘑菇能够让人失去最近的记忆。

    虽然宇智波图南也吃了，但宇智波图南最开始就吃下了那朵带有解毒性质的绿色蘑菇。

    为了确保神经毒素能够顺利抹除宇智波美奈的记忆，宇智波图南还用幻术不停摧毁宇智波美奈的精神力。

    让神经毒素能够最大的发挥作用。

    紧接着便是为其构建幻境，让宇智波美奈在幻境中经历的一切覆盖原本的记忆。

    最后一步，便是将证据置换。

    想必这样一件证据确凿的小事，木叶高层也不会派太过专业的人员前来调查。

    要是真的哪里有疏漏，出现了破绽。

    也就只有希望猿飞日斩能力排众议保下自己了。

    之前为宇智波美奈构建幻境消耗了太多查克拉和精神力。

    回到家后的宇智波图南，直接倒头就睡。

    明天，可是要上演一出好戏。

