    整个桥梁从中间断开，残留的部分好似一个“U”形。

    剩下的桥边缘不足半米宽，微微下坠，像极了悬在半空中的独木桥。

    江边的大风呼啸。

    各种碎掉的水泥块不断的倒塌。

    从上往下看，波涛翻滚，桥上的车辆落入水中，顷刻就不见踪影。

    下面不是万丈悬崖，但是也会让人尸骨无存。

    仅仅是看一眼，便让人腿肚子发软。

    得快点到安全的地方。

    符安安往后看了一眼，傅懿之还在。

    她也不敢做太大的动作，拽着腰上拴着的粗绳，“傅哥，您跟紧点啊。”

    “嗯。”

    傅懿之握着绳子，手臂伸出在后面无声的护着她。

    桥体传出咿呀的声音，支棱出来的桥体就快要坚持不住两人的重量，钢筋正在逐渐弯曲变形。

    倾斜的弧度越来越大，裸露出来的钢筋仿佛即将断裂。

    符安安的脚步更快了。

    最细的地方只有七米长，再往前，路面的距离便逐渐变宽。

    一路有惊无险。

    在前面不远处，他们还看到了张泽栋。

    “傅爷！”

    他后面还有几个幸存的NPC。

    然而来不及高兴，桥体正在逐渐倾斜，他们距离桥头还有两百米。

    “别耽搁，快跑！”

    一声声钢筋断裂的声音从后面传来，桥梁最中间的已经完全被大水冲走。

    距离桥头还有150米，后面塌陷的位置正在不断的靠近。

    还有100米，桥体倾斜的弧度越来越大。

    还有50米，前方的桥面也开始皲裂，后面重物落地的声音几乎没有停止。

    桥体倾斜的弧度已经超过30度。

    桥体变形的速度开始加开，几秒钟的速度，倾斜的程度几乎到了50度。

    人几乎站不稳，桥面上的汽车也开始向着一边侧滑。

    他们不仅仅需要站稳，还需要躲避不断滑下来的车辆。

    还有20米。

    一声惨叫猛地响起。

    前面某个雇佣兵被下滑的车辆瞬间撞飞，坠入河中。

    发生的速度之快，在他旁边的同伴根本没有伸手拉住他的机会。

    与此同时，前面的路段被下滑的车辆堵死，让本来就难以前进的路面更是寸步难行。

    他们尽力在高的一端奔跑。

    一声刺耳的摩擦声响起，一辆卡车正朝着他们下滑。

    后面十几吨重的油罐已经开始倾倒，压下。

    符安安来不及反应，突然感觉身体一轻。

    傅懿之将她抱上了车顶，这免于他们被压扁的下场，但是卡车的重力将这一列的车辆猛推。

    好几辆车被撞了下去，他们的位置从道路中间又变成了边缘。

    符安安抓紧傅懿之稳住自己的身形，踩着沿途车辆的车顶，努力朝着桥头跑。

    这二十米极为的艰难。

    即将倾倒的大桥，不断塌陷的桥面，还有持续移动掉落的车辆，每一步都可能踩空掉下去，然后被旁边的车辆撞到河里。

    前面又是一声惨叫。

    又一个雇佣兵掉落下去。

    这真的就是拼人品的时候。

    符安安紧紧抓住傅懿之的手臂，不敢放手，害怕把他丢了。

    还剩下五米。

    两人还算默契，踏着一个个车顶，终于到了桥头！

