    402、罗濠的新数据

    “姐姐，我回来了！”

    罗濠喜欢清净，居住的地方离着军营有一段路程，这是一个别墅区，罗濠选择了最里头的一座，也是最豪华的一座，占地面积超过三千平方，建筑面积一千平米，三层结构，游泳池、网球场一应俱全，以现在杭州湾岛屿的突然出现，如今这个别墅区的价格已经飙升到了天价；

    当然，这个价格，是以rmb计算，换成积分，也就几十万而已，在黑市之中换算成rmb，就是几十个亿；

    不得不说，世界的格局已经彻底改变，真正富裕的，只有真正的强者；

    这也是没办法的，官方积分价格1：1000，黑市上是十倍，十万积分，就是十个亿rmb，十万积分，只需要出去猎杀一只六阶妖兽而已，对真正的强者而言，不过是小意思；

    如今的地球，龙国推行的个人积分体系，已经取代了美金，成为了真正的全球认可货币；

    刘浩一回来，看到罗濠居住地，第一个想法，就是将购买下来，三十五万积分直接让别墅拥有者跪了；

    要知道，六阶妖兽，听起来似乎很好猎杀，可六阶妖兽往往在更深的山脉之中，找到是一回事? 找到的过程本身就充满危机? 这个过程而言，没有七阶? 往往还是别去想；

    妖兽? 本身实力就要高半阶，高仿血厚? 加上可能的血脉天赋，就更是难以猎杀? 弱一些的七阶? 只能和六阶妖兽打个平手，若是碰到族群妖兽，那基本就跪定了；

    通常而言，猎杀六阶妖兽的? 多半都是以团队模式作战? 一群人猎杀，分到个人，也没有多少，还需要扣除各种开支，也不是那么容易的；

    这也使得? 龙国猎人团队，大多数猎杀的妖兽? 都在五阶以及以下，六阶以上的妖兽? 多是以军方为主，他们人数众多? 团队作战默契? 常年和妖兽作战? 根本不是民间组织能够媲美的；

    娜美和波妮看到罗濠，都有些自惭形秽，淡定、娴静、高贵的气质，再加上刘浩路上和她们说过罗濠的阶位，面对的时候，总感觉有一种莫名的压迫气势，都显得有些拘束；

    反倒是小玉小孩子一个，看向罗濠更多的是好奇，睁大了双眼，一脸羡慕，也不知是羡慕什么；

    “姐姐有去魔法世界逛一圈吗？”

    “去待了一个月，魔法世界等级高不少，魔法倒是可以借鉴一些，其他的就显得很粗糙；”

    刘浩知道罗濠是个典型的民族者，东方压倒西风的代表，东方又以龙国为尊，看不上斗气修行模式，绝对是情理之中，反倒是她能说出魔法可以借鉴，已经是最大的尊重了；

    “我对魔法，也只是借鉴一番，并没有把它作为职业选项，魔法世界，对龙国一些没有资质修行我们体系的人而言，也是一个选择；”

    罗濠点点头，她也不是完全否动魔法世界，一个月的观察学习，也明白现在有很多龙国卡死在瓶颈之中的人，借着魔法世界灵气、规则、魔法突破，这对龙国而言，也是一大利好，她一点也不反对，心里同样还是很支持的；

    罗濠作为二百多年的人物，太清楚东方修炼体系讲究一个‘悟性’，玄而又玄；西方的修炼系统很暴力，瓶颈要小很多，可缺点就是根基相比之下，有些虚浮；

    一个知其然不知其所以然的修士，一开始，或许能够走上高位，可真正的顶层，永远都不可能在这些人之中产生；

    不懂得天地至理，前途终究是有限的；

    同样，也不能要求所有龙国人都懂的天地至理，这也不可能，所以，魔法世界的出现，可以说很大的补充了龙国的中层战斗力；

    龙国，永远是一个海纳四方的民族，无论是哪个体系都不会排除在外，也不会歧视，佛教能在龙国成为三大教派之一，还不是因为龙国人开始填补佛教教义，开始研究推行佛法，彻底将发源地甩在身后？

    刘浩相信，一旦龙国将魔法体系吸收，凭借着龙国人的创造力，很快就能超越他们，补足自身；

    房间里只剩下刘浩和罗濠，娜美带着波妮、小玉高高兴兴接诺琪高去了；

    “姐姐，我在新西兰花国海域新出现的岛屿上，找到了一本缎体术，你先看看，

    不过，这个缎体术需要很高的修行条件，我第一次修炼的时候，若非体内练气有着九阶高段的支撑，很可能起到的效果会完全相反，就自己彻底燃烧；

    我感觉，这份缎体术，很可能需要药浴配合才能达到醉解效果；”

    罗濠的性格冷淡，话很少，哪怕是对刘浩，也很少开口，一个人在庐山隐居了这么长时间，她已经习惯了孤单；

    她点点头接过刘浩的《大荒缎体术》，细细的翻看之后，还给刘浩，以她的记忆力，已经将这些图案姿势悉数记下，文字解说同样如此；

    “那方世界，比地球要高级很多，以我与那猩红眼球对视的猜测，那方世界，比魔法世界都要高出很多；

    这份缎体术，哪怕是那方世界最基础的功法，等级也要比地球高出一等、甚至两等；

    对灵气的需求量也必定很高，如今想要修炼这本功法，只能在岛屿之中修炼，至于药浴，我来想办法；”

    罗濠的话让刘浩大为兴奋，二百年的岁月可真不是开玩笑的，东方修士体系，对人体的研究本就是基础，各种经脉、穴道的知识配合着药理的补充，罗濠不说医疗圣手，也必定是大师级的；

    有着罗濠的帮助，一方面，可以让他尝试一下药浴的真正效果，另一方面，也让他有一个可以学习的药理对象；

    接下来，刘浩和罗濠聊了许多修炼上的问题，更是相互展开了个人属性面板；

    罗濠

    精：2160000

    气：3980000

    神：6890000

    功法：太极心经（A）冥想法（SSS）

    技能：圆满：飞凤十二掌、冷兵器、基础拳脚

    大成：方术、体术、龙吟虎啸大法、念力掌控、霸王色霸气、见闻色霸气、金光咒、五雷大法、瞬步

    精通：三身术、符篆

    职业：体术师（SSS）、冷兵器（SSS）、方术师（SSS）、魔法师（SS）、异能（SSS+）、符师（SS）

    几乎所有的技能，刘浩会的，罗濠也都会，她的天资绝对是千万里挑一的，更是有着一个世界的气运在身，二者相加之下，修行起来更是飞速，少有瓶颈可言；

    以现在的罗濠，弑神者世界得沃班侯爵，早已被她抛开很远；

    哪怕现在的刘浩，也不敢说稳胜罗濠，即算是精气神的数值更高一些，顶多也就五五开；

    二人一人一杯清茶，讨论着各种修炼上的杂事，一个清扬的声音传来；

    “公子，孔圣人五十一世孙孔德伦前来拜访！”

