    这种话，绝对大逆不道。

    在神明面前，如此说话，那摆明了就是找死！

    “刷——”

    七八十双目光同时向江尘望来。

    江尘却是悍然无惧的迎着七尊大神的凌厉的目光。

    “有点意思！”

    金甲大神轰然大笑。

    白虎大神口中发出一声咆哮：“小子，你可知道，在我们面前胡言乱语的代价是什么吗？”

    江尘冷笑道：“我现在还不知道。”

    “不过，试一试，就能知道！”

    青雀见他说话如此狂妄，也不由得手心捏了一把冷汗。

    “放肆！”

    玄武大神勃然大怒，伸手一指，点向江尘。

    顿时，一道深黑色的气劲闪电般向江尘射来。

    江尘眼疾手快，不等那道光芒射来，立刻抬手一拳，将对方的气劲击溃。

    两股气劲相撞之下，江尘的手臂竟隐隐发麻。

    这玄武大神的实力如此高强，远远出乎他的意料之外。

    “哈哈哈，小子，你以为这还是神灵试炼吗？”

    “你可知道，上次试炼，我只用了三成功力，否则你早就死了！”

    青龙大神森然冷笑。

    江尘深深吸了一口气，不得不重新审视情况。

    “这一次，你大可全力以赴！”

    他冷冷说道。

    江尘的倨傲顿时激怒了六尊大神。

    金甲大神目光闪动，缓缓说道：“小子，你的天赋果然不错。”

    “但是你为人如此桀骜不驯，顶撞神明，却让我大失所望！”

    江尘本也不是如此傲慢无礼之人，只是他心中记挂狂苍的安危，不由得五内如煎，只想快点逼出西门龙雀，从她身上套问出阎王殿的所在。

    当日他怒闯张玄冥所谓的婚礼，西门龙雀盛怒之下，曾对他痛下毒手，所用的武学正是阴狠毒辣的“血虹指”。

    后来两度遭逢血阎罗，其中一人使出血虹掌，被江尘以东皇帝神诀借力打力，吞噬对方气劲后以指法还击，对方果然误以为他修炼过血虹指。

    这一切无不在暗示着，西门龙雀绝对和传说中的阎王殿有着千丝万缕的关系。

    面对行踪诡秘的阎王殿，江尘只有一个破口有迹可循，那就是西门龙雀！

    “各位，交出西门龙雀，过去的种种，我们一笔勾销！”

    江尘踏上一步，凛然说道。

    “好大的口气！”

    六神震怒，青龙、白虎、朱雀、玄武、螣蛇、勾陈六大神明分身同时扑上来，呈六芒星的方位，将江尘团团围在垓心。

    “我不想和你们为敌，不要自讨没趣！”

    江尘身子一晃，拉着青雀，便要冲出六神大阵。

    这一冲，江尘已经用了上无相风魂的身法，速度快的犹如一道闪电。

    西门锋虽然号称闪电使者，向来以身法快捷著称，但和江尘的无相风魂一比，却慢的就像蜗牛蚂蚁，根本不能相提并论。

    但六神分身显然不是西门锋这种货色所能比拟的。

    江尘身法晃动的瞬间，六神分身也是随之一晃。

    霎时间，整个大厅神光四射。

    江尘仍是被被六神大阵围在垓心，每一尊神明分身上都放射出凛冽神光。

    神光纵横交错，形成无形的磨盘，将江尘的身形死死的压制。

    “小子，你今日必须为你的狂妄付出代价！”

    青龙大神喝道。

    江尘怀抱江雨梦，脸色渐渐凝重起来。

    一旁的青雀也被六神大阵的神光所压制，她功力远不及江尘，早已支撑不住，开始大口娇喘，纤弱的身躯摇摇欲坠。

    六神大阵的威力竟如此强悍，也是江尘始料未及。

    “你们，不要欺人太甚！”

    江尘眼中杀机一闪而过，左手隐隐泛起七彩霞光。

    面对如此恐怖的神族气机，他不打算硬碰硬，决心用炎龙天尊传授的法门，以昆仑仙镜将六神分身一股聚歼。

    便在此时，青雀的体内忽然迸射出一道奇光。

    那道奇光看似柔和，但韧性十足，渐渐的竟和六神大阵所散发出来的神光融为一体，不分你我。

    “咦！”

    六神分身齐声惊呼，同时罢手，各自向后退了一步。

    青雀娇躯一晃，“哇”的一声，一口鲜血狂喷而出，绝美的俏脸上，浮现出一抹惊心动魄的苍白之色。

    “你……是天灵族苗裔！”

    朱雀大神死死的盯住青雀的脸庞，神色紧张的问道。

    “我……我是……”

    青雀娇喘着答道。

    “想不到啊，真是想不到，天灵族竟然还有苗裔在世！”

    青龙、白虎对望一眼，亦是神色震撼。

    江尘伸手扶起青雀，问道：“你怎么样了？”

    青雀脸色苍白，呼吸急促，竟似上气不接下气，眼见随时都会有性命之忧！

    “青雀！”

    江尘看出情形的严重，顿时惊怒交迸。

    他急忙取出一粒备用的续命灵丹，喂青雀服下。

    江尘向来杀伐决断，雷厉风行，不管碰上什么难关，都不曾乱了方寸。

    但是现在，狂苍下落不明，江雨梦随时有性命之忧，青雀更是命在旦夕，三重压力层层压来，江尘额头上冷汗涔涔而下。

    “你们……”

    他目光冷冷扫视那金甲大神和青龙等六神，眼中充满了恐怖的杀机。

    “如果青雀有什么三长两短，如果狂苍不幸殒命，你们七个……你们七个，我一个都不会放过！”

    恐怖的杀气飞扬而出，江尘长发凌乱，双眼充血，宛如杀神临世。

    六神分身闻言，均是大怒。

    金甲大神却是不露喜怒之色，缓缓说道：“小子，你先别急。”

    “你身边这位青雀姑娘，受伤很重，这个世界上，只有六神才可以救她性命。”

    螣蛇大神冷笑道：“这小子如此傲慢，目中无人，我才不会帮他救人！”

    勾陈大神也道：“不错，我也绝对不会帮他救人！”

    事情发生到这个地步，大大出乎那些天阳神宗弟子的意料。

    他们中有些人想着神仙打架，凡人遭殃，还是脚底抹油，速速溜走为好，因此有不少人已经悄悄逃走。

    但更多人却明白，冰川兽潮围山，他们根本逃不出去，早死晚死，差别也不是很大，因此竟有不少人留下来看戏。

