
胥天翔眯起眼睛看向单一诺，这个丫头的表情告诉他，事情不会那么简单。

他还真想看看这丫头能折腾出什么幺蛾子来，冷声道：“但说无妨。”

“还请丞相大人和淳王为一诺做主，求皇上收回成命，取消一诺和谭宗晋的婚约。”单一诺福身行礼道，“谭宗晋对一诺言语侮辱，轻贱一诺。一诺与他必定无法再做夫妻，还请两位明鉴，向皇上说明缘由退了这门亲事。”

“单一诺，你凭什么退婚？”谭宗晋气愤的开口。

他堂堂一个当朝丞相之子，竟然被这上京城臭名昭著的单一诺退婚，传出去他还有何颜面啊！

“好大的胆子，谭宗晋，你见了本郡主不行礼就算了，还敢直呼本郡主的名讳。”单一诺严肃的说，“你可知这是大不敬之罪？”

摆谱，用身份压人，这谁不会啊！追剧达人单一诺，可是现学现卖的好手。

谭宗晋被单一诺呵斥的一愣，心有不甘可也不得不拱手行礼。气的咬牙切齿道，“郡主恕罪，宗晋失礼了。”

“今日之事，郡主确实受了委屈。本王会禀明皇兄，让皇兄酌情处理。只不过，郡主，这样解除婚约的话可能会有损你的名声。以后你就……”胥天翔没有说完，声音很微弱。

“名声？”单一诺自嘲一笑，“一诺的名声不是早就已经没有了吗？”

说完她转身要向胥天翔道谢，却发现他嘴唇发白，身体已经开始摇晃，好似马上就会倒下一般。

不着痕迹的走到胥天翔身边，先他身后的云木一步，抱住了摇摇欲坠的他。

“淳王殿下，一诺觉得你好英明神武。在一诺眼里，整个上京城无人可与你争辉。”单一诺歪着脑袋看着带着面具的脸，“我就喜欢你这样的人，一诺抱你一下可好？”

单一诺看似轻松的笑着，可身体却很艰难的承受着胥天翔沉重的身体重量。

胥天翔眼底的一丝别样情绪转瞬即逝。

“你，你，你……”谭宗晋指着单一诺，被气得脸像猪肝色一般一句话也说不出来。

“你什么你，别跟本郡主说话，本郡主可是有洁癖的人。”单一诺说着看似无意又好似故意的一个挥手间，却将胥天翔脸上的面具碰掉了下来。

“哇！好漂亮啊！”单一诺情不自禁的眨巴着大眼睛赞叹道，小手不由的向那张完美无瑕的脸摸去。

菱角分明的俊脸，一双勾人心魂的桃花眼，虽然半睁着，却不失光彩。浓郁的剑眉，高高的鼻梁，还有那绝美的性感唇瓣。

完美，简直是完美的不能再完美的一个美男啊！

女子仰着头，抱着高大的男子，小手抚在男子的脸上。呆萌的身高差，让这个画面看起来是那么的美丽。

只是，身处之地有些不搭。

就在此时，一身粉衣的女子刚要进乱葬岗，却看到胥天翔和单一诺抱在一起深情对望的一幕。

而胥天翔的脸上没有带面具，要知道见过胥天翔真面目的人少之又少，谁也不曾拿下过胥天翔的面具。那张绝美无暇的脸，从来不愿直接示人。

女子的手紧紧的攥着，因为太用力，手心已经渗出血来。示意身后的人悄悄的退出了乱葬岗，没有惊动乱葬岗里的任何人。

“女人，摘了本王的面具你要如何赔偿本王？”胥天翔轻声说道。

声音虽轻，可在场的每个人都听到了他的声音，所有人都惊讶的看向胥天翔。

“木，将单家人妥善安葬。”胥天翔说完，抱起单一诺，脚尖轻点带着她飞身出了乱葬岗。

离开的瞬间，完美的脸上出现了妖冶的笑，单一诺心里直喊：妖孽，真是个妖孽。世间怎么会有这么好看的，妖孽啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670959"  chaptername="第7章">加入书签</a>
</div>
