
东极历2290年二月初一

一场淅淅沥沥的小雨倏然而至，细小的雨点打在已经扩建到方圆十里的灵鱼湖中，顿时泛出一个个的圆形水波纹，向外扩散。

湖心岛中的一条小船上，一个粉雕玉琢的四岁小幼童穿着金丝夹袄，头上带着一个小虎帽，脖子上挂着一串青金色项圈，贵气逼人，让人一见就心生喜爱。

只见他正依偎在船上另一个青衣人的怀中，两只滴溜溜的眼珠子紧张的看着前方鱼竿，待的没入水里的鱼线猛的往下一沉，男孩顿时惊喜失声大喊道：“二叔，有鱼有鱼，快提线快提线！”

“好好好，提提提！”

刺啦一声，钩子上挂着一条长着金须大嘴的鲶鱼，小小的鱼眼中还闪着一丝凶光，可嘴上怎么也脱不开那泛着青光的亮银色鱼钩，随着青衣人将它提到身前，一丝雷灵力渗透进身体，金须鲶浑身一阵麻痹，直接晕死过去。

“哇哇哇，钓上来了，钓上来了，二叔好厉害！”

小孩子最是喜欢这种抓鱼补虾的趣事了，顿时开心的在船上蹦了起来，幸得青衣人用灵力稳固住船体，才没有晃动。

“云耀，又缠着你二叔钓鱼，你爹今天可要回来了，被他看到，不打的你屁股开花才怪！”

突然，身后一个温婉的女人声音传来，李云耀刚刚还喜笑颜开的神情，下一秒就嘴巴一瘪，快要哭出来了，看着眼前的二叔。

看着小侄子一脸委屈，李青霄不禁莞尔，赶忙甩掉手上的鱼竿，一把抱起还是小不点的李云耀，朝着岸边的宗雯儿飞了过去。

鱼钩上没了灵力维持，金须鲶一个猛子跳脱，跳到水里去，算是暂时逃过了一劫。

“云耀不哭啊，二叔给你撑腰，你爹不敢打你！”

“嘻嘻嘻嘻，二叔最好了！”

这小鬼头，古灵精怪的，算是一点都没遗传到父亲李青杰那种严谨的性格。得到二叔亲口承诺之后，赶忙跑到母亲怀里求饶。

“二哥，你就知道惯他。”宗雯儿抱起儿子，调笑了一句，不过心中还是很欢喜的，毕竟李青霄如今在族中说一不二，有他喜爱，李云耀今后的地位只会更高。

“还小嘛，再等两年云耀小子长大了，检测出灵根就送到青霄总院去跟那些苗子一块修炼，再让大哥好好调教就行了！”李青霄悄悄对着侄子眨了眨眼，喜爱之色流于言表。

十年弹指一挥间，青字辈最小的李碧薇都已经43岁了，最大的李青鸣也已经50了，修士寿命超过常人，故婚配年龄也大多在四十以上，青字辈族人也全部都到了婚配的年纪。

随着李氏家族名声日渐显赫，许多老牌筑基家族都争抢着想把女儿嫁到李氏来，李青霄没有强迫族人的情况下，大哥李青鸣，老三李青康两人也都成婚了。

不过，李氏第七代云字辈老大的桂冠，还是被青杰家的这小子给摘了！

洪才耀至金，青云道途明。

李青杰亲自给儿子取名为云耀，纪念老祖李耀文的意思显而易见。

小家伙一出生可谓就集万千宠爱于一身，毕竟是第一个七代子弟，李青霄这个又是二叔又是族长的最是疼爱，连奶奶陈慧都觉得李青霄太惯他了，在家族里可谓是天不怕地不怕，只对向来冷着脸的父亲李青杰有点怵。

倏然，一道剑光从天边疾驰而来，一个黑衣青年脸若冰霜从飞剑上跳了下来，手上还提着一只身长约摸三四丈的独眼海蛇妖，那妖物身上妖气还未退散，应是死去没有多久，身上千疮百孔的伤痕李青霄一看就知道是定海剑决第二式大海无量所致，感知了一下狼妖还未完全消散的气息，顿时心里一动。

“筑基中期妖怪？前段时间百鸣渡作乱的就是它？”

黑衣青年自然就是李青杰，点了点头道：“没错，这畜生狡猾，三叔几次勾引都没有上钩。我找乔纯要了三十多斤灵鱼血浆才把他引出来，破费一番周折才将它斩杀！”

“你才筑基二层吧！以后还是要小心，万一受伤了怎么办？”李青霄虽心里有些震惊，但还是出言责怪了一句。

这几年，李青杰不是在修炼，就是在斩妖，修炼定海剑决已经几近疯魔的状态，好在2286年宗雯儿给他生下了李云耀，才让他有所转变，想不到还没安稳多长时间，就又一个人去找筑基中期妖怪的麻烦了！

李青杰摇了摇头，道：“二哥，你不明白！多斩杀水生妖物，对我修行定海剑决有很大的帮助。而且，这次斩杀这只海蛇，我感悟颇深，定海剑气应该很快就能练成了，我准备闭关一段时间！”

好吧，定海剑决李青霄确实不明白，也就没有反驳，不过听到李青杰要闭关了，旁边宗雯儿跟李云耀两人明显就不开心了。

小云耀嘴巴都快噘到天上去了，李青杰不苟言笑让他确实有些害怕，可他还是希望父亲能多陪着他，李青杰每次一闭关动不动就是几个月，因此听到闭关两个字，他就很不开心。

看到小侄子这个表情，李青霄就对着李青杰脸色一落，道：“修行也要张弛有度，云耀都快四岁了，你陪过他多久？再等两年他到青霄总院那边去跟着大哥修行，你想陪他都没空了，多陪他几天，再去闭关！”

听到这话，李青杰看着儿子期待的神色，心中也稍稍有些愧疚，点了点头。

宗雯儿李云耀两人顿时喜笑颜开，一个上前拍了拍他斩妖后，还没来得及整理的衣服，另一个直接抓住他的手，亲昵的喊了声“父亲”。

看着这和谐的一幕，李青霄也露出会心的笑容。

李青杰带着海蛇妖尸体，到族务殿交了任务之后，就陪着妻子儿子一起到湖上游玩了，如今方圆十里的巴玉山灵鱼湖泊，风景如诗如画，偶然游湖泛舟一次，也怡然自乐。

李青霄回到湖心岛，分别在三座大殿中走过，十年过去，三殿的机构也发生了许多变化。

李青杰筑基后，陈先堂就从宗法殿殿主的位置上退了下来，把殿主职位让给了外孙李青杰。本来还想就当个长老偷偷清闲，无奈又被李青霄抓了壮丁接过他原本兼着的万宝殿殿主。

好在万宝殿只是管着族中所有修士的修炼资源，虽然复杂但按照李青霄定下的规矩，每月发放一次就行，平日里若是没有什么人来兑换物品，后面也能乐的清闲，陈先堂也就干起来了。

最为繁忙的族务殿，依旧还是宗流岳、李金诚、李金宅三人在管理，平日里颁布任务，计算贡献，甚至下属凡俗势力的诸多事务，都有族务殿处理。

要知道李氏如今下属管理的凡人数量，经过十年的休养生息，又加上家族不断扩大势力范围，已经增至接近百万人口了。

这百万人口，无论是治安、妖兽、矛盾各种各样的事情都要李氏去处理，若是仅凭原先家族的规模，不可能管理的过来。

不过好在如今族里的修士数量，得到了很大的补充。

首先是本族修士井喷式的修为增长，让黑谷城周边地界，几乎已经没有了来自妖怪的威胁，毕竟李青杰现在可是连筑基中期妖怪都能斩杀。

悄悄走到宗法殿，如今宗法殿的殿主是李青杰，他今日不在，殿内也有两个弟子在值守，见到李青霄进来毕恭毕敬的行礼喊了一声族长。

李青霄点了点头，径直走到后方，拿出宗法殿的李氏修士花名册，一页一页的翻阅了起来。

首先是查看练气族人，目前为止，家族修士的最大来源还是从大哥开办的青霄总院那里。

75年毕业的青字辈第一期学员总计有三十个，如今都已经大概有三十出头了，修为大多刚刚到练气中期，成为李氏治理凡人附属势力的中坚力量。而第二期85年毕业的现在都还只有二十出头，不过人数就比第一期要多上将近一倍了，有五十多个。虽然大多只有练气一层修为，极少数优秀的才有练气二层，但毕竟也是种子，扩大了家族修士群体的基数。

如今李氏总计修士数量是132位，宗法殿执族规，行族法。族中所有人的修为进境，包括原先籍贯，甚至背景都一一详细记录在案，这自然也是李青霄出的主意，都是隐秘记录的，没有让他们知道，为的也是防范以为然。

这些异性青字辈修士，经过青霄总院的第一轮学习就植根了对李氏的忠心思想，等到毕业后到了巴玉山，为李氏办事效命的同时，也从李氏获取修炼资源。

李氏如今可以说是另类的宗门，却又比宗门还要团结，这些异性子弟在外执行任务时，自报的都是青霄总院弟子，也让青霄总院在黑谷城附近一带，算是家喻户晓了。

外姓修士中，目前修为最高的是来自陈庄一个名为陈青山的弟子，现年39岁，练气六层修为！

虽不能与族里弟子相比，但也算不错了，李青霄点了点头，然后翻看前面族中人的修为进境，哑然失笑。

二叔李金诚，练气九层巅峰

二婶余淑，练气九层初期

三叔李金宅，练气九层巅峰

三婶佟玲，练气九层初期

四婶陈慧，练气九层初期

大哥李青鸣，练气九层巅峰，妻子陈婉儿，练气七层

老三李青康，练气九层中期，妻子段玉茹，练气七层

老五李青瀚，练气九层中期

老幺李碧薇，练气九层初期

乔纯乔良兄弟，练气九层中期

再往前看了看筑基境修士：

万宝殿殿主陈先堂，筑基四层

族务殿殿主宗流岳，筑基三层

宗法殿殿主李青杰，筑基二层

李碧雨，筑基二层

再没有往下翻，李青霄合上花名册，心里默数了一番。

如今族中筑基境修士五个，练气境修士127位，练气境九层修士赫然已经有了十位！

对比2258年，李青霄接任族长时，家族的情况说一句翻天覆地的改变也不为过！

只是，李青霄眼中还是闪过一丝惆怅。

“修为一下子太高也不好啊！要准备给他们弄筑基丹了！”

这种凡尔赛式发言，若是被别人听到了，说不定恨不得一掌拍死他。

“算算日子，青康应该快从天火城回来了吧！看看能不能带回来什么好消息吧！”

李青康的聚仙酒楼，如今已经遍布蓝沙岛十座城市，配合李青瀚的灵鱼以及乔氏兄弟的琼流浆，生意火爆不仅能给家族创造源源不断的灵石收入，顺带着在李青霄的指导下，如今更是成为家族收集外界情报的一大利器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68523783"  chaptername="第九十六章  十年">加入书签</a>
</div>
