    接下来，将近一个月的时间。

    楚天每天带着屠雄小队四处寻找灵脉境妖兽，然后安排不同的十人小组，与之频繁交手。

    有巴老不停地借助楚天之口，进行指导，屠雄小队所有人都是进步飞速，互相之间的配合，越来越熟练，越来越默契。

    这一日。

    砰！砰！砰！

    惊人的脚步声突然从不远处迅速地靠近，十名躲在草丛中的士兵都是用力握了握刀柄，眸中闪过一丝杀机。

    唰！

    楚天神色平静，急冲而来。

    在他后方的不远处，一只身长足有五六丈的赤红巨狼紧追不舍！

    赤红巨狼浑身毛发浓密，看上去就如同燃烧的火焰一般。

    四只蹄子更是粗壮如柱，每一次落在地面，便会踩出一个大坑。

    “烈火妖狼！”

    彻底看清赤红巨狼的一瞬间，十名士兵都是神情一震，脸上杀机开始暴涌而出。

    “烈火妖狼，灵脉境初成，你们拥有百息时间，将之击杀！”

    楚天踏入包围圈后，冷喝一声。

    他猛地纵身一跃，冲天而起，几个跳跃，直接站在附近一棵大树的树冠上，背负双手，低头观察。

    楚天冲天而起的那一瞬间，烈火妖狼同样是跟着跃起，一只爪子刚要拍向楚天，十道惊人无比的刀光霎那间从下方蹿出，直接劈向它的小腹位置！

    “吼！”

    它神色大变，咆哮一声，急忙纵身闪开。

    对它来说，全身上下，小腹位置，最为柔软，一旦被劈中，后果不堪设想。

    “一、二、三……”

    就在这时，清晰无比的计时声从天空之中传来。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    十名士兵同时大吼，从草丛之中猛地跃出，如同十只饥饿了足足数日的猛虎一般，飞速地扑向烈火妖狼。

    砰砰砰！

    顷刻之间，十人组成了狂灵战阵，一道道的瘆人刀光从天而降，如同雨点一般，极速而凶狠地劈在了烈火妖狼的身体上。

    顿时间，烈火妖狼的身体血流如注！

    “吼！”

    它大为吃痛，狂吼一声，猛地张口，无数赤红火焰疯狂喷出，似要将围攻它的十人烧成灰烬！

    面对熊熊火焰，十人沉着冷静，瞬间分开，各自为战！

    十几息后，待火焰消耗完毕，他们又是重新组成战阵，继续凶猛攻击，加重烈火妖狼身上的伤势。

    “二十、二十一、二十二……”

    林中激战进行的同时，上方传来的计时声音没有丝毫的停止。

    嘭嘭嘭！

    十人组成的狂灵战阵此刻如同一架全力运转的战争机器，游走于烈火妖狼的身遭四周，一道道的凛冽刀光不停劈下，重重地落在烈火妖狼的身体上。

    “吼！”

    烈火妖狼狂吼不已，继续喷火的同时，两只前爪极速拍出！

    它的体表，虽然已经是伤痕累累，到处流血，但是他的生命力极其顽强，看不出丝毫即将倒下的迹象。

    十人再度散开，小心躲避。

    “六十、六十一，六十二……”

    楚天不停地倒数。

    时间继续飞速流逝。

    很快，已经过去了九十息！

    此刻，烈火妖狼虽然皮开肉绽，气息暴降，但是距离彻底死亡，明显还有不小的距离。

    “你们还剩下十息时间，十，九，八……”

    楚天大声提醒，开始倒数。

    “杀！”

    陡然间，十人聚在一起，站成一种奇异阵型，同时高举狂灵战刀，怒声大吼，一劈而下！

    轰隆隆！

    十道凛冽刀光立刻同时出现，旋即合为一体，瞬间化作了一柄足足有数丈长的惊天刀光，凶狠而凌厉地闪电劈下！

    嘭！

    这一刀，既凶狠，速度又极快，烈火妖狼根本躲闪不及，直接被狠狠地劈中了脖颈位置！

    “吼！”

    一声滔天惨嚎立刻传出。

    烈火妖狼的整个脑袋竟是被这一刀差点斩落在地！

    耷拉着半个脑袋烈火焰浪遭受重创的同时，骨子里的凶性也是彻底地被激发出来。

    “吼吼吼！”

    它疯狂地怒吼，体表无数的红光极速闪烁，身体竟是开始飞速地膨胀起来。

    “不好，它要自爆！”

    “速速出手，了结其性命！”

    “杀，杀了它！”

    十人小组神色剧变，再度挥刀劈出！

    嗤！

    顷刻之间，又是一道惊天刀光从天而降，一刀斩下，彻底地将烈火妖狼的脑袋斩落在地，无数的鲜血顿时狂喷而出。

    “三、二、一，时间到！”

    当楚天数到一的时候，轰隆一下，烈火焰浪的庞大身躯倒在地上，彻底没了气息。

    “呼……终于死了！”

    十名士兵都是喘着粗气，满头大汗，差点一屁股摊坐在地。

    旋即，他们挥动战刀，迅速将烈火妖狼的妖核和身体其他值钱的部件通通搜刮干净。

    “不错，正好百息！”

    就在这时，楚天背着双手，从天而降，点头称赞。

    唰！唰！唰！

    下一息，一道道的人影从附近大树的树冠中纷纷冲出，落在了楚天的周围。

    经过了整整一个月超出想象的疯狂厮杀训练之后，这些曾经久经沙场的老兵们看上去都是明显沉默了许多。

    不过，若是仔细观察，会发现他们的眼睛之中，尽是强烈无比的自信。

    这种自信和一个月之前的他们相比，简直是判若两人！

    “本次的训练已经基本完成，今日返回，休息一晚，明日一早，我们离开风岚城，在约定的地点集合，去执行第一次任务！”

    楚天沉声开口。

    “是！”

    众人齐声回答。

    随即，众人立刻散开，化整为零，向着各个方向冲去，转眼不见了踪影。

    整个过程，迅速而果断，根本无须楚天任何的指挥。

    显然，他们之所以分散开来，也是为了尽量避免回城的时候，引起有心人的注意。

    很快，现场只剩下了楚天、曲灵儿和龚志三人。

    “我们也回去吧，我还要去一趟功勋处，领取任务！”

    楚天低声开口。

    一息后，三人纵身离开。

    一个多时辰后，楚天直接来到了功勋处。

    他站在功勋处的那面墙壁上，来回扫视，最终取下了位居顶端区域的一块木牌，走向不远处的柜台。

    “这位百夫长，这是一项高度危险的任务，你真的确定要选择这项任务？”

    值守的管事手持木牌，狐疑地望着楚天，开口问道。

    楚天点了点头，肯定道：“是的！”

    “好，我帮你办理手续！”

    管事见楚天一脸郑重，随即开始迅速办理手续。

    不多时，楚天离开了功勋处，回到了自己的小院中。

    此刻，天色渐黑。

    一个月的疯狂训练，楚天身心俱疲，很快爬上床榻，进入了梦乡。

    深夜，城中的一座军营中。

    “哼哼，小子，野心很大，第一次，居然就选择了一项高度危险的任务！”

    田凌盛背靠着椅子，放下刚刚收到的情报玉简，冷冷笑了起来。

    “来人！”

    几息后，他沉声低喝。

    很快，一名手下从外面走了进来。

    正是上次暗中监视屠雄小队的那名光头男子！

    “带着我的玉佩，去将这份情报玉简秘密传递给邹阔！”

    田凌盛传音，同时摘下自己腰间的一枚玉佩，连同情报玉简，一同抛向了光头男子。

    “是！”

    光头男子抬手抓住玉佩和玉简，转身离去。

    “邹阔啊，邹阔，你可千万不要让我失望！”

    几息后，田凌盛右手的五根手指轻轻弹着椅把，低声自语道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

