
    “我们走。”

    楚风眠挥手一动，从面前，便是凝聚出了一道裂痕，他一步直接踏入其，金元，青松，血魔尊三人，便是跟随其后，全部步入到了其去。

    现在楚风眠，成为了鲜血世界的主宰，他随时随地，都可以开辟出鲜血世界跟妖古大陆的通道。

    只要是楚风眠愿意的话，他也可以随时回到鲜血世界之来。

    “金元，古蛇商会之，有什么隐藏的强者？”

    楚风眠看着旁边的金元，突然出声询问道。

    知己知彼百战百胜，起楚风眠，金元等人，身为八大家族的强者，才应该清楚古蛇商会的真正实力。

    “古蛇商会，实际是属于我们八大家族共有的，不过现在，有着要独立出去的意思，不过毕竟存在时间不长，在其，唯有一位大供奉，柳刀君，是一名真帝，而且突破时间并不久。”

    金元也猜到了楚风眠是要去对付古蛇商会，便是将重点告诉了楚风眠。

    “但是古蛇商会，跟八大家族，关系密切，如果主人动手的话，一定要快，若是拖延时间的话，八大家族的强者，也会到来的。”

    “一名一劫真帝？”

    听到这个结果，楚风眠冷笑一声。

    一劫真帝，在楚风眠看来，根本算不得什么，他要爆发全力，足以击杀。

    既然古蛇商会没有什么强者撑腰的话，那也该到了他们的死期了。

    古蛇商会当时既然是打算来对付，楚风眠也要让他们，付出代价了。

    “嗖！”

    四道遁光，从鲜血世界之，直接离开，一眨眼的功夫，便是回到了帝都之。

    楚风眠回到帝都，一眼望去，便是看见那高耸入云的古蛇商会，古蛇商会，几乎便是代表这帝都的心。

    而今日，这古蛇商会，也该毁灭了。

    “我们去毁了古蛇商会。”

    楚风眠走在前面，金元，青松，血魔尊三人，便是跟随其后，随着楚风眠，直接踏入到了古蛇商会之。

    古蛇商会下层的人，楚风眠懒得跟他们计较，楚风眠的身形，直接向着古蛇商会的第七层飞去。

    古蛇商会之，密密麻麻布置出了无数的禁制，这些禁制，足以让任何一位准帝，都无法闯入。

    可惜在楚风眠面前，这些禁制，什么都算不。

    他灵力一挥，便是包裹着金元三人，一步踏入其，没有任何一道禁制，可以发现楚风眠的存在。

    楚风眠在这古蛇商会之，简直是鱼如得水，无人能拦。

    古蛇商会的最高层之，那欧阳会长，大尊主，还有红木副会长，鬼神副会长等人，都齐聚在一起，在互相交谈着。

    “火家，雷家的人，还不支付报酬，说是隐杀会那边，还没有得手，我看他们的故意来拖延时间。”

    一名阴沉年人正是那鬼神副会长，冰冷的开口道。

    “这次在鲜血世界之，隐杀会足足有着三位杀手之王在其，杀一个楚风眠，简直是无轻松的一件事，怎么可能没有得手？”

    “我看是火家，雷家的人，故意想要赖账，不给我们报酬。”

    “也不一定，我们古蛇商会，虽然独立出去，可是跟八大皇族也有着联系，火家，雷家的人，应该不会赖账。”

    在一旁，红木副会长缓缓的开口道。

    “也有可能是真的，楚风眠那小子还没有死。”

    “哦？红木副会长，你不是觉得，那个小家伙，可以躲过隐杀会三位杀手之王的追杀吧？”

    鬼神副会长冷笑连连道。

    “隐杀会的杀手之王，任何一人行动，刺杀准帝，都是轻轻松松的一件事，对付一个小家伙，岂不是手到擒来？”

    “不用争论了，我们先查好那小子到底死没死，在去找火家，雷家，索要报酬。”

    在一旁，一道威严的声音传来，正是那欧阳会长开口了。

    “哼，这一次我们设计将那小子，送到鲜血世界之去，他必须要死，不然这件事传出去，对我们古蛇商会的名誉，有着巨大的损失。”

    “查？我看你们不需要了。”

    在这欧阳会长话音一落的瞬间。

    一道声音突然响彻而起，在这声音之，蕴含这一股狂暴的灵力，整个周围的禁制，在这一道灵力之下，被轰击的全部破碎。

    整个古蛇商会的高楼，都在这一股力量之下，被撼动，摇摇欲坠。

    “什么人？”

    “谁，敢擅闯古蛇商会？”

    大尊主目光一寒，突然猛然一爪对着楚风眠的方向抓了过去。

    他们都没有料到，在这古蛇商会，居然会被袭击，古蛇商会的禁制，可以足以抵挡准帝的。

    虽然不知道楚风眠是如何进来的，可现在看着举动，显然是是敌非友。

    “放肆，休要伤我主人！”

    大尊主的一爪，在接近到楚风眠身躯的一刻，突然间在楚风眠的背后，三道身影，突然一起出手。

    三股截然不同的力量，在这一瞬之间，爆发出来，全部对着大尊主轰击而去。

    “咔嚓！”

    大尊主的身躯，被这三股力量，当场震碎，他的身躯，都是出现了无数裂痕，随后猛然破碎，化为了一团血雾，留在空。

    一名准帝，如今在这一击之下，被直接轰杀。

    同时这三道身影，缓缓的也现身出来。

    “金元，青木？血魔尊？”

    看清楚这三道身影，欧阳会长都是吓了一跳。

    这三人，可都是成名已久的准帝强者了。尤其是血魔尊，更是一位无敌准帝。

    他们三人，素来没有什么交情，可今日居然是一起来到古蛇商会了。

    而且一看，是有些来者不善。

    “三位是不是有什么误会，我们古蛇商会，可从来没有得罪过三位吧。”

    欧阳会长看着大尊主被直接轰杀，心虽然恼怒无，可是脸色还是装出了一副平静的样子，缓缓的开口道。

    “这样，若是我们古蛇商会，有什么地方得罪了三位，还请三位赎罪，我们古蛇商会，一定会给三位一个满意的补偿。”
