
　　罗曼达火山群周边魂师聚集点

　　霍雨浩一行来到这里已经有了两天的时间了，这两天的时间他们也是在这里收集了不少的情报，并且在做着计划。

　　“这个地方虽然有着相当数量的火焰属性魂兽，不过真正达到十万年层次的却是没有几个，而且这几个十万年魂兽的所在的，都是这片区域比较大的几个魂兽族群！”

　　在一处不大的房间内，霍雨浩拿着这两天收集到的情报，向围坐在一起的讲解道。

　　霍雨浩在来到这里之后，也曾经向冰帝还有天梦冰蚕这几个身边的魂兽大佬询问过关于这里魂兽的信息，但是由于这个地方诞生的特殊情况，再加上像它们这样的冰属性魂兽根本就不会有什么过多的接触，因此对于这边的情况，霍雨浩也是无法从他们这里获得太多的情报。

　　不过天梦冰蚕还是提供了一些情报的，那就是在这个地方也是有着和星斗大森林一样的赤魔犬一族的魂兽。这个赤魔犬一族，霍雨浩可以说是很清楚了，他们一族的最强者，便是十大凶兽之一三头赤魔獒的赤王。

　　赤魔犬一族最开始的时候只是普通的火焰属性的犬类魂兽，但是由于其本身所具有的强大血脉会不断的进化，其能够不断的进化，由原本的赤魔犬逐步进化为双头的赤魔犬再来是三头赤魔犬，最后才是可以达到赤魔獒的程度。

　　根据天梦冰蚕给出了些许情报，这支赤魔犬魂兽群本来便是属于星斗大森林赤王的族群。

　　罗曼达火山群本来就是极为适合火属性魂兽生存的地方，作为十大凶兽之一的赤王，自然也是动过迁移族群的想法。不过星斗大森林可是它的大本营，而且他们一族在这里已经是在这里生活了数以万计的岁月了，这迁移也算不上什么必要的事情。

　　不过最终赤王依旧是让赤魔犬一族做出了迁移，不过并不是全部而是其中的一脉族群，经过了这么长时间的发展，当初迁移过来这里的赤魔犬一族也是发展到了一个十分可观的规模，而且其的领袖同样是一只三头赤魔獒，是赤王的一个刚刚突破了十万年层次的子嗣。

　　“因此，赤魔獒是绝对不能碰的。”霍雨浩有些凝重的向众人说道。

　　“是吗？背后有十大凶兽之一的存在这样的情况，还真是不能够去招惹呢？”听到了霍雨浩的讲解之后，众人也是不由的心悸了起来。

　　凶兽凌驾于十万年层次之上更加强力的超级魂兽，即使是货真价实的超级斗罗也是极为头疼。如果是一般情况下，猎杀几只万年左右的赤魔犬，也不会有什么问题。毕竟作为一个魂兽族群中会有个体的伤亡，这应该算得上是正常现象。不过他们这次想要狩猎的，可是十万年魂兽，现在这个状况，去招惹这片区域的三赤魔獒头领明显是很不明智的。23sk.Com

　　霍雨浩现在的状况，和星斗大森林的一众凶兽，可以说是有了相当深层次的联系，而且现在这个状况可以说是很微妙，因此一些意外的因素，他还是要尽量避免的。

　　“不过，我们其实也没有必要去猎杀赤魔獒，虽然其也是火焰属性的魂兽，但从某些意义上来说，其并不适合小桃学姐，所以我们这次的目标并不是它。”看着一脸紧张模样的众人，霍雨浩也是微微一笑开口道。

　　三头赤魔獒一族其体内有些一部分的龙之血脉，若是一般的火属性魂师的话，其的魂环可以说是相当顶级的，不过对于火凤凰武魂的马小桃来说却是十分的不契合。

　　马小桃借助有着高级凤凰血脉的丹药成功从原本有缺陷的邪火凤凰进化成为了现在的赤羽紫炎凰，在其体内已经是有着相当高级的凤凰血脉。若是吸收拥有龙之血脉的赤魔獒，两种血脉发生冲突，导致魂环吸收出现问题，这可不是开玩笑的，毕竟他这次吸收的可不是什么寻常的万年魂环，而是十万年魂环，一些细微的差错都有可能要了她的命。

　　“在这片罗曼达火山群，十万年层次的魂兽寥寥无几，不过却是有着一头极为契合学姐的魂兽，就是这个。”

　　说着霍雨浩也是将张巨大的泛黄羊皮纸摊开在桌面上，随着这张羊皮纸的打开，一头浑身呈现一种诡异紫黑之色的巨大禽鸟跃然纸上。

　　这是一头巨大飞禽魂兽，通体被深紫到泛黑的羽毛所包裹，在其尾部是几条类似于凤凰尾部的翎羽，虽然只是在纸上的形象，其也是看出其的不凡之处。

　　看着这张羊皮纸上的魂兽，马小桃也是不由眼前一亮，这种飞禽种类的魂兽，只要属性没有问题可是相当适合她的。

　　“这是紫炎雀吗？！不过这种魂兽似乎并没有听说过有达到十万年层次的个体！”看着羊皮纸上的魂兽，贝贝也是出声询问道。

　　“不是哦！又或者不全是！”霍雨浩神秘一笑，接着道：“这是紫炎雀魂兽的变种，黑焰紫灵凰！这种魂兽似乎是由于体内所具有的稀薄的远古凤凰血脉，产生了返祖现象，其各方面的能力和天赋大幅度提升，而它也是靠着这缕返祖的凤凰血脉成功达到了十万年的层次。

　　而这头黑焰紫灵凰就在这罗曼达火山群的一处火山洞口之中，它似乎也是在这里生存了很长的一段年岁了，不少高等级的魂师在猎杀魂环之时，都是曾与其打过交道，因此对于其的情报也是不少。

　　不过由于黑焰紫灵凰的少见和特殊，不少的魂师虽然都是知道有这个一个实力强大的魂兽，可都是不清楚其具体是个什么年限的魂兽。

　　直到一位寻觅魂环的九十级准封号斗罗连同两位尚未达到超级层次的封号斗罗，一同被其击杀，才是终于确定了其十万年层次的修为。至此黑焰紫灵凰也是成为了这罗曼达火山群区域中最顶尖的魂兽霸主。”

　　“乖乖！一个准封号还有两个个封号都是被杀了！”听着霍雨浩的讲述，围坐着的众人也是不由的脸色难看了下来。

　　一个准封号，还有两个货真价实的封号全部都是被斩杀，这份战绩实在是有些让在场的众人心悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十八章 黑焰紫灵凰（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 