    “许霆，我的三位生死兄弟被那只怪物杀死了，就在我的眼前！”

    “我的妻儿同样死在了那只怪物的手里！”

    “都是你！如果不是你的无能，它怎么会跑到平原上肆意杀人报复？！”

    随着那位壮汉的一句话，人群中越来越多的人开始大声喊道。

    “单单在这次屠戮中丧生的幸存者就有数万人之多，你打算怎么负责？！”

    “难道这件事你就打算如此不声不响地揭过去吗？我们决不答应！”

    人群此时已经将许霆和林渊二人围了个水泄不通，并且越来越多的人在向这里聚集。

    “几万人？可笑！你们知道南部的那场战斗在许霆大人的部署之下我们一共歼灭了多少怪物吗？你们又知道一共有多少怪物要入侵这片平原吗？”

    “我告诉你们，那一战我们一共歼灭了数亿怪物，却连入侵的怪物总数的一半都不到！并且它们都是远比之前遇到的怪物可怕无数倍的第三阶段怪物！如果不是许霆大人，这里现在将没有一个幸存者！”

    “你们现在还活着，还能在这里大言不惭地讨要说法，而没有成为怪物的口粮，都是许霆大人的功劳！你们不叩谢他救命之恩也就罢了，还有脸来讨要说法？！”

    林渊高声说道。

    “你说的那些战绩我们并没有看到，我们就亲眼看到了那只可怕的巨狼横穿平原，肆意杀人！”

    “每个人都有自己需要担负的责任。身为末世最强者，你就有义务保护我们的安全！战士在战场上杀敌不力是要军法处置的，这次平原上发生了这么大的伤亡事件，你却连一个道歉的声明都没有！这让我们如何服你？！”

    为首的壮汉依旧盯着许霆，冷冷说道。

    “你为什么不说话？是心虚吗？！”

    “他们都是你聚集来的吗？”

    许霆问向壮汉，这是他从总统府出来后说的第一句话。

    “没错！就是我聚集来的。怎么，你想杀了我？你随时可以动手，老子不怕死！就算是死我也要为我那三位兄弟讨个说法！他们从随我一路拼杀，九死一生，总算是过上了几天安稳日子，却这样白白死在了那只巨狼之手！大不了老子去地下和他们相会！”

    壮汉毫无惧色地说道。

    还是老样子啊！

    许霆内心叹道。

    他之前之所以一直没有动手杀人，并且耐心地听着这些家伙唠叨个不停，就是因为这位为首的壮汉是自己上一世的兄弟！

    并且还是末世初期同生共死的最好的兄弟！

    他的容貌早就深深地印在了许霆的脑海，绝不会认错！

    就连那一道贯穿大半个脸庞恐怖得近乎将鼻子削掉的伤痕都和上一世一模一样。

    没想到，这一世自己和他第一次相遇的场景却是这样。

    更没想到，他居然也来到了这片平原。

    “每个人都会死，无所谓值与不值。在战场上死于怪物之手与死在背叛者从事身后射来的子弹并没有太大的区别。好好活着吧。”

    许霆说着拍了拍他的肩膀。

    壮汉愣住了。

    他以为自己肯定会死在这位暴君的怒火之下，甚至已经做好了赴死的准备。

    没想到许霆似乎并没有杀他的意思。

    但随即，他和所有人都感到了一股源自灵魂中的恐惧。

    “这次看在汪涛的面子上，我可以不追究。但下不为例，都给我滚！”

    随着许霆冷冷的声音，所有人以最快的速度逃离了现场。

    “我们走。”

    许霆看了一眼身旁的林渊，继续向前走去。

    林渊长出了一口气。

    虽然他知道许霆不在意名声，甚至把这些人都杀了也没有任何心里负担。

    但通过他之前对许霆的了解，他已经不想让许霆背负暴君之名了。

    那位叫做汪涛的壮汉到底是什么来历？居然能够让许霆不声不响地揭过这件事。他和许霆难道在末世之前就认识？

    而此时，最疑惑的要数汪涛了。

    自己根本就不认识许霆这个末世后的大人物，他为什么会说看在自己的面子上？

    自己有那么大的面子吗？

    还有，自己根本就没有告诉他名字，他是怎么知道的？

    难道，他在末世之前认识自己？

    可是，自己在末世之前只是一个普通的工人，一个无权无势的小人物啊！

    他怎么会认识自己？

    怎么自己一点印象都没有？

    “看来，你的那些手下并不在意这些人给我一个下马威啊！你所谓的治安队到现在连个影子都看不到。”

    走出很远，许霆才对林渊笑着说道。

    意外地发现自己上一世的生死兄弟，许霆的心情很好。

    林渊的头上却一下子沁出了冷汗，赶紧认错道：“都是我的过错，是我御下不严……”

    “许霆大人，总统。”

    这时，汤嬴从远处走来，身上还沾着血迹。

    “治安队拒绝过来镇压民众，队长已经被我杀了。或许他们是听说了您和许霆大人要一起离开的消息，心里产生了别的想法。”

    “这些家伙啊，吃了几天饱饭就忘了现在的处境。”

    林渊叹道。

    “车辆和人手都在东门外备好了吗？”

    许霆问道。

    “当然！这个不消您吩咐，早在吃饭的时候就已经备好了。”

    汤嬴赶紧接道。

    许霆点了点头，加快了速度。

    两人赶紧跟了上去。

    东门外，两辆激光炮车，三辆卡车，一辆装有战略级别核武器的装甲导弹车，还有许霆的那辆军用吉普，连同二十名精锐早已整装待发，就等着三人的到来。

    许霆和林渊依旧坐那辆军用吉普，不过这一次是林渊开车。

    而汤嬴则在一辆装有战术级别小当量核武器的卡车上，按照之前的安排走在了车队后面，与行驶在整个车队最前面的军用吉普远远地拉开了距离。

    每辆车上的军用电台可以确保众人在遇到情况时第一时间联络到对方。

    车队逆向沿着帝都军区退守的路线深入了幽州省境内，而帝都，就在幽州省的东北。

    这一次意外地与汪涛相遇让许霆的心更加坚定了。

    帝都黑雾，许霆除了打算取出叶星辰所需要仪器以外，他还想给那只传说之上的怪物一份大礼！

    当然，如果飞廉也在那里，那就完美了！

