    中年男人飘然退后，身前的盾牌咔嚓一声，开始出现裂缝，然后慢慢散布整个盾牌。

    最终中年男人用土元素凝聚的大地盾牌就这样破裂消散。

    “只是一击！刚刚那是火球术产生的爆炸。”中年男士阴沉不定看着阿斯兰。

    这个家伙大约只有初级魔法师实力，可是对于元素的掌握与领悟远远超过同阶魔法师，能够爆发出远超初级魔法师的实力。

    中年男人估算了阿斯兰的实力，刚刚准备凝聚一个二级魔法，眉头轻轻一抖，离开将咒语打断，同时将身体周遭的魔法元素给驱散。

    令中年男人意外的是，阿斯兰也是如此表现，难道他也感知到了？

    “杰纳里多快动手，让这个混蛋知道我们的厉害……”贾斯丁的话刚刚说完，一阵尖啸声传来，而且还越来越近。

    这是比利城的魔术执法队来了。

    魔术执法队是美狄亚侯爵的私人武装力量，全部都由魔法师组成。

    “周围还有魔法元素残留痕迹，确定这里发生战斗。”一个稍微年轻一点的魔法师手中拿着一个魔法水晶球，里面好几种魔法元素还处于躁动之中。

    “战斗双方魔法师站出来，事件双方也派出代表随同我们一起觐见美狄亚侯爵。”魔术执法队的小队长站出来，不紧不慢说道。

    阿斯兰义愤填膺走出来。

    “我是梅洛地区的领主阿斯兰·萨拉！初来驾到，就被眼前这两个人袭击，我要求觐见美狄亚侯爵，我要向她控诉比利城的治安已经混乱到如此地步，居然敢在公共场合内杀人灭口。”

    中年男人听到这一句话，立马一句我艹喷出来。

    “杰纳里多大人。”魔术执法队小队长看到中年男人连忙低头行礼。

    阿斯兰在听到对方的名字后，也是眼前一亮。

    杰纳里多是比利城一个很有名的魔法师，魔法天赋非常一般，甚至能用差了形容了，从小就修炼魔法，到如今四十好几，依旧只是一个中级魔法师。

    虽然只是一个普普通通的中级魔法师，可是的杰纳里多却是比利城内魔法知识最渊博的魔法师，甚至比起美狄亚这位魔导师也丝毫不差。

    真没有想到美狄亚侯爵那么看重自家那个白痴儿子，居然将杰纳里多派到贾斯丁身边。

    “只是一点点矛盾，等下见了美狄亚大人，我自会解释清楚。”杰纳里多非常震惊阿斯兰年纪轻轻，说话如此狠辣，但是他更加看重阿斯兰的魔法天赋。

    这个年纪能够做到这一点，绝非简单之事。

    贾斯丁听到要去见母亲，他下意识打了一个寒颤。

    美狄亚侯爵的确非常疼爱他，但是那种疼爱是建立在恨铁不成钢上，平日里对贾斯丁十分严厉，甚至严厉到贾斯丁都怀疑自己是不是从外面捡来。

    “老师我能不去吗？”贾斯丁小声问道。

    杰纳里多无奈摇摇头。

    “你应该听到这位主刚刚说话的了，如果你不去，到时候就是对方说的算，以老师的性格，你觉得她会放过你吗？”

    贾斯丁几乎哭丧着脸跟着魔术执法队前往比利城中心那高耸入云的魔法塔。

    魔法塔一共分为十一层，一层大约有四米高，四十四米的建筑，在普遍只十几米高的比利城里，的确算是高耸入云了。

    阿斯兰看着这座梅洛克斯行省最高的建筑，好笑摇了摇头。

    杰纳里多好笑问道：“怎么？不够高。”

    阿斯兰理所当然的点点头。

    在他前世，他就依靠现代技术建造了一座上百米高的魔法塔，最后是因为资源匮乏原因才能建那么高，如果魔法资源充足，他可以件到两百米，甚至更高。

    只不过现在的克利夫兰王国最高的建筑是皇都皇宫内的魔法塔，高达57米，一共14层，后面两层没有四米的楼距。

    “圣约翰魔法塔比这高出一大截。”阿斯兰笑着说道。

    “吹什么牛皮，你知道这……”

    听到有人贬低自家老妈的魔法塔太低，贾斯丁就想要开口反驳，可惜被杰纳里多给打断了。

    “的确，圣约翰魔法塔可是王国最高的魔法建筑。”

    听到杰纳里多的话，贾斯丁的脸都憋得通红。

    魔法塔第一层是一个巨大的宫殿大厅，两边都有着红紫色的石柱，石柱上雕刻着精密魔法纹路。

    魔法水晶就挂在石柱上，让大厅之内光线非常好，明亮庄严。

    阿斯兰有种去到前世博物馆那种庄严肃穆的感觉。

    “为何在城中争斗！”

    一个庄严肃穆的声音响起，并不是坐在主座上美狄亚侯爵发出，而是她旁边的佐官。

    那是一个浑身覆盖在巨大斗篷内的人。

    阿斯兰在看到那个斗篷后，瞳孔微微一缩。

    他一眼就认出那个斗篷的身份，那根本不是人，而是一个死人，准确得说是一个死亡傀儡。

    美狄亚侯爵的丈夫锡金。

    前世阿斯兰记得在美狄亚侯爵战死后，她的死亡傀儡身份也被曝光出来。

    原来锡金并不是正常死亡，而是被美狄亚给杀死。

    在美狄亚的魔法日记记载着她对锡金爱，可惜美狄亚太忙了，达到美狄亚这个级别，有时候一个冥想就是一个星期，甚至半个月，身为正常男人的锡金最终出轨了。

    按道理说，身为侯爵的锡金，三妻四妾完全没有问题，可是美狄亚表面上对任何事情不感兴趣，但是对于感情占有欲，却是出乎预料的变态。

    在她知道锡金出轨后，第一时间就杀死了锡金的情妇，然后在一场战争中，谋划杀死了锡金，还将其炼制成死亡傀儡，每个星期都会抽出两天的时候，用皮鞭狠狠抽打他，日复一日年复一年。

    这种习惯足足持续了十几年，直到贾斯丁结婚，她才放弃了这种恶习。

    美狄亚在魔法笔记中记录着最多的一句话。

    被污染的爱情之花是邪恶的剧毒，让人也会随着堕落邪恶。

    这是一个疯女人，而且还是一个实力强大的疯女人。

