
　　夜色朦胧，月明星稀。

　　李渔早早起床，穿戴整齐，要去大宋宫城点卯。

　　他预计自己也就去个一两次，没必要横生枝节，还是提前去的好。

　　除了宅子，看着幽静的鹿儿巷，李渔长叹一口气。

　　这地方没了，不知道去哪再找合适的。

　　东京城人口众多，房舍鳞次，高低宽窄相间，建筑十分密集，可谓寸土寸金。

　　李渔捏了一个轻身符，直趋御街，到五门并列、巍峨壮丽的宣德楼验明身份，在宫内小院子里坐着，有一个內侍端上一杯茶水。

　　李渔笑道：“谢谢。”

　　小内侍伺候人估计是第一次被人道谢，受宠若惊地笑了一声垂着手退了出去。

　　“算命兄，竟然来的如此之早。”自称如来的大和尚，慢吞吞地进来，见到李渔满面诧异。

　　他自以为起的够早了，没想到这个人比他还小心。

　　李渔懒得和他一般见识，算命自己也不是没干过，随便他们怎么叫吧。

　　他抿了一口茶水，坐在房内眼观鼻、鼻观心，状如老僧入定，打定了主意在这混一天日子，啥也不说啥也不干。

　　言多必失，在这种地方，多说话可不是好事。

　　大和尚凑了上来，笑道：“算命兄，你为何不掐指一算，今日我们有没有差事。”

　　“但愿没有...”李渔眼都不睁，轻声说道。

　　如来在房间里走来走去，这里看看，那里瞧瞧，一刻也坐不住，没有半点出家人的样子。

　　“算命兄，你捉过多少鬼了？”

　　“没见过...”

　　“那你怎么来的？”

　　“不知道...”

　　“你该不会是关系户吧？”

　　“.......”

　　大和尚把房子里的东西都看遍了，无聊地围在李渔跟前，问个不停。

　　这和尚的声音，就跟苍蝇一样，让李渔心烦意乱。

　　他眉头皱起，一股莫名的烦躁从心底涌出，攥住拳头，就要拍向桌子。

　　突然，一股不寒而栗的感觉，从他脑子里传来，片刻的冷静让他一下子清醒过来。

　　自己不是这么易怒的人...大和尚也没有说很过分的话！

　　一转眼，只见大和尚脸上露着诡异的笑，李渔对着他轻笑一下，合上了眼，两耳不再受大和尚的影响。

　　“差点着了这秃驴的道。”

　　李渔心底冷哼一声，这老和尚没存好心，他绝对是有蛊惑人心的法术。

　　刚才自己完全没有办法控制自己的情绪，这种感觉其实是很可怕的，很多人往往不会往深处想，只当自己是一时冲动。

　　大和尚见他识破了自己，眼中的厉色一闪而逝，不再说话。

　　李渔平心静气，回想着刚才的感觉，突然生出一个想法来：我若是生出心魔，将会是什么样子？

　　张老道曾经跟自己说过，心魔便是‘障’，不过就是关卡，跨过去便海阔天空，跨之不过，后患无穷。

　　在黄泥岗时候，自己受那块怪石的影响，就差点生出心魔。

　　这一次被秃驴算计，感觉上如出一辙，只不过一个是贪欲，一个是嗔怒，贪欲那一次更加强烈。天籁小说网

　　若不是借助枯藤，自己根本没有一点办法抗衡，只怕会沦为一个满脑子贪婪和欲望的怪物。

　　自己和这秃驴素昧平生，他为什么要害自己？

　　完全恢复过来的李渔睁开眼，笑道：“大师，还没请教大师从哪里来。”

　　“哦？算命兄真是贵人多忘事，贫僧来自江南。”

　　李渔眯着眼，笑道：“江南？好地方啊。”

　　“跟汴梁没法比。”大和尚一下子正常起来，李渔手指一捏，一道水气萦绕，笑道：“江南号称水乡，大师可曾见过这般精纯的水气？”

　　说完之后，他驱使着水气，慢慢靠进和尚。

　　和尚呵呵一笑，浑身一震，宣了个佛号，冒出片刻金光，所有水气全都蒸腾消散。

　　李渔不动神色，手中轻轻转动着茶杯，茶水慢慢汇聚成一条细小的水蛇，从地上朝大和尚爬去。

　　“咦，哪来的一条蛇？”大和尚伸手擒住透明水蛇的七寸，水蛇哗的一声，散为无数细微水珠，瞬间凝聚为发丝一样的冰针，朝着大和尚的眼睛刺去。

　　“算命兄，好俊的手段，不如跟我去江南，做个朋友可好？”大和尚笑着，冰针打在他的眼睛上，和尚双眼精光一闪，毫发无伤。

　　李渔用的是攻击性不强的水灵，故意麻痹他，等的就是这个机会。

　　在他哈哈大笑的时候，两个泥人，瞬间缚住了他的脚腕。

　　泥人身上几道篆文闪耀闪着奇异的光彩，四肢缠绕着岩浆，散发灼热的气浪。

　　在大和尚把注意力全部放到脚上的时候，房梁上，一个缩小几十倍的木人李渔，只有蚂蚁大小，悄悄从窗户爬到了窗外的树上。

　　小木人抱着树干，身子慢慢消失，融入到树里。

　　大和尚脸色凝重起来，忍着灼烧感，凝声道：“这位小兄弟，刚才是我不对，贫僧给你赔个不是。今夜我等有要事在皇宫内做，你只要袖手旁观，便算我们江南明教欠你一个人情。”

　　李渔感觉到和尚在克制，自己已经用出了最强的厚土决，但是依然无法伤到他。而且大和尚还搬出了明教来威胁自己，这和尚之所以没有暴起伤人，是因为他怕打草惊蛇，难怪他上来就用精神攻击，原来是怕自己误了他事。

　　若是自己稍微有些掉以轻心，就被他害成傻子了。这么歹毒的心肠，视人命如草芥，不管他今天要干什么，真教他成功了，肯定不会放过自己。

　　李渔脑子里飞速转动起来，这个时候，若是呼叫皇城司的人，当场揭穿大和尚，只怕来不及，还容易把他惹得狗急跳墙，被他所杀。

　　若是修成离水决，或许可以一战...

　　“好说，事不关己，高高挂起，我一向不喜欢惹是生非。”

　　李渔收起泥人，地面恢复如初，不过他的心里，却更加的警惕起来。

　　这和尚的话，自己若是信半句，就是死不足惜。而且张老头早就说过，李渔是那种被人打了一巴掌，若是不及时还回去，都会睡不着的人。

　　更何况，这秃驴差点坏了他的道心。

　　两个人对视一眼，像是没事人一样，默契地低头喝茶。

　　这时候若是有人进来，不会发现半点异样，但是这间房子里的两个人，已经进行了一轮生死相搏。

　　稍有不慎，就会死的那种。

　　李渔抿了一口茶，看着大和尚脸色一变，转着杯子笑道：“大师，我在喝解药，你在喝什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十八章 明教免费阅读。https://xs.23sk.com 