    “卧槽，这开局不对劲。”陈希夷看着漏风了的屋顶，他总觉得好像哪里有点问题。

    “身体不是我的，实力被削成普通人层次了，所以我不是本体？”

    陈希夷眉头一挑，他发现了很重要的一件事，而后在记忆里寻找原因。

    “历史投影、搞事、时间！”

    “好吧，我懂了，但你要不要这么简洁就给三个词，还有我外挂呢？”

    通过脑海里的三个词，陈希夷明白了，他现在是本体的历史投影，说是本体吧，也可以是，不过却也不完全是。

    因为除了他之外，还在这个世界的各个时间里投放了大量的历史投影，他要是凉了，立刻会有新的历史投影接替就是了。

    目标也很简单，就是搞事呗，让自己在这个时间里留下自己的痕迹作为本体研究时间的一个坐标锚点。

    具体任务也没有，搞事的大小其实也没有多少的标准，总之就是活下来就行了。

    “虽然不知道在我之前没了多少个历史投影兄弟，但我总觉得自己很大可能不是最后一个。”陈希夷吐槽了一句，要是他活旳够久，确实是能够贯穿时间长河，但问题是他没挂啊...

    “难怪要这么多历史投影，这少了还真不够祸害的。”

    “而且这本体也是真的是损啊，自己什么德性是一点逼数都没有，不给挂让我出来混这不跟送死没什么两样。”

    “也幸好有点良心给我整了个身份，否则真给我赤条条的扔下来，人都得没了。”

    陈希夷查看了一下记忆，他这身体是附近的某个世家之子，从小过的那叫一個锦衣玉食，至于为什么会在这个看起来像是破庙的地方里，自然是因为出来踏青了。

    只是他瞧了一眼横七竖八倒在地上的干尸，再一瞧破庙里那个断了头的神像，不由得咽了一口唾沫。

    “我淦...我刚才说了这么多玩意，是不是泄密了？”

    而后仔细的观察了一下周围的环境，很快他就发现了神像似乎正在一点点的龟裂。

    现在的他只是一个普通人，肉眼凡胎可看不出什么东西来。

    砰！！！

    下一刻，神像炸裂开来，掉落了一具干尸，就这么咕噜噜的滚到了陈希夷的脚边。

    按照正常的剧情进展，这玩意绝对会爬起来的，所以陈希夷在这个时候转身逃跑肯定是得被这玩意扑中，所以非常果断的就上脚。

    “你个鳖孙，食我黄金右脚。”

    这一脚结结实实的落在了干尸的脑袋上，陈希夷这会可真是把吃奶的劲都给用出来了，就一脚直接把干尸脑袋给踢的身首分离。

    轰隆...

    刹那之间，整座破庙都给塌了，周围是一片死寂。

    完全没有了刚才的那诡异氛围。

    “这是个什么玩意？”陈希夷看了一眼这干尸没动静之后，屁颠屁颠的去把干尸脑袋提了回来，刚才可能劲使得有点大，导致碎了半张脸。

    他可以肯定一件事，刚才确实这里面有玩意，但这玩意在陈希夷泄完秘就死了，很显然是听了不该听的事，知道了不该知道的东西导致了被他的本体的污染给封口弄死了。

    就是可能强了亿点点，多活了一分钟才死。

    “就从我这身上的记忆来看，并没有什么妖魔鬼怪才是吧...好吧，可能是单纯的地区原因。”陈希夷知道这个世界绝对是有什么隐藏的世界观，只是他不知道而已。

    毕竟他现在只是一个世家之子。

    “仔细想想，倒也有武学，还有类似于诡异的东西，那么我的武学加点器在哪里呢。”

    陈希夷觉得这套路相当的熟悉。

    武学他知道，他现在替换的这个世家之子家里头养了不少的好手，不过大部分都是外功而已，并没有内功。

    内功这种东西当初也是打听过了，可谓是万金难求。

    就这设定，他没有一个斩杀诡异就能获得加点点数或者是搜刮古董获得某种能源的金手指是不是有点说不过去？

    否则就他现在的情况，记忆肯定是不全的了，知道的不多。

    如果真的让本体的记忆全都塞进一个普通人脑子里，这已经不是对方脑子能不能承载的一个问题了，而是直接瞬息化作恐怖的污染扭曲，会将整个世界都腐化掉的。

    所以他的记忆只有一些该有的部分。

    就刚才他自言自语泄密的一段话就硬生生让范围百米全都死绝了，甚至连痕迹和时间都被抹除的一干二净，这要是真的本体记忆泄露一丝出来那就更严重了。

    “我这具身体似乎也是经历过了一定的防护措施，至少搜魂、读心之类的别想生效，好吧，不是不生效，而是对方要是看我记忆估计就得当场畸变。”

    他的身体是做过改造，否则也不可能承载历史投影。

    “就我这情况，没有挂好像根本就搞不了什么大事吧。”

    “哦，也可以，就是到处传播一些本体那不可名状的知识，完全可以制造出一批畸变怪物，不过畸变怪物应该是不会认我，说不定连我都给啃了。”

    陈希夷觉得这任务太难了，想当初在大历坑蒙拐骗的时候还是有家园游戏呢。

    现在...家园游戏也没了，被本体给吃了。

    所以只能靠自己了。

    “现在我得先跑路才行了，这荒郊野外的一点也不正经，还有这些个干尸，回去后怎么交代？”

    陈希夷离开了变成了废墟的破庙，按照记忆原路返回。

    和他一起出来踏青游玩的这些人基本上都是富家千金以及同窗书生了，这一次连带仆人一共死了有三十七人，这回去之后可就不好交代了。

    原因很简单，他们死了，你怎么逃出来了？

    这就很考验陈希夷编瞎话的能力了，总不能说是自己张口说了一些不能说的秘密把某个诡异的存在给弄死了吧。

    “我这么回去也不行啊，得狼狈一点才行，要不然无法服众，幸好组织这次踏青的人不是我，要不然我可就得倒大霉了。”

    “精神状态整的恍惚一点，最好就跟吓丢了魂差不多，淦，这就不仅考验我编瞎话的能力了，还得考验我的演技。”

    陈希夷脸色一塌，这太为难自己了。

    “唉，没挂让我搞事，你这是在想屁吃。”陈希夷在地上打滚了一圈，把自己整的的乱七八糟的，又让自己身上多出了不少伤口，这些个伤口并不严重，最多就是皮外伤而已。

    “这应该不会感染吧，就这古代的生活条件，这要是感染了可就得一命呜呼。”

    在古代，感染可不是一件小事，不过陈希夷他对自己身上的伤还是有分寸的，大多都是破皮或者淤青，很少说真的伤及血肉。

    所以问题应该是不大就是了。

    “接下来的话，能不能崛起，就看运气了，本体应该是有注意我，也可能会施以援手，只是能给多少帮助不知道，真要惹急了我讲些不该讲的也是能帮我善后的。”

    陈希夷知道，他这历史投影是来当时间锚点的，不是来从头开始的，所以一般来说只要做的不是太过，比如生死危机的时候还想要继续混，也可以当做天降正义抹杀敌人，不过要是随便用估计得被拉黑名单。

    也就是打BOSS可以秒，但要是用来打小怪，只会被坑。

    陈希夷知道，本体那边肯定是会给金手指的，不过是什么他就不清楚了，而且激发条件也没说，估计时间没到。

    不然他这当场暴毙掉了，那就得换一个历史投影兄弟了。

    而且他猜测，自己的身份或者是所在的地区也是有着一定的特殊性，否则的话基本上不可能随意找一个人就把自己这历史投影给塞进去的，这不扯淡嘛。

    只是这些事都得等到他回到城里头了才知道。

    “记忆里是没有什么区别，和普通的世家没有两样，不过既然有武功、诡异的存在，那就是说或许所在的城市很可能有着某种特殊了。”

    陈希夷知道自己是个什么性子，虽然说相关的记忆少了很多，但脑子还在，完全可以针对自己的性格进行自我分析。

    “唉，炼气士的元神没了，脑子也不灵光了。”

    陈希夷叹了一口气，对于重修炼气士是别想了，这个世界可没有气机，他也没有妖精，所以根本就没有办法修炼出炼气士来。

    相对于其他的体系，炼气士体系给予他的帮助是最多的，别的不说，变相的提高了他的智商，现在给陈希夷的感觉就好像是一台生锈的机器一样，运转是能运转，但效率什么的就别想了。

    大概最多也就是普通人的水准。

    所以想要翻盘难度还是不小，或者说别翻车就行了。

    “也不知道我之前的那些个历史投影兄弟们是怎么过活的，不会是全靠运气吧，那战损率得有多高？”

    如果真都跟他差不多的开局，那这难度确实是高了不止一点。

    一个世家之子罢了，又不是什么天帝之子或者是大能之子。

    通过记忆，陈希夷自然是知道他所在的这个世家说是大吧，也确实大，但这城中也有能够分庭抗争的势力，所以并不算是一手遮天。

    因此能够给他的帮助也是有限的。

    “练武肯定是来不及了，得想点骚操作才行！”

    武功都是外功，大部分都是打熬外加技巧，需要长年累月的练习，他现在练肯定是来不及了，以本体的那缺德样子，肯定不会让他苟上个十来年的，所以最近肯定是要出事。

    并且很大概率是他走到哪里就得出事到哪里。

    “这不扫把星嘛，当初那神位还真好用。”陈希夷吐槽了一句。

