    陈北辰没有理会一楼大厅里面的普通丧尸，他直接来到了二楼。

    二楼的走廊里面倒是很安静，毕竟这里都是学校各个领导的办公室，一般人没事也不会往这里来。

    不过，让陈北辰惊讶的是走廊里面竟然一只丧尸都没有，也不知道丧尸都去哪儿了。

    陈北辰一眼扫了过去，发现没有校长办公室后直接拾阶而上。

    很快，陈北辰就来到了三楼，三楼和二楼的格局一样，也是学校领导的一些办公室。

    看了一眼，没有发现之后，陈北辰准备继续上四楼。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    就在陈北辰准备继续上楼的时候，三楼楼道尽头的一个房间中忽然传出了响声。

    里面的声音有点像是有什么东西在撞击门一样，而且还是狠命地撞！

    陈北辰听到声音之后，他的神色微微一动，手一翻，幽兰枪直接出现在了手中。

    “砰！”

    正在此时，一声更大的巨响传来，紧接着，就见到一只丧尸竟然撞破了房门。

    房门上出现了一个大洞，这个洞基本上把整个房门都给囊括了，简直就和把门拆了没什么两样。

    陈北辰放眼望去，一只男丧尸从门里冲了出来。

    只见这只丧尸的体型与普通丧尸差不多大小，它满嘴鲜血，獠牙可怖，一双眼睛掉了一只，落下一个血窟窿正不断的往外面淌着血。

    最引人注意的是它的口腔特别大，喉咙仿佛肿起来了一般，而在他身上还有着一些绿色的粘液。

    与此同时，陈北辰脑海中响起了提示器的声音。

    【变异丧尸——喷射丧尸：丧尸中的变异体，它可以喷射绿色毒液，你要小心它的嘴巴。】

    听到提示器的声音，陈北辰微微一愣，没想到这里竟然还能碰到变异丧尸。

    这种丧尸陈北辰在《地穴生物大全》那本书上了解过，这是一种能够进行远程攻击的丧尸，它所喷出来的绿色毒液，具有异常恐怖的腐蚀性。

    不要说是人了，哪怕是钛合金碰到那种绿色的毒液，也会在顷刻间被腐蚀融化。

    陈北辰虽说是有了一点修为，但他也不敢用身体来挡这种毒液啊。

    “嘶嘶！”

    似乎是感应到了陈北辰的存在，这只丧尸显得异常地兴奋，一张血盆大口不断地蠕动，里面似乎有什么东西似的。

    陈北辰脸色一变，他二话不说，直接收起了幽兰枪，拿出了暗影弩。

    对付这种远程丧尸，他可不打算去和他肉搏。

    就在这时，陈北辰刚拿出暗影弩，这只丧尸就冲了过来。

    此时，变异丧尸的嘴巴微微的鼓起，这明显是要喷吐毒液的征兆。

    暗影弩的发射需要一点时间，显然这时陈北辰已经来不及使用刚刚拿出来的暗影弩。

    只听“哧！”的一声，这只可怖的变异丧尸直接张大了嘴巴，吐出了一股墨绿色的毒液。

    一时间，狭窄的楼道里布满了绿色毒液，这让陈北辰竟然避无可避！

    看到这一幕，陈北辰的脸色顿时一变，他顾不得使用暗影弩，体内的灵气直接一转，凝水术包裹住全身，他整个人向着右边的房门撞去。

    “砰！”

    房门被他撞开了，陈北辰整个人消失在了楼道里面。

    与此同时，这股墨绿色的毒液直接朝着陈北辰之前所在的位置喷来。

    “嗤嗤！”

    一道道青烟冒起，一个个巨坑出现在了楼道里面，似乎能看见二楼的景象，显然，这层楼层都被这股墨绿色的毒液所穿透。

    另一边，陈北辰直接撞进了一个办公室内。

    进来之后，让陈北辰警惕地打量着这座办公室，以防办公室里面的丧尸袭击自己，只是让陈北辰惊讶的是这间办公室里面竟然没有一个丧尸。

    既然这里还算安全，所以陈北辰只是扫了一眼就不再观察。

    他二话不说，拿出了暗影弩，对着被自己撞出了一个大口子的房门，体内的灵气飞快地向着暗影弩汇聚。

    “砰！”

    变异丧尸眼见到口的肥肉飞了出去，它嘶吼一声，直接向着陈北辰所在的办公室冲了进来。

    “嗖！”

    它刚一进来，迎接它的就是一只通体黝黑的长箭。

    “轰！”

    变异丧尸来不及反应，直接被长箭射穿了脑袋。

    “砰！”

    一声重响，变异丧尸重重地倒在了地下。

    陈北辰看到这一幕，终于松了口气，这只变异丧尸的毒液很不一般，他感觉自己的凝水术也挡不住。

    还好，自己使用了暗影弩，只是这样一来，自己体内的灵气也已经去了将近一半了。

    陈北辰没有理会体内灵力距离的消耗，他直接来到了变异丧尸的尸体旁边。

    此时，他的一双眼睛紫光大放，想要找找这变异丧尸的晶核。

    不用说，这变异丧尸的晶核也不一般。

    很快，一颗小拇指大小、墨绿色的晶核被陈北辰从丧尸的体内找了出来。

    【低阶变异晶核：这是一个毒液丧尸的晶核，里面蕴含着精纯的毒气，适合修炼毒功的人修炼。】

    听到提示器的提示，陈北辰苦笑一声，搞了半天，原来是个对自己没用的东西。

    微微摇了摇头，陈北辰还是把这颗低阶变异晶核收了起来。

    【系统提醒：低阶变异晶核+1】

    收起了变异晶核之后，陈北辰拿出了一块中阶灵石，他准备一边寻找校长办公室，一边恢复一下灵力。

    很快，陈北辰就把四、五楼找了一遍。

    终于，他在五楼找到了校长办公室，但是里面空空如也，别说黄金宝箱了，就连丧尸也没有。

    很显然，交通大学的校长不在这里。

    陈北辰微微叹了口气，他就知道，不会这么容易就找到的。

    索性陈北辰直接待在了校长办公室里，坐在了沙发上，开始默默地恢复起之前消耗的灵力……

    ……

    时间很快就过去了十几分钟，陈北辰忽然睁开了双眼，眼中神采奕奕，完全看不到半天疲惫。

    而后，他看了一眼手中表面没什么变化的灵石，收了起来。

    此时，陈北辰已经完全恢复了体内的灵力。

