    阿琉斯此刻仿佛陷入了疯狂之中，他大笑道：“不是寻死！我是找到了让死物获得生命的关键！”

    让死物获得生命？博纳很是疑惑的看着阿琉斯。

    “什么意思？”

    阿琉斯并没有让手下停止对熔炉的攻击，可是熔炉仿佛能够将外面的攻击全部吸收一般，那些攻击并没有给熔炉带去什么伤害。

    “让这个东西停下！”博纳揪住了阿琉斯的衣领，怒吼道。

    阿琉斯大笑了起来：“博纳，我们诞生的那一刻就拥有了生命，但是这个世界除去我们还有各种各样的存在，石头，金属，水，云朵等等！这些东西在我们的眼中都是没有生命和灵魂的，但也有些能够在漫长的岁月之中诞生灵智。”

    “假如要在极其短暂的时间里面让一件死物拥有生命应该怎么做呢？”

    博纳很想杀掉对方，但是眼下只有阿琉斯才能停止阿琉斯之心的运行，杀了他，这个怪东西就真的无法停止了。

    “你到底在说什么！”博纳怒斥道。

    阿琉斯微笑着看着博纳，缓缓开口道：“很简单，如果要让没有生命的物体拥有生命，那就将别的生命赋予他就可以了。”

    博纳瞳孔微缩起来，阿琉斯说的事情乍听之下没有感觉，但是细细一想却是让人毛骨悚然。

    机械战士本身是十分强大的，但是和人类相比他们因为缺少了灵智，只能按照人类设定的智能程序去做事，所以相比之下战斗力的差距并不是很大，但如果机械战士都有了灵智，那么对于人类来说，那就是极其恐怖的事情。

    就算是人类之间也有强壮和瘦弱之分，机械相比人类，那是不知道强壮多少。

    “你想要让将人类的生命装在机械里面？混蛋！”

    博纳一拳打在了阿琉斯的脸上。

    阿琉斯整个人倒在了地上，鲜血从他的嘴里咳嗽出来。

    “人类断肢，更换机械器官，这些都能够存在，那么直接给人类更换一个机械的身体又有什么关系？只是我并不仅限于更换身体，我想要的是让机械自身产生灵智，博纳，你永远不懂，机械之神的强大之处。”

    “闭嘴！”

    博纳快步上前，似乎还想要收拾阿琉斯。

    呲！

    突然间，一根尖锐的刺从锅炉之中伸了出来，这根刺呈现出银色，上面还有熔岩一般的鲜红秘纹。

    银刺直接贯穿了阿琉斯的心脏，阿琉斯有些痛苦，却是强行露出了微笑。

    “好的，很好，我会成为你的灵智，你会成为我的容器。”

    阿琉斯笑起来，整个人直接被银刺拉向了熔炉之中。

    熔炉之中顿时燃烧起火焰，一股强悍的力量似乎正在逐渐复苏。

    “这是！”

    博纳想到了和楚天对战过的那个终极兵器，实力已经达到了王级，而现在的这具终极兵器已经超过了王级的实力，要说的话就相当于元婴巅峰，这已经算是触碰到了出窍境界。

    “快跑！”

    博纳已经无法再说什么了，只能让自己的人立刻撤出去。

    轰！

    一股强悍的气息奔涌而出，那些灵武者士兵直接双眼无神，整个人就这样瘫软了下去，他们的神智被打散，和死了没有什么区别。

    “噗！”

    伊娜和其他几个万夫长千夫长都忍不住吐出血来，这种突然爆发的力量让他们都难以忍受，只有博纳感受着压力依然能够支撑。

    伊娜没有任何的犹豫，直接隐藏起来，快速的逃离这个地方。

    博纳手中长枪一挑，掀起一股力量，强行将自己的人给抽了出去。

    武灵帝国的士兵也感受到了整个拜金城的震动，他们争先恐后的朝着城外跑去，而与此同时，整个拜金城的下方都摇晃了起来，一条条裂缝将整个城市撕裂，就连坚不可摧的城墙都发生了断裂倒塌。

    轰！

    伴随着一栋栋建筑物的倒塌，地下冲出了一道灼热的液态金属，所有沾染到的物体都被灼烧融化。

    这一次的震动足足让数万士兵死在了拜金城中，甚至许多逃出生天的士兵都不知道发生了什么，他们只知道逃得更远一些，更快一些。

    “咳咳咳！”

    博纳咳嗽出大量的血液，他的半个身子都被烧毁，一只手上的长枪也只剩下半截，身上的气息极其微弱。

    他想不明白，为什么机械都能拥有如此强大的力量，难道说科技之神自身就是机械吗？

    他感觉自己眼皮很重，就快要死了，不知道为什么，他没有想起别人，反而是回忆起了楚天，如果楚天在这里的话，或许情况会大不相同吧。

    那些金属液体快速的凝聚，最后变成了一个人的样子，除去身体有所差异，脸完全就是阿琉斯的模样。

    “博纳，你看，我现在拥有了一具强大的身体，而我的灵魂依然保持着完好，这具身体现在已经拥有了生命，而我也获得了强大的力量，人类的血肉之躯怎么会比得过钢铁机械呢？科技之神的强大就在于这里啊。”

    他微笑着看着博纳，却是瞬间出现在了博纳的身边，一只手抬起，轻而易举的将博纳给拎了起来。

    “你已经要死了，如果你有我这样的力量，就能够转移你自己的灵魂，让别的死物拥有生命，当然，这不是寄居，而是和对方融合。”

    成为了终极兵器的阿琉斯满脸笑意，得到强大力量的欢愉让他难以控制自己的情绪。

    “在这个世界，强者是可以决定一切的，这一场战争，是你输了。”

    阿琉斯缓缓抬起自己的另外一只手，手指全部化作一种微小的虫子飞了出去，将整个拜金城里面的士兵赶尽杀绝。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，这些小虫不畏惧火焰和寒冷，攻击他们也死不了，而他们却是能够钻进人的身体，快速的致人死亡。

    “停下！”

    博纳痛苦的吼道，脖子上的力量加大了几分，他不得不挣扎起来。

    “哈哈哈！”阿琉斯大笑道：“战争就是这样的，没有同情，你们不会对机械产生同情，机械又怎么会对人类产生同情呢？”

