
第1938章时空浮影

“先去碎裂之地，然后再去寻找月兽骨骼！”小赵炎观察了一下新图，确定了自己的航线，然后让悟空驾驶着星际战舰，沿着航线飞行。

而他自己则是拿出一份典籍，盘膝而坐，开始感悟学习。

他现在观看和学习的典籍，名叫《时空浮影》。这可是一份非常l了不得的典籍，如果在天才府中，就算是他的老师紫副院长也根本没有这种级别的典籍。

他之所以能够得到这样的典籍，是因为夜翼神老前辈的藏经阁放在他的身上，他早就对藏经阁之中的典籍流口水了，现在有了时间，当然是立刻观看学习这些珍贵典籍！

他之所以选择这一份关于时空的古老功法，那是因为他在和天才府64人战斗之时，曾经感悟到一式威力非凡的神通“时空轮”！

当时何长生施展出时空枷锁这一招，让小赵炎根本无路可退，在生死之间小赵炎这才根据时空功法，感悟了时空轮这一杀招！而他也正式使用时空轮，将对手何长生直接碾压得粉碎！

不过在战后，小赵炎回忆自己的这一场战斗，感觉自己还有提升的可能！他现在的时空轮，只有日月星三个极点，三点翻滚起来速度并不快，谁都知道圆形和三角形哪个更利于滚动！

所以小赵炎迫切的想要找到更多的几点，让时空轮更强大，速度更快，威力更加恐怖！

现在他有了夜老前辈的藏经楼，他当然是如饥似渴的学习时空之石，让时空轮变得更加强大。

就在小赵炎安心看书之时，跟在他后边的两艘星河战舰，互相之间也开始建立了联系。

“这小子好像已经确定了方位，星际战舰进入了巡航状态。”经验老道的星盗夜狼发出消息。

而在另一艘星河战舰上，秦罡则是冷笑道，“我也看出来了！如果我没有猜错的话，这小子的目的地就是碎裂之地，这和我之前猜测一样！”

“他为什么会去碎裂之地？”夜狼疑惑的问道，“那个地方面积宽广辽阔无比，但是宝物的数量和等级却很低。没有谁愿意去那个地方探宝，根本是浪费时间！我觉得这小子不是这么愚蠢的人！会不会有炸？”

秦罡笑了起来，“这你就放心吧。我对他很了解，他最近这些年一直在寻找碎裂之地某一块小星陆上出产的垃圾宝物，据说这些垃圾武器之中有一些上古记忆，他想从上古记忆之中观想什么前辈高人的神通！”

“原来如此。”夜狼阴森森的笑道，“想不到这小子还有如此爱好，不过能够从上古大能的战斗之中感悟出合适自己使用的功法，也并不是很容易！可以说是相当之艰难，这小子的资质看来不错！”

“哪里是资质不错，他根本就是狂妄无知！”秦罡冷笑一声，没有把小赵炎的感悟当一回事。

夜狼点头道，“管他资质好和不好，这次都是他的死期！他不是要去碎裂之地吗，那么刚刚好，在那里宽阔又遥远，在那里宰了这小子，相信不会有任何人知道！”

“哈哈！绝对不会有人知道的！立刻通知你们的强者朋友，咱们在碎裂之地集合！”

“好的！”

在这两人聊天对话声中，两艘星河级战舰加速向前方飞行，追击而去。

而在这后边则是紧随不舍的范雨晴，她也驾驶了一艘尺寸不小的星河级战舰，范雨晴正在战舰之中颇为焦急。

虽然她并不喜欢小赵炎这个人，这个人抢走原先属于她的一个拜师机会，虽然她并不想要得到这个拜师机会，但是如果被人抢走，范雨晴还就不信这个邪。

所以她一路使用粉红仙鹤来定位，找到小赵炎之后，她又使用粉红仙鹤来揭示秦罡等人，最后终于找到小赵炎逃离的方向。

“这小子真是非常的愚蠢！”范雨晴心中暗自想道，“根据这份新图上显示，这小子前进的方向就是破碎之地！那里因为星陆破碎，宝物档次低，已经被评为新人最不愿意去的地方！而且那个地方了无人烟，真是杀人夺宝的好地点！他现在还要赶往那边……”

范雨晴想到这些顿时心中更加的担心，心说赵炎啊赵炎，你真是自己找死，你若去一个人多的地方还能活久一些！

不过范雨晴怎么想都没用，小赵炎依然是向着既定的方向前进，她也继续催动自己的星河战舰，跟在后边，寻找机会去提醒小赵炎。

时间一天天过去，天空之中一片乌黑之色，

在这如同黑暗的幕布上，一艘小型的星际战舰飞了过来，在经过长达一个多月不停歇的飞行，小赵炎的星际战舰终于来到了破碎之地。

“这里就是破碎之地！”

小赵炎放下自己手中的典籍，这一份叫做《时空浮影》的典籍相当之珍贵，也非常的晦涩难懂，小赵炎看了一个多月，他的时空轮也没有太大的进展！

不过让他开心的是，这份典籍之中记载的时空功法，仿佛为他打开了一扇新的大门，他以前对于时空方面的误解和不懂的地方，现在全部了解通透。

“我感觉自己的时空轮应该受益匪浅，只是可惜我还差一个机缘巧合，还能找到时空轮的第四个点！”

小赵炎没有能够让自己的时空轮升级，不过感悟还是良多的，“既然已经进入碎裂之地，那就先去寻找我久违的宝物吧！”

小赵炎当初从天才府积分商店之中得到那一把黑色长枪，又在那一把黑色长枪的记忆之中见到上古一刀，他就完全被那一刀的风采给惊艳到了！

所以他这才一路寻找，虽然他从炼化成一坨的宝物上，在上古一刀之中观想到了“古痕”一刀，后来又在紫副院长的帮助下，将这一刀提升为“极昼”！

但是他觉得自己还依然没有得到这一刀的精髓，因此他才要拼尽力量来到这里，想要找到更多关于那一刀的光影记忆，他要将那一刀的前因后果找出来，从中感悟到更精髓的刀法！

“已经到了碎裂之地，现在可以去寻找那一块小小的星陆了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46041023"  chaptername="第1938章  时空浮影">加入书签</a>
</div>
