    

    
                第3790章

    
                但大部分情况下都是不出现的，所以在南林的凡人眼里，修士是神秘的仙人，见首不见尾的那种，每当修士来到面前都认为是活神仙下凡。

    
                海域修仙界就大大不同，周元注意到零零散散的城镇里修士和凡人是混住的，有的凡人还给修士工作，比如做向导啊什么的，甚至凡人可以自己维护护岛法阵。

    
                这让周元感到稀奇，在南林是想都不敢想的事情，凡人虽然没有灵力，但教了他几个步骤后，他们也能按照阵盘后面的来放置灵石。

    
                这些法则不能阻挡妖兽的脚步，但对于天灾有很好的效果，比如海啸降临，如果没有这些小小的法阵，周元敢说凡人早就死绝了。

    
                再说了，如果没有修士存在，这些凡人也抵挡不住妖兽的来袭，这一系列的原因，导致修士和凡人互利共存，你中有我，我中有你，相互依靠，不可割裂。

    
                有些修士到达一个小岛之后，往往会没十年测算一次小岛上凡人的资质，资质高者就收为记名弟子，平时打打杂，种种灵草还是不错的。

    
                如果真有天赋异禀的人，直接收为徒弟，若干年后可能还要仰仗他嘞，这种我带你你带我的风气，也是让海域修仙界进步的理由之一。

    
                相比于南林和中原修仙界，周元不得不承认，海域修仙界的这种修行思想已经领先了。或许是自愿的限制，如果中原人人都可修仙，那完全自寻死路。

    
                毕竟他们靠的是灵草，灵草年份就那么多，用一颗少一课，用一撮，少一撮，多一张口少一口吃的，所以不可能形成这种氛围。

    
                而海域修仙界不同，他们属于以战养战，只有不停的杀妖兽人类才能活下去，不然就成为妖兽的口粮，而妖兽的繁殖力比之人类是恐怖的。

    
                人类一辈子也没有几个子嗣，而妖兽每到发情期就统一交配繁殖，再过些年，就一窝一窝的下崽，人类只能选择依靠凡人这个后备储蓄力量，不停的增加修士。

    
                最后修士越多，杀得妖兽就越多，妖兽死的越多，修炼界就越繁盛，越繁盛就越能前往深海猎杀更多的妖兽，人类才一步步在公海站稳了脚跟。

    
                终于，十多天后，周元来到了雨灵岛西南风四千五百海里的微光岛。周元放下海图，心里舒缓了一口气，终于来到了自己的地盘。

    
                但还有工作要做，便道：“此岛镇长是谁？速领凡人前来见吾，吾有重要事情相告。”周元的声音不是震耳欲聋，如同轻轻的在耳边诉说。

    
                每一个凡人都听到周元的传音术，意识到有仙人来了，不久之后，零零散散的凡人来到了周元面前，他们之中有农民，有渔民，甚至还有几个练体期的修士。

    
                周元掏出一个令牌，道：“这认得此令”

    
                为首的老头开口道：“认得认得，是本岛的岛主令，草民吴三，微光岛镇长，见过仙师。”

    
                周元浮在空中点了点头道：“吾姓方，从今日起就是本岛的岛主，将微光岛的情况说来听听。”

    
                老头吴三畏畏缩缩的说道：“好的仙师，微光岛是一个小型岛屿，但比平常的小型岛屿大了二倍，足足有方圆三十余里，凡人数量也相应的多了许多，大约一万余人。”

