    寒风大举南进，推拥稻草人村的烟雾飘出几里。

    荒废农田里堆砌的稻草助燃了火焰，亦堵死通往村庄外的求生之路。

    浓烟钻入云层，即使离开十几里仍能看见身后比云翳更阴沉的烟云。

    赶路的众人开始频繁遭遇怪异，犹如秃鹫的怪异正向这边围聚。

    恶堕的敏锐感知下他们提前避开怪异，有一些无法避免，或是被陆离气息吸引而来，但它们不算强大，由恶堕和卡特琳娜速战速决。

    他们的下一站是尤里村，标识在旧日时代地图上，但在怪异时代地图没有，那里极可能已经被废弃或毁灭。

    如果确认，他们得在那里度过一夜，然后绕一些弯路，穿过瑟尔马山脉进入气候宜人的宁静平原。

    南下的寒冷气流被瑟尔马山脉阻挡，那里没这么冷，也没这么繁华。

    如果不偏离方向，他们会在傍晚抵达尤里村。

    临近中午，恶堕突然停住补发。

    他的脸孔被深渊般幽暗孔洞取代。

    “怎么可能……”

    深渊深处响起晦涩低语。

    “什么？”卡特琳娜捂住眼眶警惕周围。

    恶堕脸庞孔洞大小代表危险大小——这是第一次扩散全脸。

    “一只恶灵本体在那儿。”

    恶堕转向西南方向。

    陆离抬起黑色眼眸，延绵丘陵遮挡住他的视线。

    “知道是什么吗。”

    “不知道。”

    “你们留在这里。”

    陆离走向恶灵存在的方位，卡特琳娜挡住他，皱起眉：“你疯了？那是恶灵。”

    尽管她知道陆离寻找的“安娜”即是恶灵。

    “已知恶灵并不危险。”陆离似乎仍然冷静。

    真正危险的是不被知道仪式的恶灵。

    “你不知道那只恶灵是不是已知，对吗？”卡特琳娜再次挡住绕开的陆离。“你没注意到你的不对劲吗？你正在忽略自己的生命。”

    陆离的步伐忽然停顿。

    “不管你想殉情还是什么，你的性命关乎很多，关乎我们，关乎维纳不冻港，关乎人类文明。别忘了那位市长说的，人们承受不了最后一名驱魔人消失的打击！”

    卡特琳娜喘息着，连字夜看不懂的她这番话说明内心有多愤怒。

    “而且‘安娜’不是对你很重要吗？你对她也很重要对吧，她难道感知不到你？”

    沉默片刻，陆离轻轻颔首。

    “我知道了。”

    陆离不再想去接近恶灵，卡特琳娜终于松了口气，顺便发泄了这些天的郁结。

    “第一次看见陆离先生这么冲动……”普修斯凑到卡特琳娜脚边小声说：“卡特琳娜小姐你说的很棒。”

    “说不定他被怪异影响了情绪。”卡特琳娜还在思考。

    “不一定。越冷静的人越有在意的事物。”普修斯抬头说。“我在一本书上看到的。”

    继续赶路，恶堕脸孔上的深渊渐渐收缩，恢复成抽象的五官。

    他们在远离那只未知恶灵。

    也许因为恶灵在此地游荡，接下来一段时间他们没再遭遇怪异。

    但在翻过一道丘陵后，意外景象浮现远方尽头。

    现在是中午，丘陵远方一座村庄安静矗立。

    陆离拿出指南针与地图。

    他们没有偏离方向，新旧地图也没关于那座村庄的任何标记。

    那是座不在记载的无名村庄，挡在南进的众人面前。

    “小心。”靠近前卡特琳娜提醒。

    放慢速度，陆离等人在半小时后靠近村庄。

    无名村庄不像稻草人村那么死气沉沉，几乎看不到村民——很多村民在村子里游荡。

    恶堕脸孔上的深渊缩回常态，斗篷下传出低语：“什么也没有。这里……很干净……”

    “干净不是件好事对吗？”望着村庄人影的卡特琳娜眯起眼睛。

    干净的村庄在野外一天也撑不到。

    某种程度来说，干净意味着“更不干净”。

    无论如何，追查安娜下落的他们无法避免地走进村庄。

    离得最近的村民发现他们，迟钝而木然地抬起头：“外来者……？”

    “我们在调查一个事件，关于死者复生。”卡特琳娜开门见山，如果可以，他们不会在这里停留过久。

    稻草人村这种事发生一次就够了。

    “调……查……？”中年村民停顿了十几秒，忽然喊道：“他们……拥有……知识……”

    迟缓含糊喊声在村庄上空回荡。

    “知识？”

    “知识？”

    这个词汇犹如瘟疫般扩散，在村庄各处激起回响。

    “我感觉不太对……”

    村民的行为像是她在午夜城里听说到的某种迟钝缓慢的动物。

    而且他们的反应让人不安。

    环视一圈，村民们从四面八方围聚逼近。

    卡特琳娜拔出匕首，另一只手按在眼眶，但下一刻，无力感涌上身躯。

    啪——

    原本紧握的匕首落入泥土，失去力量的卡特琳娜倒下。

    同样倒下的恶堕。

    唯一没事的普修斯正想呼喊，耳畔响起陆离的低语。

    “不要反抗。”

    看到陆离也倒下，普修斯放弃挣扎，装昏过去。

    ……

    卡特琳娜缓缓醒来。

    身后手腕传来粗糙触感说明此刻的境遇。

    卡特琳娜抬起头观察周围。

    他们被关在小屋里，墙壁上插着火把，恶堕，普修斯和她一样，绑缚在木桩上。

    窗户外透着光亮，时间应该没过太久。

    陆离和普修斯已经醒来，恶堕也刚刚苏醒。

    “怎么回事……”

    卡特琳娜尝试挣扎，身体深处涌现的疲惫让她难以提起力气。

    “某种能迷晕我们的东西。”

    陆离平静声音从一旁响起，卡特琳娜愕然目光中，他握着匕首的手掌从背后伸回，麻绳滑落。

    “陆离你……”

    “装昏。”

    挣脱麻绳的陆离绕到卡特琳娜身后，割断她的麻绳，然后是恶堕和可怜地被绑在木桩上，双腿悬空的普修斯。

    “这里的村民信仰知识之毒，准备将我们献祭。”

    “等等，说慢一些。”活动手腕的卡特琳娜捂住额头。“我感觉注意很难集中……”

    “村庄里有污染源在压制思维。”

    陆离接下来的话语尽可能简单和简短。

    “知识之毒在附近不是巧合。”

