    虎子手里拿着那张支票，呆滞半晌，良久说不出话来。

    一亿支票。

    实则起先虎子是心存怀疑的。

    毕竟就算是权势鼎盛的豪门世家，要拿出一亿钱财，也不可能这么风轻云淡。

    但虎子没吃过猪肉，也见过猪跑。

    如同徐荣所说，这张支票，的确是国际银行所颁发的国际通用支票。

    也就是说，虎子手里拽着的，是张货真价实，面值一亿的支票！

    意识到这点，虎子双手有些颤抖。

    “哥，您这是……”

    陈奇付之一笑，“俗话说，兄弟之间，有福同享，有难同当。你哥现在什么都缺，就是不缺钱，这钱你拿去随便花，花光了再问我要。”

    虎子：“……”

    徐荣：“……”

    苏萍：“……”

    店铺里，安静了半晌，徐荣突然开口。

    “那个，贤婿啊。你饿不饿，要不要为父帮你煮碗汤圆？”

    苏萍也反应过来，“虎子，你看你，今天天气这么凉，你还穿得这么单薄，走，妈给你去买几件厚实点的衣服？”

    无形当中，徐荣和苏萍两人的态度，发生了一百八十度大转弯。

    两人你一句，我一句，开始对虎子嘘寒问暖起来。

    不过，最后还是露出了狐狸尾巴。

    “贤婿啊，你觉得你手里这笔钱，该怎么处理？开店，投资，还是存银行？”

    “要不让给爸妈帮你保管？”

    “是啊，是啊，现在的年轻人都有挥霍无度的坏习惯，你放心交给我们，等以后你和红红有孩子了，那可是最花钱的时候……”

    虎子没钱的时候，被两人形容成垃圾，败类。

    可当虎子有钱的时候，却比虎子的亲爹亲妈还要好。

    尖嘴猴腮，人格丑陋，一览无余。

    对此，陈奇并未发表看法，“好了，时间不早了，我们也该回去了。”

    “朱雀，那几个人的后事，就交由你来处理。”陈奇瞥了一样不远处，李景几人说道。

    李景几人如遭雷击，浑身发颤。

    李景本以为陈奇已经将他们遗忘，可看样子，是他想多了。

    朱雀嫣然一笑，“好勒。”

    言罢，陈奇一把抱起绾绾，领着叶妙雨离开。

    刚走出门，便听到后方传来虎子的呼声。

    “哥！哥，你等等！”

    回头看

    去，却见虎子从后方，急匆匆追了上来。

    陈奇微微一笑，“什么事？”

    虎子将支票递了上来，“哥，这些钱，我不能收。”

    “为何？”

    虎子抿了抿嘴，“哥，我没读过书，是个粗人，说不来一些冠冕堂皇的话，但是非对错，我也是知晓的。”

    “我妈曾经教导我，做人，不能一味索取，要懂得报恩。哥以前就帮助过我很多，现在又这么帮我，我心里实在过意不去。”

    虎子好似做了什么决定，正色说道，“如果哥不嫌弃，我以后想跟着哥做事，就算哥让我去死，我也绝不皱一下眉头！”

    虎子以前因为家里穷，接受过陈奇很多帮助。

    他文化程度不高，但也深知‘滴水之恩，当涌泉相报’的道理。

    虎子曾经承诺过，等他以后长大了，要给陈奇做保镖，赴汤蹈火，在所不辞。

    至今，他也没有忘记自己当初的承诺。

    陈奇深深看了虎子一眼，随后露出一副欣慰笑容。

    “好，我答应你。”

    虎子大喜，“真的吗？谢谢哥！”

    陈奇微笑点头，“不过，这钱你还是拿着吧，就当是我给你的报酬。”

    “这……”

    陈奇拍了拍虎子的肩膀，“一家人，不说两家话。我还是住在原来那个院子，有时间过来坐坐。”

    而后，陈奇抱着绾绾离开。

    绾绾对虎子摆摆手，“虎子叔叔，再见。”

    叶妙雨也对虎子微微欠身，然后离开。

    看着陈奇几人远去的背影，一行热泪，从虎子眼眶之中流出。

    下午的时间，陈奇闲来没事，扛把锄头，在自家院落挖起土来。

    陈奇的父亲陈泽，就有自己种菜的习惯。

    记得以前，每年到此，陈奇的父亲陈泽都会在这片院子种满了蔬菜。

    用他的话讲，在而今这个药物滥用的年代，自己种的菜，干净，放心。

    十年之久，以前的田地早就变成了杂草的乐园。

    陈奇便拾起了父亲的习惯，将这家院子，尽量恢复原貌。

    一来，算是对已故亲人的缅怀。

    二来，他也不知道会在这里住上多久，种种菜，消磨消磨时间，也是好的。

    陈家那边，陈奇已经让朱雀去调查。

    当年毒害陈泽和林媛的，究竟是何人在幕后指使。

    据陈奇了解，陈家体系庞

    大，族内好像也分为了好几派系。

    陈泽和林媛当年的死，并非是所有陈家人的意思。

    要是寻常的家族，陈奇自当不会这么麻烦，直接带人将其踏平，轻轻松松。

    但那毕竟是陈家，陈奇血脉的源头。

    大概父亲陈泽泉下有知，也不忍看到陈奇六亲不认，手足相残。

    正当这时，一道女子的呼声，自院外传来。

    “陈奇？”

    陈奇放下锄头，寻声望去。

    却见一名身材高挑，容貌姣好的女子，似笑非笑的看着自己。

    看得出来，她刻意打扮了一番，眼线、眼影、口红、粉底，一应俱全。

    陈奇看着面前这名陌生女子，略显狐疑。

    从其面貌看来，好像似曾相似，可记忆里，却又寻找不出这么一张面孔。

    “这位小姐，你找谁？”

    女子将发丝挽于耳后，举手投足，略显妩媚。

    “我找的就是你啊。”

    “我？”陈奇愕然，“我好像不认识你。”

    女子抿嘴笑道，“张玉珍，想起来了么？”

    “张玉珍……”

    陈奇口中念了几次，忽而一个刁蛮任性的小姑娘，出现在了他的脑海里。

    ‘乡巴佬，本小姐叫张玉珍，以后见了我，要乖乖给我行礼，听明白了么？’

    ‘乡巴佬，你竟敢不理本小姐！’

    ‘乡巴佬，本小姐要吃你手里的东西，这是你的荣幸，快给我！’

    ‘乡巴佬，你不愿娶本小姐，本小姐还不愿意嫁给你呢，这个世界上，傻子才会看上你！’

    ……

    “原来是张小姐，好久不见。”

    虽然在陈奇的记忆里，他对张玉珍没有什么好印象，但本着礼貌，陈奇还是象征性的打了声招呼。

    “是啊，好久不见，有十多年了吧。”张玉珍露出甜美笑容，“这十多年时间，发生了好多事情。”

    “比如我变漂亮了，比如我们家里更有钱了，比如……”

    张玉珍瞥了陈奇一眼，笑吟吟说道，“比如，某些人犯罪入狱，然后又放出来了？”

    陈奇眉头微皱。

    他心底好像已经明白了些什么。

    这个张玉珍，并非是来给自己打招呼的，而是来挖苦自己的。

    俗话说，女大十八变。

    但这个张玉珍，好像也仅仅是相貌变了些许，但人品，还是以前那个样子。

