    “顾南夕，我妈妈电话打不通，你知道她在哪里对不对？”顾以桐决定不跟顾南夕硬碰硬，于是换了一个问题。

    “杜若佳?？估计你这辈子都见不到她了。”顾南夕突然微微勾唇。

    她突然有些期待接下来，顾以桐知道杜若佳阴谋失败，她这个顾小姐再也不可能恢复以往高贵身份的时候，是什么表情了。

    “你说什么？你把她怎么样了？顾南夕，你居然敢对我妈下手？”顾以桐心里的愤怒战胜了畏惧，她满脸怒意地逼问道。

    顾南夕丝毫不在意，好心点醒顾以桐道：“你是不是没有看新闻？现在搜搜看。”

    顾以桐一下懵了，她虽然不知道具体发生了什么事，但直觉告诉自己，杜若佳肯定是出什么事了。

    手忙脚乱地拿出手机，顾以桐直接点了新闻网站，突然一段视频跃然在屏幕上。

    顾以桐越往下看，眼珠子瞪得越大。

    怎么会？妈妈怎么会跟所有人宣布，她要跟顾涵易分手，她要离开顾家？

    不，不会是这样的……

    顾以桐心里害怕得要命，她不知道杜若佳为什么会瞒着自己做这些事，才短短二天，她的世界就发生了如此翻天覆地的变化，实在太吓人了。

    “顾以桐，你现在相信了？”顾南夕的声音适时响起。

    顾以桐满脸惊骇地看向顾南夕，仿佛是突然被惊醒一般。

    “你，你对我妈做了什么？不然她不会离开顾家的，不，她不可能会离开顾家，绝对不可能。”

    “我需要对她做什么？”顾南夕轻笑出声，“她自己做下的那些好事，还用我一一说？顾以桐，你心知肚明，我再说出来，你只会更难堪。哦对了，你也不用去找我爸，他现在更不想见你。”

    “你胡说！”顾以桐急急说道：“爸爸最疼我，他不会不要我的，即便妈妈一时做了错事，我去求求他，他一定能原谅的……”

    “醒醒吧！”顾南夕讥嘲地看着眼前狼狈的女子，“当一个人要谋夺你的姓名，你还会对这个人好？你会原谅想要害你的人？”

    “我妈她怎么会想要害爸爸？她讨好爸还来不及啊……”顾以桐没有将剩下的话说完，她也想到了，以杜若佳的性格，假如顾涵易坚持要赶杜若佳走，那也许有可能……

    “看你这样子，也应该明白了。”顾南夕语气冷淡：“你走吧，以后都不要再来。”

    “不，我不走。”顾以桐还想要做垂死挣扎，她大声喊道：“我要去告诉所有人，是你顾南夕陷害我和我妈，你不得好死……”

    顾南夕脸色本来淡淡的，可是顾以桐话音未落，她突然就变了脸。

    或许是顾以桐话里的哪个字刺激了到了她。

    顾南夕朝顾以桐一步步走近，直到她能清楚看到顾以桐因为惧怕而微微颤栗的眼神，她停住了。

    “你可以试试看？”顾南夕一字一句说：“看看到最后谁不得好死！”

    顾以桐惊骇抬眼。

    这一刻，她清楚感受到了顾南夕身上散发出来的寒意。

    顾南夕脸色极冷，目光里仿佛藏着一把利刃，剑锋逼人，脱硝而出，必定见血封喉。

    顾以桐两腿发软，顾南夕身上的杀意越浓，她几乎就要站不住了。

    幸好，顾南夕深深看了她一眼，最后什么都没做，转身又坐回了刚才的椅子上。

    “走！”

    这是顾南夕对顾以桐说的最后一个字。

    说完这个字后，顾南夕不再看顾以桐一眼，低下头开始工作。

    顾以桐战战兢兢地朝门口移去，她已经不敢再挑衅顾南夕，一句多余的话都不敢说。

    到了办公室外面，她才总算是松了口气，刚才里面的高压差点将她吓死。

    出了办公室，顾以桐脚步不停开车离开新创大楼。

    车上，顾以桐心绪纷乱，她不知道接下来自己要怎么办。

    顾家，她现在回不去，杜若佳在哪里，她又不知道。

    她想要去找顾涵易，以往顾涵易对她还算是疼爱，她再多卖卖乖，必要时候流几滴眼泪，兴许能博得顾涵易的怜爱。

    想到这里，顾以桐又赶紧急急朝顾氏企业大楼去了。

    “什么，我爸不在公司？”顾以桐被李助理挡在大办公室，满脸不满。

    她今天受挫太多，以至于此刻忘了要对李助理发火。

    她又急又慌，找不到顾涵易，她还能去哪里。

    “李助理，求求你了，我真的有急事找我爸，你就告诉我，他在哪里吧？”顾以桐朝李助理求情。

    李助理推了推鼻梁上的眼镜，他当然不会将老板的行踪告诉顾以桐。

    但是现在大庭广众之下，他也不好跟顾以桐撕破了脸。

    “顾小姐，顾总现在真的不在，您不如跟秘书那边预约下次见顾总的时间。”

    “预约？什么时候我见我爸还要预约了？”顾以桐终于忍不住发火了。

    “这……我也没办法，您自便吧。”李助理没再管顾以桐，自顾自回到工作岗位忙去了。

    顾以桐恶狠狠地瞪了李助理一眼，狗仗人势的东西，看她以后怎么教训这个人！

    可她也不能总在这里等着，她要怎么样才能见到顾涵易？

    顾以桐失落地往大门口走去，突然，她的肩头被人轻轻地拍了一下。

    顾以桐扭过头，就看到陈千俞突然出现在自己面前。

    “千俞，你怎么在这里？”顾以桐禁不住惊讶问。

    她今天倒霉透顶了，能在这个时候看到陈千俞，心里总算高兴了一点。

    陈千俞朝她点了点头，“我来这里办点事，怎么，找顾总？”

    陈千俞的语气有点怪，但顾以桐着急找顾涵易的事，也没多在意。

    “是啊，千俞，你是来找我爸的？”顾以桐问。

    “我跟市场部经理约好了，不过听他们说，顾总不在公司，他现在躺在医院里。”

    顾以桐一听，惊讶地瞪大眼，她怎么都没想到顾涵易居然生病还住院了。

    “我爸他怎么了？怎么会住院？”

    顾以桐这么说，明显还是把自己当作顾家的小姐，她语气里也满是关心。

    陈千俞听了，却奇怪地看了她一眼。

