    清晨的阳光显得格外好看，此刻，方长老如往常一样起来，准备去看一些族内的弟子练功。

    他走出房间，如平常一般，正准备招呼云暮挽来说几句什么，然而，还未等他叫人，却见一个熟悉的身影朝着他走来。

    方澈见此，不由得多看了对方两人，似乎是有点诧异她为什么今日如此反常，竟然自己主动来了。

    云暮挽此刻不疾不徐地朝着方澈走去，最后，她站定在了对方的面前，淡然道：

    “方长老这是要出门？”

    “自然，你今日这么主动来这里，该不会是有什么目的吧？”方澈好像是发现了什么一般，仿佛已经洞悉了云暮挽心中的想法一般。

    面对方澈这阴阳怪气的语气，她倒是已经习惯了，旋即，便是缓缓开口道：

    “你觉得我能有什么目的？”

    “你的目的，不就是为了出去找洛雩么？想出去，你现在还没有这个机会。”

    方澈嗤笑了一声，然后抬脚就朝着前方走去，似乎是不打算和她废话，然而，他刚刚走了那么几步，云暮挽却是在后面开口，轻笑道：

    “长老，话不要说得那么绝对，我相信，我应该很快就会见到圣女了。”

    “你什么意思？”方澈脚步一顿，猛地转身盯着云暮挽，因为云暮挽的面上带着面具，他看不清楚他的表情，无法确定对方到底是怎么回事。

    云暮挽勾唇一笑，还未来得及回答他的话，蓦然之间，便是听到了外面传来了一些躁动。

    “你们干什么？”一个男声传来。

    “我等奉族长之命在族内搜查，这里是最后一个还未搜查的地方！”

    “等等，我先禀告长老。”

    “这是奉命搜查，不用禀告长老！”

    “可是……”

    “够了，快让开。”

    外面传来的对话，让方澈神色一顿，似乎是非常不明白这到底是发生了什么事情。

    他眸色微冷，那一张清隽好看的面容之上多了几分厉色，随后，却是只见一群人冲了进来，还有一个侍从，也就是刚刚阻拦他们的人，此刻更是满脸自责地对着方澈道：

    “对不起长老，属下没能拦住他们。”

    “退下吧，不怪你。”方澈抬了抬手，示意对方不用自责。

    那人闻言，便是退居一旁。

    那人退下之后，方澈的目光，便是径直看向了来人。

    众人此刻已然是将他们包围在了中间，来人之中，那为首之人此刻面色冷然，然后，她看着方澈，亦是微微作揖行礼道：

    “方长老，请恕忻儿无礼，未得允许擅自闯入，但是事出紧急，我也是不得已而为之，还望长老可以体谅。”

    韩忻雪看着方澈。

    “发生了什么事情，你要带这么多护卫来这里？”

    方澈很明显地黑了黑脸，他们行动如此嚣张，如今在这里说这种话，你觉得他会不介意么？

    “长老，昨夜有人潜入藏宝楼，盗取了极品仙草金琉香花，此花珍贵无比，如今被盗，族长非常生气，所以，特地责令我，全族搜查。”

    韩忻雪说着，便是继续道：

    “众护卫听令，现在给我进去搜，里里外外，全部都不能放过！”

    “是！”

