 红莲说的话都是事实，秦逸尘知道自己迟早要面对这个问题，甚至在东蛮再待太久，很快就会露出马脚。

“你说得对，既然如此，那咱们就去妖皇黑洞！”

与此同时，东蛮神皇宫大殿。

神皇的光影立于殿上，缓缓道：“我已经和妖皇商量过了，此次咱们和北妖将各自派出一千人。”

“诸位爱卿觉得，就按天地神榜的排名如何？”

赤婴族最先表态：“臣附议！”

赤婴族如此积极不是没道理的，因为这次去的都是武道强者，去几千也不用他赤婴族出人啊！当然，由于骊龙族某位神境转世的缘故，他们就算想去，可族人也没排名前一千的啊！但驳狰神王的虚影却沉声道：“陛下，那我驳狰族呢？”

大殿内一阵鸦雀无声，东蛮一众高层这才想起来，貌似驳狰族和赤婴族一样，都因骊傲天的缘故，也没进入前一千的。

但驳狰族的战力却毋庸置疑，同是十八神王之一，不比他们逊色。

神皇想了想：“这样吧，肯定有贪生怕死之辈是不愿去的，由你驳狰族补上三十位名额，如何？”

驳狰神王拱拳道：“驳狰族，愿为东蛮赴汤蹈火！”

不得不说，驳狰族还是很硬气的，毕竟妖皇黑洞现世，是好事也是凶险，搞不好会损失惨重，可驳狰族还肯参与。

而且从以往进入妖皇黑洞的折损比率来看，这个凶险还是相当之大。

“陛下，十三殿下他……”蚩离族长老小心翼翼的问道，而光影却是声音威压：“钟毅是玄榜第一，当然要去。”

“何况钟毅已经知道此事了，刚刚还跟我主动请缨。”

满殿东蛮高层不吭声了，还有啥好说的？

殿下都要亲征妖皇黑洞，他们能不去么？

唯有赤婴族一众冷笑，殿下都去了，那个并列第一的骊傲天，休想置身事外！而进到妖皇黑洞后，那家伙极有可能死在里边！“昭告各族吧。”

很快，东皇神城响彻一道威严震天的昭告。

“妖皇黑洞现世，陛下决定，择选神皇秘境排名前一千者代表我东蛮探索！”

听到这道声音，紫云一屁股坐在座椅上，一脸无奈，得嘞，这下想跑都跑不掉了。

一时间，神皇城的各族强者奔走相告，而秦逸尘还了解到，夏侯钟毅也要去！秦逸尘也无语了，人家东蛮神皇都肯让自己玄孙去，他说不去可能么？

除此之外，还有一则消息便是，除却夏侯钟毅外，东蛮皇族，只再派出一百位强者。

原本按照秘境的排名，东蛮皇族共有五百位强者，而且除却因为在考验和一些历练中淘汰了寥寥几位外，剩下的足有四百余位！而且由于东蛮神皇的特权，这四百多位神皇后裔，在秘境中都待了一年！要是都去的话，那名额一下就被占据了一半。

倒不是神皇后裔怕死，也不是神皇舍不得自己的子子孙孙，若真舍不得，那也就不会让夏侯钟毅去了。

而是名额占比太大，令其他种族没有出头的机会。

而且这一千位名额，也不是东蛮和北妖只有这么多能拿出手的年轻强者。

实在是每送进一位强者进入黑洞，需要的代价太大，若是实力不堪，还不够东蛮和北妖付出的代价，说直接点，没准进去的收获连代价都不及，更可能死在里边……当然，如若能够承担得起代价，神境强者也是可以入内。

但即便是刚刚突破成神的存在，进入的代价，就堪比百位金仙！神境和仙道虽然判若云泥，但说实话，以天地神榜排名前一千的诸多天骄之战力，弄出一百位来，刚刚突破神境的存在还真未必能打过！别说一百位，就夏侯钟毅这种极道金仙中的佼佼者，再有神兵宝物在手，一个人斩神都不是问题！再加上神境强者进入之后遭遇的莫名可怖，所以北妖和东蛮早在以前多少次探索中，派出的都是神境之下的金仙强者。

而这则消息一出，可谓是东蛮各族震惊不已，不亚于秘境开启的声势浩大。

但是对大部分种族而言，都是雷声大雨点下，因为他们就算想去，也轮不到他们出头啊！秘境排名前一千，那都是什么存在？

神皇后裔，各族神王的后裔，那基本上都占了大多数，哪怕排名再低点的，那也是排名靠前的大族！当然，东蛮各族看好戏的同时，对于秦逸尘三人的议论，却也是愈演愈烈。

毕竟比起此次排名前一千的各方强者背后的种族，骊龙族简直不要太磕馋！而那些和骊龙族结下仇，例如尸魑族、古山族等种族得到这消息时，笑的可谓是合不拢嘴。

“出头是吧？

振兴骊龙族是吧？

玄榜第一是吧！这次就让你死在妖皇黑洞中！”

“骊龙族恐怕打死也没想到，刚刚在神皇秘境扬眉吐气，结果妖皇黑洞出现了！”

“这就是命啊！连老天都不想让骊龙族出头！”

虽然秦逸尘玄榜第一的实力是打上去的，可并不妨碍各族盼着其死！甚至以历代妖皇黑洞的伤亡率来看，那三个家伙，至少得死两个！当然，这不是北妖和东蛮上赶着让精锐去送死。

至少在东蛮，在第一次妖皇黑洞现世时，老神皇便说过，待到将黑洞探明，得到旧妖皇的宝藏，那么那些探索的强者，都是功臣，不会让其白白牺牲。

各族相信神皇不会过河拆桥，但等得到妖皇宝藏，谁知道要猴年马月？

至少这一次，骊龙族那三个家伙死在里边，就足以让他们心满意足！除此之外，那些族内强者在此次天地神榜排名前一千的大族，态度也呈两极。

一种是觉得机缘当前，或者说真心为东蛮抛头颅洒热血的，神皇自然是大加赞扬。

但也有一些种族，选择明哲保身，毕竟培养出一位排名前一千的后裔不容易，想到妖皇黑洞的凶险，难免会有人心生退意。

 