
　　又是一周过去。

　　露水沉重，严冬似乎开始沉寂。

　　锡蒂望着地平线上斑驳的云层，看到风里掠过的飞行魔物，红霞和灰雨已经反复出现过好几次。

　　“暴风雪即将来临，”锡蒂说，“我们就要离开了。”

　　餐桌前围坐的战旌们叹息连连，酒杯和木板碰撞的声音连成一片。

　　肯恩看见托弥欧和休姆都意犹未尽的样子。

　　“你们可以呆到任何时候。”他说。

　　众人哈哈大笑起来，休憩虽然美好，但部落里的事务并不会因此减少，猎季将至，最后的清闲时光也被消耗殆尽啦。

　　肯恩知道挽留无用。

　　桑顿卡亚在联军的帮助之下，用难以想象地速度在发展，它不再是冰面沿岸上的破落之地，而是冬屋鳞次栉比、商路繁茂的崭新部落。

　　“啊，好吧，”他举起醇酿，“向繁荣致敬。”

　　锡蒂挨着坐，抬起胳膊说：“向和平致敬。”

　　“向朋友致敬！”休姆嚷嚷着。

　　“向信任……”

　　休姆说，他按住胡子，揉了揉下巴上的肌肉。

　　羊齿部落的怪老头沉默片刻，也笑着送上了酒杯，他眼中带着通透和喜悦，说道：“向荒原致敬，赐予我们相交的命运。”

　　“酸糟糟的，老油子！”

　　休姆撇着嘴嘲讽起来。

　　其余部落的战旌也在欢声笑语中表达了嘱咐，大家各自闷掉手中的佳酿，然后着手准备启程。

　　他们来时是一起，但离开却要分道扬镳。

　　小部落辎比较少，收拾得最快，再加上战旌们基本都要亲力亲为，只能带着遗憾先行一步。

　　有第一个人离开，就有紧随其后的车马。

　　托弥欧的【空谷部落】最遥远，为了赶上猎季的筹备工作，只能告别众人，大股部队撤掉，营帐区直接腾出了一片空白。

　　大家看着都十分落寞。

　　肯恩兑现承诺，他用冰眼的渔获，把托弥欧的辎重队给装得满满当当，就差往人家的盔甲里面塞了。

　　“我很遗憾，你承诺的巨兽实在来不及啦。”

　　乌森布背着手，暴风雪前夕，那些温驯的野兽基本都躲藏了起来，当做熬冬的回笼觉，几乎不会出来活动。

　　“羊齿部落的副官们这几天都在外面，如果有消息的话，会第一时间回来通知，我多待段日子，一定会说到做到的。”

　　“别太勉强，”肯恩说，“你们不亏我任何东西，我心怀感激，这些事情随缘就好。”

　　他倒是很感兴趣地问乌森布：“羊齿部落不需要准备猎季吗？”

　　怪老头露出微笑，隐隐挺直了脊背。

　　肯恩跟他相处的这段时间，对其也算了解，他知道这是乌森布感到骄傲的表现。

　　“羊齿部落要仰仗青壮年，我的儿子们很早就能承担起责任啦，他们不期待战旌的位置，做事情也很踏实。”

　　乌森布舒展眉头，故作深沉地继续说：“我就在外面做自己想做的事情，说不定哪天出现意外，我的孩子们就可以名正言顺地更进一步了呢？对吧。”

　　当然，这是玩笑话。

　　肯恩现在才明白，越是强大的部落，就越有选择的余地。

　　乌森布带出来的都是副官级别的战士，经验老道，身手了得，那些随行士兵也是部落里颇有资历的老手。

　　就拿刚刚结束的漆冰使徒战役来说。

　　如此惨烈的战况，如此凶恶的敌人，羊齿部落阵亡的人数的所有联军当中最少的，但是关键时刻起到的作用，不管是侦查敌情、还是辅助进攻，全都完成得相当漂亮。

　　“没有战旌坐镇，不会有问题吗？”肯恩还是不敢相信。

　　乌森布却摆摆手，指着自己的随行军队说道：“他们不过是羊齿部落的一小股力量，就像是强大的战士身上，那小小的一根指头。”

　　肯恩面露恍然，终于明白锡蒂为什么反复强调，让自己跟着羊齿部落的战旌好好学习。天籁小说网

　　他之前只是觉得，怪老头荒原经验丰富，能有些私藏的技巧。

　　“我对盟友们的了解还是太少啦，”肯恩叹了口气，“让你们这些富得流油的家伙帮我建设家园，想来真是惭愧。”

　　他打定决心：

　　在乌森布离开之前，要找机会好好报答对方一番，包括锡蒂也是，这位女战旌从不轻言请求，但自己绝对不能无动于衷。

　　“锡蒂那边，我再想办法。”

　　肯恩皱眉陷入沉思。

　　乌森布将他的反应全都看在眼里，这位老狐狸的心思最多，言行举止其实都包含了对旁人的考验和试探。

　　肯恩是个好孩子。

　　他并没有因为自己展露出来的实力就拼命巴结，也没有在众人的怂恿下改变原则去跟锡蒂联姻。

　　“别给自己压力，我觉得你迟早会让我们高攀的，现在不过是投入，就像荒原儿女对待土地一样，你迟早会变得枝繁叶茂，庇佑我们。”

　　乌森布笑了。

　　肯恩欣然应允，他对这位老者有种老师般的尊敬。

　　他将对方请到了村庄中央的主楼，所有重要的会面几乎都是在这里进行的。

　　伯克非常注重安全和隔音，就连机关用的都是最细致、最致命的那种。

　　席琳娜也因此经常呆在这里。

　　她常年奔走于各种遗迹之中，对建筑学和陷阱工艺非常最在行，所以将这座建筑当成个玩具来对待，经常在最里面的房间研读魔法书籍。

　　得益于此，村庄主楼的安全系数格外的高。

　　肯恩将乌森布专门请到这里，也有这方面的考虑，他接下来要说的话其实也是想让席琳娜“无意中”听见，从而试探出更多的线索。

　　“您除了狼之灵以外，不是还好奇另一件事情吗？”

　　肯恩在温暖的兽皮上盘腿坐好，房间光线恰到好处，火炉透着温暖又神秘的光亮。

　　“啊，终于，”乌森布取下图腾握在掌心，“机会来了。”

　　肯恩曾经在备注的各种提示当中接到过一个任务，荒原塚，好像是一个关于恕戟斯和旧神时代有关的传说。

　　但他没有想到这件事情竟然如此重要。

　　乌森布从听到这个词汇开始，面上就带着绝对地专注和虔诚，牲性氏族时代追寻的谜题就是荒原塚。

　　它关乎北境的历史真相，还有旧神的真正面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0194：告别时节免费阅读。https://xs.23sk.com 