    房间里。

    陆也坐在桌前，不时的叹息一声。

    刚才克尔拉走后，他出门逛了一圈，实在是没有什么灵感。

    不仅如此，还一直想起关于顶上战争的画面。

    “草率了，当时怎么就脑子一热，答应萨博了呢。”

    想到顶上战争那堪称恐怖的阵容，陆也就忍不住头疼。

    海军本部士兵倾巢而出，正值壮年的三大将，再加上战国卡普等等一堆海军顶级战力。

    别说加上革命军了，就是再来一个四皇，陆也也不怀疑海军能不能扛下来。

    这片大海是谁说了算，陆也心里还是有点数的。

    “光一个卡普，就能让我头疼很久了。”

    “还是实力不够啊，如果再给我一段时间，让我能够好好的升升级，说不定还有转机……”

    陆也收敛了纷飞的思绪，强行把注意力收了回来。

    “当务之急，先把这本漫画画完，多加一点经验是一点！”

    就在陆也准备动笔的时候。

    门外再度响起了敲门声。

    陆也皱着眉头起身走过去拉开门，却发现革命军现在在岛上的几个干部，基本都过来了。

    “总长大人！”

    看到陆也开门，众人立刻整齐的问好。

    “说吧，什么事？”

    陆也捏了捏眉心，无奈的问到。

    众人对视一眼，把克尔拉从人群中推了出来。

    “总长大人，克尔拉说您赠予了她一本神奇的漫画书，可以从里面领悟出强大的技能。”

    “我们也想变的更强大，这样才能做更多的事情！”

    “是啊总长大人，您不是说战争就要打响了吗，我们实力提升了，才好去执行您的计划啊！”

    听到众人的话，陆也诧异的瞥了克尔拉一眼，心里暗暗想到。

    “看我的漫画也能领悟新招式？这小姑娘睡懵了吧？”

    “应该是克尔拉自己就快要领悟什么，看漫画给了她一点灵感。”

    想到了原因以后，陆也还是回到屋里，随便取出几本漫画递给了众人。

    不管怎么样，赶紧把这些人打发走，快点回屋画漫画才是正事。

    “多谢总长大人！”

    “嗯，好好看。”

    陆也点了点头就准备回屋继续画漫画。

    “总长大人，是否可以给我一本？”

    就在这时一个声音传来。

    转过身去，锃亮的光头映入陆也的眼中。

    “北军军长乌鸦卡拉斯？”

    “是我，没想到总长大人这么久不出来活动，还能知道我的名字，真是荣幸。”

    透过乌鸦尖嘴一般的扩音器，卡拉斯的声音格外的嘶哑尖锐，就好像一只真正的乌鸦一般。

    “衣服不错。”

    陆也回屋拿了一本漫画书出来，扔给了卡拉斯。

    “好了，我要忙了，你们回去吧。”

    说完，陆也就关上了门。

    盯着紧闭的房门，卡拉斯也不离开，直接站在陆也的房间门口翻来了漫画书。

    众人见状，赶紧识趣的离开了。

    他们怎么可能看不出来，卡拉斯特意这个时候过来的原因。

    无视了那些离开的人，卡拉斯的注意力，慢慢的转移到了手中的漫画之中。

    这是一本名为《博人传》的漫画。

    随着剧情的推进，一个人物忽然出现在了卡洛斯的视线中。

    那是一个脸上带着奇怪的油彩的孩子，他的身上被一层漆黑的砂铁覆盖。

    操控着犹如身体一部分的砂铁，新希无论面对什么对手，都是势如破竹一般。

    随后，更多绚丽的忍术出现在了漫画书上。

    风，火，水，土，雷………

    那是多么神奇的力量啊，就算不吃下恶魔果实，也可以让人拥有操纵自然元素的力量。

    卡拉斯看的入迷了。

    而他没有注意到的是，原本因为吃下恶魔果实，可以变身成乌鸦的自己。

    身体中忽然冒出来一些神奇的力量。

    点点黑色的颗粒，从四面八方汇聚而来，吸附在了卡拉斯的身上。

    一只只乌鸦从他的身上冒了出来，乌鸦的身体被黑色颗粒慢慢侵蚀，最后改变。

    不仅如此，在乌鸦的眼瞳深处，一些颜色各异的光芒也若隐若现起来。

    漫画书虽然看起来厚，但是卡拉斯翻的也十分快速。

    很快，最后的宇智波族裔也觉醒了。

    原本只会使用蛮力的少女，在双眼变成猩红的颜色以后。

    突然就变成了恐怖的战术大师。

    世间的一切映照在她的双眼之中，都变得异常的缓慢。

    不仅如此，对手用出的招式，只是看过了一眼，就好像演练过无数次一样，瞬间复刻。

    而随着少女眼神的动作，对手立刻陷入了迷茫之中。

    那是幻术，是让人陷入绝望，走向死亡的术式。

    “真是精彩的世界啊……”

    卡拉斯从震撼和感动中苏醒了过来。

    “这是多么幸福的世界，强者保护平民，平民敬仰强者。”

    “恶人只能在阴霾之中生存，还有那些绚丽的力量！”

    “即便是小孩子，都可以接受系统的培训，从而变成强者！”

    卡拉斯没有注意到的是，随着他的喃喃自语，他的眼睛，不知道什么时候已经变成了猩红色。

    在眼瞳深处，黑色的勾玉骤然浮现而出。

    感受到了身体的异样，卡拉斯猛地站起身来。

    身上聚拢着的砂铁猛地扩散开来，变成了漫天飞舞的乌鸦。

    砂铁乌鸦反射着诡异的光泽，在它们的口中，火焰，雷电，沙土……

    种种神秘的力量，在它们的口中或者身体之上浮现出来。

    不仅如此，随着卡拉斯的动作，原本就变多了不知道多少的砂铁乌鸦。

    顺便扩大了一倍的规模。

    不过奇怪的是，后面出现的乌鸦，身体看上去却有些虚幻。

    而此时，漂浮在半空中的卡拉斯震惊的望着眼前的一切。

    眼眶之中的写轮眼都快要瞪出来了。

    “这……这就是克尔拉所说的，漫画中的神奇力量吗，原来这些都是真的！”

    看着自己面前铺天盖地的鸦群，感受着它们身体中蕴含的力量。

    卡拉斯的心中一片火热。

    “总长大人！多拉格那家伙，还真是没有看错人！”

    与此同时，看完了克尔拉演示鲛瓦-流水碎岩拳的萨博，正背着水管。

    拼命的向这边赶来。

    看着漫天飞舞，大变样子的乌鸦，萨博的眼神，变的更加炽热起来。

