    可可丝状疣就像一个推销员一样，不停地向推销着自己家的货物：“这个消息之所以昂贵，是因为涉及到更高阶的文明动向……这一类的消息都是昂贵的！”

    “如果您的文明有多余的阿米巴积分，兑换一下相关的信息也很不错啊，至少与其他文明交流的时候，会相当有面子！难道您不想目睹那些外星人，一惊一乍的神情吗？哦，对了，有一些外星文明是没有表情的……如果您的文明擅长交际，当一些二道贩子也不错。”

    听着对方狂热的推销，张远不禁暗地里咋舌，回想起了曾经在22世纪，地球上那些疯狂的房地产推销员。不知道环泰文明整个种族，是不是有相关的业务量需求，理论上应该不会这样……

    “可能是这条虫子的主要功能，就是推销自己家的东西吧。”

    总而言之，推销归推销，人类这边没有人搭话，整个新人类文明消耗了不少科技底蕴，才拥有50多的阿米巴积分，一下子花费11.2，根本就舍不得。

    过了好一阵子，陈牧先生换了一个话题，问道：“那您觉得，希克斯文明会支付多少阿米巴积分呢？”

    “对于任何三级文明的完整历史，约定合同是300阿米巴积分！但如果有缺失的内容，可能会少一些，缺失的内容越多，这笔积分就会越少……对方有非常完善的算法检测机制，放心吧，希克斯文明从来不赖账。合同上约定的，肯定不会赖这么一点积分的。”

     300积分啊，确实算得上是一大笔资金！

    张远长叹一口气，正因为贩卖自己家的历史如此赚钱，所以科学议事会讨论了半天，还是决定把它卖掉。

    可可丝状疣继续道：“对于各种艺术品，暂时还不好说，有可能只有几个积分，又有可能是几百，这不属于合同约定的范围……对了，这些艺术品已经扫描过了，还给您。反正，您的文明肯定没有任何损失就是了。”

    这一车的货物，几乎是原模原样奉还。

    不过，交易所已经对这些艺术品有所记录，没有办法贩卖第二次了。

    在场的所有人都有着一点儿不解，即便事先已经知道了整个流程，但此刻还是感到非常怪异。

    对方不需要艺术品真迹，只是这么扫描了一遍，传输过去就成。

    这样扫描了一遍，就可以换取阿米巴积分了？

    可是，为什么需要真迹呢？

    这又是一个未解之谜

    就这样耐心等待了差不多一天的时间，这个可可丝状疣可能是一个话痨，各种翻来覆去的口水话24个小时几乎说个不停。

    不过也有少量的信息是有用的……

    譬如说……六级文明，通常会选择把自己纯能量化！

    五级文明的重点内容，是建立自身哲学树的过程，也即自己规范自己，创造前进动力。五级文明在河系当中碰撞、摩擦、交流，不断完善哲学树，也即自我规范体系。

    但对于六级文明而言，这一套规范体系已经彻底完成，他们再也不需要孱弱的肉体，不需要身体中的激素，也不需要基因之类的东西，通常会选择将自我纯能量化。

    走出这一步后，将会拥有超越五级文明的智慧。

    可可丝状疣高声说着：“……也就是光子生命，你们知道光子生命意味着什么吗？思维的运转速度是光速！”

    “碳基类神经元的思维传递速度，仅仅每秒钟一百米，当这个速度提升到光速之后，思维速度直接提升了三百万倍！实在难以想象六级文明的强大！”

    “可是，达到这一步的文明，放眼整个星系团也是凤毛麟角，太难太难了……建立完整的自我规范体系，这已经是上帝的领域，它规定了个人存在的意义。我们为什么来到这个世界？为什么而生存？”

    张远问道：“您的上级文明，阿米巴文明，也是纯能量生命？”

    “不不不，阿米巴文明只有最终的智脑纯能量化，其余的成员并没有。像您这样的文明，由于每个人都拥有自我意识，如果发展到六级文明的层次，可以以个体为单位纯，进行纯能量化。但是像我们这样的文明没有办法做到，难度上大了许多倍……”

    可可丝状疣看向远方那些陷入思考的几万名“智者”，“我的一部分思维，实际上是他们提供的。把我单个个体纯能量化，又有什么意义呢？”

    张远沉默了一阵子，又问：“那么，七级文明呢？”

    “不知道啊……能够发现更高维度？逻辑破缺？信息宇宙？我也不知道……智慧无穷向上迭代之后，可能真的如同神明一样吧。六级文明，是我们能够理解的极限。”

    就在双方闲聊的时候，那个大型的真空管重新闪亮了起来。

    每个人都忽然间变得紧张。

    可可丝状疣上前检查了一番。

    过了片刻，他又退了回来，语气似乎带了一丝诧异：“恭喜，希克斯文明愿意支付225.6个阿米巴积分，购买您文明的这部分历史！愿意支付33.4积分，购买这些艺术文化，如果愿意的话，请您文明的代表，在这里签一个字。”

    这种事情当然没什么不愿意的，平白得了225.6+33.4个阿米巴积分，大家都感到由衷的喜悦。

    紧接着，对方又快速说道：“并且，希克斯文明对您文明独特学科，‘新文明史学’相当感兴趣，希望您的文明能够派遣一位学者，与之洽谈相关的交易方案。当然了，您也可以选择拒绝。”

    这七人全都深深吸了一口气，相互之间看了几眼。

    实际上，这件事情在预料之外，又在情理之中。毕竟，新人类文明曾经与盖亚文明的人工智能“依塔”接触过，对方感兴趣，不足为奇。

    更何况，贩卖自己家的历史，没有办法绕过“新文明史学”这一学科。而人类给出的资料上边，对于这门学科只是简单介绍了几句，并没有多说什么，所以对方没有办法推断出具体的内容。

    总之，对方到底对什么东西感兴趣，并不重要，重要的是……接触，以及对话！

    再包括……乞讨？

    反正，六级文明手中漏出的一丁点东西，都足够人类收益无穷了。

    最终，张远深深吸了一口气，说道：“我去吧。”

    他算得上是这七人里边，最了解新文明史学的了。毕竟他担任昆仑山舰长的时候，就是专门研究这一门学科的。更何况，当初接触盖亚文明的，就是他张远本人，攀交情什么的，也得他本人去做啊！

    在座的各位都是身居高位，也知道张远的真实身份，商量一番后，均认为不能够错过这一次机会。

    只不过……面对那种无边无际的未知，人类总是会产生一种茫然无措的恐惧感。张远感到自己的心脏跳动速度迅速加快，肾上腺素的分泌，让他额头上的青筋都开始跳动。

    人类最古老而强烈的情绪便是恐惧，而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧。这是本能，不可避免的生理本能。

    外交部长陈牧本来还想说些什么，可最终什么都没有说出口，只是拍了拍他的肩膀，千言万语只是汇成了一句话。

    “小心。”

    