    李忠信对于大佬所说的，和平年代，金融战慢慢就会成为常态，在金融资本日益泛滥的时代中，国家安全有时候依靠的并不仅仅是军队，在没有硝烟的战场上，一个国家上百年积累的财富，也可以迅速被席卷一空的这个说法，他还是相当赞同的。

    　　自从二次世界大战结束以后，大规模的人员冲上去拼命的那种情况基本上不会出现了，越来越多的就是金融战。

    　　一个国家把握不好国家的金融财富，管理上出现了漏洞，那绝对是致命的一种情况，就好像亚洲四小虎这样快速发展的国家，看起来他们发展的速度很快，国民都十分富裕，但是，那些并不是真正的富裕，那些是一种虚伪的繁华。

    　　在这个世界上，拥有存款最多的国家是中国，因为中国人有着勤劳节俭的美德，特别是从穷日子过过来，他们更懂得存一些钱。

    　　对于普通民众来说，孩子读书、生病、养老都需要钱，有点钱存着，应急用，要是手里没有了钱，心就慌了。

    　　因为钱对大部分人说，赚的时候很难，但是花却非常快，一旦没有存钱观念，后期遇到生活变故，很容易出现负债的情况。

    　　钱少不存钱，各种突发事情一旦发生，最后在无力应对时只能借贷解决或透支了大笔资金变成负债群体。

    　　很多人听过这个段子，一个中国老太太，存了一辈子到六十岁终于存够了钱，买了一套房子来住；而美国老太太到六十岁，感慨自己终于还清房贷了，但房子已经住了一辈子。

    　　这个时候的中国人相信细水长流，吃穿不愁的道理，习惯于将省下或富余的财富储蓄起来，为未来做打算。

    　　但美国是一个消费为主的经济体系，加上近世纪以来美国经济一直比较好，很少见过苦日子，因此美国人很少有未雨绸缪的想法。

    　　美国是这个时候的世界第一强国，他们不存钱，他们贷款消费是没有什么问题的，但是，四小虎他们这些发展中的国家要是和美国人那边一样，那就形成了问题。

    　　正是因为这样的一个原因，东南亚四小虎产生了巨大的金融危机。

    　　而中国则不同，因为有着勤劳质朴的劳苦大众，这种金融危机是找不到中国头上的。

    　　要说出问题，也只能说是香港那边出问题，国内的安全系数那是相当高，别说是索罗斯，就是世界上那些个金融大鳄都跑到中国这边来做空中国，也是做不到的。

    　　他们的钱想要流入中国，想要从中国流出去，那就是一件难以办到的事情。

    　　李忠信也是明白大佬心中在担心什么，所以，李忠信开口说道：“您老放心，我们中国这边是不会出现经济危机的，这个事情很简单，就是我们想出现这种经济危机，那也是做不到的。

    　　我们国家这个时候并不富裕，大多数人才刚刚达到温饱水平，想要危机出现在我们中国，也得是有那样的土壤才可以。

    　　按照世界银行的统计指标，1978年我国人均GDP只有156美元。

    　　那个时候在国际上，大多数人都认为撒哈拉沙漠以南的非洲国家是世界上最贫困的地区，但1978年撒哈拉沙漠以南的非洲国家人均GDP是490美元。

    　　与世界上其他贫穷国家一样，中国当时有81%的人口生活在农村，84%的人口生活在每天1.25美元的国际贫困线之下。

    　　这个是真实的数据，也是代表了我们那个时候大多数人的生活水平，那个时候，吃东西都是需要票据才能够购买，很多家庭甚至连吃饱都很困难。

    　　那个时候，我们中国是非常内向的经济，出口只占国内生产总值的4.1%，进口仅占5.6%，两项加起来仅为9.7%。而且，出口的产品中75%以上是农产品或是农业加工品。

    　　这些数据都是透明的，国外的那些个金融专家手中甚至都有着的一种数据。

    　　我们国家从改革开放以后，经济虽然发生了翻天覆地的变化，但是，我们国家还是很贫穷，各项公共设施以及福利待遇什么的都没有进行妥善的安排。

    　　老百姓存钱的欲望非常强，大多数老百姓没有提前消费的那种观念，反倒是都进行存款，在这样的一种结构之下，我们中国在这个时间段是不会出现经济危机的。”

    　　李忠信把心中的想法和大佬说了出来，大佬担心的那些事情，李忠信觉得没有必要，毕竟中国暂时不会出现经济危机。

    　　东南亚的金融危机对于东南亚那边的国家是一种沉重打击，对于中国来讲，长期是有很多好处的，只是这个时候大佬他们看不到而已。

    　　“那按照你这么说，中国不会出现金融危机了”大佬蹙着眉头问起了李忠信。

    　　大佬对于李忠信的这种说法感觉到很是新奇，至少他的那些个智囊团的人从来没有从这样的一个角度来思考，东南亚金融危机会不会席卷到中国，中国会不会产生金融危机。

    　　“那是一定的，我们国家现在的体制和体量在那里摆着呢！那些个金融大鳄们只要不傻，他们是不会到中国这边来和中国比拼的。

    　　中国在这个时候的经济硬实力，已经不是他们那些个金融大鳄说这么样就能够怎么样的了。

    　　中国大陆这边是中国大陆这边，可是，现在还有一个问题，那就是香港那边的问题，我们都知道，香港那边的经济和东南亚那边的经济有很多相似的地方，那个地方很容易出现东南亚那边的情形的。”李忠信正色地对大佬说了起来。

    　　李忠信直接把他的观点说了出来，他心中十分明白，索罗斯那边是不会和中国政府这边掰腕子的，中国政府相当于一个巨人，而索罗斯他们，无非就是一些个跳梁小丑，根本就没有办法可比。

    　　“你说的这些事情很有道理，这样，下午的时候我开个会，到时候你参加一下，把你对东南亚金融危机的看法以及想法和我们说一下。”大佬微微琢磨了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

