    第929章内部消化

    陈老太在陈念恩跟着白曦进城后，从地里回来，一直都在笑不拢嘴。

    听到有村民问起陈念恩，便不好意思的笑笑，眼里却是藏不住的得意，道：“我家念恩啊，姑奶奶带着进城去了，和晓云一块呢。”

    这事情必须要得意啊，村里满打满算，也就年前村长得了一回。

    开年后姑奶奶就带着两人进城，这事情怎么一个骄傲了得。

    “念恩和姑奶奶进城了啊？坐姑奶奶的车吗？”

    “是啊。”

    陈老太：“姑奶奶现在自己开车，自然是坐的姑奶奶的车了。”

    她很庆幸家里如今日子过的好，小孙子穿的衣裳没什么补丁，小孙子也是个爱干净的，衣裳没有邋里邋遢的，要不然，哪里好意思上姑奶奶的车。

    “姑奶奶开车，那叫一个好看，你们都瞧见，我就见姑奶奶手那么挥了一下，那车就一溜烟的跑了。”陈老太比划着。

    白曦要是知道陈老太的形容和比划，一定会无语，她明明是右手挂档位，左手把着方向盘。

    村民们自然是羡慕的，纷纷道：“念恩当初还是姑奶奶接生的呢。”

    “是啊，要是没有姑奶奶，哪里还能有念恩，这可是天大的福气……”

    陈老太也感慨连连：“可不是，没有姑奶奶，我家念恩肯定就没了，连同他娘也……”

    旁边，村民连忙安慰，事情都过去了，如今日子好，要多说说好的，姑奶奶说了，这叫想着好的，才能越过越好。

    现在谁也不会说陈天明不好了，就算偶尔说到，也会紧随着夸，浪子回头金不换嘛。

    陈老太一家有如今这日子，还是亏的姑奶奶。

    大家心里头都知道，没有姑奶奶，陈天明那小子，不知道歪成啥样了。

    陈天明自己也知道，一直都在反省着，买车这个事情，他跑动是最勤快的，但是话却是最少的。

    经过白曦特地开车到服装厂招工现场显摆的那一出，方圆百里谁说起牛罗村都会竖起大拇指，对牛罗村那是羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒，向往的向往，牛罗村的村口也差点让说媒的人给踩出坑来。

    牛罗村日子过的这么好，自然是小伙子大姑娘争相结亲的选择。

    找媳妇？

    找牛罗村的姑娘啊，模样又俊，家里又有钱，陪嫁肯定也舍得。

    退一万步来说，就算没什么陪嫁也不怕，有了牛罗村的关系，到时候进厂上班，牛罗村弄个什么项目，还能不沾点光？

    给闺女找丈夫？

    那还用说，挑女婿肯定要找牛罗村的小伙子啊，一个个精神抖擞，又孝顺又勤快，不是在厂里上班，就是在集市上班，要不然也会自家包着一大片的田地，这样过日子的能手不嫁，那不是瞎了眼么。

    不过牛罗村合适结婚年纪的后生可不多，毕竟牛罗村也就八十六户。

    村里适龄的后生，不管男女，要么在上大学，要么被派出去工作，仅剩的几个也是两个厂后备储蓄干部，一心都在学习进步管理，哪里有时间找对象。

    村里还内部消化了三对，人就更是少了。

    牛罗村的说不上，那说下新村的也行啊。

    谁都知道在大山乡，除却牛罗村以外，下新村是过的最好的一个村了，不能挑第一，那找第二也不错不是。

    陈大柳身为村长，那是一个忙，但凡有点关系的，哪怕是见过两面，说过几句话的，谁都想找他介绍说和，弄的陈大柳只得躲在厂里。

    周大虎也是开心又纠结。

    陈大柳瞥了他一眼：“你愁啥，你们村的后生现在是香饽饽，你这当村长的，不高兴还愁啥。”

    周大虎：“我怎么不愁，我们村的后生也是要考大学，要好好学习，更上一层楼的，动不动就托人上门提亲，进进出出的，又是说这多好，又是说那多行，这不是动摇军心么。”

    不是所有的后生的爹娘都是那有远见的，下新村到底还是存在不少重男轻女这观念的，这老一辈的思想早就根深蒂固了，他们可没什么文化，哪里能知道什么大道理。

    被媒人说动也不是没有的，这才是让周大虎气恼的地方。

    他管天管地，也不能管着不让人给自己孩子找媳妇招女婿不是。

    “就你还军心！”陈大柳不客气的嫌弃，道：“那些个能动摇的，能学习啥？能学习考大学的，肯定都是有毅力，有恒心的人，你以为大学就那么容易考啊。”

    周大虎撇撇嘴：“反正再咱们大队的复习班复习，就是比别处容易。”

    呃！

    这是实话。

    陈大柳拍了拍周大虎的肩膀，安慰道：“你想那么多干啥，天要下雨，娘要嫁人，你尽到责任提醒就好了，其他的，看他们自己的造化了。”

    总不能不让人结婚啊。

    “说的轻松。”

    周大虎：“换了你，你怎么办？”

    “我？”

    陈大柳一听，哼的一声：“这还需要我来拿主意？我们村里哪个不明事理，谁不知道学习文化才有更好的发展，成家的机会有的是，现在急什么。”

    周大虎一听，当即瞪眼：“你这话说了和没说一样，你们村的情况能和我们村的情况相比么。”

    牛罗村可是有姑奶奶的，姑奶奶一句话，谁会不听。

    陈大柳也明白周大虎的意思，他想了想，说道：“那就没办法了，你们村的人啊，这是思想上的问题，这思想的问题不改正，你该愁还得愁。”

    “能被动摇的，那就不是什么学习的料。”说起这个，陈大柳就忍不住得意，不是没有媒人给村里的后生提亲，可才上门说出来意，就被客气的请走了。

    “我家孩子那是要考大学的。”这是神气的回绝。

    婉转的也有。

    “我家孩子啊，还小，这个事情不着急。”明明都已经二十二三岁了，放在以前，那孩子都会走了，现在则是被家长称呼为太小。

    太小了不能说，那就说大的，牛罗村也有二十七八岁还没有媳妇的。

    媒人上门，都不用家长回绝，被说亲的轻年自己就拒绝了。

    “我现在正在事业阶段，没工夫找对象结婚。”他还等着当干部给厂里创造价值，被姑奶奶夸呢。

    (本章完)

