
　　贵族不允许下层平民识字，虽然没有在法律中写明，但也是默认的规则了。

　　在垄断书籍的情况下，平民难以接触到知识，长久下去，独立思考的能力就会降低，只会依靠着贵族生活。

　　贵族就用这个方式统治着平民，平民想觉醒抗争意志，就只能靠艺术感染了。

　　但连最简单的诗歌，乐谱都在三年前被销毁了大半。

　　主要是流浪乐团的袭击，让他们得以禁止这一个艺术。

　　贵族们连风神流传下来的风之歌都敢销毁，可见他们对此事的忌惮。

　　而莱艮芬德的提议，让李闻去做教书先生，分两个情况。

　　公开，则是给贵族子弟上课，要去伺候那群傲慢的小孩。

　　私下，则是给平民子女上课，动摇贵族统治的根基，和谋反没什么区别。

　　莱艮芬德的拉拢开始，他自然知道李闻可以明白其中含义，现在就是一个选择的问题。

　　他不怕李闻泄密，李闻有族人，这是优点，也是弱点。

　　而且哪怕是李闻去告密，他也不担心，左右是花点钱，贿赂下贵族。

　　李闻是聪明人，他以教书先生这个理由去泄密，那也暴露出了他具有学识这个情况，贵族可是不喜欢这类平民。

　　“私下。”

　　莱艮芬德也没藏着掖着，直接摊牌了，怎么选看你吧。

　　不愿意加入就推门离开，从此闭上嘴，若是愿意，他也可以委以重任。

　　李闻没有急着应答，他想加入，但不打算从底层做起，要将自己展现出来价值。

　　他手蘸着苹果酒，在垂香木打造的桌子上，画着一个又一个的圈。

　　李闻在思考，这个地下组织的隐藏力量。

　　明面上，莱艮芬德掌权，酒庄提供了丰厚的摩拉基础，而对平民的资助，也让他有了很高的威望。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些特质很符合一个领袖的身份，但不够，还差一点，力量。

　　贵族不允许蓄养私兵，一经发现，就是灭族。

　　李闻在记忆中没找到过相关的信息，要么是隐藏得很好，要么就是另有其人。

　　但在原剧情中，能击败贵族，所需的士兵数量可不少，再怎么隐蔽，都会被发现。

　　这样一想，一个名字在李闻脑海中呼之欲出，古留兹理德。

　　古留兹理德曾经是劳伦斯家主中的一员，却和流浪乐团一起，试图推翻贵族的统治。

　　在那次袭击中，他起的作用很大，直接穿过了层层的护卫，来到了家主附近。

　　只可惜功亏一篑，流浪乐团的指挥手握乐章死亡，琴师掩护队友撤退，断后而死。

　　笛剑的主人被抓到，贬为角斗奴，死在了角斗场，唯有古留兹理德有贵族的身份，处理方式不明。

　　有传闻说是被流放到了高塔边缘，做起了一个闲人。

　　但李闻知道这位是个狠人，在流浪乐团失败后，他带头将诗歌烧毁，依靠这个，贵族的身份没有被解除。

　　“亲手烧毁珍爱的乐谱，想必很痛苦吧。”

　　莱艮芬德愣了愣，转而笑道，点了点头，这位闻先生在他心中的评价又再度提高了。

　　“三天后吧，我回去准备下教材。”

　　李闻举起苹果酒，和莱艮芬德碰杯，他答应了成为「教书先生」的提议。

　　现在他算是自己人了，李闻也没有吝啬，找莱艮芬德拿了纸笔，在上面写写划划。

　　“这是高塔的巡逻图吧。”

　　莱艮芬德看着眼前这个东西，很熟悉，他借着酒馆的便利，得到过了不少消息。

　　里面的大部分情况他都清楚，甚至还买通了卫兵队长，得知了暗桩的位置。

　　虽然很感激李闻，但他对这个东西一清二楚，正打算阻止李闻继续的时候，他看到了地图上的几个点。

　　“这是几处暗桩所在，实力不低，围剿的时候要小心。”

　　莱艮芬德还打算说什么，但抬头的时候，看到了李闻金色的瞳孔，就将口中的话咽了下去。

　　全身感觉被看光的感觉不是假的，依靠这个能力，闻先生能看到真正的暗桩所在，也是正常的事情。

　　五分钟后，莱艮芬德和李闻勾肩搭背，像两个醉汉一样，大声吵闹着。

　　最后，莱艮芬德将李闻送上马车，自己就走着Z字步，回到了酒馆内。

　　马车启动，速度很慢，莱艮芬德家的车夫比贵族那些要好很多，知道在居民区减速。

　　而马车内部，李闻清醒地坐在软垫上，手中一道水流正在旋转着。

　　其实在刚刚，李闻还猜到了一个幕后的人，但没有说出来，毕竟这是众所周知的事情。

　　古恩希尔德家族，贵族中的清流，始终秉持着永守蒙德的祖训，尽自己最大努力守护蒙德人民。

　　但这个家族也没办法明面上去反抗贵族统治，他们实力不是最强的，有劳伦斯家族在那里压着。

　　蒙德城里的统治阶级都不站在他们这边，连蒙德教堂，都是一些扭曲风神教义的人，打算以清心寡欲限制民众的想象。

　　一旦开战，苦的只有民众，蒙德会被分裂开来，这不符合他们的愿望。

　　所以他们只能韬光养晦，扶持一个地下反抗组织，古留兹理德的士兵、莱艮芬德的酒庄，都是依靠古恩希尔德家族才得以建立的。

　　这是个非常强大的助力，只要李闻他们能抵挡住第一波压力，那么之后，就是胜利。

　　“先生，到了。”

　　想着想着，到家了，李闻从马车上下来，和车夫道了声感谢，转身走回去房子那边。

　　那边倒是有十几颗好奇的眸子看着李闻，很想知道为什么，才经过一天，咱们的闻伯就坐着马车回来。

　　“碰到莱艮芬德了，不错的人。”

　　李闻开口解释了一下，顺手摸了摸琳德的头。

　　听到了这个解释，众人纷纷点头，莱艮芬德在民众的威望高，他们都略有耳闻。

　　“今晚加餐吧。”

　　李闻回来的时间是黄昏，快到吃饭的时间，他拿出了莱艮芬德送的兽肉。

　　“哇！有肉吃了！”

　　旁边的琳德亮晶晶地看着那袋兽肉，咽了下口水。

　　李闻看着琳德可爱的样子，笑了笑，蹲下来，从口袋里拿出一颗糖果，递给了琳德。

　　这是给夏萝讲完故事，她送的，李闻特地留了下来。

　　“是啊，小琳德，慢慢会变好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十四章 教书先生免费阅读。https://xs.23sk.com 