    许道当即打开蚍蜉幡。

    因为尸首都是近二十丈大小，是其龙种躯体的四倍，临时挖出的洞室压根就安放不下，他也只能低着头，打量着幡子里面的情况。

    狰狞可怖的妖怪形象映入许道的眼中，并未让他感到一丝一毫的惧怕，反倒是让他生出欢喜之色。

    许道瞧见了猿首、虎头道士身上滚滚还未散掉的妖气、血气，几乎立刻就想要将这两只妖怪的血肉凝练成为精气符丸，吞吃掉，化作自身的修为。

    好在他及时忍耐住了，“具体怎么处置这两具尸体不急，且先看看它们的脑壳中有什么东西。”

    下一刻，许道便放出墨鱼剑飞入幡子中，绕着虎头道士的脖颈一转，便将对方的本就破烂的脖颈斩断。

    嗡的一声！蚍蜉幡的幡面一动，便啾的吐出了一颗偌大的虎头，鲜血满地，腥臭可怖，比盘坐着的许道还有大。

    两只死不瞑目的虎眼紧盯着许道，气势依旧，似乎下一刻就会张开獠牙巨口，一口将许道吞下。

    许道敲了敲虎头道士的脑壳，口中念到：“孽畜，死了这么久居然还是如此凶悍！若非身受重伤，被我落井下石，还真个收拾不了你。”

    想起当日打上两只妖怪道士的场面，他摇了摇头，压下杂念后，旋即微闭双眸，阴神一晃，一只苍白的巨大骨臂便从他自己的脑壳当中伸出，猛地抓向虎头道士的脑壳。

    沙沙！洞室当中，光线昏暗，血气弥漫。

    许道一人面对狰狞可怖的妖怪头颅而坐，似血水脑花为无物，气质冰冷，显得极为阴森。

    苍白的骷髅骨臂伸进虎头中不断的搅动，像是在摸索什么东西似的，迟迟没有收回。

    许道的眉头也不由的皱了起来。

    不多时，勉强有一缕缕黑气被骨爪从虎头的脑壳中拾掇而出，拘谨在了他的跟前。

    此是许道动用阴神，在虎头道士的脑壳中搜刮念头残魂，准备翻阅对方的记忆，但是情况却并没有让他如愿。

    在妖怪的脑壳中翻找了足足一两刻钟之后，许道阴神探出的骨臂终于收回，但是他却并没有立刻睁开眼睛。

    而是操控着墨鱼剑再度跳入蚍蜉幡中，割下另一只妖怪的脑袋。

    猿首道士乃是被他用阴神所杀，脖颈完好，尚且结实，特别是脊骨特别的硬，墨鱼剑并没有向割取虎头道士的脑袋那般简单，稍微费了一番功夫。

    接着将巨大的猿首摆放在跟前，许道又开始从对方的脑壳中拾掇东西。

    一丝丝黑气亦是从猿首中被抓出，在他的身前形成了第二团黑球。

    这时，另一只骨臂从许道的头颅中伸出，分别抓住一团黑气，蒸腾法力，炼化翻阅起来。

    他体表浮现出一张张鳞片，绘制在上面的清心符咒立刻运转起来，释放出一丝丝清灵的光芒，同时他的魂魄中的符种也是不断震动。

    使用清心法术镇压心神，许道开始深入的探究两只妖怪道士的记忆。

    呼呼！其全神贯注，呼吸沉稳不变，完全不像上次吞吃了夜叉门主残魂之后会心神失守。

    但是良久过后，黑气化作灵气消散在四周，他睁开眼睛，目光却是略带失望之色。

    “可惜了，果如之前所想，白骨观中的道士都是妖怪，而并非是道人修炼而成妖怪。”

    也就是说，猿首道士和虎头道士走的都是肉身路子，且是极为纯粹的肉身路子，压根没有涉及过魂魄方面的修行。

    虽然许道在它们的尸体尚且热乎时就收入了蚍蜉幡中镇压，但是两者在死后，体内的魂魄无法像仙道修士那般维持完整。

    甚至因为修行肉身的缘故，魂魄与血肉相合，其残魂的完整度连凡人都不如。

    因此许道这次虽然准备妥当，且只搜魂，不吞魂，但是所获得的两只妖怪魂魄本就不完整，他自然也就不能如愿的将猿首道士、虎头道士几百年的记忆都翻看一遍。

    其能够从中获得，主要还是两个妖怪道士近期的记忆，往前追溯几十年，所能获得的都是一些浮光碎片，不成体系，无甚用处。

    不过其中倒是也有惊喜。

    那便是根据两妖的记忆来看，在许道离观后，观中的道士们对道徒并未在肆意的吞吃，因为道徒人数甚少等种种缘故，也没有道士偷吃，都闭着关。

    仅有几个消失的道徒，还是因为其他合理的原因惨死了，才被白骨观中的道士们抢走。

    而在这些记忆中，许道并未见到熟悉的身影。

    秉着仔细的心思，他翻找再三，这才呼出一口气：“如此看来，尤冰并未落入八个道士的手中。”

    打上白骨观，除了想要报复一番，赚取好处，其所存的心思不免也涵盖着探探尤冰的去向。

    眼下并未从两个道士的脑中得到线索，许道不仅不失望，反而感到欢喜。

    毕竟尤冰没有进入道士们的眼中，便代表其至少在白骨观中没有丢了性命，安危有一定的保障。

    但是许道心中忽地又一紧：“该不会，这女道还在白毛风窟地下闭关罢？”

    要是尤冰还在白骨观中，眼下白骨观主封山修炼，对方逃脱不得，可就危险了！

    想到这里，他咀嚼几下，摇了摇头，暗道：

    “距离她进入风窟，时间亦有一年多，将近两年，多半早就已经出关了。”

    松了一口气，许道暂且放下这点，从蚍蜉幡中取出了纸笔，开始誊写记录从两个妖怪脑中得到的东西。

    虽然未得全部记忆，但是两个妖怪几年生涯的记忆，对于他来说也算是一笔可贵的好处了。

    其中白骨观中的法术，许道便从猿首道士的记忆中又翻腾出来十来门。

    接下来的时间，他一边诵读着新得的这些功法，一边分心将两个妖怪的记忆写下，并集结成册子，以供之后随时翻看所用。

