    送走了大刘，陆野先是去回收站，叫上了阿飞，然后又让老爸陆爱国，帮忙找了一个会开车的师傅。

    时间还早，陆野拿着手续，急不可耐的带着人，去了法院，找到了负责这个案子的法官，费了半天劲，这才办理完交接，终于是可以把车开走了。

    来到停车场，原本四辆的东风EQ153型大货车，现在只剩下了三辆，陆野看了一眼，那几个合伙的二手贩子拍下的那辆车，已经不在了。

    按照车牌号找到了自己拍下的两辆车，没有急着开走，陆野先是自己的核对一下车辆的大架号码，又确认了一遍。

    陆爱国也算是跟这些大货车，打了半辈子交道，可惜他并不会开，以前也只是一个装卸工。

    如今自家儿子，一下子买了两辆大货车，陆爱国高兴的很，心中颇有一种扬眉吐气的感觉。

    陆爱国用手拍着引擎盖，发出‘咣、咣’的响声。

    “儿子，办完了，咱们走吧，老爸我也兜兜风。”陆爱国说道。

    “上车，咱们直接去老李的修理厂。”

    陆野也不在墨迹，拉开和副驾驶的车门，坐了进去。

    阿飞和请来的那位司机师傅，也都各自上了一辆车，陆爱国跟着那位师傅坐后面那辆，阿飞跟陆野坐一辆。

    阿飞将车钥匙***，开始发动引擎。

    “吱吱··轰··”

    大货车成功发动，整个车上，发出一阵震动。

    阿飞操控着大货车，跟着前面陆爱国的车，出了法院后院的停车场，陆爱国在前面领路，后面阿飞紧跟着，两台大货车，径直驶向修理厂。

    陆野准备先将这两台车保养一下，这样能排除一些隐患。

    讲真的，陆野并不喜欢坐这种大货车，颠簸的很。

    现在的路，没有几条是好的，地面上坑坑洼洼，车轱辘也是深一下浅一下的。

    没过多久，两台大货车，并排停在了李师傅的修车厂外。

    李师傅原来是国有公司里的，汽修班的老技术员，下岗后，自己拿出积蓄，开了这家修理厂。

    手艺不错，生意也挺好的，带了一帮学徒，修车厂慢慢的也就搞起来了。

    陆爱国下了车，正好见到李师傅走过来。

    “老李，还的麻烦你，这两辆车，你给收拾收拾。”

    下了车，陆爱国迎了上去，隔空对着老李说道。

    老李走了过来，看了一眼车牌，说道：“呦，还真给拿下了，不少钱呢吧。”

    “十好几万，都砸这上面了，老李你可给好好看看，让这车多跑两年，把这钱给挣回来。”

    陆爱国嘴上虽然这么说，心里可是美的不行。

    “来我这，你还不放心，我亲自上手，准保没问题。”老李自信满满的回道。

    这两辆车，之前他就看过了，都没什么问题，保养一下也就差不多了。

    陆野见自己老爸，和李师傅聊得欢，他也就没有插话，只是在一旁看着。

    第二天一早陆野一行，按照约定时间，又来将车取走了。

    老李做事，确实周到。

    人家不光把车做了保养，还顺带着把两辆车给洗了个干净。

    干干净净的两辆大货车，看上去，比新车也没差上多少。

    先是去了车管所，拿出法院出具的文书，陆野很顺利的就将两辆车过户到了自己的名下。

    办完这些，陆野这才联系了大刘，约那个副行长见面。

    这边陆野忙的很。

    而那边的张飞，却也没有闲着，从拍卖那天开始，张飞就开始找人打听陆野。

    富华区，万华建筑公司，总经理办公室。

    “我就让你们找个人，有那么费劲吗？三天了，你们到现在都没有找到，都是干什么吃的？我特么养条狗，都比你们有用！”

    愤怒的张飞，抄起手中的杯子，朝着面前的人砸了过去。

    被砸之人，连躲都没敢躲，闭着眼睛，任由玻璃杯砸在自己的头上。

    砰！

    玻璃杯的质量非常不错，砸在这人头上，并没有碎，却是在地上摔了个粉身碎骨。

    这人头上被玻璃杯砸出一道口子，鲜血直流。

    “飞少，我这两天一直安排人，跟着大刘，可是真的没有见到您说的那个年轻人，圈子里面也都打听了，没人见过这人，我、我需要点时间。”

    强忍着头上的疼痛，这人战战兢兢的回道。

    “废物！最多一周，一周之内你要是还没有把人给我翻出来，你就自己找个坑，把自己埋了吧。”张飞凶相毕露，恶狠狠的说道。

    诺大的一个城市，想要找一个寂寂无名的人，哪有那么容易。

    陆野又是个十足的草根，根本不是那个圈子里的人，光凭借简单的长相描述，就想在这百万人口的栾城里，将陆野翻出来，可不是那么容易的。

    张飞身子向后靠去，真皮的老板椅被张飞压得有些变形，静静的思考了一会，猛地想到了什么。

    将身子坐正，张飞吩咐道：“你去拍卖公司那里打听一下，看看有没有那人的信息，上次他们既然是参加拍卖，应该能调查出来。”

    “是，我这就去办！”

    那人右手捂着血流不止的额头，闻言一怔，然后马上应道。

    “滚吧！”

    也不待那人再开口，张飞直接喝骂道。

    见此，那人只能灰溜溜的出了张飞的办公室，走的时候还不忘把门关好。

    在关上门的那一瞬间，这人嘴里小声的咒骂着：“不就是摊上一个好爹吗，装什么，早晚有一天你们张家得倒霉！”

    当然这话，房间里的张飞，肯定是听不见的。

    这人看了一眼自己的右手，上面已经沾满了鲜血，这一动，头上的伤口却是又疼的他一咧嘴。

    “王八蛋，不得好死~！”

    心里的怨气，更重了几分。

    不再停留，这人快步走出了万华建筑公司的大门，找地方包扎头上的伤口去了。

