    “贤……贤哥，这是怎么回事？”

    陈芸傻眼地看着被轻松打开的别墅大门，简直无法置信。

    “这……哦，对了，我上周刚把一把钥匙给弄丢了！”

    吴贤的脸上透着些许不自然，眼珠子转悠了几圈，才赶忙遮掩道。

    “我就知道！林凡，你这种窝囊废真令人恶心，路边捡到了一把钥匙就想将别人的别墅占为己有，太臭不要脸了！”

    陈芸一听却是信以为然，像林凡这般的废物怎么有能耐搞到上亿的别墅嘛！

    霎时，她就觉得自己占据了道德的制高点，劈头盖脸地呵斥了起来。

    林凡冷笑地注视着眼前两人，说道：“到底谁才是臭不要脸的，某人心底还没有点数吗？”

    “少特么在这里装模做样了，我看你是得了失心疯了吧！”

    吴贤被说得阵阵心虚，也是陡然间色厉内荏地喊道。

    “不承认也没有关系，很快你就嘴硬不起来了。”

    相比起两人，林凡显得老神在在，拨通了手中的电话。

    “喂，是绿地卫生服务中介公司的马经理吗？”

    刚听见这句话，吴贤的脸色霎时就吓得惨白，额头上的冷汗直冒。

    电话那头的马经理，可不就是他远房表舅嘛！

    他就在对方公司内充当一个小管理，勉强混口饭吃。

    吴贤这一回不仅别墅钥匙是偷拿公司的，甚至连奥迪车都是借这位表舅的来钓妹！

    短短几分钟的通话时间，他感觉自己如坐针毡，尤其还听不见电话那头自己表舅是个什么样的态度。

    “瞧我这记性，今天早上还有一个早会需要我去主持呢。时间也不早了，陈芸你们先聊啊！”

    拍了拍脑门，吴贤假装记起了什么会议，就要抽腿向外走去。

    林凡却嘴角一弯，调侃道：“这位吴少不是年少多金，能有什么会议值得自己亲自去的？”

    “少废话，你以为我像你这样游手好闲的啊。”

    吴贤这会儿也顾得什么保持风度，急得脸红脖子粗地暴起粗口。

    “怎么，我刚喊了相关人员来处理这栋别墅的问题，只消二十多分钟就到了。吴少作为公司老总开个会迟到一会儿也应该不是事吧，难不成你们是做贼心虚害怕了？”

    “林凡你这废物赘婿，装什么玩意？我们做什么贼了还会心虚啊！”

    陈芸却并没有发现其中的端倪，牢牢地搂住吴贤的胳膊撒娇道：“贤哥，你不是说你在公司里说一不二嘛，咱们就多等一等这废物口中的相关人员，看他还能闹出多少的笑话！”

    吴贤是心里有苦说不出，早知道他就不该装什么逼，吹嘘自己在公司里是说一不二了。

    现在这种状况，他恨不得立马给身边这臭娘们扇上几巴掌，然后撒丫子跑路。

    可如此一来，不就摆明了将自己给彻底暴露了吗？

    百般无奈之下，吴贤也只得硬着头皮继续拖下去。

    偏偏陈芸还嘚瑟得不行，觉得自己终于抱到了一条大粗腿，以后便可以使劲地在陈若雪的面前炫耀。

    瞧瞧你家那废物林凡，再瞧瞧我家吴贤，简直天差地别！

    “哟，林凡你请的演员怎么还没到位啊？不会是钱不够，人家不肯来了吧？”

    陈芸作势张望了一下四周，拍着胸脯嗤笑道。

    “着什么急，这不是还没到时间吗？反正我是不急的。”

    林凡咧了咧嘴，淡然地说道，

    “切，死猪不怕开水烫！这套别墅明眼人都看得出是谁的，我看到时候你能编出什么理由。”

    陈芸不屑地瞥来一眼，身体越发亲密地贴住吴贤。

    吴贤此时却哪有什么旖旎的遐思，反而感觉自己像是在坐牢！

    这臭娘们贴住自己的身体，犹如枷锁般令人彻骨心凉

    紧紧拽住自己的手，更仿佛是镣铐般让人欲哭无泪。

    他的心底早已慌了神，如果真给等到了他表舅赶过来，那该怎么办？

    林凡留意着眼下频频四顾、快要遮掩不住紧张的吴贤，心中暗笑不已。

    耐不住有些人是真眼瞎啊。

    十来分钟的时间过去，在这栋别墅外的车道上，出现了一辆黑色的大奔。

    吴贤远远望去，心脏就已经提到了嗓子眼里了，他的表舅真的来了！

    “哎呦哎呦，我的肚子突然好疼啊，陈芸你先在这里等着，我去上个厕所就回来。”

    吴贤最后的一丝侥幸都幻灭了，不敢再在原地停留，心底一横赶紧使劲将手从陈芸的怀中抽出，就要向外溜去。

    “等等！吴少这别墅里不就有厕所，难不成自己家里的还用不习惯吗？”

    林凡似笑非笑地拽住了对方的后衣领，给拖了回来。

    这家伙不仅偷占了自己的别墅，刚才还觊觎自己的老婆，不给点教训心里都说不过去！

    “林凡，把你的脏手拿开了！”

    陈芸瞪着眼睛，怒视过来，只不过她的心底也终于产生了些许疑惑：“贤哥，肚子不舒服你怎么不进别墅里解决下呢？”

    吴贤此时已是面若死灰，经过这么一耽搁，他表舅的车几乎开到了跟前，再说什么也没用了。

    随即，他的心中腾起一股怒火。

    若不是，这个臭娘们死活拽着自己不放，特么早就可以溜掉了！

    “要你多管闲事！”

    暴怒之下，吴贤猛地抽了陈芸一个耳光。

    啪！

    陈芸疼得眼泪都流了出来，这是她一个月后再次品尝到了扇脸的滋味。

    啪！啪啪！

    然而，转眼间吴贤也挨了耳光，还是接连好几个！

    从大奔上冲下来的中年男子满脸怒容，二话不说就是一顿暴打。

    偏偏吴贤还像是一木桩，任由着拳打脚踢。

    陈芸愣愣地捂着脸，她既想不明白自己为什么会挨耳光，更想不明白现在请来的演员路子都这么野的嘛，上来就敢对着吴贤这样的大少施暴！

