    等到他们离开之后，乌子仲的脸色渐渐的变了下来。

    随后，立刻朝着东厂而去。

    “杂家拜见主上。”

    东厂之内，之前关押的那些罪臣和后宫的妃子们。

    一个个折磨的不成人样。

    惨叫声从来就没有停过。

    这里就是地狱。

    李斯等人直接被折磨致死，反而是赵高，依旧是奄奄一息。

    至于那些妃子们，已经死的差不多了。

    虽然还有几个，但是也是半只脚踏进了阎王殿。

    “魏忠贤，这东西是什么玩意儿？”

    魏忠贤贼笑一声解释道：

    “嘿嘿，主上，这东西乃是木马，专门给那些妃子准备的。”

    “还有这些刑具，都是专门给女人准备的，怎么样？”

    我的妈呀...

    乌子仲吓了一大跳，这家伙要是用上了，谁受得了？

    摸了一把冷汗，伸出了大拇指。

    “你行，你牛，老子惹不起。”

    “主上过奖了。”

    乌子仲打了一个颤抖，立刻离开了。

    看了看其他的情况，基本上都差不多了。

    “说说看，这段时间工作如何？”

    “主上，近段时间，有条不絮，只是人手依旧太少。”

    收集大秦事件，包括每一个官员。

    这些卷宗全部记录在案，甚至一些不方便公开的事情，东厂这边都可以看得到。

    比如说胡亥等这些皇子皇女被秘密处死的消息，外界丝毫不知道。

    或者多年以后也无人知晓，但是在东厂这里，却是可以看的一清二楚。

    还有其他的渗透等等。

    总之，东厂近段时间的动作实在是太庞大了。

    乌子仲了解完了之后点了点头。

    “人手不够就想办法，这东西不用我来教了吧。”

    “是，主上。”

    随后又聊了其他，乌子仲这才谈到正事。

    “近段时间，皇宫可能有变，始皇帝要出去巡游，但是这是个圈套。”

    魏忠贤顿时就想到了之前后宫混入诸子百家的事情了。

    “还请主上下令，杂家必定义不容辞。”

    果然啊，和聪明人沟通就是不难。

    “始皇帝三日之后出游，但是会秘密的来到我的府邸，到时候你注意密切保护。”

    “而我会坐上始皇帝的马车离开。”

    乌子仲说了一大堆，魏忠贤听得明明白白。

    “放心吧主上，必定没问题。”

    再过两天，一万戚家军便会秘密交接完成。

    一旦咸阳城有什么动静，便可以掌控全局。

    再者，乌子仲的府邸那可是充满了大量的锦衣卫啊。

    上一次十几万人经过淘汰训练之后。

    锦衣卫的数量直接逼近三万的大关。

    “对了，查一查诸子百家的位置，提前知道，防备于未然。”

    诸子百家居无定所，门徒遍布整个大秦，想要真正的查找难于上青天。

    诸子百家的领头人物都是在大秦不断游走，传播思想，发展学生。

    至少，这是史记上面记载的。

    但是乌子仲知道，诸子百家绝对不可能没有一个窝，那就要好心查找了。

    “主上放心，杂家已经在开始寻找了，相信要不了多久就会有消息。”

    “很好，干得不错，加油，我先回去了。”

    这里不敢再多呆了。

    每当看着那些妃子接受折磨，乌子仲就无法忍受。

    然而就在这时候，忽然昏迷之中的赵高醒了过来。

    “郎中令，你又来了？”

    这一次，声音变得更加憔悴，乌子仲停了下来转头看去。

    此时此刻的赵高枯瘦如柴。

    没几天好活了。

    “哟，小赵啊，今天看上去，你心情不错啊。”

    “当..当然不错。”

    赵高苦笑。

    “本令终于要解脱了，要解脱了啊，哈哈哈。”

    赵高的脸色变得愤怒起来。

    “郎中令，你可否知道，这段时间，本令到底经历了什么吗？”

    “你可否知道本令这段时间生不如死啊。”

    剧烈的疼痛已经让赵高的肢体麻木了。

    但是心中的仇恨却从未消除。

    “嗯，我知道，怎么了？我的招待还算满意吧？”

    “不过看你这样子，应该是满足了。”

    乌子仲没心没肺的说话，赵高却是哈哈大笑起来了：

    “说得好，这招待，真的不错啊。”

    “但是郎中令，就算我赵高死了，做鬼也不会放过你的。”

    呵呵？乌子仲怕鬼么？

    在大秦，神棍倒是不少，鬼混传说也是让人敬畏。

    但是乌子仲可是未来人啊，这些东西压根就不相信。

    “哎哟，我好怕怕啊，快点让他们过来啊。”

    乌子仲调倪的表情让赵高冷冷笑着。

    “呵呵，放心吧，你一定会遭到报应的。”

    说完之后，赵高再一次闭上了双眼不再说话了。

    等到乌子仲离开之后。

    赵高的嘴这才动了。

    “嘿嘿，郎中令，你当真以为我赵高就没有后手吗？”

    昏暗的监牢之中，赵高缓缓地抬起了头。

    “大秦灭我赵国，毁我家园，杀我父母亲人，此仇不能不报。”

    “就算我赵高死了，大秦也不会安生。”

    “本令被抓之前，早就安排好了。”

    赵高面目狰狞，十分恐怖。

    “嬴政，乌子仲，你们一定没有好下场的。”

    话音落下，赵高猛然爆发出了最后的一丁点力量。

    “呀——。”

    蹦蹦，咔嚓咔嚓。

    浑身上下的骨头硬生生的被赵高折断。

    铁链也是直接脱体而出。

    “啊——。”

    惨叫声不断传来，赵高软倒在地。

    “郎中令，嬴政，本令在黄泉路上等你们。”

    说完之后，赵高闭上了双眼，断气了。

    至此，权倾朝野的赵高在这一刻归于尘土。

    赵高的传说也回到这里终结。

    “抬出去吧，拉出去喂狗。”

    锦衣卫面无表情，赵高罪有应得，必须要死无全尸。

    ...

    另外一边，荀姬和扶苏离开了。

    扶苏激动坏了，荀姬怀上了他的孩子，虽然扶苏年少，但是激动啊。

    自己终于要当父亲了。

    这一路上，可把扶苏给激动坏了，弄得荀姬也是不断的配合。

    但是心底里很是嫌弃。

    甚至嫌弃肚子的孩子，这不是他想要的种。

    “哼，如果不是为了儒家，我一介才女怎么可能会跟着这个白痴？”

    心中不断咒骂，也在咒骂赵高，为何临死都要来坑自己一波。

    但是儒家之命不能违抗，否则下场比死还难看。

    看了一眼激动地扶苏，荀姬缓缓地说道：

    “扶苏，如今药方拿到了，我需要立刻赶回去。”

    “荀姬，我知道，但是路上小心，千万别把咱们的孩子碰坏了。”

    看着扶苏激动的样子，荀姬心中就是呕心，但是表情上还得装着很是甜蜜。

    “放心吧，他在我肚子里呢，没事的。”

    说完之后立刻告别。

    扶苏就站在原地看着荀姬离开，久久舍不得转身。

    直到荀姬消失在了扶苏的视线之中。

    “呕——，太恶心了，没用的男人，害的老娘陪你演戏。”

    荀姬蹲在一处隐秘之地不断地呕吐。

    扶苏的样子让他想着就恶心。

    “王八蛋，等这件事情过去了，拿到了皇位，老娘要亲手阉了你。”

    又吐了一阵，这才站起身来朝着儒家而去。

    虽然很想毁掉肚子的孩子，但是现在还不是时候。

