    霍桑的反应很强烈。

    邢臣佑皱紧了眉头，一瞬间看向她的眼神有些凌厉，“慈母多败儿。”

    霍桑见邢臣佑问都没有问过自己原因就给自己下定义很是生气，“邢总对小星星的了解有多少？就这样给他做这样的安排？我有没有败儿，邢总应该看得见。”

    邢臣佑不知道霍桑吃了什么火药了，忽然声音都大了起来。

    “游泳是一个人的必备技能。”

    霍桑深呼吸一口气，尽量让自己有耐心，“邢总，小星星有深海恐惧症，他害怕水，我曾经多次陪着他学习游泳，可他暂时还没办法克服这个深海恐惧症，我心疼他，所以没逼着他学。”

    刑臣佑一直皱着的不悦的眉头一下挑了挑，沉默了一下，“为什么会怕水？”

    霍桑看着他，回答，“因为小星星三岁的时候掉过海里，从那以后，他一直很怕水。”

    “怎么会掉进海里？”

    刑臣佑似乎是要打破砂锅问到底。

    可霍桑不想细谈这件事，“还能有什么，不就是我疏忽了，才会有这样的事情发生。”

    刑臣佑抿了抿唇，他看着霍桑的情绪一下低落下来，眼底似有暗流涌动，喉结滚动了一下，“那就更要学了，他是男孩子，没什么克服不了的。”

    霍桑心里想，这位邢大少还真是对自己爹地的身份上纲上线了。

    “如果邢总能让小星星克服，我举双手赞成小星星学游泳。”

    邢臣佑哼了一声，霍桑听得出来，那是他对自己的自信心。

    小星星早就换好衣服了，但一直抓着雷克帮自己取暖，雷克知道他的小心思，也不戳穿。

    等了一会儿，小星星看到邢臣佑和霍桑过来他的房间，他一下跳下床，眼睛亮晶晶的，“妈咪！”

    小星星一进来就扑到了霍桑腿上，然后转头看着刑臣佑，然后又偷着笑。

    霍桑都看不懂宝贝儿子这是抽什么风，笑得和个小傻子似的。

    邢臣佑无言，直接上去揪着小星星的衣服领子把他抱在怀里，就朝外走。

    “爹地，你都和妈咪一起洗澡了，你们什么时候正式结婚呀？”小星星偷偷在邢臣佑耳边说道。

    邢臣佑脚步一顿，低头睨了他一眼，看到儿子亮亮的眼睛，竟然不忍心说什么让这亮光消失。

    “爹地？”小星星撒娇。

    “你很想？”

    “嗯嗯嗯！”

    小星星狂点头，邢臣佑没说话了，可小星星却是当他默认了。

    霍桑在后面赶紧跟上。

    等到了外面，她想起来自己的手机还放在手袋里没拿出来，她和雷克说了一声，折返回房间取手机。

    再出来时，在门口撞到了一个人。

    “对不起……”霍桑赶紧抬头，看到眼前这张脸愣了一下。

    面前是个年轻男人，和刑臣佑长得六分相似，同样的气质高贵冷淡，只是他的眼神看起来更阴郁又多情了一点。

    邢薄衍看着霍桑，勾了勾笑，桃花眼眯着迷人的弧度，“我是邢薄衍，霍小姐可别认错了。”

    霍桑知道刑臣佑有两个同父异母的弟弟，只是从来没听他提起过，今天忽然这里见到其中一个很是意外。

    庄园很大，担心霍桑迷路，雷克返回来接她。

    邢薄衍朝霍桑身后的雷克看了一眼，挑了挑眉，“今天不是个好日子，霍小姐，下次见了，我们可以好好聊聊。”

    等雷克来时，邢薄衍已经离开了。

    雷克不好多问什么，等回到蓝心湖别墅，他第一时间把刚才邢薄衍和霍桑站在一起说了几句话的事告诉给了喜邢臣佑。

    听到邢薄衍的名字，邢臣佑的眸底显然阴戾了几分。

    “还有，今天在康斯汀庄园的事情，不是顾廷策划的，是霍皎。”

    雷克将查到的事情说给邢臣佑听，幕后黑手就是霍皎。

    “你知道该怎么做。”邢臣佑不喜欢说太多废话。

    雷克了解他，点头就下去办事。

    霍皎从酒会离开后回了医院，一来她的脚踝还痛着，二来，她也需要在医院卖惨。

    可她刚在医院的病床上躺下，从门外就闯进来两个人，直接将她装进了麻袋里。

    霍皎的嘴巴被堵住了，连喊救命的机会都没有。

    等到她头上的麻袋被拿开时，她看到了头顶上方的月亮，还没看清周围是哪里下一秒就被丢进了水池里。

    寒冬室外的水冻得人骨头都要裂开的冷。

    霍皎惊恐不已，她想起了在康斯汀庄园泳池里的顾廷，难道，难道是邢臣佑发现了之前在庄园里想对霍桑下手的人是自己了？

    不可能，她明明没留下什么把柄和痕迹，她交下去的人办事能力很强……

    霍皎没力气想更多了，冬天人工湖的冰冷，难以想象。

    第二天早上，医院的清扫工在医院的人工湖旁边发现了冻僵了的霍皎，因为她是名人，这件事很快被人拍了小视频发上了网。

    同时，昨晚上在康斯汀那边酒会的事情也被人传了上去，顾廷和霍皎这对大难临头各自飞的情侣瞬间登上热搜榜，连带着，把霍桑都带上了热搜。

    不过，关于霍桑的热搜下面都是夸赞她的盛世美颜和上辈子拯救了银河系的好运气的。

    还不知道网络上的腥风血雨的霍桑抱着小星星醒来，一醒来就赶紧摸小星星的额头。

    昨晚上小星星落水，她担心小星星会再次发烧，所以就和他一起睡了。

    刑臣佑给小星星安排了新的贵族私立幼儿园，一大早吃过早餐，雷克带着保镖亲自送了小星星去上学。

    霍桑则是要去和出版编辑见一面，谈一下版权的事情。

    去出版社的路上，霍桑刷到了微信群里关于霍皎也会参选《故城》女主角一事，当时她就生气了，艾特了群里当初写《故城》这部小说时的主编。

    她是先出书，又自己改编的第一版剧本，所以当初写这小说时，有主编。

    ——“林林，《故城》的候选女主演里为什么会有霍皎？她会毁了这部电影！”

    ——“桑叶，这只是候选，选不选的上还是个问题呢，再说，霍皎最近话题度高，有她在，你第一部版权热度就不会少。”

    ——“我不赞同。”

    ——“那没办法，资本决定的事情，你卖了版权，后续和你无关了。”

    霍桑盯着微信信息，心里郁结，差点就骂人了，这是她第一部卖出版权的作品，对她意义非凡，怎么能让霍皎来演？！

