    星域之事结束后，圣丹城再次恢复往日的平静，当然，这是比起丹会的时候，平日里的圣丹城，还是异常的繁华和热闹

    但是在这繁华的表面之下，却是暗流汹涌

    不知道从什么时候开始, 圣丹城之中，便是出现了许多诡异之人，这些人极为隐蔽，身上的气息收敛的宛如普通人一般

    这些人无声无息的潜入圣丹，不知道是因为什么原因，都是在调查星域之事

    丹塔虽然经过此事之后, 已经放松了戒备，但是玄空子私下，还是在关注圣丹城之中任何的状况

    之后玄空子偷偷的揪出了一人，此人乃是魂殿之人

    当玄空子想要以搜魂之法，看看魂殿又在搞什么鬼的时候，此人身上好像有什么禁制一般，在前者接触其灵魂的时候，直接自爆了

    无奈只能再抓一人回来，此次有了准备，那禁制便是被玄空子以一种特殊的手段破开

    他也知道了魂殿此次的目的

    原来是魂殿派遣的斗尊强者，不止星域之中的四人，还有七人在外，准备制造混乱，接应慕骨等人。

    但这七人无缘无故失踪，慕骨等人也陨落在星域之中

    魂殿某位大人物震怒，便是派人前来探查十一位魂殿尊老的下落

    这可把玄空子等人震惊到了，他们怎么也没想到，魂殿为了此次丹会，竟然派出十一位斗尊

    他们也没想到, 除了慕骨四人，还有七位斗尊在圣丹城之中消失的无隐无踪

    那这七位斗尊, 到底是怎么回事？是死是活？去了哪里？

    这个疑问，现在不止是魂殿，就是玄空子等人也纳闷

    为此玄空子也开始搜查，不过却是一点线索都没有，最后只能不了了之

    不过以现在的情况来看，那七位魂殿斗尊，恐怕凶多吉少，至于这背后之人，到底是谁，成了一个疑问。

    而此事的始作俑者，此时还不知道，魂殿和丹塔都在调查自己，真悠哉悠哉的喝着丹髓琼浆

    ……

    “女王，怎么样？这东西的味道。”

    萧府大院之中，萧羽和美杜莎正齐聚一堂，评鉴着萧羽从萧炎那里讨要来的丹髓琼浆

    之前，美杜莎除了紫妍离开的时候出过自己的小院, 其他时候都是在修炼，基本没怎么出来走动过。

    这般情况, 就是萧羽都忍不住感叹，真的比他还能宅

    今天她可是奇迹般的出来走动了一下，萧羽也趁此机会，将她叫住，两人便是在大院之中闲聊了起来

    当然，大部分时间都是萧羽在说话，毕竟美杜莎冷傲的性子，基本是不可能和别人主动搭话的。

    看着眼前这个带着些许期待的男人，美杜莎在抿了一口丹髓琼浆之后，便是轻轻点头：“嗯，还不错，算得上珍品。”

    闻言，萧羽笑了笑，他实在是太无聊了，只从紫妍离开之后，没有了往日那种热闹，萧羽就变得很不习惯

    想要找个人说说话，都找不到。

    若是换作刚穿越过来的日子，萧羽可能还不会这般耐不住寂寞，但现在的他，已经回不去从前了

    “女王若是喜欢的话，我可以送你一些，闲暇时候，还可以拿出来品尝品尝，不失为一种人生的乐趣。”

    萧羽微笑说道，然后拿出了一个酒壶大小的玉瓶，递给美杜莎

    这丹髓琼浆，萧炎在丹界里面获得了不少，所以就算是送给美杜莎一点，萧羽依旧还有一点。

    最主要的是，上此尝到了这东西的滋味之后，萧羽就来说研究怎么量产这個东西

    想要量产丹髓琼浆，首先必须要满足丹髓琼浆产生的条件

    这个条件对于许多人来说，肯定是不可能的，但对于萧羽来说，却不是什么难事

    有着他用天衍玄炎开辟出来的药园子，丹髓琼浆产生的苛刻条件就已经完全满足了

    那药园子之中，不仅有着天衍玄炎催生药材，还有大荒芜火聚集天地能量，在这般堪称奢侈的条件下，药园之中已然变成了一处福地洞天

    一个月前，萧羽在药园之中挖出的一个坑洞之中，就已经出现了一点点的丹髓琼浆，相信在两大源火的恐怖作用之下，要不了多久，坑里的丹髓琼浆就能满足萧羽的日常需求。

    反正已经欠萧羽很多，所以美杜莎也就没有矫情，债多不压身嘛，于是就爽快的收下了

    “对了女王，我可以问问，你用那雷火种子是怎么修炼的吗？我以前就非常的好奇，女王你觉醒的时候，明明已经成功了，但后来好像又经历的一次血脉觉醒，应该就是这雷火种子的原因吧？

    当然，要是这涉及到女王你的隐私，可以当我没问过。”

    突然闲下来，萧羽也不知道要聊些什么，于是就提了一嘴这件事情

    以前在塔戈尔沙漠之中的时候，萧羽就亲眼目睹美杜莎觉醒的全过程，对于那个需要使用幻世雷炎修炼的血脉，也颇为感兴趣，只不过这涉及到了美杜莎的秘密，所以萧羽一直没有问

    他又不是那种特别喜欢探究别人秘密的人，就像别人也不会对他的秘密打破沙锅问到底一样

    本来他是不抱希望美杜莎告诉他的，毕竟现在他还算了解美杜莎的性格

    哪成想，美杜莎竟然只是沉默片刻，便轻声说道：

    “不错，本王当时确实觉醒了两种血脉，一个是本王蛇灵的血脉返祖，一个，则是本王自身蛇人族血脉的返祖。”

    “觉醒此血脉，使用的正是你的那神异雷火。

    觉醒这个血脉时，本王就接受到了来自血脉的之中的传承，也了解了一些这个血脉的信息。”

    “此血脉，名为混元造化血脉，蛇人族的史载之中并没有记述哪怕只言片语，所以本王猜测，这可能是远古时期，蛇人族先祖的血脉。”

    “混元造化血脉极为强大，即便本王觉醒了，也不过其的万一，所以本王需要你的那种神异雷火帮助，继续发掘。”

    对自身血脉之事，美杜莎基本上是能说的都说了，她对萧羽，并未隐瞒，毕竟这血脉能够觉醒，还是靠萧羽

    美杜莎本身对萧羽，也极为信任，其实以前她就想和萧羽讨论一下这个混元造化血脉

    毕竟是依靠萧羽的雷火觉醒的，说不定萧羽知道些什么也说不定。

    只是以美杜莎那高傲和冰冷的性格，自然拉不下脸来主动找萧羽。

    萧羽闻言，很是诧异，没想到美杜莎真的会将这个秘密告诉自己。

    不过下一秒，萧羽便是在思考这个血脉

    混元造化血脉？

    听着很高端大气上档次，而且给人无比玄妙的感觉

    蛇人族远古血脉？

    我在原著之中可并未有这种血脉的印象……

    混元造化……混元造化……

    蛇人族……幻世雷炎……

    萧羽想着，好像发现了一点点的头绪，那捏着杯子的手指，不由自主的在杯子表面的琉璃之上摩挲起来。

    看着萧羽显然沉思，美杜莎没有出声打扰，她看前者的样子，好像是知道什么一样

    这不免让美杜莎有些紧张起来，关于自己这份血脉，她的感触是最大的，也知道这血脉是何等的恐怖，毕竟觉醒血脉时的那震撼一幕，至今她都还记的清清楚楚。

    想着想着，萧羽将视线转移到美杜莎的绝美脸上

    嘿嘿嘿（*?﹃?)真好看……

    嗯嗯……不对！

    混元造化？！

    蛇人？！

    一个可怕的念头在萧羽脑海中出现，让得他直接呆愣原地

    过了一会儿，美杜莎见萧羽还愣愣的看着自己，不由得有些疑惑，还有些不自在

    这家伙在看什么！

    但凡是个人，被别人一直盯着看，都会不舒服

    这要是换作别人，恐怕美杜莎的玉手已经将他的脖子扭断了

    不过这人是萧羽的话，美杜莎心里却是一点怒气都没有，反而有些异样的感觉

    当然了，一直看着肯定是不行的，一会儿之后，美杜莎被萧羽看得那宛如瓷器般洁白光滑，还晶莹剔透的耳垂有些发红

    萧羽这般如登徒子一样的看着自己，美杜莎颇为羞怒，直接瞪了一眼那呆愣的木头疙瘩。

    萧羽也是在这一瞪之下，回过神来，随后不确定的再此瞟了一眼美杜莎，心里想到

    这不可能啊

    完全两个世界的东西，八竿子打不到一起，怎么可能呢

    越想越觉得离谱，萧羽为此皱着眉头，颇为苦恼

    “难道你对本王的血脉，知道些什么？”

    见萧羽是这幅表情，美杜莎整理了一下心绪，便是淡淡问道

    听到美杜莎的声音，萧羽没有立即回答，而是询问道：“可能知道，但是不确定，所以我想问一下女王，你对这混元造化血脉还有什么别的信息吗？”

    美杜莎闻言，有些欣喜，萧羽真的知道？

    旋即美杜莎将自己觉醒血脉时，看到的那震撼无比的一幕描述出来。

    萧羽听着美杜莎的描述，心里掀起了惊涛骇浪

    人身蛇尾……

    无边造化伟力……

    缝补天幕……

    这华夏人耳熟能详的东西，要是萧羽不知道，他都会怀疑自己到底是不是穿越者！

    努力将心绪平复，萧羽颇为复杂的看向美杜莎，现在他有百分之八十的把握，确定了后者的血脉是什么

    “女娲补天……”

