
　　“好难！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小乔感觉很热。

　　这个沙漠里，温度很高，沙人又藏得很深。

　　她已经把衣服解得不能再解了，还是感觉很热。

　　“什么时候，我才能像南小小师姐那样优秀。”

　　话音刚落，小乔突然感觉到一丝异样。

　　“有沙人？”

　　地面晃动，似乎有沙人要出来。

　　只是下一刻，她瞪大了眼睛。

　　“第一关破了？”

　　她向前走，一枚灵石出现在她面前。

　　她立即收起，放进储物袋里。

　　“怎么回事？”

　　突然，一股强风吹过，她的身躯如同浮萍一般，在风中游荡。

　　“啊……啊……”

　　小乔不由得发出尖叫声。

　　嘭。

　　她滚落在地。

　　“这是那儿？”

　　她一眼看到了远处的石碑。

　　石碑上，有一个数字。

　　59。

　　“我这是在第59关？”

　　小乔莫名其妙，竟然来到了59关。

　　她面前，漂浮着一大堆灵石，和一些宝物。

　　“这些，都是之前的闯关奖励？”

　　难道，玄关出现了故障，所以她才莫名闯过了59关？

　　她不顾衣衫不整，将灵石和宝物都装入了储物袋。

　　她脸上洋溢着喜色。

　　有了这么多灵石和宝物，肯定可以给母亲买到治病的药。

　　只是，还没等到她高兴。

　　突然，异变再起。

　　轰！！！

　　整个玄关，再次晃动起来。

　　“这是……灵元雨？”

　　看着前方一大团灵元云，小乔面色大变。

　　轰！

　　无数的灵元雨坠落，疯狂冲击小乔的身体。

　　小乔顿时如破败的娃娃，摔倒在地。

　　这些灵元，冲击着小乔的身体，击毁着她的经脉。

　　仅仅几息，小乔就失去了意识。

　　失去意识之前，她紧紧攥着储物袋。

　　那是全家的希望。

　　几息时间过去，许晨的身影出现。

　　“唉，抱歉。”

　　许晨将小乔公主抱起，手一挥，所有的灵元都消散。

　　许晨不觉得自己是一个好人，但也绝对算不上一个万恶不赦的坏人。

　　他也有自己的原则。

　　他也会站在自己的立场。

　　小乔的受创，都因他而起。

　　他没想到，他打败了那个虚化缇莫。

　　整个玄幻都动荡起来。

　　按理说，宝器不会拉胯才对。

　　事情因他而起，许晨自然会负责到底。

　　如果不是因他而起，则看心情，薛定谔的猫。

　　远方，新的灵元再次冲击。

　　许晨背对身去，任由灵云冲击他的脊。

　　他看了眼小乔。

　　她稚嫩的脸庞蹙着眉头，似乎想到了什么不好的事情。

　　灵元探查到小乔的身体，他皱起了眉头。

　　“伤很重。”

　　不是一般的重，可以说扁鹊三连。

　　少女气若游丝，命悬一线。

　　“万物生长！”

　　许晨立即使用了他的神通。

　　这个神通，可以催生万物，还有一定的疗伤效果。

　　许晨眼睛亮了：“好了一些！”

　　万物生长起到了效果。

　　可是，距离小乔复原，还差很远。

　　“万物生长！”

　　许晨不停地使用万物生长，足足使用了十次。

　　小乔面色才红润起来。

　　许晨松了一口气：“至少命救回来了。”

　　小乔这才真正脱离了危机。

　　“不过，她身体内部的创伤。”许晨皱起眉头。

　　万物生长治疗了小乔，起到了很夸张的作用。

　　但是，小乔体内被灵元冲击，千疮万孔。

　　怕是无法修炼了。

　　“这个问题，短期解决不了，需要长期。”

　　许晨眉头舒展。

　　他想了想，帮小乔给穿上了衣服。

　　衣服，是他以前购买的一件玄器衣服，值不了多少钱。

　　“人要来了，我该走了。”

　　许晨的身形消失不见。

　　空气中，只留下几声呢喃。

　　“要想治她的伤势，需要其他系统配合万物生长。”

　　“没想到，万物生长还有这个效果。

　　如果在前世，我一定是最受欢迎的胸部按摩师。”

　　……

　　嗖嗖！

　　玄关处。

　　几位首座出现。

　　最快出现的，乃是古丹峰的首座古元。

　　“玄关，似乎出现了一些问题。”

　　古元皱着眉头，一脸疑惑。

　　古丹峰离玄关最近，他最先来。

　　这时，无剑峰首座出现。

　　“古元，这里出现了什么问题？”无剑峰首座速度很快，一步来到古元跟前。

　　“玄关似乎受到了重创。”古元开口。

　　“咦，60关，缇莫；59关，小乔。”无剑峰首座双眼盯在了石壁上。

　　石壁上，赫然出现了两个名字。

　　就在这时，祁可宿的身形出现，他神态略显疲惫。

　　“这里怎么回事？”

　　“宗主，你看石壁！”

　　祁可宿望过去，双眼微变。

　　“缇莫，小乔？！”

　　“他们二人，闯入玄关，怎么能到60关？”

　　“还有，玄关怎么回事，到处都是灵元雨。”

　　现在的玄关，就像一个漏斗，无数的灵元向外溢散。

　　“有人破坏了玄关？”

　　几人震惊。

　　玄关，乃是宝器。

　　若想破坏，至少也要神通境界。

　　整个青玄宗，没有一个神通境的强者。

　　而且，破坏玄关，又怎么会这么快，现在从弄出动静。

　　“咦，快看，那里有人。”古元眼尖，看到了一个女子。

　　三人身形立即飘过去，祁可宿手一挥，一道灵元过去。

　　他眉头紧皱：“她似乎受到了灵元冲击。”

　　“什么？”古元惊讶，内心叹息。

　　淬体期，受到了灵元冲击，几乎没有活命的机会。

　　用一个不恰当的比如，就是一个人近距离接触核辐射。

　　没救了。

　　“不对，我观她气息平稳，没有什么事情。”古元惊奇说道。

　　“应该是治好了，我感受到一股生机。”祁可宿开口，“可惜，就算治好，也无法修炼了。”

　　祁可宿再次挥了一道灵元，小乔悠悠醒来。

　　“啊？”

　　看到眼前的三人，小乔吓了一跳。

　　就好像在偷玩手机的学生，抬头一看，班主任就在旁边的窗户那里盯着他。

　　小乔连忙起来，施礼：“宗主，两位首座。”

　　祁可宿点头，表情严肃：“玄关出现了一些问题，波及到了你，你怎么会出现在这？”

　　小乔这才反应起来。

　　自己不是在闯玄关吗？

　　后来，被一阵风吹过去，然后遭受了灵元冲击。

　　自己……不应该自己死了吗？

　　难道，是宗主他们救了自己？

　　小乔开口：“我夜晚看没人，就来闯一闯玄关，提升自己的实力，赚取一些资源，结果，来了一阵风……”

　　小乔把她后面的遭遇都告诉了宗主和首座。

　　祁可宿皱眉，他缓缓开口：“你今天有没有看到其他的人，来玄关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第六十六章 万物生长，真的能长免费阅读。https://xs.23sk.com 