    饿狼现在有了比击败英雄更大的目标。

    那就是得到埼玉的力量。

    即便他现在已经被囚禁，被关押在了英雄协会中，似乎也没有影响到他的心情。

    看着饿狼的目光，杰诺斯就明白，饿狼丝毫不在意现在的情况。

    他有信心逃走。

    甚至有信心超越埼玉老师。

    究竟是什么，给了他这样的信心？

    直到返回到埼玉家的时候，杰诺斯都一直在思考这个问题。

    他始终无法想明白，饿狼的信心究竟从而来，为什么他看见埼玉老师的力量，心中只有无法追赶的绝望，而饿狼却会在第一时间涌现追赶的信心，甚至为之狂热。

    杰诺斯无法找到答案。

    然后，他看见了沈默。

    沈默似乎是早就预料到了他会回来一样，正端端正正的坐在了阳台上，面前的桌子上摆着两杯茶，目光看向外面，不知道在看什么。

    “沈默先生。”杰诺斯恭恭敬敬的来到沈默的面前。

    “坐。”沈默示意道。

    “是。”杰诺斯坐在了沈默的面前，然后四周看了看，没有看见埼玉的身影。

    “埼玉不在这里，他现在正在去当英雄的路上。”沈默说道。

    “竟然要埼玉老师出手，难道又出现了危险的怪人吗？”杰诺斯有些惊讶。

    埼玉至今没有去英雄协会注册，所以平时都是在电视上面看见了危险怪人的预警，才会前去帮忙的。

    换句话来说。

    埼玉特意跑出去战斗，基本上都是异常强大的怪人。

    “是英雄协会专门联系他的。”沈默说道，“那群人可不会放过埼玉这样一个强大的战力，不过他闲着也是闲着，倒是你，已经见过了饿狼吧。”

    “......是。”杰诺斯想起饿狼，眼神又有些黯淡，但似乎是想起了什么，猛地抬起头来，“沈默先生，我......”

    “我知道你想要问什么。”沈默打断了他的话，“你想要知道，为什么饿狼会有超越埼玉的信心，对吗？”

    “没错。”杰诺斯捏紧了拳头，“我无法理解，感觉饿狼就像是一个疯子，而且您曾经对埼玉老师说过，他的力量是独一无二的，对吗？得到埼玉老师的力量是不可能的事情。”

    这是沈默下达的定论。

    所以杰诺斯从未怀疑。

    所以，他无法理解为什么面对这种无法实现的事情，饿狼还能够有这样的信心。

    “你进入了一个误区。”沈默摇摇头，“你以为饿狼是对超越埼玉有信心，但实际上，这份信心并不是指超越埼玉这个结果，而是过程，让饿狼有信心的，是他自己会不断成长，不断变强的过程。”

    “过程......”杰诺斯似乎是明白了什么。

    “你的确可能永远都无法超越埼玉，但是，如果以这个结果为目标，不断的努力，你最少可以永远的超越你自己。”沈默直白的说道，“这就是你和饿狼闭起来，缺少的东西——一个可能永远都不会实现的目标。”

    饿狼不会停止前进，无论敌人是谁，无论目标是谁。

    他才不管有没有可能实现目标。

    因为他其实享受着这个不断追逐，不断变强的过程。

    而这个。

    就是成为会员必备的要素。

    杰诺斯的神情有一些恍惚。

    沈默过去对他说过的话，还有埼玉说过的一些话，全部都一句句的浮现。

    “难怪......您说复仇这种目标会阻碍我的进步。”杰诺斯喃喃自语，“我需要的，是一个无穷远的目标吗？”

    既然永远都不可能追赶上，又是为了什么要努力呢。

    杰诺斯低下头。

    似乎自己也无法把控自己的内心。

    “并不是无穷远。”沈默忽然说道。

    “什么？”杰诺斯猛地抬起头来。

    “超越埼玉，对你而言，并不是永远无法实现，对饿狼来说，同样如此。”沈默十分清楚的说道，“因为，我来到了你们的世界。”

    “您是说......”

    杰诺斯一下子从座位上站起来，带着难以置信的表情。

    他知道有一些人从沈默这里得到了力量。

    甚至切磋过。

    那的确非常的强大，但是比起其余老师来，却依然远远不如。

    “无证骑士的那种力量，可不是终点，而只是开始而已。”沈默轻声说道，“有我出现的地方，就没有不可能三个字，我代表的是希望，是万物皆有可能，所以，超越埼玉这个目标，并不是无限遥远，真正重要的，只是你究竟有多少决心去实现——饿狼的资格，就在这里。”

    杰诺斯沉默了片刻。

    又缓缓的坐回在座位上。

    目光似乎是失去了焦点。

    “明白了......”他喃喃自语。

    杰诺斯已经彻底的明白了，为什么饿狼能够得到沈默先生的认可，那个人拥有的，并不是犹如疯子一样的自信，也不是可怕的成长性。

    而是不断追逐的勇气和决心。

    竟然是这样......

    杰诺斯低下头，脑海中浮现出埼玉的拳头，扪心自问，自己是否有追赶这种力量的勇气和决心。

    但是......

    这不就是他拜师的目的？

    因为见证过这份恐怖的力量，因为憧憬埼玉老师展现力量的身影，所以才拜师，才学习，将埼玉老师的一言一行都牢记在心。

    虽然认为自己没有超越的可能，但实际上，他已经在努力的靠近。

    “沈默先生。”杰诺斯再一次的站起来，目光似乎已经发生变化，然后对着沈默深深的鞠躬道，“请让我拥有这个机遇，我想要超越埼玉老师！”

    这还是杰诺斯，第一次正视自己的渴望。

    不是为了复仇，甚至都没有理由。

    只是想追赶上埼玉那道身影，仅此而已。

    “好。”沈默平静的说道。

    杰诺斯猛地抬起头来，似乎怀疑自己是否听错了。

    他本来都已经做好了被拒绝的准备。

    毕竟沈默也不是第一次拒绝他了。

    “我说过了，当你有这个资格的时候，即便你不来找我，我也会来找你。”沈默轻笑道，端起茶慢悠悠的喝了一口，“况且，你的内心，一切都在我的视线之下。”

    杰诺斯已经迈出了最后一步，拥有资格。

