    泽法的一名学生刚毕业不久，对于斯潘达因的情况还是非常同情的，“那……任由他们这样去死吗？”

    船医见惯了这样的事情，耸肩说道，“很可惜，但这就是现实！”

    “但是，在死之前，把他们的目的问出来。”泽法阴沉着脸，对于政府的人，他是在没什么好脸色，虽然本质上，他还是政府的狗。

    泽法走到钉在十字架上的斯潘达因前方，仰头说道：“我是海军游击总提督泽法，在我身后的是海军本部中将卡普，以及中将大麦町，告诉我们，政府特务来这里有什么目的？还有，我们接受的这个莫名其妙的任务又是什么？”

    “呃啊……”

    斯潘达因嘴中不断溢出鲜血，泽法强忍不耐，他现在很气愤，这次带出来的一千五百名游击队员都是自己的学生，为了这个莫名奇妙的任务损失了近六百人，他能不气政府吗？

    “快说。”

    泽法几乎咬着牙把这两个字从嘴巴里蹦出来。

    “不……政府，这是……政府的……最高机密……”

    斯潘达因边说边吐血，勉强说出了一句话，“救我，救我……否则，海军会……”

    “我管你什么机密！政府的目的到底是什么？”泽法气的就想一口气把钉在十字架上的斯潘达因扯下来，好在卡普在一旁连忙阻止。

    卡普抬头说道：“海军是海军，政府是政府，你的命现在在我们手里，不明确说清楚，休想给你治疗。”

    别看卡普平时傻乎乎的，但好歹也是当了快半个世纪的海军老油条，即便知道斯潘达因已经没救了，依旧这么说。

    斯潘达因被忽悠足了，眼中闪过强烈的求生欲望，艰难的说道，“海，海，海王……”

    勉强将两个字说出来，就没有下文了。

    他，他死了。

    “海王……”

    在场几人脑中翻来覆去就是这两个字。

    “总之，先返回本部吧。”卡普拍了下泽法的肩膀，一跃跳会自己船的狗头上。

    泽法懒得管这些人的死活，转身就走，心里思索道：“海王，海王……难道是指传说中的那个？”

    ……

    另一边，罗伊驾驶着被拉利亚她们偷出来的九蛇海贼团的船往回走着，故意避开了路线，没有和泽法他们撞上。

    白星想必很久没有在海中游泳了，在罗伊船边窜来窜去，见她这幅喜悦的样子，罗伊忽然问道：“不害怕了吗？”

    被一群鱼包裹在中间的白星一怔，抬头看向罗伊，沉默数秒之后，微微一笑，确是有点怯生生的说道：“一开始是非常害怕，但，但是现在，已经恢复的差不多了。”

    “哦，那就好，为什么这么自然的叫我父亲大人？”罗伊想起白星刚刚的称呼，不禁好奇的问道，按道理自己没见过白星几面啊。

    “是，母亲大人让我这么称呼的！”白星一边戏水一边说道。

    母亲大人？汉库克？罗伊眼里闪过一丝诧异随之一笑，这样也好，正在往自己希望的方向发展着，虽然现在还是很脆弱，但隐约已有独当一面的表现，汉库克教育的很不错。

    哗啦啦！

    海浪声传来，罗伊和白星同时行前一看，一艘标有九蛇和罗伊标志的船正在往这边开过来，站在船头上的玛丽也发现了两人，兴奋的挥手道：“罗伊大人，白星，太好了，没事吧，你们两个？”

    ……

    一天后，亚马逊百合的王宫内。

    “对不起……”

    汉库克没了在外人面前威风凛凛的女帝风范，犹如一个犯了错，主动求罚的小女孩一般，看的周围的侍卫们一个个眼中桃心直冒，在心里呼喊不止。

    “呀……柔弱的蛇姬大人也好可爱啊！”

    “就像小猫一样，好想摸摸他的头啊！”汉库克头低的老低，快要埋进胸前的f之中。

    白星眨了眨大眼睛，注意了一下周围的气氛，理智的选择没有开口，转头看向汉库克对面的罗伊。

    “算了！”

    罗伊平淡一声，汉库克闻言立刻抬起头，罗伊一边走出正殿，一边说道：“这不怪你，汉库克，但是要好好做好准备，这一次没有成功，那就有第二次，第三次。”

    本来罗伊准备把白星交给吉安娜照顾的，毕竟实力保证，但是，显然小白星和汉库克已经有了感情，这样换来换去反而不好。

    世界政府瞄上作为海王波塞冬的白星，至于情报来源，罗伊也差不多猜出个大概，毕竟政府底蕴，眼线，都不是常人能够想象的。

    他们更不会坐等自己拥有海王在手，一定会再次出动。

    “我已经让维奥莱特针对新加入船员进行一一检查了！”汉库克走到罗伊身边悄声说道。

    虽然可能有损船员自尊，但是这是预防间谍最好的方法。

    “但是政府已经知道了白星的存在，一但抢夺多次失败，很可能做出抹杀的行动，毕竟他们得不到的东西，一定也不想让我得到。

    把这个孩子放在深宫里面，严加保护！”这时，咋婆婆从一旁的房柱后面走出来说道。

    “走开，咋婆婆，妾身正在和夫君……罗伊大人说话呢！”汉库克不耐烦的朝着咋婆婆挥手道。

    咋婆婆躲到一旁，看向罗伊，想得到他的答案。

    “没关系的，就让她一直跟着你吧，汉库克，不知道什么时候能掌控力量！”罗伊想了想最终说道，要好好对白星，抓住白星的心，否则话，这个海王可发挥不出任何威力。

    “至于，政府，没事，他们除非发动终极战争，否则来多少次，都会被击溃的……”

    罗伊摆了摆手，无所谓的说道，同时搂住了汉库克的细腰。

    “不愧是罗伊大人，真的太有型了。”汉库克红着脸回答道。

    咋婆婆在门后面一拍脑门，“真是的，不考虑后果的，这两个人还真像。”

    汉库克随着罗伊走到了新亚马逊百合的城镇上，一路上吸引了很多女性的眼球，但是并没有人上来打扰。

    “罗伊大人，最近要出海吗？”汉库克主动问道。