    “那怎么了？”对于女娲回归的时间，黄天自然是知道的，而他现在也在装疯卖傻。

    将臣一扫之前的笑意，脸上很严肃的说道：“她回归之后就要灭世，这个星球上所有的生命将不复存在，当然了，你跟我的血脉后人也没有事，不过除了这些，其余的生物全都要死。”

    “那又如何？”对着这个世界人类没有感情的黄天，毫不在乎的说道，他才懒得管这些。

    “这意味着眼前的这一切全都要消失，人类没了，这么有趣的世界也跟着没了！”将臣再次站了起来，这次他是激动的站了起来。

    他很复杂，在这件事情上，他不想违抗女娲的命令，但他又不想女娲灭世，所以他想要让黄天和他一起去劝说女娲放弃灭世。

    “你不想灭世？”

    “当然！不然我与你说这些干什么！”

    “你要我去劝说女娲？”

    “没错！”

    “好！”

    果然如此，将臣真的是打算让黄天去劝说，但是黄天没有拒绝，他点了点头，方才说的那些也只不过是想看一下一个与众不同的将臣。

    他虽然对这些人类没什么感情，但是也不想看着人类被灭绝，正如将臣所说一样，这个世界很有趣，要远比古代更有趣。

    而他也想跟随剧情走下去，获得传说中的天地人三书，这是第三部的故事，这三书会在2004年出现，所以，他当然不可能让女娲灭世了。

    但这也不代表他要将女娲杀死，拯救世界的办法有很多种，并非是要杀死女娲才有用，而且原著里最后就算是杀了女娲也没有事了。

    只要打开盘古墓，拿出盘古弓，一箭射爆陨石就行了。

    实在不行，他也可以上去一拳打爆那颗陨石。

    原著毕竟是个电视剧，总要牺牲那么多，而他如今穿越到里面才知道，以他现在的实力别说打破陨石了，就算是打爆地球都不是什么难事。

    若是一个黄天连这点本事都没有，就更别说被人类称为仙祖了。

    这个世界的仙神比如如来都能改变整个命运大势，而他只是爆个陨石而已，若是他爆不了陨石，又怎么样能和宇宙巅峰战力的将臣打这么久呢！

    “有你帮忙一起劝说，那我就放心了！”将臣很开心，有黄天的加入，他才能确保女娲不会真灭世。

    他跟随女娲这么多年自然知道，女娲除了上苍，也就是盘古之外，其余什么话都听不进，简直就是一个倔强的丫头片子。

    唯有黄天，才能在某些时候更改她的决定。

    而阻止女娲灭世的难题也不是阻止陨石降临，而是让女娲消除那颗想灭世的心，不然他站在地上都能把那天外陨石给一拳在太空中打爆掉。

    “你放心吧，她最终一定会打消灭世的注意的！”

    “那就好，哈哈！”将臣听到黄天的保证后，更是直接笑出声了，接着说道：“对了，你还没有住的地方吧？要不跟我一起住在这吧？”

    “算了，带我去看看女娲吧，看完她之后，我就去做我自己的事了！”

    “好！跟我来！”

    将臣也没有强求，带着黄天就瞬间来到了蓝大力的身边。

    “真祖！仙祖！”蓝大力看到将臣来了之后，后面还跟着黄天，连忙低头道。

    “见过真祖！见过仙祖！”

    奇洛和李维斯也跟着说道。

    “嗯，把双双交出来吧！”

    女娲的元神一直是放在神龙双双的体内中由其龙气温养的。

    “是，真祖！”蓝大力连忙从兜里掏出来趴着睡觉的神龙双双。

    将臣接过了神龙双双，看着睡觉中的神龙，想到了女娲的样子，不由得脸上又浮现出一丝笑意。

    “你还活着呢？”看着一旁低着头不语的奇洛，黄天打趣道。

    “仙祖说笑了…”奇洛脸上勉强笑了笑，比起将臣，他更加害怕眼前的这个黄天。

    虽然将臣的强大深入他心，但是比起将臣来说，眼前的这个黄天可太恐怖了，为了一己私欲，当年居然撺掇始皇帝收集天下恶鬼吞噬修炼。

    而狠辣如他也只不过是想害死马灵儿一人而已，比起眼前这个所谓的仙祖，要好上不知多少倍。

    如果说发动万字血咒的乌鸦是个坏人，那他就是个大好人了，而黄天就是绝世魔头了！

    秦朝吞掉的鬼何止以万计？！这一吞导致那怕是到了今天，也没出现什么有气候的大鬼。

    “走吧！”一旁的将臣打破了二人的谈话，神龙拿到手了，也该回去了。

    这些年神龙原本是跟着他的，后来他决定入世之后，就将神龙交给了蓝大力保管。

    而蓝大力虽然想杀死女娲，但是因为有将臣的存在，他也不敢乱动。

    黄天临走时，饶有兴趣的看了一眼徐福，将徐福吓的够呛。

    “你们俩真的认识啊？”

    将臣和黄天走后，蓝大力好奇的看着奇洛道。

    “认识。”奇洛点了点头。

    “我说你该不会真的是秦朝年间的人吧？！我想我知道你是谁了！”

    “秦朝？！那可要比我古老多了。。”一旁的李维斯插话道。

    ……

    “女娲……真的过了好久啊。”

    再次看到了女娲，黄天不由得开始回想起之前那段天地岁月，那段时间是那么的美好、宁静，而他的修为也在那段时间内疯狂上涨。

    “是啊，几千年了，这个世界变化还真大啊！”

    一旁的将臣闻言一愣，随后感叹道。

    离开女娲的这段时间里他除了沉睡之外就是出来看两眼人间的变化，然后继续沉睡，想要以此来消耗时光，没有女娲的日子是那么的漫长、煎熬、寂寞、孤独、难以忍受的他选择了沉睡。

    “既然你醒了，以后神龙双双就交给你了，你可要保护好女娲的元神哦！”相比于蓝大力来说，将臣更要相信黄天。

    而且黄天如今的实力，除了自己之外，也没人能够从他手里抢走神龙双双。

    “好！”黄天没有拒绝，他答应下来。

    随后他手一挥，女娲元神再次进入到神龙双双的体内开始继续温养。

    “那我就先走了，有事的话随时来找我！”说完之后，黄天带着神龙双双直接消失在这栋大厦之中。

    而将臣则是笑着喝了一口酒，他很喜欢这个酒的味道。

    对于他们这种存在来说，想要找到对方太容易了，这也是为什么之前将臣能够瞬间找到蓝大力的原因。

    ……

    嘉嘉大厦。

    “双双？”

    看着手里这个丁大点的西方神龙，黄天眉头一皱，这条龙现在的状态很不好，也许是被女娲吸取了几千年龙气的缘故。

    不过他手里也没什么天材地宝，毕竟这颗星球如此匮乏。

    “罢了，看在你守护多年的份上，让你吸两口！”

    黄天将神龙双双丢进了自己的八宝莲台之中，他这个佛教至宝是从八宝功德池之中孕育而生，自带了八宝功德池的特性，用来温养元神最是合适不过。

    他将神龙双双丢进去之后，很快，神龙双双原先一副萎靡不振的样子转瞬间便睁开了双眼，它贪婪的猛吸了几口灵气后，开始站了起来，这么多年的亏损在短短几秒钟便修复好了。

    而后黄天将它体内的女娲元神拿了出来，将还想继续吸收的它一手提了起来，将女娲元神放在了八宝莲台之上。

    “嗯…”

    随着莲台的不断修复，女娲元神缓缓睁开了双眼，彻底苏醒过来。

    “你是…黄天…”

    彻底清醒过来的女娲，看着身边的黄天，欣喜道。

    “别说话，你现在刚苏醒，还很虚弱，多吸两口！”

    黄天阻止了想叙旧的女娲，连忙出声提醒道。

    “嗯！”

    女娲点了点头，随后又闭起双眼，不断的吸收着八宝莲台散发出来的气息。

    “哇…”

    被黄天扔在一旁的神龙双双，嘴角忍不住流出了一丝不争气的泪水，双眼死死的盯着那八宝莲台。

    若不是因为忌惮刚刚随意将他提起来的黄天，它早就将这宝物直接抢走待进去抱着一顿猛吸了。

    而黄天也没有管一旁的神龙双双，他之所以要住进嘉嘉大厦，便是因为这里是剧情开始的日子，他也不知道剧情到底什么时候开始，只是依稀的记得是在2000年开始剧情，所以他一口气在这里租了十年，至于钱那玩意，他随便一搓手就变出来了一堆。

    当然，是一模一样的真钱，是他从银行保险库里直接挪过来的，至于会不会导致恐慌，关他屁事。

    而这个时候，秦始皇也在天下各处搜寻高手，因为没有什么人来找他，他只好自己上门挑战了。

    ……

    一天后。

    “嗯？这房子里怎么突然这么大的仙气？”马小玲办完了事情回到嘉嘉大厦，刚走到楼下的她，就已经察觉到这栋楼有着以往的种种不同，一种她从所未见过的强大的仙气笼罩着大厦，直冲云霄。

    世界上有尸气和阴气，自然也就有着仙气，佛光等等。

    “算了，不管了，反正也不是闹鬼！”想了一下，马小玲决定不管了，反正这也不是什么坏事，仙就仙吧，正好这些年来，她还从来没有真正和神仙打过交道。

