“什么？？？”
　　莱恩猛地抬头，他看见湖中仙女眼中带着淡淡的笑意出现在他的面前，而他说话的对象艾米莉亚看起来因为湖中仙女的出现受到了惊吓，眼泪汪汪地躲在一个家具的后面，瑟瑟发抖。
　　“我的女士，这是一场误会，我还以为迎接我的是艾米莉亚。”莱恩立即单膝跪下，赶紧申辩道：“我不知道您的降临。”
　　“你现在知道了。”湖中仙女当然知道莱恩认错人了，女神没有在意这件事，而是伸手示意艾米莉亚从家具后面出来：“出来吧女仆，我不会伤害你。”
　　“见过湖中女士阁下！”艾米莉亚这才小心翼翼地从家具后面出来，小女仆伸手握住裙摆，施以尊敬的礼节。
　　天啊，我今天见到真的神祇出现在我面前了！
　　湖中仙女今天穿着古典素雅锻纱白梨花洋裙，头戴花冠，绝美的容颜上总是带着微微的浅笑，＂ｃｈｉｌｕｏ＂的纤足悬于地面上，无数骑士渴求的圣杯被她托在手中，她示意莱恩起来：“我说过，我会常来的。”
　　“呃……欢迎，我的女士。”于是莱恩站了起来。
　　“我参观了你的新家，感觉不错，除了风景和环境好以外，在这个家里我能感觉到温馨，一个温暖的家能让骑士在战场上更加奋勇作战。”湖中仙女点头：“让我们上楼详谈吧，我有事要跟你说。”
　　“是！”莱恩引导着湖中仙女来到了隔壁的客人房。
　　湖中仙女当仁不让地坐在了单人沙发椅上，女神示意莱恩坐下，她脸上淡淡的笑意隐去了，脸色变得严肃起来：“莱恩-马卡多？”
　　“正是！”
　　“那把剑就是传说中的第十三把圣剑——复仇女神？”湖中仙女的脸上看不出她在想什么。
　　“是的。”莱恩不需要撒谎，他的回答简单明了：“我不知道我是否第十三位加洛林骑士，不过这把剑是复仇女神毫无疑问。”
　　湖中仙女脸上表情有了微妙的变化，她喃喃自语：“只有灰色的马能与红色的马相斗……第十三位加洛林骑士救世……复仇女神现世……”
　　良久，湖中仙女美艳无双的脸上出现了苍白的颜色：“果然，我的预言是没有错的。”
　　“我的女士？”莱恩表示不解，他看得出来湖中仙女有很多话想对他说。
　　“圣剑-复仇女神是否你的专属？这把剑是否只有你用你身上的那种纯净的亚空间能量才可驱使？”湖中仙女接着问道。
　　“正是。”莱恩点头，关于这点，他和恐虐冠军的战斗湖中仙女都看在眼里，没有必要隐瞒。
　　“那就没有错了，莱恩，你的出现，不仅仅意味着这个世界多了一个异乡人，还说明，这个世界即将迎来又一次终焉之刻的考验。”湖中仙女连连摇头，女神轻轻地说道：“第三任混沌永世神选的诞生，说明了末日将近。”
　　湖中仙女缥缈的声音道来一段历史：“混沌，无比强大却又不可琢磨，充满毁灭之力却又内斗不止，崇尚战争和鲜血的恐虐藐视色孽的享乐主义，狡诈多变的奸奇总是和保守的纳垢矛盾重重，这四位邪神位于混沌境之中永恒地征战，他们的注意力总是极少放在外界上，这使得主物质世界的我们得以挣扎求存。”
　　“四神下属的恶魔和信徒们立场明确，他们从来不会忍受在另外一个神祇的名下战斗，唯一能把所有人统合在一起的方法就是大家在一个没有争议的名号下奋战，而这个名号就是……”
　　莱恩接过湖中仙女的话：“就是混沌永世神选。”
　　“是的。”湖中仙女轻轻点头：“每过几百年，就会有一位凡人的混沌冠军斗士注定将集齐混沌四神最伟大的祝福，他就是混沌永世神选，内斗不止的北方蛮族部落将重新聚集到他的旗帜下，那么很快终焉之时将来临，永世神选从他的黑暗王座上起身，准备毁灭世界，凡人将面临北地的骚动大军或是从下面出现的鼠辈，我们唯有拼死作战，拼尽最后一丝希望，才有一线生机。”
　　“我的女士，你不需要如此悲观，世界一共经历了数次混沌入侵，它们每次都被阻止了。”莱恩能感觉到湖中仙女语气中的悲观情绪，于是他劝解道：“每一次我们不都成功打退混沌大军了么？”
　　“……我也无法预见世界的未来走向何方，但是世界每次距离灭亡都只有一步之遥。”混沌永世神选要统合所有的蛮族部落需要漫长的时间，湖中仙女似乎不想继续这个话题了，她换了一个话题：“你又消灭了一个恐虐冠军，做得很好，积少成多，我们唯有通过这种方式削弱黑暗之神，邪神的目光不止一次地注视你和恐虐冠军的战斗，药剂圣水的迷雾成功阻止了邪神的窥视，但你仍要小心，你已经引起了混沌邪神的注意，它们不会善罢甘休，你所对抗和杀死的混沌冠军都是邪神信徒晋升而成，真正的混沌恶魔实力远不止如此……说起来也奇怪，一向最喜欢窥探主物质世界的奸奇反而最安静，祂似乎很虚弱……”
　　“万分感谢。”莱恩对湖中仙女的保护深表感谢。
　　“你的领地我已经在安排了，就位于卡卡颂公国北方，温福特公国的西方，波尔德罗公国的东方，你现在的实力已经强于普通的圣杯骑士，等到春天到来，骑士王的邀请函就会抵达马林堡，在这之前只需要等待，莱恩，耐心是美德，我安排了一个富饶的男爵领给你。”湖中仙女点头：“至于更大的领地，你需要自己去争取，知道康诺特公国么？”
　　“那里不是被一大群吸血鬼和亡灵占着么？”莱恩想起了什么，脸色都变得奇怪了：“好像这届骑士王‘老虎’第诺阿-让-理查先后召集军队打了五次，死了三个侯爵，到现在都没能收回那里。”
　　差不多距今两百七十多年以前，骑士王国爆发了一场著名的“多尔塔楼事件”，又称“伪圣杯事件”。
　　当年的骑士王由朱尔斯-德-里昂纳赛担任，这位骑士王在打退北方蛮族登陆大军时战死，而且并未指定继承人让湖中仙女审核，这导致骑士王国不得不启动选王会，湖中仙女的代言人湖神女巫和诸公爵各自前往威斯敏斯特宫召开选王会，商定下一位骑士王的人选。
　　然而康诺特公爵玛德芮德却做出了胆大包天的决定，这位骑士王国的公爵在黑巫师的帮助下，使用计谋将毫无防备的湖神女巫莫吉安娜封印并囚禁在了多尔塔楼，一座远离海岸线，被浪潮不断拍打的黑花岗岩塔。
　　之后，黑巫师马尔弗勒制造了一个“伪圣杯”，公然向整个骑士王国宣布玛德芮德已经获得了湖中仙女的认可，他将成为下一任骑士王，诸公爵和圣杯骑士们疑虑重重，但是面对圣杯又无法质疑，由于湖神女巫遭到封印隔断了湖中仙女和现世的链接点，湖中仙女无法直接宣布圣杯为伪造，只能托梦让圣杯骑士团阻挠玛德芮德登基，结果大量郁郁不得志的游侠骑士和王国骑士们纷纷在被蛊惑中加入玛德芮德的旗下，整个国家陷入内战之中。
　　内战一直持续到一位流浪骑士路过多尔塔楼附近，如果读者还有印象，他就是前文提到过的最伟大的流浪骑士“玫瑰骑士”泰勒佛。
　　泰勒佛路过多尔塔楼时，湖中仙女用尽力量指引他注意到了塔楼处的异样，泰勒佛试图接近塔楼，一只巨型龙猿出现并试图杀死泰勒佛以阻止他拯救湖神女巫，泰勒佛催动战马，和巨型龙猿进行了惨烈的战斗，先后上百个回合的交火之后，他终于将自己的长戟刺入巨型龙猿的胸膛，救出了湖神女巫，湖中仙女当即降临，泰勒佛凭借自身的实力与勇敢成为圣杯骑士，泰勒佛和湖神女巫一起前往圣杯骑士团的营地，在湖中仙女的祝福中，泰勒佛在营地直接迎娶前任国王朱尔斯的孤女继承里昂纳赛公爵称号，然后凭借公爵身份当场加冕为骑士王，玛德芮德被宣布为叛逆，他的公爵称号被取消，叛乱公爵的大军随之崩溃，他的城堡遭到围攻。残酷的围攻战斗持续三年，整片康诺特公爵领化为废墟。
　　这场战争的唯一获利者可能只有泰勒佛，因为一般认为多尔塔楼事件就是骑士王国由盛转衰的开始。
　　战争结束后，废墟之内出现了一位黑骑士，他自称血红公爵，在残酷的围攻战斗中死去的亡灵们聆听着这位吸血鬼骑士的呼唤，自此康诺特就成为了亡灵和诅咒之地，再无人烟，自此无论之后的骑士王们怎么努力，他们都没有办法收回康诺特公爵领，这导致布列塔尼亚国内始终存在着这样一块被诅咒之地。
　　“正是，由于伤亡太过惨重，我命令理查停止进攻，不过你给了我信心，我相信你能够收回康诺特，自己的领地要自己去拿，证明给所有的骑士们看你能做到，我的冠军。”湖中仙女嘴角勾起：“我相信你能做到。”
　　“我必不负你的期望。”
　　正事说完了之后，湖中仙女突然发现自己不用那么着急，莱恩的灵能还多得是，于是她问了一个奇怪的问题：“所以，那个女巫离开了？”
　　“是的，维罗妮卡被嘉兰紧急召回了。”莱恩点头，湖中仙女看得出他的脸上有些不舒服，于是她说道：“其实这并不是什么坏事，嘉兰的女巫们并不认同骑士八美德，我不会干涉你的私事，不过巫师不适合当你的伴侣，如果需要提供魔法方面的解答，莫吉安娜和她麾下的圣女们可以帮你。”
　　果然！维罗妮卡所说的湖中仙女厌恶她并不是胡说八道，莱恩的心里暗暗地思考着。
　　君择臣，臣亦择君，莱恩已经在湖中仙女的面前展现了他强大的实力和潜力，尤其是他还非常年轻，他身上的潜力无穷无尽，在这种情况下，湖中仙女肯定是非常厌恶和他混在一起的维罗妮卡，因为女巫可能会试图影响莱恩的三观，并动摇他对湖中仙女的忠诚。
　　所以这其实就是在干涉莱恩的私事，只是湖中仙女说得很委婉。
　　众神和凡人之间有一条不成文的约定：神的归神，凡人的归凡人。
　　但是湖中仙女则不同，她可能是涉入凡间事务最深的几个神祇之一，就像她很容易地就把莱恩的领地安排了一样，她也会直言维罗妮卡的事。
　　“我有分寸，我的女士。”莱恩的回答很微妙，他看起来是听了湖中仙女的劝告，不过回答并不能让湖中仙女满意。
　　二十五岁就是传奇中阶，在复仇女神的加持下杀传奇高阶的恐虐冠军都毫无压力，假以时日必定又是一位圣域大骑士，湖中仙女心里有数个念头闪过，她开始对这件事上心了。
　　又简单地说了几句之后，湖中仙女最后嘱咐道：“还有，这一段时间我会暂时离开，精灵神系那边……我有些事要去处理。”
　　“精灵神系？”莱恩有些好奇。
　　“和人类一样，精灵们也有自己的神系，而且……这其中的争端远比人类要多。”湖中仙女的语气中有些无奈：“就像你知道的，精灵分成三种，而这三种精灵之间……可远远算不上安静和平。”
　　“那么我用这个礼物祝你冬幕节快乐！我的女士！”莱恩突然从自己的身后取出了一朵花。
　　一朵鸢尾花。
　　见到这朵花，湖中仙女碧色的双眼泛出了亮光。
　　正常来说，湖中仙女作为神祇什么宝物没见过，她已经很难对信徒们献上的贡品心动了。
　　可是莱恩手中的这朵鸢尾花不同，湖中仙女能感觉到，这朵鸢尾花是莱恩使用灵能凝聚并结晶而成的！唯有莱恩所拥有的最纯净的亚空间能量，才能凝聚出如此美丽，如此纯粹的鲜花！
　　花朵一共有六片，极度不科学地呈现出六种颜色，每一种颜色都代表着一种动人的花语，在莱恩的灵能结晶下，这朵花永远也不会凋谢，永远都绽放着最闪耀的六色光彩，散发着动人的芳香。
　　“哦！我喜欢这个礼物。”湖中仙女从莱恩的手中接过了这个冬幕节的礼物，她巧笑嫣然，伸出玉手从莱恩的手中接过了这朵花。
　　湖中仙女嫩滑的指尖从莱恩的手上扫过，莱恩笑道：“我的女士，你就是世界上独一无二的那朵花。”
　　“哈~我的冠军，看来你不仅仅是一位强大的骑士。”湖中仙女也是一个女人，莱恩恰到好处的奉承实在不能不让她心花怒放，她已经好几百年没有这种感觉了，于是她伸出手，展露出倾城笑颜并示意莱恩过来：“既然如此我也不会吝啬，过来，我的冠军，到我身边来~”
　　帝皇：亚空间灵能可以让你做到任何事，我的儿子。莱恩：我明白了！父亲。
