    1936年4月28日，罗斯福总统来到了哈尔滨。在经过了欢迎仪式和跟陈启民的沟通之后，罗斯福总统决定在开会前的4月30日，在哈尔滨参观参观。

    陈启民同意了，罗斯福的安保工作自然是由安娜负责。罗斯福自己则只带了四个人，其中一个是从中国到美国的初代移民，据说以前是走镖的，也算是走南闯北、见多识广了。

    另一个同样也是罗斯福的幕僚，不过那人是民族学专家，也是国际关系学专家。

    剩下的两个才是罗斯福的安保人员。按理来说，罗斯福的安保工作本不应该这么懈怠。但是中国的治安和国安局的厉害，在世界上都是出了名的，罗斯福知道自己只是表面上懈怠，实际上在暗地里不知道有多少国安人员在为他的安全而忙碌着。

    罗斯福选择从清晨开始观察哈尔滨百姓一天的生活。

    罗斯福在哈尔滨发现了很多很多的早餐店，里面飘出来的香气让罗斯福都觉得很想尝试一下。

    就在这时，那个初代移民突然指着旁边的一个摊子对罗斯福说：“总统，你快看那里。”

    罗斯福顺着那人的手指看去，只见一个人拿着一个看起来非常像是汉堡的东西、脚步匆匆的从一个摊子前离开。

    罗斯福有些好奇：“汉堡已经传入中国了吗？”

    初代移民笑着说：“总统先生，那个不是汉堡，那个叫肉夹馍，是中国的传统美食。”

    罗斯福何其聪明？他立刻就意识到这事儿恐怕没有这么简单。

    罗斯福连忙问道：“这个肉夹馍有什么不对吗？”

    初代移民说：“肉夹馍本身没有什么问题，看那个样子好像还挺正宗的。”

    “可是问题是，肉夹馍是中国陕西的传统美食。陕西跟哈尔滨之间的距离，跟休斯顿到华盛顿之间的距离差不多。”

    罗斯福的眼光深邃：“原来如此，这是一个跨越了大半个中国的早餐摊。”

    初代移民笑着说：“不止呢！总统先生请看那边，那里是一家粤菜馆，粤菜馆就是广东菜。广东可是在中国的大南边，这个餐厅可是跨越了整个中国的。”

    说着，初代移民又指着另一个方向说：“这还不算完，总统先生请看那边，那里是一家川菜馆。四川在中国的大西南，自古以来中国就有一句古话——‘蜀道难，难于上青天’。”

    “可见，这家川菜馆不仅跨越了大半个中国，而且还逾越了不知多少天险才到这里来。”

    罗斯福明白了初代移民想说什么，这些不起眼的小饭馆证明了一件事——中国的物资和人员流通能力已经很强了！

    这对美国来说可不是一个好消息，因为这意味着一旦战争爆发，中国有能力在最短的时间内将人员和物资运送到全国的任何一个地方。这无疑大大的提升了中国的战斗力！

    这还不算，罗斯福还发现了一些那个初代移民忽略了的问题。那就是那些人看自己的态度！

    通常情况下来说，一个经常饿着肚子或者经常吃不到几顿好饭的人。将一个美食扔到他的面前，那他的身边就是响起一个炸雷，他往往都不会投入过多的关注。

    毕竟那个时候，人都会屈从于自己最原始的本能。

    可是！

    那些闻着香味儿就让罗斯福食指大动的美食，显然没有自己这边的几个外国人更加的有吸引力。

    看到他们这些人到来，很多中国的百姓都暂时的扔下了手中的美食来看他们。

    罗斯福有些不甘心！

    或许是那些美食不好吃？

    罗斯福让初代移民给自己买了一个肉夹馍。

    罗斯福咬了一口......真香！

    可是，美食并没有掩盖住罗斯福心中的不安。

    无疑，这是比汉堡还要好吃的美食，可是这种美食居然只是路边摊上的美食，好像人人都能吃得起的样子。

    中国老百姓的生活品质......难道已经不比美国人差了吗？

    想到这里，罗斯福的心情不由得有些沉重。

    为了搞清楚哈尔滨的人员和物资吞吐能力有多强？也为了探究中国的真正底蕴，他来到了哈尔滨货运火车站，在这里他看到了大量的装卸工人在不停的忙碌着。

    罗斯福的脸色非常的难看，他没有看到自己想看的东西，反倒是看到了自己最不想看的东西。

    在来之前，罗斯福想像的是他小时候看到的那种场景。一群衣衫褴褛的精壮汉子，在火车站之中像蚂蚁背食物一样扛着不比自己身体小多少的货物，一排排的轮番运送着东西。

    但是！

    当罗斯福到货运站的时候，他发现自己想错了！

    大汉倒是看到了不少，但是他也看到了很多现代化的设备，比如运输车、小型叉车、板车之类的装备，让那些装卸工人的工作量变得比他记忆中低了很多。

    罗斯福这才想起来，中国的装备制造业产量在世界上也是顶尖的。看来，当初中国公布出去的数据一点都不夸张。

    窥一斑而可见全豹，装卸工无疑是整个社会中需要技术含量较小的职业。可是就是这样一份职业都能受到中国现代化进程的扶助，可想而知，中国的现代化进程真的已经走入了千家万户之中。

    不仅如此，罗斯福还看见，在那些装卸工之中有白种人的身影。

    罗斯福惊讶的不是那些白种人也在从事这种体力劳动，而是惊讶于那些白种人看起来跟周围没有一点违和感。

    似乎所有人都不觉得，几个白种人混在大家之间有什么不正常的。他甚至还看见几个白种人跟工友们分享烟草和茶水。

    罗斯福震惊了！

    这群中国人，连种族主义观点都没有吗？

    中国人不是经常说：“非我族类，其心必异吗？”

    这时，罗斯福突然想到了陈启民在电报之中跟自己说过的一句话：“海纳百川，有容乃大！”

    罗斯福的心情变得更加的不好了。他比所有人都清楚，如果中国的所有民族都能团结起来，那中国会变得有多么的强大？

    可是罗斯福还是不明白，一个喊出了“非我族类，其心必异”的民族为什么会没有种族主义？

    不懂就问，他连忙向自己身边的那个初代移民请教。

    那个初代移民还真就知道这个问题的答案是什么？但是他有些犹豫，这个问题到底应该怎么跟这个大老美解释？

    他能听得懂吗？

