    “哦，太上皇为何不敢回京？难道我秦烈是洪水猛兽？”

    秦烈假装生气的看着李邦彦。

    “秦相自然不是洪水猛兽，看太上皇却未必会这么想。”

    李邦彦心里咯噔一下，见秦烈并未真生气，遂继续道：“秦相您为天下苍生，迎接太上皇复位，这对于天下人来说，就是忠义仁德的姿态。”

    “相反太上皇若拒绝回京，那就是主动放弃大义名分，到时候您再假借先帝遗诏，以及太皇太后、皇太后懿旨，扶持荣国公（赵谨）继位，自然也就名正言顺。”

    “如此一来，有秦相您坐镇中枢，大宋中兴有望矣。”

    “哈哈，好你个李浪子，你这是要陷我于不义啊。”秦烈大笑一声，表情严肃的看着李邦彦。

    刚才在参军府，张浚就向秦烈建议，扶持荣国公赵谨继位，才是最符合秦烈维持权柄地位的人选。

    但这样的做法，吃相显然太难看了。

    赵谨才两岁，还是个奶娃子，明眼人一看就知道，这是秦烈扶持的傀儡嘛。

    虽然以秦烈目前在京的权势，完全可以一意孤行，但却难以堵住悠悠之口，势必落人口实。

    然而，李邦彦这一手，却明显高明了许多。

    打着迎接太上皇赵佶复位的口号，这就是站住了大义名份。

    同样也让天下人看到，他秦烈就是忠臣，可没有篡位的意思。

    试想秦烈这个要是想篡位，直接继位就可以嘛，干嘛要迎接太上皇赵佶入京复位。

    至于为何不迎接已经继位的赵构入京，这自然是表明态度，他秦烈不承认赵构这个皇帝的合法性。

    因为不管怎么说，赵谌的继位是完全合法的，作为宋钦宗嫡长子的赵谌，不管太上皇赵佶承不承认，但在法理上说得通的。

    “下官不敢，还请秦相明鉴。”李邦彦今天冒昧前来，说白了就是来下投名状的。

    面对秦烈严肃的表情，他也顾不得其它了，噗通一声便跪在了地上。

    “别人不知道这大宋若没有您在，满朝文武大臣早已经沦为金人奴仆，可卑职知道啊。”

    “如今这大宋没有秦相您支撑，谁人可堪与金人一战？”

    “太上皇耽于享乐，风花雪月、琴曲书画无所不通，然而荒废朝政，任用奸臣，兵事荒废，吏治腐败，如此昏君，若不亡国，天理何在？”

    “秦相您英明神武，自您辅政以来，对外用兵如神，西抗西夏，北击金人，敌人闻风丧胆，此等威风，我大宋百年以来何曾有过？”

    “行省制度，分税法，利国利民，卑职打心底佩服。”

    “若秦相不弃，今后卑职这条老命，甘愿为秦相赴汤蹈火，在所不辞。”

    李邦彦这番情真意切的表态，显然不是做戏，而是真打算投靠秦烈麾下效力。

    “李相这是做甚，快快请起，你我同朝为官，不必如此嘛。”秦烈微微一笑，起身扶起对方，让他重新入座。

    虽然这个时候李邦彦年岁也不大，还不到五十岁，但毕竟也是当朝宰相，既然人家已经表态效忠，秦烈也要有所表示才是。

    毕竟李邦彦在朝为官二十年，门生故吏可不少，虽然之前名声有些差，但这个人还是很有本事的，起码在处理问题的能力上，耿南仲那个所谓的帝师，比起李邦彦来，那差点可不是一星半点。

    “那依士美（李邦彦字）之意，派何人去临安府为好？”

    秦烈这么说，显然是认同李邦彦的建议。

    “派赵王赵模为迎接正使，张邦昌和白时中二人为副使，前往临安府。”

    “然后，秦相您可以率领一支兵马，前往扬州府恭候，必要的时候，可以宣扬一下武力，如此就算太上皇有心回京复位，也没胆北归。”

    “他若执意要在临安府复位，也不是不可以，但必须让赵构去掉帝位，改封燕王北上驻藩。如此一来，太上皇势必与赵构产生隔阂。”

    李邦彦这一招绝对是一箭双雕的好计，让秦烈也不由得刮目相看。

    若真能够让赵佶和赵构父子产生内斗，这对于下一步，秦烈统一江南，绝对是百利无一害的好事。

    其次，现在赵王赵模继位的呼声不是很高嘛，但若是把他派去江南作为迎接正使，那就等于直接排除了他继位的合法性。

    就算他将来有资格担任太子，但也要等到太上皇赵佶复位之后了。

    还有张邦昌、白时中等一帮老臣，内心都是忠于大宋的，现在他们虽然权利被架空，可名声还在，门生故吏也还在。

    秦烈也不能轻易杀了他们，但若是借此机会，把他们送去临安府，正好空出位置，让秦烈手底下的人上位。

    之前秦烈没有罢免他们，就是顾忌他们的身份地位，加上他手底下的那帮文官，资历和声望都不够，但现在经过一年多的历练。

    无论是河北的李光、何焕、贾安宅，还是参军府的张浚、胡铨、洪皓等人，都足以挑起三省六部的担子。

    “士美真良相之才也。”但今天李邦彦这个浪子宰相，却让秦烈惊艳到了。

    “秦相谬赞，卑职愧不敢当。”李邦彦见秦烈终于接受了自己，自是喜出望外。

    “此事就这么定了，明日我让吴用、张浚协助你，奏请太皇太后，把这事定下来。”

    最终秦烈一言拍板，而终止了朝中有关于继承人的纠纷。

    张邦昌、白时中等守旧老臣，自以为得计，窃喜不已。

    吴敏、徐处仁却心怀疑虑，因为在他们看来，迎接太上皇复位，无论从什么角度上来看，都不符合秦烈的利益才是。

    而这就是他们眼光的短板，因为他们看到只是眼前的局面，却没有着眼大局。

    因为他们这个时候，根本没有想到太上皇会不敢入京复位。

    同样失落的人还有赵王赵模，说实在这几天，听到朝中大臣有意拥立他继位，他也一度认为自己是最佳的继位人选。

    夜里，回到后院家中的秦烈，照例先来到赵金奴的房间看她，因为怀孕的关系，赵金奴明显有些情绪化，为此空闲的时候，秦烈都会陪陪她，缓解她的焦虑情绪。

    “子扬，能不能让金罗妹妹的孩子留在京中，虽然那孩子不是她亲生的，但她带了那孩子好几年，膝下又无子女的，所以她想把孩子留下来。”

    也只有每次见到秦烈之时，赵金奴才会感觉特别的踏实，内心格外的平静。

