
　　魔虎宗的人已经输了，姜图哪还有脸留下来，那不是自取其辱吗？

　　于是便在药盟公会的人带领之下，狼狈地离开了殿城。

　　后面只传来凌非等人那一阵阵的肆意嘲笑之声。

　　向来天龙门与魔虎宗，金族与魔虎族都是对头，在争夺许多资源之上都是打大出手，结下了宿敌之怨！

　　现在能将对手给气走，凌非等人自然觉得十分地爽快开心了。

　　“师妹，冒然带一个人去见师傅他们，这不合规矩吧！”一道不合时宜的声音响了起来。

　　只见苗青跃带着几分不满之色看着烟蝶娇与凌笑道。

　　他没想到烟蝶娇居然对着凌笑这般热情，还亲自带人去见三位师傅师伯，他绝对不允许！

　　一旦那三位师傅师伯看中了凌笑，那他岂不是永远都没有机会娶烟蝶娇了。

　　可是，烟蝶娇却是丝毫不给他面子娇声道“见不见是三位师傅的事，你管不着！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说在很小的时候苗青跃是烟蝶娇崇拜的偶像，而她也曾经将苗青跃幻想成为自己的男人。

　　因为她觉得这个师兄比别的男人有本事，而且总是表现出成熟稳重的样子深深地吸引了她。

　　可是，一次偶像的机会她却是发现了她师兄的龌龊，实在是太让她失望和痛心了！

　　他居然对一名不愿意陪他的侍女霸王硬上弓，而且上过之后，居然心狠手辣地将对方给毁尸灭寂！

　　少女的第一次幻想，每一个意中人，就被这无情的场面给撕得支璃破碎！

　　她从没想过她师兄会是这种人面禽心的人，让她失望透顶了！

　　尽管平常她师兄对人都是彬彬有礼，吐谈得当，可是在她眼中却成了面目可憎的禽兽，再也没有任何好感。

　　所以，她一直对任何男人都敬而远之，就算她看起来平易近人，但是芳心却是有着一层层的枷锁，绝对不会再轻易对任何一个男人动心了。

　　相比来说，凌笑的狂妄嚣张，那睥睨天下的气慨，给人一种敢作敢当，勇于相对一切的魄气，也没有与其他男人一样看她那种灼热贪婪之意，就让烟蝶娇觉得他在众多男人当中是特别的存在，让她觉得是真性情的男人，确实让她觉得有些好感，但也仅仅是好感，远淡不上喜欢吧！

　　或许他能过她三位师傅的那一关，她会对他另眼相看吧！

　　必竟多少年来能得到他们三位师傅夸过一句半句的人根本不多，哪怕是他师兄也不过是得到他那位亲传师傅夸过两句而已，另外两位师傅可没有什么表示呢。

　　当然，她是一个例外了，三位至尊药神都是她的师傅，她特别得到他们的欢心，也从没有让他们失望过，得到的夸奖自然不少了。

　　凌笑跟着烟蝶娇朝着殿城之内的总殿走了过去。

　　这大殿建筑面积十分宽阔，一间间楼中楼无比地雄伟，诸多墙壁皆是用神材级别的石料所砌成，其上有着一道道复杂的阵纹，走在这里一股无形的压迫感油然而生。

　　凌笑觉得这大殿的阵法一旦开启，只怕是至尊来攻，都要被这阵法给彻底地消灭掉。

　　必竟他身处在这大殿通道之内，都觉得浑身不自在，就像是时刻都有危险袭来一样，让他觉得十分地不好受。

　　可能是他太敏感了，也可能是他太警惕过头了！

　　姻蝶娇见一路上凌笑居然都没说过，美眸瞥了他一眼道“凌神师你很紧张？”。

　　凌笑轻摇了摇头道“这倒不至于，只是感觉到你们这殿宇太压抑，有点不自在罢了！”。

　　姻蝶娇诧异地看了凌笑一眼，她没想到凌笑居然是这样的回答。

　　“我走了这么多年从没这感觉呢”姻蝶娇应道。

　　“就是因为你走得太多了，所以没有感觉，何况你自己还是公会的人，不像我们外来人有这种感觉的”凌笑淡笑应道。

　　姻蝶娇轻点了点头，接着又说“不知道你师傅是哪一位至尊药神？居然可以将你培养得这么厉害，我比你大，炼丹时间肯定比你更多，可是我也不能一炉凝成三颗神丹，哪怕两颗也不是每次都能做到！”。

　　说着的时候，姻蝶娇不禁凝视着这个比她还小的男人，带着几分崇拜之色。

　　哪怕凌笑是夺体重生者或是得到了什么逆天传承者，能以这般年纪达到这一点，实在是惊天骇俗了！

　　凌笑淡笑说道“只是侥幸获得些机缘，平时闲暇之时炼炼罢了，不值得烟神女如此过喻！”。

　　被美女夸奖是一件令人开心的事，凌笑也不例外。

　　烟蝶娇眯着眼道“你的药鼎是传说中的黑曜神鼎吧！”。

　　凌笑眉头轻挑应道“不错，烟神女确实见多识广！”。

　　随着他的实力越来越强大，他已经不介意被别人看出他拥有着古神鼎了。

　　但是在这里他不得不警惕了几分，要知道每一名炼药师都渴望得到一鼎最好的药鼎炼丹了，而他手中的黑曜鼎无疑是鼎中之王，是任何炼药师都渴望得到的神物啊！

　　“呵呵，怕不怕我让人杀你灭口夺你神鼎？”烟蝶娇露出调皮之色笑道。

　　她的笑声宛若天赖，让人觉得百听不厌，听着的感觉就像是一种享受。

　　凌笑也不得不承认这女人很完美，比之柳飘飘这个天龙地域第一美人更让人惹人想入非非！

　　不是说柳飘飘没有她漂亮，没有她的这种气质，而是柳飘飘的性格冷冰冰的，不是谁都能靠近得了的，而这烟蝶娇却又不一样，她虽是高高在上，但是却又像邻家女子一般与你能谈天说地，让人觉得十分地平易近人。

　　那种感受就像是神女唾手可得一般，想不让人没想法都没有可能。

　　若不是凌笑的定力过人，就凭现在与姻蝶娇如此接近，他早被吸引得心猿意乱了！

　　凌笑淡笑应道“要是你真这么做我也认了”，顿了一下他又道“不过我相信堂堂药盟公会是不会做出这种让人心寒的事情来的！何况我觉得烟神女你是一个非常善良可爱的女子，也不会这么做的”。

　　神女也需要人来夸的，姻蝶娇没想到凌笑居然反过来如此赞美她，脸上微微一热，嗔声道“哪有你说的这么好，其实我也很凶的呢”。

　　说着，她扬了扬手中的粉拳，显示出她的凶威！

　　凌笑顺着应道“看起来挺凶的，嗯，像母……老虎！”。

　　“什么，你才是母老虎呢！”姻蝶娇瞬间被凌笑这话给激得恼怒了起来，对着凌笑轻踢出一脚，表示不满！

　　凌笑轻跳到了一边改口道“对不起，这是口误！像你这么漂亮善良的女子怎么会是母老虎呢”。

　　“这还差不多！”姻蝶娇满意地应道。

　　谁知道，凌笑接下来一句又要她暴跳如雷！

　　“你不是母老虎，但是有点像母夜叉！哈哈！”凌笑忍不住调侃道。

　　“你混蛋，我和你拼了！”烟蝶娇何是被别人这么嘲笑过，当即娇喝了起来，朝着凌笑扑打了过去，粉拳朝着凌笑胸前轰了过去。

　　凌笑倒也没有闪避，任由烟蝶娇不停地捶打着，这力道简直是给他搔痒都不够。

　　这让他不禁产生了一种温馨的感觉，让他觉得好像和这女人认识了好久一般，有种相交若水的味道。

　　姻蝶娇捶打了凌笑几下，蓦然想到自己似乎失态了，她瞬间愣住了身子，定定地看着正低头看着她的凌笑，目光相错，顿时间，她整个人如触电一般变得呆滞了起来。

　　两人就这样对视着对方，那清澈的目光当中似乎荡漾出了一点别样的光彩。

　　“咳咳，烟神女快带路去见三位药老吧！”就在两人的脸越来越接近之时，凌笑轻咳了一下恢复了清醒说道。

　　他别过了头去，心里暗骂自己“胡思乱想，你可是有妇之夫了！”。

　　姻蝶娇也是回过神来轻应了一声“嗯”之后，便快步走在前面领路了。

　　此时此刻，她的心跳得老快，让她变得有些不知所措，她脸娇发荡，浮现了红晕之色，若非是有着面纱遮挡住，真心是被人看出失态了！

　　她在心中啐了自己一口道“真是不害骚，真是羞死人了！”。

　　两人一路无话，很快便到了主殿门口之处。

　　只见两头活着的威武十阶麒麟狮兽盘卧在门口之处，显得无比地威猛强悍，那双铜铃大眼，给人一种迫人的锐利阴深的感觉，那灼热的气息更非一般人受得了。

　　它们一齐瞪着凌笑，凶芒大露，仿佛只要凌笑再靠近半步就扑上去吃人了！

　　“用这两头十阶中阶的麒麟狮兽看门，真是大手笔啊！”凌笑暗赞道。

　　“小三小四给我乖乖的别捣乱！”姻蝶娇对着那两头麒麟狮兽娇喝道。

　　她的声音落下之后，这两头麒麟狮兽立即发出低鸣之声，接着便继续盘卧在地上，不再怒瞪凌笑了。

　　“小三小四，好名字，真是好名字！”凌笑忍不住夸奖道。

　　他都觉得自己给灵兽取的名字不错了，没想到这姻蝶娇取得更奇葩，简直是让他佩服得无体投地呢。

　　“哼，要你管！”姻蝶娇似乎还没有生完气呢，冷哼地说了一声，便朝着大殿之上走去。

　　凌笑笑了笑也没和她计较，只是耳边又响起了一声道“记住以后不许叫我姻神女，叫我名字就可以了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1383章 ：但是有点像母夜叉！免费阅读。https://xs.23sk.com 