    轰！轰！轰！

    在众人惊愕的目光下，在五剑子绝望的目光下，在八仙复杂的目光下，秦凌云如同修罗在世，每一拳，都贯穿一名剑子的身躯！

    至此，南剑宗的所有剑子，全部身死！

    寂静，整片东海之滨，无比的寂静。

    直到现在，众人也感觉自己仿佛在做梦一般。

    秦凌云，竟然真的敢违抗皇命，击杀五剑子！

    这已经不知道说是霸气，还是愚蠢了！

    即便你有大帝之姿，但目前还没有成长起来，如此无视神皇之令，不知道该怎么形容才好！

    但是有一点，他们清楚。

    极乐神皇，绝对不会善罢甘休！

    嗡！

    仿佛在印证众人的猜测，那悬浮在东海上的两道符纸，突然传出一丝冷漠的声音：“你，敢违抗皇命？”

    “磨磨唧唧，连承诺都做不到的小人，还有脸说什么皇命？”

    秦凌云一步踏出，一拳向那两张符纸轰去，随着一团金光闪耀，那两张皇命符纸，直接炸裂！

    “这这这这！”

    看到这一幕，众人仿佛见了鬼一般，说话都开始语无伦次起来。

    他竟然，竟然打碎了神皇的皇命符纸！

    他的胆子，到底是什么做的！？

    轰隆隆！

    就在这时，那破碎的金色符纸，飘散出无数荧光，这些荧光渐渐的汇聚到一起，一个散发着邪魅气息，长得比女人还要好看的年轻男子，出现在众人面前！

    刹那间，海浪翻涌，地面塌陷，就连八仙所建造的洞府，也开始滚落无数巨石！

    “极乐神皇！”灵瑶差点跳了起来。

    “是一道意识而已。”倾凝露身上开始弥散出天神气息。

    如果秦凌云有危，她必须上前相助！

    这缕意识，只有天神境圆满的力量，凭她和秦凌云，应该能挡下！

    轰！

    极乐神皇意识出现后，什么话都没说，眼神冷漠，直接一指点向秦凌云！

    一个巨大的恐怖女脸显化在空中，狰狞无比，所散发的气息，比英魂台上的那个，还要恐怖数倍！

    秦凌云发丝飞舞，身上玉光跳动，身后显化青龙，朱雀，白虎，玄武神兽虚影，展开一方无际的上古战场，力之法则翻涌而出，一拳打向巨大的女脸！

    哗啦啦！

    这一拳，直接将巨大的女脸贯穿，一片泥泞的腐烂液体，仿佛下雨般从空中落下。

    极乐神皇依然面无表情，欺身向前，缓缓伸出一掌！

    刹那间，四周风雷涌动，邪龙咆哮，掌风未至，恐怖的威压，就让秦凌云所站的大地先下沉一段！

    这一掌若是结结实实的打中，怕是天神大成都要被打穿！

    秦凌云长啸一声，冲天而起，带着一往无前的气势，和极乐神皇的一掌对上！

    轰！

    一道恐怖的余波从对撞点扩散出去，斩断无数巨木和山石！

    而两个人，也同时倒退数丈！

    此时，极乐神皇的眼神，终于发生了变化。

    “为何你单单给张公明他们承诺？”秦凌云丝毫不顾忌对方的身份，直接呵斥。

    “本皇何须向你解释？”

    极乐神皇双手挥动，无数的邪风魅气疯狂的向这里汇聚，发出凄厉的又哭又笑的声音，让观战的强者们开始七窍流血！

    但这种功法，丝毫没有影响到秦凌云。

    本身他就是两世为人，元魂强大，意志坚韧，再加上有浩气长存的加持，是任何邪魅功法的克星。

    只见秦凌云眼眸清澈，一脚踏地，冲天而起，竟是主动向极乐神皇攻去！

    “去。”极乐神皇双手一推，那无边的邪魅之气化为一个极美的女人，躯体若隐若现，让人看着血脉喷涌。

    可紧接着，这个极美的女子在冲向秦凌云的过程中，突然化作一副恐怖的骷髅之身，挥舞着长满尖指甲的骨手，向前拍去！

    秦凌云怡然不惧，身上玉光更盛，一力破万法，直接将红粉骷髅给打爆！

    旋即，他一步数十丈，几步就来到了极乐神皇的面前，在对方错愕的神情下，一拳轰到了他的脸上！

    咔嚓……

    那荧光化为的脸庞，犹如破碎的瓷器一般，裂开无数可怕的缝隙，让极乐神皇看起来狰狞无比！

    摸了一下自己的脸，极乐神皇瞬间暴怒！

    “放肆！”

    “本皇要治你大不敬之罪！”

    沉迷于女道的极乐神皇，最在意的就是自己这张脸了。

    此时在众人面前被打裂，神皇的超然心境，再也无法压制住无边的怒火了！

    “皇者，当一言九鼎，你配做什么神皇？”

    秦凌云同样爆喝，周身玉光暴涨，一往无前的冲了过去！

