    第548章空了三个

    万事都要求一个周全的人，是不会放过任何一点不确定因素的。只要他提了六皇子和觅国，他就一定会跟着探寻。

    而到那时…

    秦王勾勾嘴角，在云墨晗看不见的地方，扯出一抹冷笑。

    豫王，注定会栽在他手上！

    …

    宴会仍在继续，一批批的舞姬有序进入舞池，配合着乐师，在其中展露优雅绝美的舞姿。

    岑羽薇目光落在舞姬身上，眼睛一眨不眨，看似，是在很认真地看着舞蹈。但只有她和她身边的人知道，她的思绪，早已飘远。

    “阿姐，姐夫去向的消息得到了，然后呢？”沉默半晌，岑嘉莹终是忍不住出声询问。

    之前，阿姐说要等姐夫的具体位置确认，才会有下一步动作。现在，消息已经有了，阿姐怎么还是愣愣坐在这儿，话都不多说一句？

    难不成，是其中有什么不对，以至阿姐没办法决策？

    这么一想，岑嘉莹顿时更急了。

    但岑羽薇却在这时握住了她的手，示意她不要说话：“嘘——我总觉得有什么地方不对劲，得再想想，你先别吵。”

    在岑嘉莹噤声后，她又低声呢喃道：“不对…就算云墨晗如今玩儿的是引蛇出洞，肯定也不会随随便便就跟着秦王走了。所以，秦王那个能说服人的理由，是什么呢？

    “如今所有人的注意力都在夺嫡之事上，云墨晗亦不例外…绝对能吸引他的，一定是这件事。

    “可他不傻，随便编造的事骗不了他，要让他上当，起码事情的表面得是真的。那么…”

    说着，岑羽薇忽然目光一紧，同时，握住岑嘉莹的五指，也不自觉地加了些许力道。

    “嘶——！”岑嘉莹倒吸一口凉气，压着声儿提醒，“阿姐，你弄疼我了！”

    小姑娘委屈的声音入耳，岑羽薇终于寻回了神思。

    眼睫一颤，她便急急忙忙地垂下眼帘，帮身边的小姑娘揉手：“抱歉，刚刚想到了一些问题，一不小心捏疼你了。”

    她诚心道歉，但岑嘉莹闻言，注意力一下就转到了她的思绪上：“阿姐，你想到什么问题了？！”

    “问题等下再说，你的手…”

    “我的手没事，问题现在就说吧！”岑嘉莹立马坐直身体，用行动表示自己现在好得很。

    岑羽薇：“…”

    “我只是在想，他们是用什么理由诱惑云墨晗跟他们走的。现在，总算有头绪了。”岑羽薇抿抿唇，用眼神示意岑嘉莹往对面前排的地方看，“看见没，皇子的席位，空了三个。”

    “一、二、三…果然！”岑嘉莹声音发紧，“阿姐，你的意思是…有人联合起来，害姐夫了？”

    “不一定是联合，也有可能是一起被利用。”岑羽薇摇摇头。

    在岑嘉莹露出迷惑神色之际，她又解释道：“六皇子母妃来自觅国，硬要算起来，他还是紫罗郡主的表兄。如果以他为饵，云墨晗怎么都会走上一趟。

    “至于六皇子本人是不是对这引诱之事知情，并不重要。”

    (本章完)

