    陈妍菲的居所也是个别墅，不过比黄瀚东的要小很多。

    地上三层地下一层，看样子约有200平出头。

    进了小院，里边别有洞天。

    在外边看，就是假山和亭子以及几棵树。

    可身在其中，发现小小的院子都能做到一步一景。

    几十平的院子，竟然营造出江南园林的感觉。

    “哎呀，陈总，你这个院子好啊，可惜我那院子不好改，否则，按你这个弄一套，应当不错。”

    陈妍菲暧昧一笑，“张神医喜欢的话，没事过来多坐坐，我这里平常冷清的很，一个人相当无聊。”

    ？？？

    张爽总觉得，陈妍菲话里有话似的。

    不过他并没有多想，只是单纯的以为，陈妍菲自己在家冷清和无聊。

    进入会客厅之后，张爽发现，陈妍菲家里竟然比戴安澜还要简单，连个打扫做饭的阿姨都没有。

    “张神医稍微坐下，我去拿喝的。”

    趁着陈妍菲去拿东西的功夫，张爽环视一周看了看。

    她的装饰有些北欧性冷淡风的风格。

    墙壁几乎都是简单的白色，就算是有装饰画，也都是一些简约画风系列。

    家具陈设也都是简单的北欧原木色，和戴安澜以及黄瀚东他们的陈设差距很大。

    "张神医对我这环境还算满意么？"陈妍菲拿着两瓶巴黎水，笑着问道。

    “嗯，蛮好的，极简主义风格。平时找家政打扫起来，倒是方便 的很。”

    “没办法，以前总带着女孩子回来胡闹。

    家里有阿姨的话，难保他们不出去说，你懂的，那会很麻烦。”

    自从张爽看透她的秘密之后，陈妍菲索性放飞自我，也不遮遮掩掩了。

    “哈哈哈，想不到陈总这么直白。”张爽打趣道。

    “对着张神医，我没有什么好隐藏的。

    毕竟，我那点秘密，张神医稍微看看，心里就跟明镜似的。

    当时我还在想，张神医你是怎么做到的，就跟那X光和CT一样厉害……

    后来一想，神医就是神医，肯定有一般人不具有的超强能力。”

    我屮？

    张爽心里一怔，好家伙！

    差点让陈妍菲猜出来啊……

    不过，好在那事情过于离奇，就算是陈妍菲能猜出来，恐怕也不敢相信。

    “来，躺下吧，我帮你检查一下。”张爽闲聊几句之后，开始步入正题。

    “好！”

    陈妍菲说着，直接脱掉上衣，躺在了塌上。

    张爽转过头来，发现如此香艳的一幕，差点流鼻血。

    她本身就是火辣挺拔的身材，现在这样，有谁能顶得住？

    “陈总，不用这样。”

    “张神医不要客气，叫我妍菲就好。

    但是不这样怎么办呢？

    有衣服不是影响观察么？”陈妍菲烟波流转的说着。

    “那什么，要不你还是趴着吧，区别不大……”

    张爽可是年富力强的年轻人，火力精力强着呢。

    她要真是这个姿势，还没法干活了。

    “好吧……”陈妍菲似乎有些不情愿，慢慢的转过去。

    张爽转过头……

    艾玛……

    陈妍菲的背也是极好看，白皙无暇，连个小豆豆都没有。

    不过，总算是比刚才好多了。

    他探出手来，和那美丽的肌肤做个亲密接触。

    嗡~

    “蓝光”入体，感知开启。

    陈妍菲忽然抖动里一下，似乎感受到什么，四肢百骸甚至于每个细胞，都在欢呼甚至是婴宁着！

    似乎在恭迎她们的主人！

    事实上，别人的身体在感受到“蓝光”之后，也会有些反应。

    可是像陈妍菲这种，还从来没有过。

    归根到底是她的躯体遭受火云蛊重创，如果没有张爽的“蓝光”及时救治，说不得体内的脏器乃至于细胞，会有极大的伤亡。

    那些细胞毕竟是高等生命体的组成，对于“蓝光”救下它们，也有“记忆”的概念。

    于是再次遇见“蓝光”的时候，便开始了集体欢呼。

    那种状态，反馈在宏观上，就相当于是进行了一次人人都喜爱的活动。

    获得很强的满足感……

    em~~~

    陈妍菲还是没有控制住，忍不住发出了声响。

    张爽刚才全神贯注在她身上，倒是没有注意到陈妍菲的反应。

    “妍菲，你恢复的不多，身体没有留下什么实质性伤害。

    个别地方有些小瑕疵，但是问题不大……”

    他说着说着，发现陈妍菲转头看着自己，媚眼如丝。

    “这……你不要这样的看着我……”

    张爽还有些害羞了。

    “爽哥……我……我好像离不开你了……”陈妍菲脸色羞红的说道。

    “你……你的喜好不是挺特殊的么？”

    张爽想起来，此前陈妍菲身上那些伤口和痕迹，都预示着她特别的癖好。

    现在跟自己说这个，是要改换取向么？

    陈妍菲一跃而起，转过身来不管自己的春光，结实的抱住了张爽。

    张爽作势就要起身，却被她牢牢缚住。

    “爽哥，你不要走，听我说清楚。”

    话说到这份上，张爽没有强行掰开她的手，而是默默的停在那里。

    陈妍菲用着悠悠的声音，在他耳边轻吟道：

    “本来，以前我就和你说的一样，取向比较特别。

    但是在第一次和你亲密接触之后，我心里的念头便发生了变化。

    那天，我和一个女孩子约好了。

    可是看见她之后，我再也没有了曾经的欲望。”

    张爽眨着眼睛，不由自主的说道：

    “怎么，听你的意思，是我把你掰直了？

    不能够吧，咱们两个可是什么都没发生过吧。”

    “或许是你太强，什么都不用发生，我就沉沦了……”陈妍菲脉脉含情，凝望着他。

    “这……气氛有些不太对……我是来帮你看病得吧……”由于陈妍菲过于主动，张爽都有些难以自控了。

    但是，他必须得克制啊。

    谁知道陈妍菲现在是不是在演戏，是不是黄瀚东让她来和自己有亲密接触。

    虽说双方现在是合作状态，但真要是陈妍菲能再下一城，那毫无疑问，肌肤之亲或者说是枕边风，效果肯定要更好。

    一定是这样的！

    张爽在心里想到……

    于是，他决定摊牌！

