    他们顶着大太阳，被晒得汗流浃背。

    再看看人家，树荫下乘凉，桌椅，大餐；最关键的是，竟然还有美女陪伴，而且还有两个……

    哔了狗！

    无论是蓝溪，还是宁希，在他们看来，都是女神！

    蓝溪从相貌上看，也就二十多岁，再加上和宁希长得很像，任谁也不会想到两人不是姐妹，而是母女。

    “这天怎么这么热啊？”

    蓝溪在树下站了一会儿，额头上挂满了汗水。

    叶凡将饭盒中的最后一口饭送进口中，含糊道：“蓝姐，等下我们吃完饭，你就回去，外面的温度太高，我和小希慢慢等着就好。”

    “那哪行？”

    蓝溪摇了摇头，抬起手腕看了眼时间，道：“现在距离下午考试开始，还有将近一个半小时，我已经提前在附近订好了房间，等你们吃完饭，就去宾馆吹会儿空调，眯一会儿，这样才能有更好的精神迎接下午的考试。”

    “妈，不用这么麻烦。”

    宁希将面前吃了一小半的饭菜推到叶凡面前，连连眨眼，“吃不完，帮下忙呗？”

    叶凡在她家住了这么多天，她很清楚叶凡的饭量，知道叶凡肯定没有吃饱，所以才想借着吃不完的名头，把饭菜让给叶凡。

    小算盘，打的啪啪响！

    叶凡倒也没拒绝，笑着点头，拿起宁希刚用过的饭勺吃了起来。

    宁希眼中闪过一抹羞意，连忙把视线看向母亲，软软道：“妈，高考就一次，体验一下这种氛围也不错，正好趁着这段时间，我可以和哥哥讨教…下午的数学考试。”

    话落，她整个人瞬间变得不好了。

    怎么就…脱口而出了呢？

    这下，跳进黄河也洗不清了！

    啊啊啊——

    社死现场~~~

    “哥哥？”

    果不其然，蓝溪在听到这个令人遐想的称呼以后，表情瞬间变得古怪了起来，意味深长地看了女儿一眼，轻笑道：“小希，这都叫上哥哥了？”

    “咳咳——”

    饶是叶凡脸皮厚，听到如此话语，也不禁老脸一红。

    这件事，说到底还是他教唆的宁希。

    宁希本就因为天热而泛红的脸颊上，飞起了惊心动魄的红霞，支支吾吾地解释道：“妈，不是…你想的那样，我只是……”

    完了！

    她，都不知道该如何解释！

    死叶凡，臭叶凡！！！

    蓝溪掩口轻笑，看了看女儿，又看了看脸色略微有些不自然的叶凡，心里不禁有些感叹。

    现在的年轻人，真是……

    哥哥？

    不出所料的话，应该是…情哥哥！

    叶凡三下五除二，就把饭盒中的食物消灭干净，将饭盒重新盖好以后，起身递给蓝溪，干笑一声：“蓝姐，天热，你先回家，我陪着小希就行。”

    “好。”

    蓝溪抿嘴一笑，意有所指道：“我就不打扰你们独处了，好好考试。”

    说完，转身上了车。

    待庄力将折叠桌椅放进后备箱以后，汽车启动，缓缓驶离。

    直到听不见汽车发动机的声音，背靠树干的宁希才缓缓将手放下，玉手打了叶凡一下，埋怨道：“都怪你，非要让我叫你哥哥，现在好了吧？妈妈肯定误会了，好丢人！”

    听到这话，叶凡暗笑不已，故作无辜道：“小希，咱们当初不是说好了吗？没人的时候你叫我哥哥，有人的时候叫我名字，我可没说让你在蓝姐面前这么叫啊！”

    “你……”

    宁希欲哭无泪，小声嘀咕道：“都叫习惯了，一下子哪里能…改得过来，都怪你！”

    “怪我怪我，咱不生气了。”

    叶凡低笑连连，捉住宁希的小手，坐在了一旁的花坛上，然后拍了拍自己的腿，“趴下睡会儿。”

    “不要！”

    见状，宁希摇了摇头，心虚地往四周看了一眼，神情中写满了抗拒。

    叶凡手疾眼快的将宁希拦腰抱起放在花坛上，引得她惊呼不已。

    还没等她反应过来，她的脑袋就枕到了一双腿上，刚想起身，耳边就传来了低沉且充满磁性的声音。

    “听话，天气这么热，不睡会儿，下午考试你会犯困的。”

    “你…怎么这样……”

    宁希眼眸含羞，气呼呼地拍了拍叶凡的腿，幽幽道：“这么热，我哪里能睡得……”

    话还没说完，一阵微风扑面而来。

    她抬头也一看，原来是叶凡拿着文具包在给自己扇风，心中不受控制地浮现出丝丝甜意。

    “我睡了，你怎么办？”

    “当然守着你啊！”

    叶凡轻轻扇动手中的文具包，道：“快点睡，不听话，小心我……”

    “睡睡睡，我睡还不成嘛！”

    宁希急声打断，她可不敢让叶凡再胡说八道，不然的话，这家伙不知道会说出什么羞人之语。

    闭上眼睛，感受着那燥热的微风，耳边的蝉叫，以及脸上传来的触感，一切的一切，让女孩心中有种说不清道不明的感觉。

    她，不知道该怎么去形容这种感觉！

    只觉得…很美好！

    困意来袭，宁希很快睡着。

    叶凡低着头，怔怔地看着腿上的女孩，嘴角勾起的弧度中带着淡淡笑意，越看越痴迷，手中闪动的文具包却始终没有停下。

    有人说，怀念那个夏天。

    其实，只是那个夏天里，有你怀念的人。

    叶凡轻轻掐了下自己，感受到疼痛，嘴角的笑意逐渐浓郁起来。

    不是梦！

    这份美好，真实存在！

    时间一分一秒的过去，在接近下午两点钟的时候，叶凡轻摇了两下宁希的香肩，叫醒了她。

    宁希迷迷瞪瞪的坐起，睡眼惺忪的在花坛上发呆，整个人还处于浑浑噩噩的状态。

    见状，叶凡好笑不已，小跑着去不远处的超市中买了两瓶冰镇矿泉水，拧开盖，道：“小希，来洗把脸就精神了。”

    “哦…好。”

    清凉的水与肌肤接触，宁希微微吸了口气，残留的丝丝睡意消失不见，精神抖擞。

    叶凡将水瓶递到宁希嘴边，脸上的汗水滴落，但他却不受任何影响，眼中只有面前的女孩，温声道：“来，张嘴。”

    “…嗯。”

    宁希红唇微张，清眸含羞，唇角处的梨涡却悄悄浮现。

    被当做小孩子的感觉，真的好好……

    【作者有话说】

    两章，明天尽量写四章~

    看完早点睡，好梦

