    所以，我刚刚是被扇了一巴掌？

    李传智有点不敢置信地扭过脸，看向楚云。

    楚云却是有点风轻云淡

    脸上看不出什么喜怒哀乐。

    而李传智身后的五六个保镖，也是直接就愣在原地。

    什么情况？

    自己的老板，怎么上来就挨揍了？

    不是刚刚还说的好好地吗？

    还有，这小子怎么不按套路出牌？

    刚刚还说的好好的

    这小子怎么上来就打人？

    都没有看过电影吗？

    不知道动手之前，要先说两句话的吗？

    当然这些东西。他们倒是也没有说出口

    而回过神来的李传智

    脸上已经是浮肿了起来。

    这个时候，楚云的脑海中，响起了一声系统提示音：

    “叮！恭喜宿主，完成了打脸LV2成就，获得打脸LV2礼包。”

    听到系统的提示音。

    楚云的眼角微微动了动，

    这才想起来

    自己之前完成过这个成就的一级。

    后来又扇过宁天几巴掌

    现在完成了二级的成就。

    就在楚云想这个事情的时候。

    班里的学生们，却都是一脸震惊地看着楚云

    嘴巴都是张得能吞下一个鸡蛋！

    这可是大人！

    楚云一个学生，竟然连大人都敢惹！

    “好刚！”

    这是学生们心中升起的第一个念头

    这是揍完儿子又揍老子！

    谁来都不管用啊！

    而且，还是当着人家保镖的面！

    学生们看了看楚云，又看了看班门口发愣的李传智和保镖

    心中都是倒吸了一口凉气。

    虽然楚云平时在学校里很有名气

    而且，自从上次楚云在学校里收拾完小四毛后

    名声更是大震。

    但是，也仅仅是在学生的圈子里。

    大家并不认为，楚云对社会上的人，也是这样

    毕竟，社会上的人可是心狠手辣

    就像古惑仔里演的一样

    社会上的人都是拿着刀和枪的！

    一言不合就是要砍人的那种！

    可是现在

    楚云竟然连社会上的人都敢打！

    众人看向楚云的脸色，都有点不一样了

    同时，心中也开始想着。

    李传智肯定是要生气了

    不少学生已经预想到。

    楚云估计是要倒霉了。

    不过， 楚云的那帮兄弟

    却都是站了过来

    走到了楚云的身后。

    李传智终于反应了过来

    尽管眼神中还充满了不敢置信的深情。

    但是，怒火已经是充满了他的大脑！

    顿时，他指着自己的那些保镖：

    “槽，都他么干什么呢，没看到老子被打了吗！”

    “五十万，给老子按五十万的标准，砍他！”

    刷！

    这话一说完，李传智的手下，顿时从身后都拿出了刀子

    扑向了楚云。

    既然老大放话了

    那他们动手就是

    这些人都已经习惯了这样的指挥方式。

    这年头，道上的人都知道，一只手的价格是十万。

    一条大腿的价格是四十万

    刚刚李传智说五十万。

    直接卸个大腿和剁个手就完事！

    至于这里是不是学校，会有什么影响。

    他们才不管

    反正最后李传智会用钱来摆平的

    看到这些人冲了过来

    楚云身后的大个和朱一豪顿时就拿着棍子想冲上去干仗

    毕竟是年轻人，还没有考虑到这样做的后果。

    倒是楚云，手微微一扬。

    让朱一豪和大个直接停住。

    两个人看到楚云的手势，停了下来。

    而这个时候，李传智手下的保镖已经是冲了过来。

    看到楚云的动作 ，最前面的那个保镖却是心中一动。

    想到：

    “这小子别看小小年纪，还挺能装的！”

    “就是不知道一会是不是还能够这么冷静！”

    这个保镖的心中这样想着，手上也不慢。

    拿着刀子，就刺向了楚云

    林清的心中一沉，感觉到有点不妙

    想要上前帮忙，但是她的脚上去根本吃不上力气

    看来左脚的伤还是十分严重的。

    而班里胆小的女生，则是直接发出了一声的尖叫

    看着保镖那明晃晃的刀子，就要刺到楚云，用手捂住了眼睛。

    苏甜虽然知道楚云能打，但是还是免不了会担心。

    一双秀眉直接皱了起来。

    一颗心也跟着提了起来。

    而乔梦舒则是 眼神中已经带上了泪花

    毕竟，她是不知道楚云的实力的、

    而下 一刻，楚云直接伸出了手指。

    两根手指直接夹住了那个宝宝保镖刺过来的刀子。

    那保镖的心里，还在准备承受剧烈的惨叫声、

    没想到的是。自己的刀子竟然直接被抓住了。

    保镖的脸上，顿时升起了错愕的神色。

    什么情况？

    他仔细看了看自己手中的刀子

    却是看到楚云的两根手指夹着自己的刀

    他用力抽了一下

    楚云手中的刀却是纹丝不动！

    这保镖的心中顿时大震

    开什么玩笑！

    两根手指！

    这又不是武侠片！

    搞什么！？

    而楚云的另一只手扬起。

    直接扇在了这个保镖的脸上。

    这保镖被楚云的这一巴掌打的七荤八素

    直接混了过去、

    要知道，楚云不收力气的时候

    一巴掌把人打晕情况，还是很正常的。

    看到这个保镖竟然昏了过去、

    楚云微微皱了皱眉

    自己还想着用这些人提升一下自己的成就等级呢

    看来还是要收一下力道

    不然，谁知道打这些晕过去的人的脸，系统会不会给我奖励？

    想到这里

    楚云的手上收了一下力气、

    剩下的保镖看到当先的保镖被楚云一巴掌就拍倒在地。

    顿时都是微微一愣。

    不过 马上就又冲向了楚云

    每个人的手上，都是拿这刀。

    楚云却是十分随意、

    就空着手，直接两个手指不停地弹在这些刀子的侧面

    于是，直接就造成了这样的一个情况

    这些保镖挥刀向着楚云刺来。

    而楚云一下一下地把这些刀弹开。

    这种感觉就像是小说中的大侠一样

    这个年头，很多的武侠片正是非常火爆的时候。

    很多TVB的片子，在国内是十分的火爆的、

    此时的楚云，给这些学生们的感觉，就像是从电视里出来的大侠，是一个感觉、

