    稍显喧闹的世界，终于清净了。

    无限月读的力量横扫整个忍界，乱糟糟的战场上，除了还在徒劳地割开神树枝干上吊着的大茧，想要解救熟人的寥寥几个秽土体，也就剩下宇智波斑、黑绝、还存活的白绝分身、被宇智波佐助的须佐能乎庇护的木叶村第七班。

    无限月读并非即时生效的幻术，而是用一段时间的能量宣泄, 让整个忍界的生物中招，就连没来得及解除通灵契约的战斗伙伴都中招了。

    只有真正的“异界生物”，如宇智波佐助的飞行坐骑——神鹰加尔达，事实上半独立的三大通灵兽圣地内部的生命，以及归属于净土的灵魂，可以豁免伤害，其它的, 都没法幸免。

    事实上掌握了无限月读生效的一环, 用“摇篮花园”模拟月球, 让这个术的效果散播开来，大丸自然也有办法稍微压制其波及范围。

    但是，另有想法的“赤之沙尘”大爷，并不想管太多闲事。

    将近三分钟黑夜变成白天的剧变，待无限月读的光辉彻底暗淡，又恢复满天星斗闪耀的模样，大丸才从“摇篮花园”走了出来。

    来到一处密集的“茧”区，随手将其中之一打破，里面露出了手鞠那张娇俏的容颜。

    偏马尾的金发略显凌乱，脸颊沾染了一点战斗的污秽，被大丸轻轻拭去, 见其生命特征平稳, 甚至脸上还带着得偿所望的舒缓笑容，貌似在幻术里面, 过得还不错的样子，大丸也稍微放下了心。

    相比起其它血继网罗的秘术，无限月读算是相对无害的，只要不因为长时间的封闭而转换成白绝，就不会产生不可逆转的损害。

    时机掌握得好，无限月读对身体的摧残微乎其微，但是，对精神上的间接影响是切实存在的。

    “父亲大人，您有点舍不得？”

    从有些沙化的地下钻出来的绯流琥，打开了顶盖，玩得不亦乐乎的小柏木撑开小阳伞，亲昵地抱住大丸的臂膀；稍后，一直沉稳地在幕后居中调度的朝颜从幻术空间中走了出来，伸出手，想要将再次漫卷的神树藤蔓扯开，让手鞠脱离束缚，却被大丸拦住了。

    “好了，她不会有事的！”

    大丸宠溺地拍了拍两个小家伙的脑袋，轻声说道，

    “接下来，如果我们赢了，这就是一场美梦；假如输了, 忍界都没了, 就让她在无限月读的幻术空间中，幸福地过完一生吧！”

    朝颜不解地问道：

    “如果出了意外，不是将她带走，更加安全吗？”

    “你们还小，人心的复杂，不是简单的利弊权衡就能做出抉择的……”

    目视着手鞠再次被木遁藤蔓裹成大茧，大丸无奈地笑道，

    “被绝望笼罩而惶惶不可终日，与在虚假的幸福中度过余生，该选择哪一個，可是相当困难的……”

    有时候，活着是一种诅咒，是一种煎熬，死亡虽然显得怯弱与不负责任，可也是解脱。

    为什么会有净土这种地方存在，为亡魂提供永恒的安眠？死了都不得清净，哪怕是活人都觉得生无可恋。

    就如大丸前世，不管是天堂、地狱、阎罗还是死神，都是对死后世界的畏惧所催生的憧憬。

    眼前的这些“人工精灵”的诞生，是如此艰辛，刚刚踏上生命旅途的她们，还没有到考虑死亡的时候，但……这一天总会来临。

    “父亲大人，为手鞠姐姐安排的路，没有问过她同意不同意？”

    朝颜轻声询问着，十分不解，明明两人关系十分亲密，但在关键时刻，大丸没有征求手鞠的意见，就将周围的亲朋好友，甚至忍界未来都规划好了。

    “正因为我知道她不会同意，才没有问啊！”

    大丸坦然回应道，

    “希望在她的无限月读幻术空间的世界里，我依然是那个英明神武，无所不能的‘赤之沙尘’……”

    “如果战败了，怎么善后？”

    “无限月读的解除，需要集齐所有尾兽以及拥有轮回眼的人结‘子’印，两个人联手结印也可以。我估计十尾人柱力也有这个能力，但是不敢保证万全……”

    大丸想了想之后说道，

    “如果我安排的后手没有生效，你们就将这个‘大茧’挂载在‘摇篮花园’里面的‘沙罗双树’中间，等待从漫长的时间长河里走出来的‘勇者’，来解除‘睡美人’的诅咒，唤醒她吧……”

    小柏木笑眯眯地吐着舌头，嘿嘿一笑：

    “父亲大人，将手鞠姐姐保护得这么严密，甚至都不愿意在世界灭亡，永世沉沦后，让她见证世界的真实，承担太多不必要的压力和责任，母亲大人和八云姐姐会不开心的……”

    被惦记的手鞠，就这样等着最后的结果就行了，鞍马八云和沙夜大小姐，还得按照计划，在各自的领域“干活”。

    大丸无奈地摊了摊手。

    “无限月读之下，我也没办法顺利调用忍界众多信众之力了，‘摇篮花园’里面的积蓄不多，像先前那样的连发绝招，可不敢再随便用了……”

    干脆利落地将一个十尾人柱力干翻，哪怕只是个半残的劣等货色，也不是一件容易的事情。

    战前的各种绸缪就不说了，为了让大筒木舍人按照意愿走上需要的路，各种力量的牵扯与平衡，不知道耗费了多少精力与力量。

    现在，所有的筹码都压上去了，底牌也出得差不多了，就等着木叶忍者第七班这个胜负手一锤定音。

    “对了，父亲大人，您觉得，手鞠姐姐在幻术世界中，到底在做些什么？”

    好奇的小柏木怂恿道，

    “现在还有时间，我们要不要进去看看，朝颜的契约之力，正可以派上用场……”

    “呃？”

    略心动的大丸琢磨了一会，还是摇头否定了小家伙的建议，

    “谁愿意自己的白日梦被其他人揭开，掀个底朝天呢？我可不想她醒过来后，变得异常尴尬而无地自容……”

    “那……好吧！”

    这个除了呼啸而过的夜风的声响，再无其他异常的想和世界，倒也十分符合宇智波斑和长门等人最初的目标。

    所谓的终极和平，就在眼前了。

    视线的尽头，已经是十尾人柱力的宇智波斑和漩涡鸣人、宇智波佐助、旗木卡卡西以及春野樱战斗的余波清晰可见。

    那里，有决定忍界未来的关键战斗，正在进行中。

    “我们就这样看着吗？”

    小柏木跃跃欲试，这样的热闹场面，实在不想错过，可惜，暂时没有这样的必要。

    “现在的‘操盘手’变了，六道仙人已经下场，我们不需要亲力亲为，甚至……最好别靠得太近。”

    可以相信六道仙人的操守，但是，大丸的立场，和他还真未见得完全一致。

    忍界的剧变，是莫大的危险，也是一次重新分配利益的好机会。

    就在大丸盯着各方异动，时刻准备着削平不服的时候，突然脸色一变。

    “你们，先看住这里，遇到不对劲的敌人，就退回‘摇篮花园’，让沙夜大小姐执行后备计划……”

    说着的大丸，不等几个小家伙回应，迅速通过幻术空间通道，来到一处笼罩在虚幻天幕下的巨大山城。

    在一个个巨大化的参天植物遮蔽下的中心，一个冒着淡淡青烟，还有丝丝炙热的水汽弥漫的圆形山，落入眼帘。

    妙木山的核心，其实是一座巨大到难以置信的活火山。

    此时此刻，长门的秽土体和罗砂站在通灵出来的巨大八咫鸟上，居高临下地看着翻滚的岩浆下面，艳红外皮的癞蛤蟆，鼻孔中吞吐着火焰，咕噜咕噜的嘴巴里，翻滚着岩浆，虎视眈眈地看着天上的不速之客。

    “岩宿大蛤蟆？”

    大丸头疼地问道，

    “是你们惹到它了，还是它做出了不友好的举动？”

    对癞蛤蟆这种除了嘴巴，全身都是胃的生物，大丸是十分忌惮的。

    本质上，这是一种十分凶残、贪婪且有些愚笨的两栖动物，只要能吞得下去的、会动的生物，都会成为其捕食的对象，这是它们的生存本能，并不会因为妙木山的癞蛤蟆具有智慧而消失，只是自控能力使得其无数年进化出来的优势本能变得更加隐晦且高效。

    曾经自来也用岩宿大蛤蟆的肠胃，通灵到忍界，困住了宇智波鼬和干柿鬼鲛，为了逃脱自来也的追杀，宇智波鼬连天照都用上了。

    “刚刚外面那个……月亮大放光明的瞬间，妙木山似乎有些异动……”

    长门的秽土体回应道，

    “我们还没找到原因，但是，妙木山的自然能量浓度似乎下降了许多，中央火山也频繁地震颤，似乎有喷发及地震的征兆，然后，这个大家伙似乎表露出了很重的敌意……”

    妙木山占地十分广阔，绝大部分区域都是山清水秀，物产丰饶之地，只有在这个翻滚着岩浆的火山口地带，遍布着熔岩冷却后的岩层，其不时喷出来的火山灰，也为周围的动植物提供了丰富的养分。

    这是一片得天得厚的应许之地，只是，被一群实力强悍的癞蛤蟆据为己有。

    也许，因为无限月读的施展，使得整个忍界的自然能量被快速吸收，也间接影响了妙木山的稳定。

    到底是半独立的“圣地”，没有完全和忍界割裂开来。

    最直接的影响，就是让岩宿大蛤蟆的栖息地变得动荡不安。

    “要打吗？”

    罗砂有些迟疑地问道，

    “真动手，肯定是不怕的，但……这里是他们的主场，是不是有必要撕破脸，还得仔细考量……”

    “我明白！”

    大丸想了想之后，回应着，然后对着河流纵横的山林沼泽中心的宫殿大声说道：

    “应邀而来的我已经到了，怎么没有接待，大蛤蟆仙人，还醒着？”

    话音落下不久，浑身包裹着绷带的蛤蟆文太从栖息的洞穴中爬出来，磕了磕烟斗后说道：

    “进来吧，我们等候多时了！”

    因为志麻仙人和深作仙人协助自来也去参战了，还没回来，而蛤蟆文太、蛤蟆广和蛤蟆健三兄弟早前被宇智波带土打得重伤，没有再前往一线。

    “你这伤都好得差不多吧，还绑着这么厚的绷带干什么？”

    “没来得及拆……”

    瓮声瓮气的大家伙有些不开心地答道，

    “还没派上多少用场，就被打得落花流水，实在是耻辱！”

    哪怕是面对九尾，都有一战之力的蛤蟆文太，输得如此之惨，实在让人接受不了。

    好在妙木山的环境十分适合养伤，在宜居的环境和各种神奇药剂的支持下，早就没什么大碍了。

    “外面似乎更加危险了，也不知道自来也和鸣人怎么样了……”

    “还行吧，至少现在没事！”

    说着的大丸，随着蛤蟆文太穿过长长的甬道，来到一处空旷的大厅中，真名为蛤蟆丸的大家伙，就在中央供奉的宝座上假寐。

    等大丸靠近之后，大蛤蟆仙人罕见地主动醒来，看向了大丸的方向。

    凝视了半晌之后，才喃喃自语着叹道：

    “原来是你，是这么回事啊，难怪……”

    “怎么，先前邀请我来，只是说这些话？”

    如果还是那些忽悠自来也的、云山雾罩的所谓预言的话，恕“赤之沙尘”大爷不奉陪了。

    “别着急嘛，年轻人！”

    说着的蛤蟆丸露出一副慈祥的神态，慢条斯理地问道，

    “如今忍界这个样子，你满意了吗？”

    “你什么意思？”

    大丸不解地询问，蛤蟆丸呵呵笑了几声，后继续解释道：

    “我换个说法，你觉得，忍界将来往哪个方向发展，比较合乎心意？”

    “你们关心的，都是这些吗？”

    大丸撇了撇嘴，

    “忍界变成什么样子不重要，有我和砂忍屹立不倒最重要……”

    “其实，本来也就没将你们怎么样吧？不如说，你还过得挺滋润的……”

    “这么说的话，也还凑合……”

    “但还不满足，是么？”

    蛤蟆丸眯着的眼睛稍微睁开了一点，

    “从命运之外的永恒虚空而来的仿徨灵魂啊，如果伱还将忍界当做自己的家，还请保留一些无伤大雅的可能性吧！正因为如此，忍界才有人类成为万物之灵长的今天，也许将来，你们也会和我们一样，一代新人换旧人啊，谁又说得准呢？”

