    放出超级英雄火车头、深海、透明人、点灯人的消息后，江浩继续修炼，而网络上再次热闹起来。

    民众们炸锅了，原来这就是所谓的超级英雄，根本就是一群卑鄙下作的家伙，根本不值得自己崇拜。

    “原来超级英雄和自己想象的根本不一样，原本以为他们会非常自律，可现在看，比普通人还要疯狂，嗨吸、玩嫩模、开群趴、看不起普通民众，这还是我们崇拜的偶像吗？！”

    “祖国人凶残杀人，火车头嗨吸滥交，深海变态，透明人偷窥，点灯人为了变得强大过量注射基因液，我感觉我的信念崩塌了。”

    “生活糜烂，性情变态，养寇自重、见死不救，这就是你们崇拜的英雄明星，现在看清了吧铁子们，哈哈哈，好在老子从来不追这些明星。”

    “其他英雄未必这样，应该区别看待。”

    “呵呵，恐怕都是一丘之貉。”

    “......”

    江浩正在修炼，脑海里忽然传来几声系统提示音。

    “叮~~，火车头被曝光，英雄泯灭，他的粉丝信念崩塌，混乱分值+3。”

    “叮~~，透明人被曝光，英雄泯灭，他的粉丝信念崩塌，混乱分值+2。”

    “叮~~，深海被曝光，英雄泯灭，他的粉丝信念崩塌，混乱分值+2。”

    江浩睁开眼睛，打开手机看看新闻，铺天盖地全是这些消息，他非常理解民众们的反应。

    其实说起来，这些所谓的超级英雄，和娱乐圈的明星没有任何区别，整个娱乐产业链充斥着这种情况，那些明星表面优雅，其实大多都是娱乐公司树立的人设。

    这个年代娱乐致死，吃瓜群众盲目追星狂热无度，不是民众消费明星，其实是娱乐公司和资本运营在操纵大众，用各种方式圈钱。

    点开沃特公司股票，发现股票再次暴跌，江浩笑着关闭页面，继续修炼。

    沃特公司这段时间真是厄运连连，不断被人爆出丑闻，弄得沃特公司股价大跌元气大伤。

    很多股东在开会时大骂对手，已经联系安全部门和派出公司团队，深入调查这件事情背后的人或组织，只不过他们想要掏出真正的主谋，恐怕没那么容易。

    沃特公司再次召开记者会，记者会由黑人总裁亲自主持，总裁斯坦·艾格撇清公司与祖国人的关系，至于其他几个人，他告诉记者，火车头已经被国家安全部门带走调查，对他做的事情公司并不知情，谁犯错谁自己承担责任。

    至于透明人，他告诉记者们透明人确实死了，怀疑是反超组织所为，此事已经交由安全部门处理。

    点灯人的情况并非注射过量基因液，网上的传言是谣言。

    至于深海，公司已经对他做出处理，因为品行问题，已经与沃特公司解除合作，从此以后深海不再是沃特公司的人。

    说完这些，斯坦艾格总裁道：“诸位，沃特公司有二百多名超能英雄，不能因为有几个出了问题，就否定以往的成绩，比如现在人气最高的‘天使’，他救助上千万抑郁症、孤独症患者。”

    “沃特公司的业务是健康的，未来依旧有很大发展空间，请大家相信。”

    记者会后，斯坦艾格来到长岛别墅找江浩，走进别墅后四处看了看，对江浩笑着道：“这里确实挺漂亮，以前豪斯还邀请我们来这里举行派对，没想到他送给了你，不过我觉得你值得得到这个礼物，下面我们聊聊你今后的发展问题吧。”

    “公司决定让你全面上位，消除祖国人和火车头、深海、透明人留下的影响，你会得到公司最多的资源，公司还决定，你的提成增加20%，和祖国人同级，你每年获得的纯收入不会少于2亿。”

    “不过公司也有要求，这段时间不能有绯闻，不能交女朋友，不能酗酒、滥交、嗨毒、保持阳光、纯洁的形象。”

    江浩看看黑人老头，“做真的‘天使’？”

    “对，你在人们心目中就是真的‘天使’，所以一定要保持，如果你真需要女人，公司会给你安排。”黑人老头道。

    ......

    之后的日子，沃特公司确实把公司所有资源全部用在了江浩身上，做节目，上新闻，撤销祖国人、火车头的广告，全部换成天使，组织举办治疗演唱会。

    天使也是不负所托，各种活动取得的效果非常好，大大缓解了祖国人带来的影响，沃特公司的形势得到稳定，人们的记忆是很短暂的，很快忘记祖国人，转变成对新超级英雄天使的崇拜。

    有专家说，美丽家本来就是一个英雄主义盛行的国家，他们树立英雄崇拜英雄，如果英雄主义崩塌，会让无数人的精神信仰也随之崩塌，那将是很可怕的。

    为了扩大宣传，公司为江浩制定了全美巡回演出计划，将走遍全美几十座城市。

    江浩这段时间又创作了一首歌曲，名字叫《解脱》，时长12分钟，原来的《安神曲》是让人心情平静、安详，而《解脱》则是让人放下、解脱，这首歌一出顿时再次引起轰动。

    无数人听了表示心情会变得很好，就像得到解脱。

    其实《安神曲》《解脱》这两首歌，不止针对抑郁症、孤独症患者，对普通人也有很好的效果。

    生活在社会上的人，整日面对各种压力，多多少少都有点心理问题，或者纠结在心里的疙瘩，如果真的能够放下，得到解脱，绝对是无数人的渴望。

    之前很多追天使的人，是那些病患和病患家属，现在越来越多正常人也开始追天使，成为他的粉丝。

    随着演唱会逐步进行，从东海岸到西海岸，天使走过了十几个城市，为上千万人当面治疗，受众影响更多达十几亿人。

    各种宣传铺天盖地之下，天使的人气和粉丝疯狂激增，到处是宣传和广告，天使彻底红透全美，成为粉丝量第一个破5亿的超级明星，远远超过当日的祖国人。

    他太红了，家喻户晓如日中天，崇拜者更是无数。

    他代言的产品卖遍全美，不管是在学校还是在聚会，人们谈论最多的就是天使。

    甚至已经出现了“天使社团”，人们自愿结成组织，一起维护天使，现在已经吸收正式成员上百万。

    ......

    洛杉矶。

    夜晚，

    天空一轮圆月高悬。

    海边沙滩上聚满了人，足有六七十万，人头攒动，今天是天使在洛杉矶的治疗演唱会，无数人蜂拥而来，所有人都在翘首以盼。

    由于人数众多，洛杉矶警方派出所有警力维持秩序，更有无数新闻记者赶来进行报道。

    趁着天使还没到这段时间，记者们对不少民众展开街头采访。

    被采访的民众，都是对天使各种喜爱、各种崇拜、各种感谢，一个网络自媒体记者认为这样很没意思，为了能够博眼球，他准备另辟蹊径。

    “美女，我是记者，能采访一下吗？”

    “可以啊。”面对镜头美女很高兴。

    “你喜欢天使吗？”

    “当然，我爱他！！”美女兴奋的叫道。

    “为什么？”

    “因为他帅气，阳光、圣洁、能飞、有爱心、帮助需要帮助的人，治疗抑郁症和孤独症，我举得太多太多了。”女孩笑着说道。

    “几个月前人们也是这样爱戴祖国人的，可背地里却是无比的龌蹉，你有没有想过，天使有可能也是一个伪善者？！”记者问道。

    女孩脸上的笑容一僵，厌恶的看了记者一眼，扭头走了。

    这家伙觉得这个话题很有意思，马上又找到其他受访者，这是一群中年汉子，询问他们如果天使也是伪善者会如何。

    被采访的中年汉子对记者的提问很气愤，“我有中度抑郁症，在接受天使的圣音洗礼后，情况越来越好，洛杉矶已经是我追随天使脚步的第五座城市。”

    “天使治好了我，我已经能够正常生活，难道这还不够吗，上帝派来的天使也不过如此，没有谁是完美的，我愿意拥护他。”

    “如果他是个魔鬼呢？”记者问道。

    “我也愿意追随他。”受访者咬着牙道。

    “如果他私底下也嗨毒、滥交、残忍、变态，你也愿意崇拜他？”记者加紧逼迫受访者。

    这时旁边一个纹身中年汉子认真看看记者，又看看镜头，问道：“你是在直播吗？”

    “对，网络直播。”

    纹身中年人对记者笑了笑，“我是一名精神病患者，有医院开具的证明，在我发病期间打人不会受到处罚的，你说如果我和你现在发生点什么，是不是不违法。”

    记者有些惊惧的看向被采访者。

    “砰！”

    中年人粗大的拳头狠狠锤在记者的下颌处，这家伙绝对练过，这一下很有泰森勾拳的味道，记者顿时被打的嘴角喷血，倒在沙滩上。

    这群纹身中年汉子还觉得不解气，几个人一起出脚，对着记者就是一通很踹，一边踹还一边骂，“老子是神经病，你刺激的老子犯病，信不信去法官那里告你。”

    就在这时，人群忽然发出欢呼声，无数人抬头看向天空，只见一道天使人影，轻轻挥动翅膀从天空飞下来，月亮在他背后，就好像天使是从月亮上飞下来一样。

    周围无数射灯照向天空，天使停在半空中，对着民众微微挥手致意。

    “天使~天使~天使~~~~！”

    海滩边发出震耳欲聋的欢呼声。

    几个殴打记者的中年壮汉听到天使来了，全部放弃记者，跟着人群一起欢呼起来。

    作死记者这才得以活命，努力从沙子里爬出来，努力睁开肿胀的眼睛看向天空。

    天使没有落下，稳稳悬停在半空，对着下面的人群轻轻挥舞手臂，张嘴唱起今天的歌曲《解脱》，人群顿时安静下来，静静聆听。

    被殴打的记者看着天上的天使，听着《解脱》，心里想到，没想到，最后还是天使救了自己，要不然真的会被那些神经病打死，他们还不用担责任。

    看来以后这种作死的事情少做为好。

    江浩的歌声传入他耳中，他只感觉心情舒适放松，以往追求的功名利禄，职场上的尔虞我诈，这一刻全都放下，他只想静心聆听这曲天使之音。

    他之前也从视频中听到过江浩的歌声，感觉确实有令人安详的效果，可他惊讶发现，听录音和现场完全不同，现在天使的声音真的能直入他的心灵，对他的心灵进行洗礼。

    人们崇拜他不是没有理由的。

    而此刻在另一座城市，祖国人看着电视里如天使下凡，禅唱圣音的天使，眼中闪过妒忌恼恨，不过很快敛去，转而变成不屑。

    “自己也曾这般高高在上，被万千人敬仰崇拜，可这些全都是虚假的假象，对我已经没有任何意义。”

    “超能力者从本质上来说，生命层次已经超越人类，为何还要去取悦他们呢，超能力者不应该做人类的奴隶，而应该做人类的主人。”

    “明天，会有比天使演唱会更轰动的新闻，全美乃至全世界都会关注，我将成为世界的焦点，然后成为世界之王，哈哈哈哈哈哈！”

    他转头看向墙上钉着的一张宽幅海报，上面是一座建筑物。

    被漆成白色的小房子！

