一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川发出去的穿云箭，还是有效果的，现在九重山的战场，人间修真者已经占据了绝对的优势，片刻的功夫，就有多位灵寂高手前来助阵，妙法就是前来支援的路上，

    随手拍了两巴掌，将洛神赋给拍下来的。

    原本只有十余个位高手围攻火神焯焾，现在倒好，哗啦啦的来了数十人。

    当搜刮完战利品的百里鸢与杨亦双赶到案发现场的时候，好家伙，已经足足有好几百号人，里三层外三层的将那位火神围困在中间。

    叶小川光着光膀子，左边是云乞幽，右边是扛旗人六戒。

    他很是拉风的挥舞着无锋剑，大声的叫道：“弄死他！给本大圣弄死他！”

    群众的力量是最强大的，人间修真者没一个是火神焯焾的对手，就算此次上天的那几位天人境界的高手，联手都拿不下这个火神。

    但叶小川怎么会傻乎乎的和火神单打独斗呢？一支穿云箭，叫来了千军万马。数百人中，只有数十人是灵寂境界的高手，其他人都是出窍巅峰境界，这些出窍境界的弟子，不必靠近火神焯焾的百丈范围之内，远距离控制法宝攻击，担任主攻的是那

    几个天人境界与几十个灵寂境界的高手。

    曾经花和尚都被火神焯焾吊打了半天，一身足以睥睨三界的火系法则，此刻面对人间时数百位修真高手，根本就无计可施。

    真是应了那句话，龙游浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺啊。

    叶小川看到焯焾狼狈的模样，得意的哈哈大笑，叫道：“焯焾，你不是厉害吗，你不是天界的火神吗，你不是要弄死我吗，你来打我啊！”

    焯焾愤怒的咆哮道：“卑鄙无耻的人间蝼蚁，以多欺少，算什么英雄！叶小川，你枉为冥王旗的主人！有能耐，你我一对一大战三百回合！”叶小川叫道：“哈哈，哈哈哈……英雄？我叶小川五岁偷看师姐沐浴，七岁就开始坑蒙拐骗偷，人送苍云大老鼠，你和我谈英雄？你修为这么高，修炼的又是火系法则，和

    你单挑，除非是我脑袋瓦特了。我就是要以多欺少，你咬我啊！”

    焯焾气急败坏，想要将叶小川碎尸万段，可是任他有通天的本事，也休想从数百人间修真高手的围攻下冲出来。

    云乞幽几次都想冲进战团，都被叶小川给拦住了，自己是大领导，云乞幽作为大领导的女人，现在出场实在是有失身份，大人物都是最后才出场的。

    他准备等这些人间高手，将焯焾打的就剩下一口气，然后再出来与焯焾一对一单挑。

    转头看到了杨亦双与百里鸢飞了过来，杨亦双的手中还拎着一个死人。

    叶小川皱眉道：“在这么紧张的战局下，你怎么还拎着一个死人啊，这谁啊？”

    杨亦双道：“洛神赋啊，没死，只是昏迷了。”叶小川一怔，仔细看了看，还真没错，果然是英俊的洛神赋，只是现在洛神赋宛如一滩烂泥，身上的衣服凌乱，衣裳上沾满了污血，哪里还有一点天界俏公子的高贵气质

    啊。叶小川最看不惯比自己长的帅的男人了，他哼道：“他没死，你就杀了他啊，你还打算将这个小白脸带回人间当面首啊？都知道你是我的女人，带一个面首回去，这让我情

    何以堪啊。”

    杨亦双一阵无语。

    自己什么时候就成为了他的女人？以前让他背黑锅，只是为了将李清风等人不再纠缠自己而已。

    看到叶小川小心眼病又犯了，杨亦双很是无奈，举起手中的玄黄仙剑，准备将洛神赋来一个透心凉的马杀鸡。百里鸢出言道：“别啊，小川，你不是说这个洛神赋很重要吗，还是西帝阵营中的重要人物，是那什么小七公主的未婚夫。好不容易抓到的，一剑砍了多可惜啊，咱们将他

    当做人质，总能从西帝那边捞点好处啊。”叶小川摸着下巴想了想，百里鸢说的还真是这个理儿，从西帝能将大青鼎赐给洛神赋这一点，便可以看出洛神赋绝对不是一般人啊，有此人在手，回头再将那个贪玩贪吃

    的小七公主也弄到手，女儿女婿都在自己手里，就算要挟不了西帝与西王母，要挟一下百花仙子唐闺臣那个臭女人还是可以的嘛。

    念及此处，便道：“说的也是，从南疆打到天界，我们损失很大，总得向天界的扛把子弄点好处，少于八千两银子，西帝休想赎回这个洛小白脸！”

    百里鸢道：“你能不能有点出息，这洛神赋的修为，一只脚已经踏入了天人境界，要不了几年，必定能问鼎天人，八千两？你也好意思开口啊。八千万两还差不多啊！”叶小川眉开眼笑的道：“既然他这么值钱，得看好了，不能你们看管，他长的和我一样英俊，我怕你们中了他的美男计。等下交给南疆巫师，先在他身上中几种毁容的蛊毒

    ，我一看见他的这张脸就来气。”

    百里鸢伸手招过了正在围攻焯焾的一个巫师，让他将洛神赋给带走。叶小川想了想，觉得这生意好赚的很啊，又开始发布命令，灵寂境界之上的敌人，尽量都抓活的，这些人都很值钱啊，杀了太浪费资源了，抓几十上百个灵寂高手，天界

    肯定会投鼠忌器。

    本来还想弄死火神焯焾的，现在看样子得打消内心中邪恶的杀戮念头。

    火神道行比那个古羽奇还高，百花仙子在火神面前就是孙子，不对，是孙女。

    这些天界高手，就这个火神是最肥最肥的肥猪，要是能生擒活捉，那炎帝老儿肯定会束手束脚，不敢与自己死磕，毕竟火神这种级别的高手，损失不起啊。

    此刻叶小川一边摸着下巴，一边对着场中手忙脚乱的火神露出猥琐市侩的笑意，傻子都能看出来，现在的火神，在叶小川眼中已经不是火神了，而是一头待宰的大金猪。百里鸢道：“小川，收起你那猥琐的眼神，擦掉你那恶心的口水吧。天界的援军应该正在往这边赶来，咱们还是一起动手，尽快平息九重山的战事要紧。”