    染白将下颌搁在夙夜的肩上，嗓音慵懒。

    “喂，到底是你高考还是我高考，这么重视？”

    夙夜揉了揉染白的头，嗓音透着丝丝笑意。

    “你人生中第一次高考，我当然要重视了。”

    染白扑哧一笑，点了点头。

    “嗯，看来你这个男朋友还不错。”

    夙夜牵住染白的手，薄唇微勾。

    “当然，我这个男朋友可谓是尽职尽责了。”

    染白撇了撇嘴。

    “夸你两句你还能上天。”

    夙夜一本正经的说道。

    “谁让这是我家女朋友亲自夸的呢？”

    染白哼了一声，嗓音华丽慵懒。

    “男朋友，我饿了。”

    夙夜在染白唇上印下一吻，将剥出来的水果糖递到染白唇边。

    “女朋友等着，你的男朋友去给你做。”

    染白舌尖一卷，将水果糖含进嘴里。

    柔软灵巧的舌尖扫过夙夜的手指，让夙夜耳根弥漫上许些红晕。

    “唔，去吧，你的女朋友等着你。”

    夙夜轻笑一声，将染白抱起轻柔的放在沙发上。

    “好。”

    高考之后。

    染白选择了著名的大学，A大。

    学习金融学。

    原主最后是要给时家管理公司的。

    大学很悠闲。

    染白开始接手公司。

    动作雷厉风行。

    无一人敢有意义。

    而夙夜在教完了染白这一班之后就重新回到夙家，

    毕竟，

    当初选择去教高一（1）班，不过是因为对于染白比较感兴趣。

    如今，

    白白已经毕业了，他也没什么要教下去的了。

    夙夜曾经无数次庆幸。

    自己在曾经的那一天去过KTV，自己因为对染白的好奇而选择教高一（1）班。

    不然，

    又怎么能遇到，他的女孩？

    王垭和候明宇在大学之后就已经结了婚。

    经常在染白和夙夜身边撒狗粮。

    甜腻的要命。

    染白双手撑着白色的栏杆，看着外面碧蓝的天空，淡粉色的樱唇扬起一抹浅浅的弧度。

    温柔，甜美。

    “叮，任务完成。”

    染白耳畔之际响起系统熟悉的提示音。

    染白勾了勾唇，一双水墨潋滟的眼眸流光溢彩。

    “宿主，其实你也可以选择留在这个位面的。”

    封落犹豫半响，说道。

    染白淡淡的“嗯”了一声，漫不经心的说道。

    “留下吧。”

    她心情很不错。

    因为呀，

    在下一个位面，某些人就应该解决咯。

    所以，

    染白不介意，留在这个位面。

    陪着夙夜。

    说不定。

    还能知道夙夜的身份呢。

    封落：

    宿主，最后一句话才是关键吧？

    夙夜看到染白站在栏杆旁，轻手轻脚的走了过去，修长如玉的手捂住染白的眼睛，

    “猜猜我是谁？”

    染白：“……”

    染白拿开夙夜的手，瑰丽唇瓣轻启。

    “幼稚。”

    跟在夙夜身边越多，染白也就发现了夙夜的一些不为人知的性格，

    例如，

    洁癖自恋的要命，还幼稚，还吃醋……

    夙夜幽幽开口道。

    “也就是对你。”

    染白唇角勾起一抹坏坏的笑，戏谑挑眉。

    “夙夜，你还记得几年前答应我的赌约吧？”

    夙夜心中涌起一阵不好的预感，点了点头。

    “对。”

    染白扬了扬精致纤巧的下颌，语调华丽慵懒。

    “既然如此，现在可以兑现了。”

    夙夜盯着染白三秒，“好。”

    染白眼中闪烁着莫名的笑意，将夙夜推回屋子里。

    “唔，把这个兑换了。”

    染白看着系统商城里的一件女装红裳！说道。

    封落：“……”

    “宿主，你要做些什么？”

    封落艰难的说道。

    *

    求月票求打赏，假期了，砸过来呀！

