    虽然脑子里面想着变种人和异人的事情，但格瑞尔还是在注意搜寻着帕克·罗宾的踪影，仔细聆听房间中的动静，就算是隐身但只要是在地面上行走就不可能不发出声响。

    横尸遍野的船坞内，仅有风吹拂的声响和快艇‘噼里啪啦！’燃烧时的爆裂声，更远处轮船的汽笛声、汽车发动机声...也一一被格瑞尔收入耳中，却始终听不到脚步声。

    这让格瑞尔有些皱眉，难不成是待在原地没有移动？

    想到此，格瑞尔一抬左臂，一张卡片飞入格瑞尔手中，都还没来得及插入腰间的帝骑驱动器中，背后就突兀的响起破空声，让格瑞尔急忙扭动腰部，转身的同时抬腿狠狠的踢向了声音传来的地方。

    虽然一连串的动作都做的如行云流水，可依旧来不及了，在格瑞尔腰间的骑士卡盒飞出一张卡片的瞬间，格瑞尔的背后就显现出帕克·罗宾斯的身影，双掌缠绕着一束束闪电般的能量，毫不留情的拍在格瑞尔才转动六十度的背后。

    电能量的爆炸所产生的威力比手榴弹强大太多太多了，直接将格瑞尔给炸飞出去，在空中翻滚了两三圈，砸在了一边下沉一边燃烧的快艇上，把快艇砸的令一端高高翘起，而格瑞尔则着朝着水底沉去。

    四周被两个手雷给炸出来的碎片，被电能量爆炸产生的冲击波再一次的掀飞，打在四周的墙壁上、掉落在水里。在这飓风般的冲击波中，双脚浮在距离地面二十厘米空中的帕克·罗宾斯缓慢的落在地上，红兜帽已经从暗蓝色的运动衣里面飘了出来，被强风吹动上下摆动着。

    在落地后，红兜帽的表面翻腾着的一根根死寂的灰色烟丝，如飞针一样射了出去，插在四周的尸体上，好似吸吮什么东西似得，停顿两息后才又回到红兜帽上，比起刚刚粗了那么一丢丢。

    明明是如此的诡异，可帕克·罗宾斯却面色如常，很显然已经习以为常，双目盯着泛着波纹的水面，脸上充满了恼怒和愤恨，咬牙切齿般的说道：“可恶，到底是谁要破坏这次的交易，等我找到你，绝对把你的灵魂抽出来...”

    他的话还未说完，水面就发出‘砰！’的一声巨响，一股水柱冲天而起，撞击在天花板上粉身碎骨，化作漫天的水柱纷洒而下。在这无数的水珠中，一个身穿黑色紧身皮衣、上面还有着一块块暗金色金属板、戴着和刚刚又不一样头盔的人从水中跳了出来。

    这让帕克·罗宾斯眼睛蓦然瞪大，有些不敢相信自己的攻击竟然没什么效果，他可是将绝大部分的能量全都集中起来发动的攻击，哪怕是一头大象也会被打死，可这个穿着奇怪盔甲的家伙竟然没一点事，还能从阻力极高的水中跳起这么高，不由得他惊讶不已。

    格瑞尔跳出水面后马上就摆出了骑士踢的姿态，急速的冲向了斜下方的帕克·罗宾斯，短短三米的距离，眨眼间的功夫就到了跟前。

    可依旧如之前那般，帕克·罗宾斯又一次的消失不见了，让这未经蓄能、仅靠重力势能的骑士踢落了空，撞在水泥地面上，发出‘嗵！’的一声爆鸣。原本浑然一体的水泥地面当即裂开了密密麻麻的缝隙，中心点更是出现一个大坑，将格瑞尔的半截小腿都没入里面一半。

    踢击的力量才刚刚完全宣泄到水泥地面上，隐身的帕克·罗宾斯再一次的出现在格瑞尔的背后，这一次不仅仅是双拳上凝聚能量了，就连头戴的红兜帽上面萦绕的灰色雾气也集中到了他的拳头上，很显然要用最大的力量去攻击了。

    “同样的招式对我可不能使用两次。”格瑞尔说着早有准备似得以比刚刚快两倍的速度转过身来，躬起腿来重心向下沉，紧握的右拳向前挥出，一个马步出拳和帕克·罗宾斯挥来的拳头对撞在了一起。

    ‘砰！’

    两个拳头对撞发出极其响亮的声音，反冲的力量让格瑞尔整个人硬生生的向后滑动了三四十厘米。而帕克·罗宾斯的情况更糟，七吨的拳力让他感觉整条手臂都彻底失去了知觉，肌肉、骨头、血管、神经全都被震得粉碎，如若不是有着表层能量保护，现在这条手臂恐怕像吹爆的气球一样炸的粉碎。

    整个人像击飞的棒球一样倒飞出去，重重的撞在墙壁上，大半个身体都镶嵌在里面，砖石碎茬毫不留情的刺破衣服和皮肤狠狠的扎进他的体内，无论脊椎还是皮肉全都被巨力给压成了碎末。

    格瑞尔一拳轰出去后，立刻迈开腿双臂展开来，摆出了聚能的起手式，以双脚所踩的位置为中心，地面上浮现出agito头部的符号，同时头顶的双角也打开来化作六个。

    并没有将能量蓄积到最大，仅仅蓄积了10%的能量就立刻腾空跃起两米高，如失重一样横向朝前前方掠去，一脚跺在帕克·罗宾斯胸口，脚底蓄积的能量一股脑的全都向前倾泻出去。

    下一秒，帕克·罗宾斯整个人爆炸开来，水泥墙壁被炸出一个深达三米的大坑，无数的砖石碎片和泥土四散纷飞开来，‘哗啦啦！’的掉落在水里面。

    巨大的冲击力让船坞顶棚和墙壁裂开无数道大大小小的缝隙，格瑞尔脚前墙壁上的深坑，大块大块的泥土坍塌下来，将破衣服烂靴子埋在了下面。

    格瑞尔看了一眼上涨到1965的积分，仅仅这个帕克·罗宾斯就奉献了五百二十的积分，比冰霜巨人还高，果然实力越高给的经验也就越多。

    整个船坞都有摇摇欲坠的趋势，格瑞尔三两步跑出船坞，纵身跳上去，看都不看遍地的尸体一眼，就朝着外面跑去。左手微抬，一张卡片飞了出来，被格瑞尔接在手中，塞入了帝骑驱动器中。

    下一秒，decade专属摩托车凭空出现在格瑞尔的前方，轻轻一跃跳了上去，一拧油门直接冲了出去，以每秒百米的速度，眨眼间消失在夜色中，而远处已经能够隐约看到闪烁的警灯了。

    在这个正在坍塌的船坞中，被埋在土中的破红兜帽和烂靴子竟然自动从泥土中钻了出来，顺着河面飞到河岸对面的曼哈顿岛上，被一个手上长满黑色鳞片的人形物体接在手中。