
　　鹤熙看着华烨身边的三角体，正准备动手解决对方的时候，一股无形的波动，直接将鹤熙笼罩在了其中。

　　没有防备的鹤熙瞬间半跪在地上，受到干扰的她，一身的实力也无法发挥出来。

　　华烨：“怎么突然不打了？刚才你那股嚣张的气焰跑哪里去了？”

　　看着半跪在地上暂时没有反抗能力的鹤熙，华烨恢复了自己的本性。

　　有三角体在一旁压制鹤熙，华烨也逐渐走向鹤熙，准备解决对方。

　　“嘭！”

　　突然鹤熙身上爆发出了强烈的能量波动，直接将三角体构成的念力场所冲破。

　　看到自己的攻击中断，三角体准备再一次发起攻击的时候，鹤熙率先向三角体发动了攻击。

　　有形的屏障将三角体困在其中，正当鹤熙准备一剑解决对方的时候，距离鹤熙不远的华烨出手了，他迅速靠近鹤熙，随后一脚踢中了正全力压制三角体的鹤熙。

　　“砰！”

　　鹤熙整个人被踢的飞了出去，直到撞到了墙壁之上，这才摔落到地上。

　　华烨：“不要忽视我的存在，否则的话，我会很生气的！”

　　华烨说到这里，转头对一旁的三角体说到。

　　“继续！”

　　随着华烨的一声令下，三角体再一次发动了，自己独有的脑波攻击。

　　鹤熙虽然这一次有所防备，但是面对这种无形的攻击，没有足够的数据支撑，一时间也无法防御。

　　而对于华烨而言，他在不在乎什么王与王之间的战斗，只要能够解决对方，再烂的手段他也会用。

　　趁着鹤熙受到三角体攻击的影响，华烨迅速上前与鹤熙交战在一起。

　　虽然在这里他只能使用剑术，但是面对被三角体所影响的鹤熙，华烨即便是在剑术上，也占据了上风。

　　仅仅十几招，鹤熙手中的剑便被华烨打飞，随后华烨一剑刺中了鹤熙的腹部。

　　遭受重创的鹤熙直接站在原地无法动弹，看着近在咫尺的华烨，鹤熙根本做不了其他的动作。

　　华烨不停的向自己手中的长剑输入能量，强行压制鹤熙体内的能量，并且影响对方。

　　鹤熙：“这次你不会有这么好的运气了！”

　　鹤熙说完这句话，还没有等华烨反应过来，整个人之间立刻消散在了华烨的面前。

　　看着眼前突然消失的鹤熙，即便是华烨，一时间也不明白发生了什么事情。

　　“什么鬼？这又是什么该死的手段？”

　　看着空无一人的大殿，华烨想要试图离开，但是却没有发现任何的出口。

　　在查找了一番无果之后，华烨对着身边的三角体吩咐到。

　　“赶紧找到出口，如果找不到出口的话，那就强行制造一个出口。”

　　另一边，坐在王座上的鹤熙，已经收到了自己分身失败的消息。

　　她转头看向了自己一旁的倒计时，上面显示还有至少二十个小时的时间。

　　看到还有这么长的时间，鹤熙正准备再一次拖延华烨的时候，华烨却已经依靠三角体特殊的力量，强行打开了一个出口通道，从大殿之中逃了出去。

　　看着已经逃课的华烨，鹤熙无奈地向天使冷发出了消息。

　　“我这边出了一点问题，华烨摆脱我的时间，要比我想象中的要快上一些。

　　现在那边儿就只能依靠你了，我不适合战斗，但如果你需要什么帮助的话，我会立刻提供给你。”

　　另一边，正戏耍若宁的天使冷，听到了鹤熙的消息，第一反应竟然是吐槽对方。

　　“我说你到底能干点儿什么？还天基王呢，一个华烨都困不住！赶紧退位，让炙心继承你的王位算了。”

　　天使冷一边追逐着不远处的若宁，一边将一个挡道的天渣一刀砍死。

　　鹤熙：“没办法，谁让我不是战斗人员呢，能做的也只有这些了。

　　剩下的事情也只能依靠你了，如你都无法拖延时间的话，那我们就只能选择撤退了。”

　　看着死猪不怕开水烫的鹤熙，天使冷立刻有了，想要给对方来上两刀的想法。

　　“这个账我暂时先不和你算，等战斗结束之后，咱们新账旧账一块儿算。”

　　再知道了华烨已经逃出来后，天使冷便明白，眼前的若宁是不能留了。

　　于是若宁的周围立刻出现了紫色的龙卷，紫色的雷电隐藏在龙卷之中，同时天使冷链接天基计算群，将周围的空间全部封死。

　　看着无法用微虫洞逃走，整个人被困住的若宁，天使冷高举起了自己手中的长剑。

　　“你的人生就到此为止了！”

　　雷霆之刃从天而降，面对这足以杀死自己的一刀，若宁想要逃跑却无能为力，眼中充满了对生的渴望，以及对死亡的恐惧。

　　而就在这时，苏玛丽突然从龙卷之外冲了进来。还没有等他开口，原本斩向若宁的雷霆之刃，便斩到了他的身上。

　　面对着难以抵挡的一击，即便是注射了银河之力基因的苏玛丽，整个人也直接被拦腰斩断。

　　雷霆斩断了苏玛丽的身躯，虽然消耗了不少能量，但也依旧将若宁打的几乎形神俱灭。

　　看着如同死尸一般漂浮在空中的二人，天使冷散去了周围维持的雷霆龙卷。

　　天使冷：“没想到还是个双黄，看来我今天运气不错。”

　　华烨：“你的运气好不好，可不是你说了算的。”

　　正当天使冷准备检查一下，那两个人还活着没有的时候，华烨的声音突然在冷的耳中响起。

　　天使冷下意识的转身挥出一刀，但却只是斩碎了一个华烨的虚拟分身。

　　而刚刚说话的华烨，突然出现在了苏玛丽和若宁的身边。

　　看着被一分为二的苏玛丽，华烨立刻对其开展了救治。

　　但不远处反应过来的天使冷，自然不会让他这么做。只见天使冷迅速冲向华烨，准备给华烨来上一刀的时候。

　　一个三角体突然出现，随后便向天使冷发起了进攻。

　　受到三角体攻击的天使冷，一瞬间仿佛感觉一个大锤，狠狠抡在了自己的头上。

　　这种感觉仿佛穿越了身体，直击灵魂。这让全力攻击的天使冷出现了停顿，随后被华烨轻松的躲过了她的攻击。

　　被躲开攻击的天使冷立刻反应了过来，然后立刻开启了防御系统。

　　随着防御系统的开启，三角体的攻击直无效化。

　　同时，天使冷也呼叫出了自己的外援。

　　“可以出来了，不用在一旁看戏了！”

　　随着天使冷的话音落下，一个三角体逐渐从天使冷的身边浮现出来。

　　华烨这一幕，脸上出现了惊讶的表情，随后下意识的转头看向了，自己身边的赛尔克三角体。

　　华烨：“解释一下，那个家伙是怎么回事？你们的人还打算两头通吃吗！”

　　赛尔克三角体：“华烨王，请不要误会。三角体就和你们神河体一样，我们之中也分很多的派系。

　　请你放心塞尔克帝国是完全忠于您的，绝对不会背叛你，投靠您的敌人。

　　你眼前所看到的是我们的敌人，斑驳蓝帝国的三角体战士。

　　而我们正是因为对方找到了天使作为靠山，所以这才愿意加入到您的阵营中。

　　因此请您放心，除非斑驳蓝帝国陨灭，否则的话，我们是绝对不可能与天使合作的。”

　　听到了自己身边三角体的解释，华烨虽然心中还有疑惑，但却没有多说什么。

　　“既然如此，那个家伙就交给你了。”

　　华烨匆忙的将苏玛丽和若宁身上的伤势，治疗了一下后，便将对方通过黑洞通道转移走了。

　　送走了两个拖油瓶后，华烨虽然目光紧盯天使冷，但是却并没有和对方一较高下的想法。

　　华烨：“之前在地球我奈何不了你，不过这里是天使星云，虽然杀不死你，但是牵制你的方法老子有很多。”

　　一个小型的黑洞在华烨的手中形成，随后黑洞被华烨随手一抛，扔到了远处。

　　失去了限制的黑洞迅速膨胀，因为一切有形或者无形的物质，都被膨胀的黑洞吞噬到了其中。

　　看着膨胀的黑洞，天使冷瞬间就明白了华烨的打算。

　　不过，就在她已经放弃了击杀华烨，正要前去阻止黑洞扩张的时候，华烨却挡在了她的面前。

　　“我们之间的战斗才刚刚开始，不要这么着急的离开嘛，等你杀了我之后，那东西你再处理也不迟。”

　　天使冷手中的无想之刃汇聚雷电，随后一刀砍向了华烨。二人在空中战斗了起来，但一心想要阻止黑洞扩张的天使冷，根本没有将注意力放在战斗上。

　　面对华烨如同牛皮糖一般的牵制，天使冷心中越打越窝火。

　　随后天使冷全力运转神之心，整个人被雷电所包裹，消失在了空中。

　　下一刻，宇宙的空间被撕开了一道裂缝，进入到了雷电将军状态的天使冷，操纵着已经巨大化的无想之刃，一刀砍向了华烨。

　　华烨没有硬扛，而是躲过了这一刀。但被天使冷斩出的攻击，并没有因为华烨的闪避而消散。

　　反而因为没有接触到华烨，直直的朝着不远处的黑洞飞了过去。

　　看到这一幕，华烨心中有了一丝紧张，但是随之而来的便是一阵放松。

　　足以斩断一切的雷霆之刃，砍在了黑洞之上。

　　但下一刻，强大的引力便将雷霆之刃紧紧压缩吞噬。随后天使冷这无想的一刀，就如同一颗石子投入到了湖水中一样。

　　除了引起一些波动之外，没有任何其他的效果。

　　看到这一幕，原本还紧张的华烨立刻张狂的笑了出来。

　　“没用的，黑洞能吞噬已知宇宙所有的东西，就连光也无法逃脱黑洞的吸引。

　　我承认你的攻击很强，但是面对黑洞的吞噬，你还差了很多。”

　　华烨瞅准了不远处的一个天使，随后闪身到了对方的身边，一把抓住对方，将对方扔向了黑洞。

　　天使冷见状，下意识的飞向了那名天使。但当她感受到了黑洞的吸引力时，便明白这是华烨的陷阱。

　　于是天使冷只好硬生生的停了下来，看着那明天使，被迫吸入到了黑洞之中。

　　而还没有等天使冷离开黑洞的吸引力范围，华烨就出现在了天使冷的面前。

　　（没写完，等一下刷新看新的内容）

　　天使冷天使冷天使冷

　　了华烨。二人在空中战斗了起来，但一心想要阻止黑洞扩张的天使冷，根本没有将注意力放在战斗上。

　　面对华烨如同牛皮糖一般的牵制，天使冷心中越打越窝火。

　　随后天使冷全力运转神之心，整个人被雷电所包裹，消失在了空中。

　　下一刻，宇宙的空间被撕开了一道裂缝，进入到了雷电将军状态的天使冷，操纵着已经巨大化的无想之刃，一刀砍向了华烨。

　　华烨没有硬扛，而是躲过了这一刀。但被天使冷斩出的攻击，并没有因为华烨的闪避而消散。

　　反而因为没有接触到华烨，直直的朝着不远处的黑洞飞了过去。

　　看到这一幕，华烨心中有了一丝紧张，但是随之而来的便是一阵放松。

　　足以斩断一切的雷霆之刃，砍在了黑洞之上。

　　但下一刻，强大的引力便将雷霆之刃紧紧压缩吞噬。随后天使冷这无想的一刀，就如同一颗石子投入到了湖水中一样。

　　除了引起一些波动之外，没有任何其他的效果。

　　看到这一幕，原本还紧张的华烨立刻张狂的笑了出来。

　　“没用的，黑洞能吞噬已知宇宙所有的东西，就连光也无法逃脱黑洞的吸引。

　　我承认你的攻击很强，但是面对黑洞的吞噬，你还差了很多。”

　　华烨瞅准了不远处的一个天使，随后闪身到了对方的身边，一把抓住对方，将对方扔向了黑洞。

　　天使冷见状，下意识的飞向了那名天使。但当她感受到了黑洞的吸引力时，便明白这是华烨的陷阱。

　　于是天使冷只好硬生生的停了下来，看着那明天使，被迫吸入到了黑洞之中。

　　而华烨瞅准了不远处的一个天使，随后闪身到了对方的身边，一把抓住对方，将对方扔向了黑洞。

　　天使冷见状，下意识的飞向了那名天使。但当她感受到了黑洞的吸引力时，便明白这是华烨的陷阱。

　　于是天使冷只好硬生生的停了下来，看着那明天使，被迫吸入到了黑洞之中。

　　而华烨瞅准了不远处的一个天使，随后闪身到了对方的身边，一把抓住对方，将对方扔向了黑洞。

　　天使冷见状，下意识的飞向了那名天使。但当她感受到了黑洞的吸引力时，便明白这是华烨的陷阱。

　　于是天使冷只好硬生生的停了下来，看着那

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十一章紧急时刻，空间互换免费阅读。https://xs.23sk.com 