

    此话一出，沈婠和沈谦同时转头去看对方。

    一个凉淡如故，一个温润依旧。

    皆是不动声色。

    “肝脏移植主要有尸体肝移植和活体肝移植。前者主要是志愿者去世后，主动捐献器官，加之非血缘关系不易配型成功，可遇不可求。”

    “所以，”医生缓了口气，继续道：“活体肝移植的方式相对来说比较常见。但是我国为了防止器官非法买卖，活体供肝只允许在亲属之间进行，即亲体肝移植，配型成功的概率也会大大增加。”

    话已经说到这个份儿上，表达的意思也相当明确了——

    今天让沈婠和沈谦过来，就是要他们给沈春江捐肝的！

    可惜，两个人都不作声、不表态。

    医生唱了半天独角戏却没有得到附和，咽了咽口水，以为他们有所顾虑，又解释道——

    “肝脏一般重约800到1600克，占体重的2%到3%，正常人只需35%的肝脏即可完全承担其生理功能。也就是说，你们捐肝以后，不会对自己的身体造成伤害。”

    沈婠挑眉。

    沈谦静默。

    医生怪异的目光逡巡在这对兄妹之间，最后又同情地看了眼病床上的沈春江。

    “该说的，我已经说得很清楚，接下来怎么决定还要你们一家人自行商量。”说完，转身离开，顺手把门带上。

    偌大的VIP病房，就只剩三个人。

    气氛僵硬得几近窒息。

    终于——

    “阿谦，你有什么看法？”沈春江率先开口，打破沉默。

    “爸要换肝，做儿女的自然义不容辞。”

    沈春江满意地点了点，“你是个好孩子，”转而看向沈婠，“你呢？”

    捐肝？

    有这么巧吗？

    上辈子，沈绯惦记她的器官，这辈子又多了个沈春江。

    呵……

    沈婠勾唇，凉薄一笑。

    “怎么，你不情愿？！”沈春江脸色骤沉，看她的眼神就像在看白眼儿狼。

    “大哥不是都已经答应了？我情不情愿又有什么关系？”

    “亲人之间也不是百分之百就能配型成功，如果你哥不行呢？”

    沈婠：“不是还有大姐和二姐？”

    沈如可是能跑能跳。

    至于沈绯……

    虽然成了“植物人”，但也并不妨碍她物尽其用。

    “爸，我很好奇怎么偏偏找上我跟大哥？难道……你提前就给每个儿女都做了配型，早就知道结果？”

    沈春江眼底掠过一道暗光，快得让人难以捕捉。

    “你这叫什么话？我也是才从医生嘴里得到消息，立马就叫你们过来商量，阿如那边暂时联系不上，所以就没来，阿嫣更不用说，连动都不能动。”

    说完，语调忽地转凉，幽幽泛冷：“你不想捐就直说，何必扯些有的没的？”

    “哦，那我不想捐。”

    沈春江：“……”

    “不是您让我直说吗？”

    “……你这个不孝女！”

    沈婠静静听着，没反驳，这话不算冤枉，因为——

    她确实不孝！

    沈春江见她冷着脸，一副不为所动的样子，气得浑身发颤，指着门口：“你给我滚！现在就滚！”

    然后，沈婠就滚了……

    没有丝毫负罪感，也不沾染半点愧疚。

    如来时般，平静漠然。

    沈春江：“？”怎么跟他想的剧情不一样？

    “没用的。”沈谦突然开口，朝沈婠离开的方向看了一眼，语气淡淡，“她不会受任何人威胁。”

    沈春江面皮抽动，有一瞬僵硬。

    “需要我现在就去做配型吗？”

    “再等等……”

    等什么？

    沈谦没问，却隐隐嗅到一股非同寻常的气息。

    ……

    就在沈婠拒绝捐肝的第二天，公司上下谣言乱飞。

    “……嘶，没看出来沈总这么无情啊？”

    “不无情能占把亲爹拉下台，还理直气壮霸占他的位子？”

    “当初沈婠那一系列吃相难看的操作，可真是狠心，她究竟是怎么做到的？良性不会痛？”

    “捐个肝，又不会死人，她干嘛不同意？”

    “有些人自私惯了，别说肝脏，就是从她身上拔根毛都难。”

    “啧啧，我要是有这么个女儿，还不得气死？”

    “生女不如生叉烧系列又添真实案例……”

    就在众人七嘴八舌、热议不断的时候，突然——

    “围成一堆做什么？！讨论策划，还是商量分工？”

    “苗、秘书？！”

    “我在问你们，做什么需要看热闹似的扎堆儿？嗯？”

    “没……没什么……我们现在就回去工作！”

    顿时，一哄而散。

    隐约传来几句小声的抱怨——

    “她以为她是谁？还真拿自己当回事儿了，不就是沈婠脚边一条会舔的狗吗……拽什么拽？”

    苗苗听在耳朵里，表情不变，连眼神都没波动一下。

    踩着高跟鞋，径直去往总裁办公室。

    叩叩叩——

    “进来。”

    “沈总，外面已经传开了……”人还未至办公桌前，略显急促的声音便先到了。

    怎料，沈婠头也不抬，一边翻看手里的文件，一边淡淡开口：“都传了些什么，说来听听。”

    苗苗看她这样，原本紧绷的神经不自觉舒缓下来。

    “说你不捐肝……不孝……”

    “没了？”沈婠含笑抬眸。

    苗苗抿了抿唇：“说你太狠，还不如一盘叉烧……”

    “料到了。”啪嗒一声，合上文件夹。

    苗苗蹙眉，目露疑惑。

    沈婠：“不然你以为沈春江为什么要公开自己得了癌症的消息，还大张旗鼓从外资私人医院住进市中心公立医院？”

    嘶……

    苗苗倒抽一口凉气：“您是说，他故意的？！”

    沈婠冷笑：“他想利用舆论逼我就范。相信过了今天，我要是还不答应，这些讨伐我的言论就不仅仅是在公司传播，可能闹到网上，让全国人民都来围观豪门之家出了个怎样的白眼儿狼。”

    “再取个夺人眼球的标题，比如《惊！豪门千金拒绝为父捐肝，原因竟是……》，或者《豪门不孝女，这一切背后究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？》……”

    噗——

    苗苗用尽全力才能让自己憋着不笑出声。

    沈婠挑眉，笑着看了她一眼：“我知道你忍不住了……”

    “哈哈哈……”苗苗捂着肚子，浑身颤颤，“您真是……太有才了……”

    对此，沈婠并不推脱：“谬赞。”

    苗苗：“……”

    一个笑够了，一个也调侃完了，气氛开始变得严肃起来。

    “说真的，您接下来打算怎么应对？众口铄金，舆论的威力还是不可小觑。”

    “不急，我心里有数。”

    苗苗一颗心，这才放下来。

    她认识的沈总，从来就没有软弱屈服、失败认输的时候。

    可这次，她好像庆幸得太早。

    第二天，沈婠竟然答应了捐肝！

    苗苗听到这个消息的时候，只觉无形中啪的一声——脸疼！

    她以生平最快速度从二十七楼冲上三十三楼，连电梯都来不及等，直接踩着高跟鞋用跑的！

    哐——

    门从外面重重推开，砸在墙壁上。

    “沈总，你答应了？！”如果面前有一块镜子，那苗苗一定会看到自己两眼圆瞪、气鼓气胀像只蛤蟆！

    她都急成这副鬼样了，当事人却轻描淡写——

    “嗯，答应了。”

    “为什么？！”她觉得不可思议。

    别说这一点小小的风言风语，就是比这更大的场面，也不会让沈婠做出妥协。

    怎么就……同意了呢？

    “沈春江拐了这么大个弯儿，上蹿下跳，步步为营，我要是不满足他一次，怎么说得过去？”似笑非笑，眼里却有凶光，杀意稍纵即逝。

    苗苗好像听懂了，又好像什么都没懂。

    但有一点可以确认，沈婠绝不会让自己吃亏！

    “那就好……那就好……”她深呼吸，平复激动的小心脏。

    市中心医院。

    “答应了？！”沈春江陡然拔高音调，脸上闪过一抹怪异，自言自语，“怎么可能……”

    “是真的。”电话那头，强调说。

    沈春江还是不信。

    沈婠不答应，他心里不痛快。

    答应了，又不踏实，总感觉有什么阴谋。

    “你确定？”

    “确定……”那头汇报消息的人都已经无语了，但为了钱，还是耐着性子。

    沈春江结束通话，脸上的表情还是有点迟滞，像是被这个消息惊得反应不过来。

    沈婠那头白眼儿狼会轻易松口？

    不对……

    他忽然后劲发凉，有种被毒蛇盯上的感觉。

    下午，沈婠亲自来了一趟病房。

    “……所以爸，您安心接受治疗，只要能有助于您的病情康复，我做什么都在所不辞，捐肝算什么？”

    沈春江见鬼一样盯着她。