
　　奥本山宫殿球馆是联盟所有球队离市区最远的一座球馆。

　　作为活塞队的主场，它位于距离底特律市区80公里的郊区奥本山，这也是体育馆名称的由来。

　　奥本山宫殿球馆的兴建源自一场暴风雪，1985年3月，暴风雪袭击了底特律，积雪压垮了活塞队的主场银色穹顶的玻璃纤维屋顶。

　　活塞不得不寻找临时主场比赛。

　　恶劣的环境导致球馆破损让球队老板戴维森萌生了为活塞修建一座新球馆的想法。

　　此前银色穹顶的赛程安排冲突也坚定了他的决心。

　　83—84赛季，活塞与尼克斯的最后一场季后赛，因为球馆早就安排了一场拖拉机大赛，导致他们不能在银色穹顶打球，必须要找个临时主场。

　　而两万多名活塞球迷顶着38℃的高温，在没有空调的临时主场里为球队呐喊，那个场面实在有些酸爽。

　　一踏进奥本山宫殿，苏特脑袋里就下意识想起臭名昭著的“奥本山宫殿事件”。

　　那是NBA历史上规模最大，且影响最恶劣的一次斗殴。

　　整起事件一共有九名球员被联盟禁赛了140多场比赛，其中就有目前为老鹰效力的“武圣”杰克逊。

　　虽然杰克逊不是当年奥本山宫殿事件的导火索，但殴打球迷这件事情杰克逊却一点儿都没手软。

　　不过目前距离奥本山宫殿事件发生还有一年时间，苏特不确定自己的到来会不会引发蝴蝶效应，导致奥本山宫殿事件不再发生。

　　一想到就连脾气火爆的阿泰斯特都知道尽量避开大本，而自己却为了狂暴值跟大本正面拼命，苏特感觉自己实在是野兽派的楷模！

　　“这家伙的胳膊也太粗实了点！”

　　“看来隔扣大本的时候要小心一些，铁人徽章只能增加50%的抗伤属性，真要被大本从空中拽下来绝对够自己受的！”

　　本场比赛，活塞队的先发阵容是：比卢普斯、汉密尔顿、“小王子”普林斯、本•华莱士以及三分球命中率能达到37.5%的梅米特•奥库。

　　全明星中锋奥库还只是一名二年级新秀，远远没有步入个人生涯巅峰。

　　并且活塞主教练拉里•布朗是一位球风极其彪悍的教练，并不喜欢球员在场上投射太多三分。

　　就连外线进攻点比卢普斯都被拉里•布朗限制出手次数，每场比赛三分出手高于五次，拉里•布朗甚至会对比卢普斯进行罚款。

　　当然，前提是比卢普斯手感没有那么火热，真要在三分线外一投一个准，拉里•布朗绝对把自己之前说的话当成放屁。

　　目前拥有不错投射能力的奥库场均三分球出手只有0.7次，对老鹰来说这是一件好事，最起码“盖帽怪”拉特利夫可以留在禁区，避免被奥库拉到三分线外。

　　只有当拉特里夫留在禁区时，苏特才能想办法抢到更多篮板。

　　否则真要在篮下跟本•华莱士一对一硬碰，苏特觉得大本粗如水桶般的胳膊能将自己一肘掀翻在地。

　　比赛开始，年轻气盛的奥库帮助活塞率先拿到球权。

　　自从苏特从发展联盟被斯托茨召回之后，拉特利夫还没帮老鹰赢下过任何一次跳球。

　　“果真是岁月不饶人啊！”

　　“要是拉特利夫能再年轻几岁，自己绝对竞争不过。”

　　一开场，活塞就在外线由比卢普斯和奥库两人打起了球队最常用的挡拆。

　　活塞本赛季赢球主要是靠防守，拉里•布朗并不是一味崇尚进攻型的教练，进攻端主要就是打一些简单的挡拆，由后卫球员自行发起战术。

　　其中“累死狗”汉密尔顿通过不停的无球跑位尽量寻找机会，跑位途中还能打乱敌方的防守阵型。

　　双塔挡拆后全部回归篮下，而“小王子”普林斯则落至左侧底角，随时准备接球。

　　从整支活塞场均只出手8.1次三分球就不难看出，活塞的大多数出手都是在篮下和中距离，只有比卢普斯偶尔会在三分线外突施冷箭。

　　利用挡拆，比卢普斯用自己并不快的速度杀向禁区。

　　看到特里被奥库的挡拆延误了半个身位，球商极高的比卢普斯直接中距离急停出手。

　　“砰！”

　　比卢普斯开场第一次投篮打铁。

　　此时，老鹰篮下的身体对抗已经显得非常激烈，拉特利夫和苏特两人紧紧的卡住本•华莱士，宁愿让奥库占据更好的位置，也坚决不给大本起跳空间。

　　奥库本赛季的场均篮板只有5.9个，就算巅峰时期的奥库场均最多也只能抢下9个篮板，没有大本在一旁帮他掠阵，奥库很难一个人为老鹰制造麻烦。

　　“你们这帮该死的家伙！”

　　被紧紧夹在中间的本•华莱士疯狂扭动着身体，铁肘时不时地顶在苏特胸口，巨大的冲击力让苏特感觉自己一瞬间受了内伤。

　　“妈.的，还真是个野蛮的家伙！”

　　利用拉特利夫牢牢将本•华莱士卡在身后的空隙，看准篮板球落位的苏特全力起跳，在大本头上强硬地保护下后场篮板。

　　“可恶！”

　　看到皮球被苏特紧紧抱在怀里，本•华莱士一脸凶神恶煞的开始退防。

　　活塞的退防速度很快，作为全联盟防守效率第二高的存在，活塞很清楚如何才能避免被对手过多地打出反击。

　　快攻没有机会，老鹰被迫转入阵地。

　　“你个菜鸟！今天我会让你见识到什么叫做真正的力量！”

　　看着刚刚联手拉特利夫从自己头上摘下后场篮板的苏特，大本粗犷的声音在苏特耳边炸起。

　　由于前三场比赛的炸裂表现，以及犹如野兽般的劲爆球风，苏特目前在联盟也算小有名气。

　　亚特兰球迷将“野兽崛起”这个词传得非常邪乎，甚至期待苏特能在这场比赛像之前一样扣翻本•华莱士，向外界彰显属于亚特兰大的野兽到底有多么恐怖。

　　可惜，大本绝对不会允许这种事情发生在自己身上！

　　早在比赛前的更衣室里，大本就向拉里•布朗立下了军令状。

　　“今天我要让那小子的得分挂上零蛋！让他知道什么才是真正的内线！”

　　没有理会大本犹如疯狗般的咆哮，苏特跟往常一样，上前积极地为斯蒂芬•杰克逊挂个挡拆。

　　挡拆后，苏特第一时间向内线开始空切，由于苏特爆发力和移动速度都很夸张，利用这一招苏特很容易就能创造出攻筐机会。

　　奈何，大本不仅核心力量十分爆炸，作为两届最佳防守球员，防守经验同样历史顶级。

　　在苏特向下空切的第一时间，本•华莱士就提前卡在了进攻路线上。

　　苏特没有中远距离的威胁，大本完全不用在防挡拆时太过靠前，这使大本轻易就能堵住苏特的进攻路线。

　　“小子！今天你是不会在我头上得分的！我会让你挂个零蛋回去！”

　　“听说你已经连续三场比赛隔扣过对手，可惜，这场比赛你注定没有机会！”

　　大本恶狠狠的语气，搭配上一脸凶神恶煞的样子，看起来就像从地.狱爬上来的小鬼。

　　如果换成心理素质差的菜鸟，早就被大本的样子吓破了胆。

　　“闭上你的臭嘴！”

　　“今晚我不仅会在你头上得分，同样还要扣翻你！”

　　苏特一脸戏虐地说道。

　　“混蛋！还真是个不知所谓的菜鸟！”

　　本•华莱士气愤地瞪大双眼，不敢相信苏特这家伙竟然敢顶撞自己，并且在自己面前扬言要扣翻自己！

　　身体向前一步，本•华莱士加大力量贴在苏特身上，为苏特上了更大的身体对抗。

　　当大本身体重心压过来的时候，苏特只感觉一股巨力撞向自己。

　　就好像一台拖拉机直挺挺的撞向胸口，让苏特身体向后一歪，脚下不受控制地退后半步。

　　“妈.的！这到底是什么力量？感觉一座大山撞在了身上！”

　　“我会让你知道什么叫做力量！”本•华莱士低声吼道。

　　憋红脸的苏特脸上依然挂着那副看起来十分欠揍的轻蔑。

　　“力量嘛？”

　　“呵，不过如此！”

　　“可恶！”

　　当大本继续施加力量顶向苏特，看到机会的苏特瞬间睁大双眼，突然一个转身就贴着本•华莱士的身体从底线溜向篮筐。

　　“斯蒂芬！”

　　大本在身体对抗中持续向苏特施加力量，随着大本最后一次施加力量，苏特抓住机会用自己快如闪电的转身速度一步过掉大本。

　　听到苏特嘴里传出吼叫，看到机会的斯蒂芬•杰克逊眼前一亮，手上的传球动作丝毫没有犹豫，直接一个空接就扔了过去。

　　“准备起飞吧秃鹫！”

　　“哐！”

　　当苏特快速转身溜底线空接暴扣得手，篮筐另一侧的奥库已经来不及补防，只能眼睁睁看着苏特野兽般的扣篮炸响整座奥本山宫殿。

　　奥库绝对没有想到，苏特能利用转身过掉本•华莱士的防守空接暴扣！

　　作为两届最佳防守球员的队友，奥库对本•华莱士的防守能力非常清楚，防守时，心思根本没放在本•华莱士那边。

　　结果却被苏特抓住机会，上演了一次空接炸扣！

　　“暴扣！”

　　“秃鹫利用转身甩掉了本•华莱士的防守，与斯蒂芬成功上演了一记空接暴扣！”

　　“不可思议！秃鹫竟然在本•华莱士的防守下创造出扣篮机会！”

　　“这一球秃鹫不仅展示了自己劲爆的身体素质！还成功阅读了本•华莱士的防守！”

　　落地后，苏特兴奋的举起球衣，将胸前的41号向着观众席的方向展示。

　　“吁～”

　　伴随活塞球迷传出的阵阵嘘声，被苏特转身过掉的本•华莱士满面通红。

　　“可恶！”

　　“该死的菜鸟！怎么会这么狡猾！”

　　一想到自己刚刚才说完让苏特本场比赛挂个零蛋，结果苏特就利用转身空接扣篮得手。

　　本•华莱士感觉自己的脸都快被自己打肿！

　　“干得漂亮！”

　　“苏的这次进攻选择真是惊艳！”

　　“利用自己的速度优势巧妙的避开了大本的防守。”

　　饮水机旁，老鹰助理教练迈克•伍德森激动的握紧拳头。

　　不过随后，伍德森的脸上又充满担忧。

　　“糟糕的是，苏这一次恐怕彻底激怒了大本，这可不是一件好事。”

　　活塞队进攻，当本•华莱士一头扎进篮下，看着眼前面无表情的苏特，只感觉怒火从胸口一路顶到头顶。

　　“该死的滑头！你成功激怒了我！我会让你接下来痛不欲生！”

　　听着耳边大本犹如催命判官一般的嘶吼，苏特脸上露出了跟刚刚截然不同的表情。

　　如果刚刚的苏特身上透漏着一股灵气，时机的把握看起来根本不像是一名菜鸟。

　　那现在的苏特看起来就像一名刚进联盟没多久的憨子，愣头楞脑的样子整个就一萌新。

　　“你真以为活塞队的防守很强？”

　　“笑话！”

　　“这种事情传出去只会让人笑掉大牙！”

　　“老鹰拥有历史进攻最出色的球员贾森•特里！他一个人就可以打爆你们全队！”

　　“他会在这场比赛告诉你活塞的防守到底有多么垃.圾！”

　　“贾森对我说过，活塞都是一群看起来强硬，但其实在床上撑不过三秒的废.物罢了！”

　　“没什么好惧怕的！”

　　“贾森给了我动力！扣翻你的动力！”

　　“你应该庆幸你是一名内线球员，没机会跟贾森正面对位，否则他一定会打得你满地找牙！”

　　看着苏特一脸崇拜的表情，听着苏特激动到连说话都满腔正义的语气，大本胸口那座火山彻底爆发开来！

　　“历史进攻最出色的球员？一个人就能打爆活塞全队？”

　　“小子！我会让你为你今天说过的话感到后悔！”

　　“该死的菜鸟！我要亲手撕碎你的偶像！就是上帝来了也救不了你们！”

　　随着汉密尔顿摆脱杰克逊的防守，左侧中距离跳投命中，老鹰转入阵地。

　　“昌西！给我贴近你面前那个家伙！”

　　“你只需要全力封锁他的投篮！进入禁区后的事情交给我！”

　　“我不希望看到他出来任何投篮机会！”

　　本•华莱士愤怒的语气令比卢普斯有些诧异，回头看了一眼凶神恶煞的大本，比卢普斯还是决定照他说的去做。

　　比卢普斯生涯曾三次入选最佳防守阵容，在控卫球员里绝对算是防守出色。

　　一米九一的身高，92公斤的体重，比卢普斯站在特里面前就像一座大山。

　　相比之下，特里瘦的跟个棍一样实在让人心疼。

　　当特里外线运球正准备来个潇洒的干拔三分，突然看到比卢普斯像“疯狗”一样不要命地扑向自己，失位式的抢断让特里两次险些掉球。

　　比卢普斯的样子仿佛根本不怕自己从他身边突破，就像突发“狂犬病”一样贴着自己咬起来没完，这让原本心情还不错的特里有些郁闷。

　　“你他.妈.的是不是犯了“狂犬病”！”

　　嘴上骂了一句，正逐渐被逼向边线的特里看到面前多了一道身影。

　　抬头一看，竟然是自己最讨厌的苏特！

　　不过眼下，苏特为他做挡拆摆脱防守的样子让特里觉得这家伙好像也没有那么讨厌！

　　“别急，贾森，我来支援你了！”

　　苏特一脸真诚的说道。

　　这一刻，贾森•特里突然觉得这家伙是个好人！

　　“谢了，伙计！”

　　利用挡拆，特里轻松就摆脱掉上前过度逼防的比卢普斯。

　　过掉比卢普斯后，特里脚下直接一个加速向着禁区杀去。

　　“砰！”

　　“哐！”

　　伴随肌肉碰撞响起的还有排球大帽似的声音。

　　向内线突破的贾森•特里，被半路杀出的本•华莱士撞了个人仰马翻。

　　皮球也被本•华莱士那双遮天蔽日的大手扇出界外。

　　身高一米八八的贾森•特里体重只有80公斤，瘦的跟个晾衣杆一样弱不禁风。

　　被横向移动的本•华莱士窜出来一个野蛮冲撞，这一刻，躺在地上的贾森•特里感觉自己到了天堂。

　　眼冒金星了好一阵儿，特里只听到耳边传出大本野兽般的嘶吼。

　　“听说你一个人就能打爆活塞全队？！”

　　“今天我倒要看看！你有什么本事在这片场地撒野！”

　　“历史最佳进攻手？就你这个样子也配历史最佳？！”

　　迷迷糊糊地从地上爬了起来，特里看着正一脸凶神恶煞，张开血盆大口对自己口吐芬芳的大本露出一脸迷茫。

　　“？？？”

　　“狗.日.的！”

　　“到底发生了什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，15.一脸迷茫的特里免费阅读。https://xs.23sk.com 