    顾青峰身为顾家的杰出子弟，在上一届皇榜之争的时候就随着他们顾家的兄弟姐妹参加过一次了，当时他只是刚刚踏入高阶地皇的境界，但是他那一届却也成为了前百战皇。

    如今十年过去了，他并没有突然天尊阶，只是达到了巅峰地皇的境界，并非是他天斌不行，而是他想这一届卷土重来成为前十的杀皇，替他们顾家拿下一个荣誉称号。

    必竟上一届前十杀皇榜并没有他们顾家的人。

    眼前这坐山峰的洞府当中是他和古步两家还有鬼幽宗以及阴阳神教几方势力在上一届就发现的一个具点。

    这里给人一种悸动的感觉，隐隐间似乎蕴藏着可怕的魂力波动。

    一般有如此强大的存在，肯定会存在不少的帝丹，所以他们几方势力约定一起进内寻获帝丹。

    在上一届的时候，他们几方势力的人有不少进入了这洞府之内，可是最后却一个都没有再出现。

    他们可以肯定里面必定有着大凶险，而伴随着这种大凶险肯定会有大机缘。

    在这广阔无垠的空间里，虽说不会遇上什么极品灵花异草，但是这里却有着比外面更独天得厚的资源。

    那就是这里曾经死去的都是四大皇朝的大能，他们曾经都是有着通天的手段。

    虽说他们都陨落在这古战场上了，可是谁能肯定没留下什么传承之类或什么绝世奇珍呢。

    要知道，以往可是有个别运道极佳的地皇在这里获得过某位帝阶强者留下的承传又或是获得某件早遗失的上古圣器。

    这些事已经是被证实了，所以不少地皇知道这里危险层层，依旧如飞蛾扑火一般往这些危险之地去。

    除了争取皇榜之争的排名外，他们的另一个目的就是想获得这绝世机缘，成就辉煌的武道之路罢了。

    而顾青峰等人这次前来都是做好了万无一失的准备了，他们一定会想方设法将洞府内的所有东西给取出来。

    顾家与阴阳神教有些交情，而古家与步家关系又好一些，鬼幽宗保持中立，他们五方人马都不想第一个进去当探路者。

    而步晴之所以让凌笑加入她们的行列当中，自然就是想凌笑当这个探路者。

    只是她没料到顾青峰居然会在这个时候反对。

    而凌笑也脱离她的意料之外，居然连顾家的面子也不在乎，直接向着那山峰走了过去。

    顾青峰大怒，对着凌笑立即出手。

    一道强悍的青色剑刃狠狠地朝着凌笑的背后扎去。

    这攻击剑刃又快又疾，比之一般巅峰地皇的一击要强悍得多，想来顾青峰想一招就将凌笑给解决了。

    而且顾青峰这一招算是偷袭，一般人想回防已经迟了，就算凌笑防御多强悍，只怕都要受伤吧！

    一旁的古小何在心里暗呼“干掉这该死的色狼！”。

    凭凌笑的敏锐力和反应能力要躲过顾青峰一招并不是什么问题，但是他仍然朝前走着，跟本不再意顾青身的偷袭似的。

    轰隆！

    顾青峰看着被他强招轰中的凌笑不屑笑道“还以为有几把刷子，没想到也不过如此，步晴你的眼光似乎不怎么样啊！”。

    可是当他的话刚落下之时，一道更为不屑的声音也响了起来道“这样的攻击给本少骚痒都不配，唉……这年头实力越是一般的人越是嚣张，真应该学学像本少这么拉风强悍的男人，永远都是低调点好”。

    所有人看着那个渐行渐远的背景皆是目瞪口呆的样子。

    步晴回过神来轻掩着小嘴笑道“呵呵，凌少果然有趣，晴晴越看越喜欢了呢”。

    说罢，她扭着圆臀带着她步家的人朝着那修长的身影跟了上去。

    这时，古宇飞和古小何也带着古家的人跟了上去。

    紧接着鬼幽宗的鬼子也没有落后。

    “顾兄我们也进去吧，既然那小子逞能，就给他一个机会，只怕他会落得尸骨无存的下场”阴阳神教圣子脸上抹过如沐春风般的笑容道，看他样子对人似乎很亲和，可是谁又知道他的眼神中闪过的不知名杀意呢。

    顾青峰紧了紧拳头，神色铁青地看着凌笑的背影，眼中的神色毫不掩饰那浓浓的杀意。

    “小子，要是让你活着走出这战乱渊，我顾青峰的名字倒过来写！”顾青峰在心中暗下决定道。

    他可是上一届的百名战皇，是成功地离开战乱渊的“老人”了，更顶着顾家子弟的名头，现在居然被一个中阶地皇如此藐视，实在是难咽下这口气。

    不过，他这人还是懂得顾全大局的，现在与凌笑发生冲突，只怕对他们进入洞府颇为不利，所以他忍了。

    如果凌笑在里面死了也就罢了，如此不死，那他顾青峰可不是好惹的。

    ……

    走在光秃秃的山峰之上，凌笑并没有半点如临大敌的模样，反而是一副观光美景般的写意神色，而在他身后的两道形影不离的身影却如护卫一般，寸步不离地紧随着。

    在这山峰之上，凌笑一只怨魂都不曾遇见，但是越是如此越让他觉得这山峰内有着大玄机。

    在凌笑等人身后的五大势力的年青领袖没有一个独自带着自家人自行行动的。

    他们居然都跟在凌笑身后不远，一副以凌笑马首示瞻的模样。

    这要是让别的地皇看到这一幕，只怕都要惊掉了下巴。

    要知道这十八大势力的每一个子弟都是眼高于顶的人物，怎么会甘愿跟在一个中阶地皇身后呢？

    凌笑虽没看见他们几个人的脸，但是都可以想像得到他们神色的精彩了。

    他们谁都不愿意冲头阵，都希望凌笑能快点冲进那半山腰的洞府去。

    可是，凌笑却偏偏如蜗牛一般走着，这让他们窝火不已。

    “小子你到底进不进去？”顾青峰忍不住惊喝道。

    他何时受过这种气，居然跟在一个无名小卒身后吃尘土。

    在他身边的阴阳神教的圣子圣女还有古宇飞古小何鬼子几人的神色也是冷了下来。

    唯有步晴仍然保持着原来那妩媚的风情，似乎没有半点不悦的样子。

    听了顾青峰的惊喝，凌笑索性如无懒一般席地坐了下来，他也没理会顾青峰，而是轻叹了一声“这爬山真累，坐下休息一下”。

    凌笑突然暴出这么一句话，身后的人几乎都要摔倒一大片。

    这丫的是什么话，堂堂地皇阶的实力要毁了一座山也是轻而易举的事情，居然说出这种话来，这分明就是在装萌嘛！

    步晴古小何以及阴阳神教圣女忍不住“卟噗”地笑了出来。

    步晴看向凌笑的目光中多了几分莫名的色彩，而古小何也微微多了几丝变化，她们皆在心里暗呼“这家伙居然还有幽默的一面！”。

    顾青峰脸色难看到了极点“今日我不把你这目中无人的小畜生给宰了，我就不姓顾了！”。

    说罢，一把青色的高阶长剑出现在了他手中，就要朝着凌笑杀过去。

    然而，他的招式还没有发出来，一阵风朝着他刮了过去。

    众人也只觉得眼前一花，下一刻却发现凌笑居然已经到了顾青峰身边。

    不仅如此，顾青峰的脖子已经被凌笑扣得死死的，脸色都涨得通红了起来。

    顾家的其余九人立即愤怒了起来。

    “你干什么，快把青峰大哥给放了，要不然你麻烦大了”。

    “敢得罪我们顾家，小子你真是好大的胆，识趣的就快把青峰大哥放了”。

    “快放人，不然你别想离开这里”。

    ……

    看着一个个要吃人的顾家子弟，凌笑一改原来无懒的样子，一股不怒自威的霸气散发了开来“我告诉你，再敢骂我一声，信不信我让你们顾家的人全部留在这里！”。

    说罢，他全身泛起五彩的耀眼强光，一股可怕的气势逼得周边的人都不自觉后退了一步。

    在场的大多数都是高阶地皇，唯有个别是中阶地皇的实力，他们都能感受到凌笑给他们带来的强大压迫感，哪怕是低阶天尊的气势似乎都没能让他们这般失态吧！

    被凌笑捏着脖子的顾青峰更是惊骇不已，感应着凌笑那五彩护身神光，他不难猜出凌笑居然是多重属性同修的人，其战斗力难怪这般可怕了。

    “凌兄，看在顾家和我们阴阳神教的份上，这事还是算了吧，顾兄也是无意冒犯的！”阴阳神教的圣子站了出来淡淡地说道。

    这时，步晴也开口道“不错，凌少我们暂时也算盟友，闹得这么僵，对大家都没好处，何况这里还有帝丹等着我们去寻找呢，要是让其他势力知道这地方，只怕我们想再多捞点好处就不容易了”。

    凌笑本来没有想过要杀顾青峰的意思，当即将他轻甩了一边去。

    “别以为我凌笑实力弱一点就好欺负，药门我都不曾惧，何况你们顾家”凌笑瞪着顾青峰警告道。

    “好好……顾家人听令，所有人给我一起上，杀了这嚣张的小畜生，我要让他生不如死！”顾青峰羞愤地喝道。

    这次他脸都丢尽了，再也忍不住内心中的腾腾杀意。

    就在顾家的人与凌笑的战斗一触即发之时，山峰半山腰的洞府发生了诡意的情景。

