    第163章你可以硬吃

    四……四千两银票。

    墨君漓刚憋回的泪花一下子又涌出来了，他咬着糖棍看着那银票纠结了半晌，酸着鼻头别开了自己的脑袋：“你给我这个干嘛？”

    “你不是没钱了吗？”慕惜辞眨眼，“给你拿去花呀。”

    反正她也不差这四千两的银子，再说，这四千两是从鹤泠兜里抠出来的，她本来就没想着要花。

    现在正好，这老货一顿胡造，花光了八千两回归赤贫，她恰能把这四千两送出去。

    “我……我怎么能要你的银子呢？”少年含泪望天，他堂堂一国皇子，怎么就沦落到这个地步了？

    竟落魄到要小姑娘给他银子花了！

    “没事儿，我不缺银子的。”慕大国师微微摇头，“而且这是上午的那四千两——本就是从鹤泠那空手套出的白狼。”

    “那……那也不行！”墨君漓梗着脖子不愿答应，他现在是穷的掉渣，但若让他收了那银子……

    他会觉得自己像极了被国师大人包|养的小白脸。

    虽然他是挺白的，但他是有节操的皇子，绝对不能当什么小白脸。

    “国师大人，我都活了两辈子了，不想吃软饭。”坚决不吃。

    “没事，你可以硬吃。”慕惜辞不甚在意地一耸肩，“就当那些衣裳，是我托你帮我买的，银子我出。”

    “可是那些不是你托我买的。”墨君漓抵死挣扎，这世上，哪有养女儿还要女儿花钱的道理？

    即便他很清楚，面前的小姑娘并不是真正意义上的“小姑娘”，可他把她当小娃娃当得惯了，一时半会拧不过来，也乐意给她买这些零碎的衣裳首饰。

    毕竟，打扮女儿的快乐，可不是几个银子就能买来的。

    “那就当有一部分是我托你，剩下是你顺便买回来的。”慕惜辞摆手，就势将那几张银票拍进了少年怀中，“就四千两银子，别跟我客气啦。”

    “眼下到下个月领月俸还有段日子呢，你兜里只剩一个铜板，能撑得住吗？”慕大国师一针见血，“难道你府中还有的剩？”

    墨君漓膝盖一痛，他觉得自己的眼泪真要憋不住了。

    “剩……剩下三两五两的，算剩吗？”他原本还有四千多两，但被鹤泠坑走了三千二百两后就剩一千多两了。

    今儿本又多赚了三千多两，连本带利，上街那会，兜里还放着沉甸甸的八千两，可这会不是下了街吗？

    那八千两一脱手，他袖子里唯剩那一个铜板，皇子府的书房桌子上，许还放着三五两的碎银，是上次给鹤泠送银子时，一齐掏出来的。

    除此之外，他真是丁点都没有了。

    “三两五两，对一般人家来说，指定是够花了的。”慕惜辞沉吟，继而狐疑抬眼，“但是对你，你能够吗？”

    这种上个街买衣裳都能花出去八千两的，五两银子怕是只够他喝一壶酒。

    墨君漓闻言险些哭出声：“不够……”

    “这不就得了？”慕大国师幽幽叹气，“拿着吧，不够我这还有。”

    “你是要屯兵养马的人，给你自己亏着都无所谓，主要别给马亏着了。”

    战场上，骑兵可是重要得很。

    他们乾平，就是精兵良将太少。

    除了国公府和晋王府加起来的十七万精兵，余下三十来万兵马里，精锐部|队不足十分之一，平日倒还无伤大雅，但若对上了尽北头那几个游牧小国的铁骑，实在是太吃亏了。

    所以，墨君漓若是能多养个三万五万的精锐骑兵，还真算是功德一件——

    慕大国师越想越觉得在理，塞银票的动作也是愈发坚决，少年看着她坚定不已的眼神，只觉心头的泪淌成西湖的水——

    他见过软饭硬吃的，但他没见过这样按着人往里塞软饭的。

    可他能拒绝吗？

    他不能，他怕再拒绝会给这小丫头惹毛，而且诚如慕惜辞所言，他现下正是花钱的时候，陆丘这月刚给他新招来一小批人，三五两银子，确实不够。

    “那我就……勉为其难，收下了？”墨君漓颤了嗓子，在此之前，他从未想过自己竟还能有这样一天。

    “收吧收吧，乖。”慕惜辞颇为豪气地一挥衣袖，继续对付起手里那只大鸡腿。

    “诶。”墨君漓头点了个小心翼翼，他本不想收这个钱的，但小国师给的实在是太多了。

    这可是四千两——

    少年已经说不清自己心头到底是种什么滋味了，他收了银子，跟着慕惜辞默默啃起了烧鸡。

    一只烧鸡，两张糖画，俩人愣是造了小半个下午。

    待二人吃够，慕惜辞又简单的跟墨君漓嘱咐了两句，后日给慕惜音“问诊”需要注意的种种事宜，这才放他收拾好了一房顶的鸡骨木棍，让他离去。

    跑出浮岚轩的墨君漓摸着怀中新得的四千两银票，下意识顺着官道又上了坊市，街头巷尾的叫卖声仍旧声声入耳，他看着每样东西都欢喜，却都舍不得买。

    那个二两银子的豆青色瓷笔洗好看，旁边的檀木笔山也很不错，店里新上了几款玉版的粉彩宣。

    他对其中一款月白带着云纹的宣纸几乎是爱不释手，一问那一刀四尺宣竟要十两银子，他立时打消了念头。

    墨君漓又一次从中市逛到了东市，又从东市逛回了中市，但这一次的他却是两手空空。

    ——小姑（女）娘（儿）给的银子，他不舍得花。

    揣着四千两银票的少年飘忽忽地回了府，迎面遇上面目拧成一团的燕川，他心情颇为不错的跟他打了声招呼，吩咐他将那些礼盒整理整理送进书房，顾自先回了屋。

    进屋后的墨君漓翻箱倒柜，半晌摸出个暗色镂空漆雕的锦盒，他打开锦盒，颇为随意地将里头放着的羊脂玉佩往外一扔，取出怀里的四千两银子，小心置入其中。

    这银子他舍不得花，他想留着，给它好好的供起来。

    至于剩下的几天，他可以软磨硬泡，跟鹤泠预支下下个月的份例。

    关上盒盖，墨君漓左寻右寻，却寻不到称心如意的地方放置锦盒——架子顶上太高容易落灰，书桌上太矮容易碰落，旁边的小案倒是不错，但他怕有不长眼的乱动。

    纠结一番后他终于放弃了那只锦盒，转而寻了块上等的丝帕，包好银票后，他将那小布包放进了胸口——

    这下舒坦了。

    ?  ?墨狗勾：我不想吃软饭，但是阿辞给的实在是太多了

    ?      霸道猫猫辞：给你（儿子）银子，拿去花！！

    ?      然后银子被狗勾供了起来，因为是猫猫第一次送给他的东西

    ?      虽然，那是代表软饭耻辱的银票

    ?  

    ????  

    (本章完)

