    第47章美味的毒药

    “阿言，你怎么没提醒我啊！”九歌这才想起来了，这半年多君言真的是啥都不让她干，搞得他都忘了。

    “不对，那俩小孩怎么也没提醒我，好像是没加通讯，阿言，他们没来找我吗？”九歌觉得那几人应该会问。

    “咳，那段时间你身体太差，我就没让他们来！”君言摸了摸鼻子有些心虚的说道，他能说他是故意的吗。

    “好吧，我勉强接受你的说法，我的还好，不知道他们几个的有没有好好保存，别再发霉了！”九歌想到这有些担心。

    “那我给你打个通讯，你和他们研究一下！”君言瞄了瞄九歌的脸色，觉得她注意了被转移了。

    “好，给那俩小孩打，让他们现在过来……”九歌突然停下了，“阿言，你在转移话题，我跟你说啊，这人我要约，地方我也要去，你别打着丢下我的注意！”九歌突然有些委屈的说道。

    看九歌眼睛有点红，君言什么都顾不上了，“歌儿，你别哭，我没想丢下你，我恨不得把你变小揣兜里，我就是担心你的身体！”君言说完看九歌没反应，还一抽一抽的，“好了，你别哭，我答应就是了！”君言闭着眼睛答应了，这一次肯定看紧她，不让她乱跑了。

    “你答应了，不许反悔！”九歌低着头抽着身子说道。

    “答应了，不反悔，歌儿你别哭了！”君言手忙脚乱的把人抱怀里哄着。

    九歌看着君言手忙脚乱的突然有些心虚，“阿言，我没哭，就是骗你的！”君言闻言，两手掰正九歌的身子，看着九歌的脸，这脸上哪有一点哭过的痕迹，看的君言好气又心疼，最终还是没舍得说重话。

    “歌儿，以后别这样了，你一哭，我心疼，哪怕是骗我也不行！”君言觉得不能助长九歌的这种习惯，认真的说道。

    “我知道了，下次不会了，你答应我的不会反悔吧！”九歌有些担心的问道。

    “不反悔，大不了这次我找人看紧你，我给林家的孩子发消息，看他们能不能过来。”君言能怎么办，自己养出来的性子，受着呗。

    “嗯，等他们来了我给你做好吃的！对了，叫一下我爸妈和我哥，另外给父王和母后装两份送去帝星！”九歌想着一家人都有才好。

    君言也不多问，到旁边挨个打了通讯，而项云飞一家人听到九歌要亲自下厨，一下子白了脸，催着阮玦赶紧出门，就怕晚一步过去出大事！

    项云飞和吴楠，阮玦到的时候，就看到九歌在厨房里忙活，君言在旁边帮忙。

    项云飞定睛一看，还好还好，还没下过，三步并作两步跑到厨房里，“九歌啊，这做饭这种粗活不适合你，来来来，赶紧出来！”项云飞说着，非常强硬的把九歌从厨房里拉了出来。

    “爸，我就想做顿饭！”九歌有些无奈还有点小生气，“爸，难道我做的东西不好吃？不好看？”

    “额，好看，好吃！”这一点项云飞没法反驳，因为确实色香味俱全。

    “好吃那不就行了！”九歌说着就往厨房走，“不行！”项云飞突然大喊道。

    “爸，怎么就不行了？”

    “你难道忘了你做的饭有什么效果了，你是想把我们一家一起送走吗？”项云飞莫的表情的说道。

    “那个，爸，应该不会那么严重吧！”九歌也想起来自己的丰功伟绩。

    “乖啊，我们去做，你乖乖坐着吃点零食！”项云飞哄着闺女说道。

    九歌有点心动，她其实也不是那么想下厨，“那好吧，我把东西给你们，你们做就好了，份量啥的我都给阿言说了！”九歌看着她爸妈，哥哥脸色如临大敌的表情，到底还是放弃了。

    看着九歌拿着零嘴，打开了通讯设置，几人抹了抹额头上的冷汗，相继进厨房去帮忙，君言有些好奇岳父岳母为啥不让九歌做饭，虽然他也舍不得，但是他们的表情有些夸张，这就让他好奇了。

    “君言啊，以后记住，千万不要让歌儿进厨房，会出人命的！”项云飞小声说道。

    “怎么了，爸，我怎么感觉你们听见歌儿进厨房就很害怕呢？”小声问道。

    “君言，九歌做的东西色香味俱全，绝对是美味，但问题就是，九歌做的食物是这世上最美味的毒药！”阮玦的表情还有些后怕。

    看君言有些不解，阮玦继续说道：“记得九歌八岁的时候，我找到了土豆，九歌处理完里面的毒素，给我们每人蒸熟了一个，很好吃，九歌见我们都很喜欢，就提议要做菜，我们想着九歌喜欢就随她去了……”阮玦的表情有些怀念。

    “那真的是我吃过最好吃的食物，可没想到的是，那顿饭吃完我们就感觉五脏六腑就跟被放在搅拌机似的，还好九歌没吃，给我们吃了解毒丹，总算是把毒解了，从那以后，我们一家人再也没让九歌进过厨房！”阮玦说着给自己倒了杯水喝。

    “那么严重？”君言不太相信，但也不觉得阮玦会编这种话来骗他，只是有些不相信有人能把饭做成毒药。不过他想着为了保险起见，以后不让九歌进厨房，防止她自己做完给吃了。

    “你别不相信，我们一家人的惨痛经历！”阮玦笑着说道。

    这会的功夫，林家的两个小孩子也来了，荣景也来了，后来君言又打通讯叫了蒋柯和秦阳，索性大家一起聚一下。

    很快，那两人也到了，不过不是空手来的，各自都带了营养食材，九歌发现林嘉和和林嘉佑不止带了她交代的药材，居然也带了礼物，不过两小孩藏的好，九歌没发现。

    “九歌姐姐，本来是早早要来看你的，可是君言哥哥说你身体没好，不方便见人，我听阮玦哥哥说你喜欢手链，这个送给你！”林嘉和小朋友有些害羞的说道。

    九歌打开礼盒一看，是一条七彩手链，很漂亮，仔细一看，这居然是高级能量石制成的，看着小孩期待的表情，九歌拿出来戴在手腕上，“很好看，我很喜欢，谢谢嘉和啦！”

    “九歌姐姐喜欢就好！”不枉他收集了好久。

    “九歌姐姐，我不知道该送什么，这节铁片是我出任务的时候捡到的，我觉得对九歌姐姐有用，姐姐你别嫌弃！”嘉佑小朋友有些难为情，他真的不知道该送什么。

    九歌接过礼盒，看到那节铁片，觉得有些熟悉，不过不知道在哪见过，“谢谢嘉佑小朋友，姐姐很喜欢！”九歌笑着摸了摸俩孩子的头。

    “姐姐，你说的药材我们都拿来了，就是不知道该怎么收拾，就都晒干了！”小孩拿出了一根晒干的人参。

    ?  ?厨房杀手不可怕，可怕的是她把饭做的好吃美味，还能把你送走！

    ?  

    ????  

    (本章完)

