    中央天宫巍峨，莹莹光泽流动，此地以不朽的赤红岩石铸成，自古至今，也不知道承载了多少位火国的人皇。

    在正殿前，在龙道中，迎面便能看到不少立柱, 粗大而古朴，有规律与布局的放置，给人以定地之感。

    “这些刻图……”帝易慢步，看着那些立柱之上的浮雕。

    其上大多是十凶，辅以其他的太古凶兽，只是十凶并不全, 像是他从天荒那里听来的雷帝、九幽獓以及打神石, 都不在其中。

    很显然，他之前的那个猜想为真，所谓的十凶都是主观冠名的，并非所有生灵都认可这种排名。

    且，可以看到，在这些立柱的放置顺序里，最为明显突出的，是朱雀，而非什么真龙、真凰等，次于其地位。

    “火皇，你的族弟曾答应过我们，结果现在屡次顾左右而言其他，是想食言吗？”

    正殿的大门是打开的，没有关闭拾阶而上的帝易还未走到宫殿内，就听到了其中的争执之声。

    “相同的话本皇不会说第二遍，要么等，要么自行离去。”

    这是火皇的声音。

    “可我们等不了, 也不会离去，你们火国要是言而无信, 后果自负。”

    “规矩就是规矩，本皇不会为任何一个人或势力破例，你们要真的想闹事，后果自负的是你们。”

    “是吗，细数古今，古国不知凡几，灭亡的也不知凡几。火皇应该清楚，未来天下将乱，会有浩劫，局限一国自保可不现实。”

    “你在威胁本皇吗？”

    “这可不是威胁，而是善意的警示，火皇可不要曲解我们的好意。而且，我说的也不是假话，浩劫就在不远的将来，为了自保，到了那一天，皇位还能稳固吗？”

    “放肆！”

    正殿内光芒闪烁，璀璨夺目，有浓郁的龙气澎湃。

    紧接着, 一道身影被轰出宫殿内, 浑身是血，趋势不减，直接被扫出了火国皇都。

    显然，火皇出手了，他身为一国人皇，谁敢与他放肆。

    “火皇，你不该出手的，这种事没必要，他们正愁没借口。”

    有另外的声音响起，应该是那个域外大教的人，他们此刻也在正殿中。

    “好意心领了，不过他们都挑衅上门了，也没必要跟他们和气。他们想要的是什么本皇心知肚明，此行只不过是借题发挥。正巧，本皇也想借题发挥。”

    “火皇就不怕他们打上门来？敢这般挑衅，恐怕积蓄已久，说不准就有尊者在外。”

    “俗话说人不犯我我不犯人，火国从开国之时就秉着这种态度，本皇不想惹事，却也不怕事，有尊者在外又如何，涉及国本之事，不可能有半点让步。”

    “说的好。”帝易走进正殿，缓步而行，他对火皇说的话很认同。

    “前辈，您怎么来这里了，怎么不在含元殿歇息？”见到帝易，火皇有些意外，立马从龙座上起身，走下高台相迎。

    见到这一幕，那个域外大教的人懵了，此人是谁，竟然值得火皇如此对待。

    “那里太过冷清，便想来看看谈判是怎么样的，不过好像来的不是时候，都已经结束了。”帝易说道，随后看向站在宫殿内的外人，“他们就是那个域外大教？”

    那些人有男有女，大多年纪都不大，以一位中年男子为首。

    “是的前辈，他们来自天域，世人称之衍教。”火皇为帝易介绍。

    “衍教……名字不错，你们谈的如何了？”帝易点了点头，衍教这个名字确实不错，就是不知道他们是否有能承载这个名字的底蕴。

    “大体都已谈拢。”火皇说道，衍教和那个来历不明的势力不同，是讲道理的，“对了前辈，既然您来了，要不要一起加入？”

    “加入，加入什么，难道是麒麟旧巢的事情？”帝易问道。

    “是的，前辈有兴趣吗？”火皇点头，而后问道。

    “真的有麒麟旧巢？”帝易以为这件事只是挂着羊头卖狗肉，却没想到极有可能是真的。

    “巢穴确实是真的，只不过里面有什么就不知道了。”这个时候，那位中年男子开口，抢在火皇的前头说道，“不知阁下是？”

    在他看来，能被火皇称呼为前辈的，必然来历非凡，其实力至少也是尊者起步，甚至可能达到了尊者巅峰。

    不然的话，没有资格被同样是尊者境界的火皇称呼为前辈。

    只是他有些奇怪，八域说大也大，说小也小，在尊者这个圈子中，彼此即便不熟，也能有所耳闻。

    可是眼前的这个男子，他极其陌生。

    “这位前辈是——”就在火皇要介绍帝易的时候，忽然间有巨大的轰鸣声响起，来自皇宫外，来自皇城外。

    紧接着，有一杆大旗横空，刹那间膨胀，顶天立地，遮避了阳光，将整个火国皇都都笼罩在了阴影之下。

    “这是……猎圣旗？果然，他们有尊者在外。”衍教的中年男子凝视宫殿外面的风云，一下子就认出了那杆大旗是什么。

    “火皇，我徒与你好生相谈，你却如此行事，当真是目中无人，此事难以善了！”来者是一头恐怖的凶兽，跟大山一样庞大，没有以人身显化，散发着极其恐怖的波动。

    “鸣蛇——邪，来的竟然是它，这事的背后不简单啊。”衍教的中年男子露出了凝重的神色。

    毫无疑问，他所说的鸣蛇——邪，必然有着突出的名号，在尊者级别中也是佼佼者，不然不至于露出这种神情。

    “鸣蛇是什么？”对于衍教的中年男子所说的鸣蛇，帝易并没有耳闻，他在补天阁的骨书中只见过相柳、腾蛇、化蛇等的记载。

    “呃……”衍教的中年男子被帝易的话给问到了，他不知道这是在嘲讽鸣蛇，看不起它，不配被记住，还是真的没听过这一族的名号。

    “鸣蛇，太古凶兽之一，它的鸣叫之音如同击打钟磬，可动天下，因此而得名。”火皇为帝易解释道，“据说，它是龙的某一脉旁支，极尽时背生四翼，可化应龙。”

    “火皇不出来见我，给我个说法吗！”在火皇和帝易交谈的时候，鸣蛇——邪，眸光一下子就冰冷了起来。

    能被称为凶兽，自然不可能是善辈，如此被无视，一种森然杀意已然弥漫整片火国皇城。

    一瞬间而已，火国皇城中的百姓脸色就苍白了，有不少人更是直接就昏死了过去，承受不住这种威压。

    这就是尊者，到了这个界限的生灵，已然算是凡俗尽头，一喜一怒都可影响到众生，令他们情绪波动剧烈，衍生各种负面状态。

    “放肆，一条臭虫而已，当自己可以试问天下了，敢对人皇不敬！？”负责镇守火国皇城的王侯升空，代火皇回应，同时开启了护城大阵，庇佑下方的火国百姓。

