    李昂能感觉到那位赐予巫师力量的神明正在逐渐接近，以贪婪阴森的目光注视着这座城市。

    踏入金丹境界之后，他的冥冥预感愈加强烈，能清晰体会到风雨欲来的压抑气息，就是不知道这场风暴，会从那个时间、那个地点登录伦敦。

    他并不关心大英帝国的生死存亡，不过一位异域神明的降临现世，可是非常有观测价值的科研项目，不容错过。

    为了达到这个目的，对巫师族群进行暗中操纵是极有必要的。

    李昂的话语像是带有魔力一般，腐蚀蛊惑着奥利凡德的心灵，在这位英国乃至全欧洲最杰出的魔杖制作师脑中刻下烙印——他必须将这些消息散播出去。

    他要将神血理论告诉给魔法部，通知《预言家日报》，乃至对每一位到他店铺购置魔杖的巫师孩童进行诉说。

    李昂看着奥利凡德那呆滞混沌的眼神，满意地点了点头，从兜里掏出一袋鼓鼓囊囊的金加隆，轻轻放在柜台上，转身走进鳞次栉比的高高货架之间。

    他闲庭漫步一般，随手挑拣出十多根魔杖，磅礴灵力喷涌而出，将这些魔杖统统炸裂。

    桃木碎片即将崩坏飞溅，却又被灵力轻盈托起，在李昂意志的操纵之下，停滞在半空中。

    凤凰翎羽、巨龙脑神经、斯芬克斯肌腱...这些神奇生物身躯材质的杖芯被李昂单独挑选出来，相互交织，拼凑，组建，以最为优化的配比，达成具有高强度负荷属性的杖芯配置。

    以杖芯为中心，悬浮在空中的杖木碎片在灵力驱使下相互靠近，榫卯拼接，纹丝合缝，编织成一根中正平直的短柄手杖。

    他无视了那位正在悠悠转醒的奥利凡德先生，拿着手杖径直走出魔杖店，踏在对角巷的鹅卵石上，朝丽痕书店走去。

    这家位于摩金夫人长袍店隔壁的书店，是欧洲巫师界鼎鼎有名的连锁书店，每个霍格沃茨的学生在开学前，都会来丽痕书店进行购置，买下这学期所需要的课本清单。

    此时正值假期，丽痕书店稍显拥挤，面容稚嫩的学生和家长们穿行于高高书架之间，嚷嚷着各类书名，颇为嘈杂闹腾。

    李昂找了个僻静角落，拿出手杖装模作样一挥，加装施展漂浮咒，实际则是驾驭灵气透体而出，将一大叠书目托起，以4*4的方形阵列悬浮在他的面前。

    《现代魔法史》、《巫师名流》、《高级变形术指南》、《黑暗力量：自卫指南》...

    16本巫术书籍齐刷刷地自动翻页，李昂的双眼如同最先进的扫描仪一般，飞快阅读理解着上面晦涩深奥的内容。

    “果然如我所想，这些巫师压根就不知道他们的力量来源，只是单纯地依靠代代相传的经验，去粗浅地使用指挥以太罢了。”

    李昂看着书籍中有关“某位巫师因为念错了咒语的一个单词导致妻子变成狂奔公牛”的奇闻怪谈，心中不禁吐槽道，

    “我该夸他们像爆炸天尊诺贝尔一样具有冒险精神？还是天生失了智？

    没有逻辑思维能力，不会辩证法，不会控制变量，就连专门教育学生们的巫术书籍，也只是告诉他们大致的释放咒语注意要点，一有不慎就会酿成大祸，全家螺旋上天！

    稍微有脑子一点的正常人都会尝试去类比对照，研究改进，可这些巫师竟然甘之若饴地习惯并且适应巫术的危险性，天天在爆炸的边缘试探，并且乐此不疲。

    如果不是他们天生喜欢爆炸，那就说明神血的侵蚀性质已经彻底损害了他们的大脑，让他们彻底无法使用逻辑工具.....”

    李昂一心二用，一边思索着，一边看完了4*4的十六本书籍，换了下一个书群阵列。

    数十分钟后，丽痕书店数百本书籍已经被李昂翻看了个遍，巫师世界的大部分知识已经印入了他的脑海。

    他吐出一口浊气，拿起短柄手杖，一一实验着所学到的咒语。

    护身护卫，除你武器，幻影显型，漂浮升空....

    按照魔法部的权威说法，咒语的本质是驱使以太元素，进行排列组合，激发种种不可思议的“奇迹”。

    但是在拥有逻辑思维能力的李昂眼中，咒语说白了就是一行行代码，释放咒语过程中的手势、语调、咒文、意志，都可以被认为编纂代码的过程。

    巫师就好比只看过一两本iT教程的高龄业余码农一样，只知道胡乱敲击键盘，在成百上千次的实验中找出具有效力的代码字符串，并且代代传承下去。

    但是在这个传承过程中，很多内容被遗失、篡改、增删，原本简练优美的代码被生硬地扭曲，形成一大堆完全不必要的垃圾字符串。

    而李昂所做的，就是简化优化，直达本质。

    上百道不同的魔咒从短柄手杖尖端溢出，却在即将敕令以太生成效力之前，被李昂强制掐断——他已经能通过现象看到本质，通过咒语的代码看到编程的最终效果。

    魔咒的秘密，在他眼前一览无余。

    “我估计随便派个有巫师潜质的码农去霍格沃茨，都能够在编纂开发巫术层面完胜过那些成名已久的年迈巫师。

    这倒是个不错的点子，北大青鸟巫师职业技术学院，以创新的职业教育课程研发理念，专门为巫师界输送专业人才什么的。”

    李昂微笑着放下书籍，若有所思地审视着书店中的巫师们，戏谑说道，

    “嗯....如果真是这样的话，这些巫师在码农的冲击围剿之下估计会节节败退，最后催生出一个由码农统治的幻想乡——不过我估计那些住在开发园区的码农可不会放弃高薪水，来到娱乐手段匮乏的巫师世界进行统治，他们只需要每人分发一头媚娃就能兴高采烈地回老家种田了。”

    李昂随意丢了一袋金加隆，放在丽痕书店的柜台上作为借阅费，离开那些还处于青春萌发起的同龄人巫师学徒，径直走向了某间挂着“门面出售”标签的对角巷93号店铺。

    店铺除却柜台座椅之外空空荡荡，显然早已被清扫整理，坐在柜台后面的是一个年轻巫师，他看到有人上门，急忙殷勤地站起来接待，“您好，先生，请问您有什么需要？”

    李昂随意地审视着房间，漫不经心地伸出手杖朝虚空中一拉，连接模因公司位于伦敦的地下金库，从中拖拽出数块厚重金砖甩在地上，发出沉闷响声。

    李昂在店员那看待狗大户一般的惊愕震惊眼神中淡然说道：“我想买下这件店铺，签合同吧。”