    转眼间三号到来，天运也是在这一天发工资。

    “我工资到账了！六千八百块钱！”

    “嘻嘻，我的也到账了！”

    每一位员工早上开始就是一直期待着，看到手机上面的银行发过来的信息，脸上全都有着兴奋、激动之色。

    这是她们三月份的收入！

    “专心工作！我们的目标是四月份超过三月份！”店长板着脸说道。

    顿时一位位员工专心工作，她们此时也是动力十足！

    看着她们，店长嘴角也是压抑不住笑容。

    员工们工资高，她们店长可是拿双倍的奖励，她这个月工资完全超过了一万！这在金陵都算得上是高收入了。

    不过这店长心中也有紧迫感。

    “公司现在每一家店比较，若是几个月一直垫底，店长便有可能撤换。”

    她心中紧迫，这么好的工作到哪里去找？所以，她要比员工更加努力，制定各种策略，增加服装店的营业额！

    ……

    青无县，此时周欣雅与唐笑笑正在逛街。

    今天唐笑笑休息，就回了家约了周欣雅一起出来玩。

    “欣雅，再过一个月我们就回学校了，转眼间都过去大半年了。”唐笑笑感叹道。

    “在学校我感觉三年时间过得特别快，这大半年我感觉比我大学三年还要漫长。”

    大学就是吃喝睡，是走入社会前最后的舒适区了，而一旦走入社会，身上的责任便瞬间增加，挣钱、车、房子、家庭等等，各种事情都要考虑到。

    “是啊。”周欣雅也是感叹。

    这大半年她过得很充实，远远超过了学校学习的。

    两人在说着，唐笑笑问道：“你们厂几号回去？”

    “三号。”周欣雅笑着道。

    “我是四号，到时候等我一下，一起回啊。”唐笑笑嘻嘻笑道。

    “好啊。”

    周欣雅点头，她正要说什么，忽然手机响了起来。

    她看了一眼，又是收了起来。

    此时唐笑笑却是猜到了什么，道：“是不是你们工资发了？”

    她眼中有着羡慕，周欣雅不仅工资高，而且工资发的还早。

    “你们厂上个月开始奖金激励，你这个月工资肯定很高吧，给我看一下。”唐笑笑笑嘻嘻道。

    关于天运奖金的事她也听周欣雅说过。

    “是挺高的。”周欣雅点了点头，眼中难以掩饰喜悦之色。

    在唐笑笑要求下，她将手机给她看了一下。

    “三万四？”看着工资，唐笑笑一愣。

    之前周欣雅工资一万多，天运改变工资制度后，竟然直接拿到了三万四！

    这工资简直高的吓人，她们芜市的红树林服装厂这一个千人大厂的设计部部长工资都没有这么多。

    愣了一下后，唐笑不由万分羡慕道：“啊啊啊，欣雅，你太厉害了，我们服装厂经理都没你工资高。”

    她脸上羡慕，此时心中却是不知道多后悔！

    她放了天运鸽子，在红树林里眼睁睁看着周欣雅的工资越来越高，现在更是达到了这般水平！

    就算她将来成为一名顶级设计师，工资都很难达到这地步。

    看着自己闺蜜，周欣雅不知道说什么，之前她也劝了唐笑笑很多次，可是唐笑笑都拒绝了。

    “笑笑，等从学校忙完论文答辩，你就来我们厂里吧。”周欣雅说道。

    “嗯，我想一下吧。”唐笑笑还是没有给出肯定回答。

    “咦，现在群里面好多人在聊天啊。”

    两人在说着，忽然唐笑笑打开了手机，看着群里面的信息。

    周欣雅也是打开了。

    “还有一个月就要回学校了，好激动啊。”

    “解放了！终于解放了！我这厂里真的苦逼啊。”

    “赵大头同学，回学校忙完毕业论文后，你依然要回到厂里，所以，请不要太激动。”

    “对了，实习大半年了，你们的工资咋样啊？”

    “唉，苦逼实习生，月工资一千八。”

    “我比你好一点，两千一。”

    一位位同学在说着，刚走入社会的服装设计师工资是真的低，甚至连服装厂普通的缝纫工都远远比不上。

    在众多学生的抱怨中，随后一张截图出现。

    “哇，钱丹，你的工资达到七千了！”

    “这工资好高啊。”

    “我们上一届的学长、学姐们实习过后回校，最高的一人工资也是七千多。”

    在看到这截图工资后，顿时一道道消息迅速出现。

    设计师这一行业，真的要靠熬资历，熬个几年，拿着极低的工资，这些都是很正常的。

    听上去高大上，真正接触到才知道拿高新难度有多大。

    此时钱丹却是在群里直接艾特唐笑笑：“唐笑笑呢？有谁知道工资怎么样？”

    看到这消息，唐笑笑顿时咬了咬牙。

    她和这钱丹可是很不对付，而之前班里的成绩，她是第一，钱丹是第二，因此钱丹对她一直不服气。

    “哼，靠走亲戚拿到了高工资，算得了什么？”

    唐笑笑心中暗自鄙视。

    实习的时候，钱丹进入的是亲戚的厂。

    “唐笑笑呢？看到请回复一下。”

    见唐笑笑不回复，钱丹又是艾特了一下。

    见状，唐笑笑更是气的牙痒痒。

    她看向周欣雅，目光转动了一下，忽然道：“欣雅，你手机信息截一下图发给我。”

    周欣雅点了点头，图也发给了她。

    随后唐笑笑在群里将周欣雅的工资晒了出去。

    短暂的平静后，群里面一下子热闹了起来。

    “靠靠靠！三万四！啥情况？”

    “唐笑笑，这是你的工资么？”

    “怎么这么高？”

    群里面众人全都被这工资震惊到了，他们大部分都是两三千的工资，结果来了一张工资截图，是他们的十几倍！

    就连钱丹也很是震惊，艾特唐笑笑，道：“唐笑笑，这是你工资？假的吧？”

    唐笑笑：“表情（微笑）”

    信息发出去后，钱丹顿时不说话了，唐笑笑才满意的收起了手机。

    虽然回到学校大家知道这是周欣雅的工资，但是现在让钱丹不舒服，她就感到心情很舒畅。

    “唉，要是我真能拿到这么多工资该有多好啊。”唐笑笑心中又是很后悔，怎么就在进入天运的前一晚上离开了呢？

