    闻言，炮灰团纷纷看向顾漾。

    如果这话是顾矜说的，他们早哄堂大笑了。可这人是他们当中的团宠顾漾。

    朱荻有些不信地问：“真的？漾漾，你没开玩笑吧？”

    莫茉也迟疑：“唐老爷子怎么可能给顾矜一个小辈发请帖？”

    顾漾却是看向顾矜那边，微微笑着说：“这不很快就知道了吗？”

    许暄妍和顾矜那闹的动静有些大，唐家大小姐唐诗雅就被长辈派了过来。

    “诗雅姐，顾矜说她手里有唐爷爷给的贵宾请帖，真是好笑，唐爷爷会给她一个乳臭未干的小丫头发贵宾请帖？”齐嫣看到唐诗雅过来，就三两步凑上去告状。

    许暄妍也在一旁摇着红酒杯慢悠悠地道：“诗雅姐，这种不懂规矩的人就别让她待在这扫兴了。”

    唐诗雅穿着身香槟色礼裙，深棕色的头发微卷散在肩上，看起来知性又优雅。

    看到许暄妍和齐嫣，唐诗雅对两人微笑着颔首，然后转向顾矜，礼貌而疏离道：“顾小姐，暄妍和小嫣心直口快，说的话有些伤人自尊，你别放在心上。不过你也确实对我们宴会造成了不便，还请你坐在合适的位置上……”

    “那我走？”顾矜拿起烫金起身，走过唐诗雅时，把请帖递给她。

    唐诗雅下意识接住请帖，看着烫金请帖上熟悉的图案，微微一愣。

    “就是张高仿的假请帖罢了！诗雅姐，扔垃圾桶就好。”一旁齐嫣哼哼道，“还算她顾矜要点脸，知道该走。”

    唐诗雅却是飞快打开了请帖，看到请帖上那熟悉的字迹时，目光陡然一缩，脸上的微笑瞬间僵住了。

    这是爷爷的字迹？！

    爷爷的私章？！

    那个顾矜怎么可能会有爷爷的发的贵宾请帖？！她这个年龄，怎么也不可能是爷爷的座上宾啊……

    忽然间，唐诗雅猛然想起，爷爷昨天跟她说的话——

    爷爷说，会有位年轻尊贵的客人到场。一定要招待好她！

    唐诗雅呼吸有些急促，猛然回头，这时候顾矜已经快出门了。

    周围的人还在纷纷嘲讽顾矜。

    “土包子就是土包子，顾家今天可是丢脸丢大发了！”

    “啧啧，麻雀飞上枝头，还真当自己变凤凰了？这顾矜也就那张脸看着可以，其他的半点豪门教养都没有！”

    “顾家人怎么会那么想不开啊！带有顾漾那么优秀的女儿，还带顾矜出来丢人现眼？照我说，这顾矜连顾漾万分之一都比不上！”

    “是啊，顾漾那可是圈里出了名的别人家的女儿，锦城一中的学霸女神，备受大师赞誉的天才钢琴师，温婉淑女，心地善良……”

    顾漾听着这些捧一踩一的对比词：“……”

    吃瓜中，勿cue！

    她没想到吃瓜还能吃到自己头上。

    旁边炮灰团的人也随大流一块对比起顾漾和顾矜了，把顾漾这个假千金捧到天上，把顾矜踩到泥里。

    顾漾表示，听着很慌。

    就按照小说的套路，现在她这会被捧到天上用来贬低大佬姐姐，一会被打脸被踩到泥里的就是她！

    她都阻止炮灰团的小伙伴们作死了，凭什么许暄妍和唐诗雅她们作死，还要连带着她一起打脸？？

