    慕明月和战云开都是等死的人。

    很快的，他们就找到了出口，他们在冰窖里到处转着。

    终于被他们发现有一处地方是流水的，证明这边是向阳，而且墙壁很薄。

    果不其然，他们探索了一会后，终于是发现了有个石门用石头堵着。

    战云开让慕明月站在一旁，他便拿起一旁生了锈的铁棍将石门给撬开。

    在石门被撬开后，强烈的光线照射进来！

    战云开连忙扔下铁棍，　把已经冷得不成样的慕明月抱出去。

    一触碰到阳光，慕明月和战云开都觉得温暖极了。

    两个人互相疼惜着对方。

    “明月，你好点没有？”战云开一直给慕明月冰冷的小手搓热。

    慕明月抬眸望着他，从心底里发出的冷，声音依然在打颤着，“我好点了，你呢？你有没有冷到？”

    战云开把衣服都给她了。

    “没事，遇冷我的　身体会发热，只要你没事就好。”战云开现在是赤着脖子的，浑身发热得很，他把慕明月紧拥入怀里。

    慕明月抱着他的身子，觉得暖呼呼的，但是她十分地心疼他。

    “明月，我没事的，真的没事，你别担心。”战云开轻抚着她的小脸，安慰着她说道。

    慕明月连忙将身上的衣服脱下来还给他，“你先穿衣服好吗？　别再冷到了。”

    战云开拧紧了眉头，拿过她递过来的衣服穿好，他对着她说道，“明月，你对我真好。”

    “你真傻。”慕明月看着像个傻子一样的战云开，她没由来地挤兑他一句。

    战云开大手轻抚着她的小脸，认真地凝视着她，说道，“明月，傻人有傻福，所以我找到了像你这么贤惠漂亮有能力的女孩做老婆。”

    慕明月望着他弥漫着寒气的俊脸，说道，“你能不能别老是花言巧语的，我听着都觉得你像是在说渣男语录。”

    战云开看着慕明月，语气极其认真，“明月，我像你发誓，我说的每一个字每一句话，都是发自肺腑之言的。”

    慕明月摆手说道，“好了，我知道了。”

    “战云开，现在我要去找我妹妹了，我担心她会被陆照天摧残。”慕明月想起慕清欢的事情来。

    “明月，你真的相信她是你妹妹？”战云开看着慕明月问道。

    慕明月先是一愣，而后说道，“我相信的，她长得和我一样。”

    “阿希和阿乐都长得一样，是双胞胎，那我和我妹妹，也是双胞胎。”

    “明月，不是我小心眼，只是我想告诉你的是，你这个妹妹可不是一般人，你要小心提防才是。”战云开在见到那个慕清欢时，就有一股不好的预感。

    这种感觉让他感到十分不妥的。

    他更担心慕清欢会陷害慕明月。

    慕明月有些疑惑地看着战云开，“你会不会是想多了？她应该不是那种女孩，她是那种柔柔弱弱的女孩子。”

    “但愿吧。”战云开也不好多说什么。

    战云开也不好多说慕明月。

    毕竟那个是和慕明月有血缘关系的妹妹。

    他怕说多了　会造成慕明月对他的看法。

    他能做的就是小心翼翼在她背后保护着她。

    “你别太担心，清欢也是因为我受了太多苦了，我不能因为她会不会对我造成危害就冷落她，就光是从妈妈选择我开始，我就欠了她很多。”慕明月看着战云开说道。

    “嗯，好的，你做的决定，我都支持你。”战云开不和慕明月多说，只要是慕明月想要的事情，他都满足她。

    慕明月最喜欢的就是喜欢战云开这一点。

    不管她做什么决定，他都无条件地支持。

    正在这个时候，一道声音传来。

    “陆照天，我姐姐在哪里？你不是把他们关在里面吗？为什么我见不到他们？”

    是慕清欢的声音。

    “你听我说，他们跑不了多远的，肯定还在这里。”陆照天安慰着慕清欢说道。

    “啪！”

    慕清欢气愤当中，她抬手就给了陆照天一巴掌。

    下手一点都不怜惜。

    力气大得很。

    慕明月隔着老远都听得到。

    这一巴掌下去，那脸不肿她都不信。

    “清欢。”

    慕明月担心慕清欢刚醒来，会因为情绪激动导致并发症，她便喊了一声慕清欢。

    “姐姐！”

    慕清欢听到慕明月喊　她之后，也激动地喊道，“姐姐，你在哪里？”

    “姐姐在外面。”慕明月说道。

    慕清欢在冰窖里顺着慕明月的声音，找到了石门。

    她一出来看到慕明月，她就飞扑进去慕明月的怀里，“姐姐，我以为再也见不到你了！”

    慕明月轻拍着慕清欢的身子，轻声安抚着她的情绪说道，“没事的，姐姐没事的。”

    慕清欢哭得梨花带雨的，她看着慕明月说道，“　姐姐，我已经教训了陆照天，还打了他一顿，他不会再做伤害你的事情了。”

    慕明月懂男人的心理，陆照天想要留住慕清欢，又要放了她和战云开，肯定会威胁慕清欢的。

    “你答应他什么了？”慕明月拧眉，看着慕清欢问道。

    慕清欢摇头笑着说道，“没事的姐姐，我很好的，谢谢你救我。”

    “没事，我们也是刚好认识医神。”　慕明月伸手轻抚着慕清欢，在阳光底下看着和自己长得一模一样的女孩，慕明月觉得这个感觉很奇妙。

    “姐姐，很抱歉，刚才有没有吓到你？”慕清欢问道。

    “没事的，我和战云开能自救。”慕明月安慰着慕清欢说道，“你现在刚醒来，不要情绪太波动了。”

    “欢儿！欢儿！”

    陆照天的声音从石门里传来。

    他追了出来，一看到慕清欢，就上前抱着慕清欢，“欢儿，你别生气好不好？我什么都依你的。”

    慕清欢挣扎着说道，“够了，你放开我！”

    “欢儿，不要！我答应你不伤害你姐姐！”陆照天说道。

    慕清欢瞪着陆照天，“你的话能信吗？我姐姐救我，你却要陷害她！你是人吗？”

    陆照天道歉，“我知道错了，我只是一时偏激没想过这个问题而已，我是太担心会再次失去你了！”

