    十二月也不知不觉就走到了最后一天。

    跨过了2018,即将迎来2019。

    锦南依然没有等来一场雪。

    跨年夜这天明明是公休日，单季秋和陆允偏偏都各自有事。

    单季秋也没闲着，她手里有份何起给她的关于锦南首富盛氏的一份涉外官司。量很大,她得在这两天之内完成,之后就要跟对方见面详谈。

    关于陈一乘，那天晚上以后,他也没再找过她。似乎一切的一切都在印证着陆允所说的话，而她也没主动给他打过电话。

    她要装不知道继续接受他的好,她做不到。这对谁都是不公平,也不正确的。

    她无法回馈给予他想要的,那只能选择退后,退到那条永远不可能逾越的线后面。

    她从未想过会走到如今这种地步。

    多年好友，或许就此失去,纵使怅然遗憾，可终归也是无能为力。

    至于陆允，他是三天前接到了个电话说恩师进了医院,临时飞回了北京。

    而今天的跨年夜，当一个人的时候,就像是朋友圈的表情包。

    23点59分面无表情,00点00分兴奋不已,00点01分面无表情。

    单季秋本来今天要回爷爷奶奶那边,也因为手里头工作耽搁没去成,答应他们明天回去。

    她在律所做完了工作伸了个懒腰,看了眼时间,十点多钟了。

    时间也差不多了，收拾好准备回去。

    微信今天比平日里热闹多了，这会儿又响了起来,她拿起桌面上的手机点开一看，是同事的群发跨年祝福。

    她也跟着回发一个过去发送完成，这才退回到列表，又顺手点开了跟陆允的聊天框。

    聊天信息还停留在中午。

    陆允说他今天可能回不来，知道她人在律所，让她记得按时吃饭，别光顾着工作。

    单季秋顺便问了问他恩师的情况，说有什么问题他可以去问问单易。

    陆允说没什么太大的问题，叫她别担心。

    单季秋看完他们的聊天记录，又给他发了个微信过去，这才退了出来。

    她把手机丢进包包里，拎起羽绒服穿上，准备回去。

    律所灯火通明，绕是放假，还有人跟她一样在加班。

    他们的工作性质似乎就是这样，节假日也不能成为工作的绊脚石，毕竟跨过这一年，明年还得继续努力工作。

    单季秋跟人打了招呼，互道了声“新年快乐”，就出了自动玻璃门，往电梯口走去。

    她摁了下行键，等电梯来。等着无聊，又摸出手机看陆允回复她没，最后还是停留在她刚才发的那条。

    她不由得弯唇，把手机装进去，电梯也刚好到了。

    一走出大楼门口，刺骨的冷风扑面而来，天寒地冻。

    单季秋站在大门口的半明半昧里，视野四散开来，入目皆华灯璀璨，五光十色。

    车流汇聚成长长的灯带，宽阔的街道两边，伴随着来来往往的三两人群和他们脸上挂着喜笑颜开的面孔。

    哪怕是严寒的冬夜，也依旧越夜越美丽，是不夜城的魅力。

    单季秋正准备走出去，手机微信响了一声。她估摸着是陆允回复她了，便忙不迭地摸出来看。

    可能就是心有灵犀吧，一点开还真是他。

    LY：【我的秋崽崽怎么失魂落魄的？】

    LY：【是不是把魂落你男朋友那儿了？】

    单季秋看完这两条，眸色一顿，下意识抬头在来往的人群里寻找那抹熟悉的身影。

    可惜找了半天都没能找到，她略显失望地一笑，应该是逗她的。

    就在她准备给陆允回过去的时候，倏然被人带着一阵风霜，从身后抱住。

    单季秋一惊，捏拳曲肘快速抬手反击，却被身后之人的力道给摁住压了下去。

    她正想转身抬脚，却闻到了熟悉的松木薄荷味儿，以及随之在耳边落下的低沉嗓音。

    “这不在这儿么。”陆允说着还咬了下单季秋的耳朵，含笑批评道，“你这女朋友有点儿凶啊，想袭击男朋友，嗯？”

    不过眨眼间，单季秋从惊吓变成了惊喜。

    她转身漾着笑望向陆允，双手从他劲瘦的窄腰两侧穿过去，手搭在手腕上圈着他，喜悦溢于言表。

    “你怎么回来了？”

    “来接我工作狂女朋友下班。”陆允抱着单季秋，低头笑凝着她，“顺便告诉她，新年快乐得当面说才会快乐。”

    单季秋听陆允这么一说，想起了她之前给他发的微信，是【新年快乐！】

    “所以，你是故意骗我你今天不回来的？”

    “也不能说是骗。”陆允故作委屈告状，“就，老师把我给撵回来了。”

    “啊？”单季秋不明所以，“为什么啊？”

    “老师说我，”陆允看着单季秋，桃花眼里的黑瞳在暗色中尤显明亮，笑意渐渐溢满，继续把话说完，“身在曹营心在汉。”

    中午他跟单季秋聊微信的时候，已经定好晚上的机票，是想给她个惊喜。

    然后，就被病床上的贺松年给嫌弃了：“赶紧走，你这德行我瞧着闹心，谁稀罕你这身在曹营心在汉的人。回头找机会把那丫头带来给我见见，我倒是要瞧瞧到底是何方神圣，能让你一直那么痴守着，倒还真给你小子守得云开见月明了。”

    单季秋“噗嗤”一笑：“那我是不是应该谢谢你老师把你还给我啊？”

    陆允点了下下巴：“回头带你见见。”

    单季秋：“好啊。”

    我也很想知道我缺席的这些年，所有的那些关于你的点点滴滴。

    “那现在，”陆允抬了下手腕，看了眼手表上的时间，征求单季秋的意见，“是继续抱着，还是去凑个热闹跨个年啊？”

    单季秋思忖须臾，给了第三个答案：“回家。”

    陆允一听，这笑容都变了调，扬了下眉梢，话语显得暧昧：“秋崽崽，你想干什么？”

    单季秋就知道这人又给想岔了，她觑他一眼：“我是说在家就能看到跨年烟花秀，干嘛去人挤人？”

    陆允乐意之至：“也对，毕竟你不喜欢在公众场合……”

    他故意没说完，暗示的意味明明白白。

    单季秋拿手拍了下他的背：“你要点儿脸吧。”

    陆允还就喜欢看这丫头被他惹得羞红脸的模样，是跟她外在形象大不相同的可爱。

    “好好好。”陆允不逗她了，伸出手看着单季秋，“手。”

    单季秋笑着从善如流地将手放到陆允温热干燥的宽厚手掌，握住。

    “怎么这么凉？”陆允眉心微皱了一下，拉起单季秋的双手搁在嘴边哈气，点点白雾在他嘴边飘渺到她手上。

    他又搓着单季秋的手，见这丫头在傻笑，忍不住训她：“不是，你这就光顾着工作，能不能爱惜点儿自己？”

    单季秋冰凉的手有了暖意，直达心里，她摇摇头：“我不冷。”

    “屁。”陆允捂着她的手，气笑，“冻成冰棍了还不冷。”

    “真不冷。”有你在，怎么都是暖和的。

    陆允懒得跟她研究冷不冷，这大夜，外面是挺冷的。

    他感受到她的小手有了暖意，这才攥着她的整只手一并揣进夹克的兜里，吩咐道：“那只手自己揣好。”

    “好了。”单季秋当着陆允的面把另一只手揣进兜里，问，“能走了么，男朋友？”

    陆允笑得无奈：“走吧，女朋友。”

    ……

    单季秋上班近，就没开陆允的车。

    陆允把车留给了单季秋，自然也是没开车。

    打车太堵，地铁还没停运，他们刚好能赶上末班。

    两人直接先回了陆允这边，他这边冰箱里有吃的，她那边没什么东西。

    单季秋一进门在柜子上搁下包，一边脱鞋一边脱羽绒服，问陆允：“你饿不饿？要不要再吃点儿东西？煮现成的我还是可以。”

    刚在地铁上，她问陆允回来的事，他是晚上的飞机，吃了点儿飞机餐。

    这大冷天的，她怕他饿。

    结果，她话音刚落，后背就被身后这高大坚实的身躯贴了上来，双臂一上一下横在她身前，搂着她。

    微凉的唇带着湿润吮着她的耳朵外延，一点一点沿着弧度，从上往下地舔舐，轻咬慢抿。

    单季秋被这突如其来地动作惹的后背“刷”的一下就麻了。手上的羽绒服也因为手指蓦地一松，“啪嗒”掉在了地上。

    他的唇渐渐从微凉变得火热，每过一处似乎都像是火柴擦着火柴盒点燃那一瞬的火花，带着电带着热，一同烧着了她的心。

    她今天穿的职业装，小西服里面是衬衫，颈脖完全展露在空气里，给他开了方便之门。

    他吻着她侧面的颈脖，一下一下由轻到重，还故意咬了一口她绷直的那根筋，惹得她又是一阵瑟缩。

    “陆允。”

    “嗯？”

    单季秋偏头，本想跟他说话，却好巧不巧地把自己送到了他的嘴上。

    陆允微微一抬颌，就攫住了单季秋的嘴角。

    他抬起一只手抚上她的脸颊，将她整个唇完完全全地咬进他的嘴里，舌尖滑过她的唇线，撬开，长驱直入。

    “是饿了，所以，”陆允一边吻着单季秋，一边微哑着嗓音，吞吐间带着引诱，“好好的，给我吃。”

    说完，他直接将她转过身来，压在墙上。

    他一只手扣着她的后脑勺，拿手背抵着墙，一只手揽着她的小细腰往上一提，让她的双脚踩在他的脚背贴着他。

    单季秋仰着头，搂紧陆允的颈脖，闭着眼睛去辗转回应。

    静谧的玄关处除了渐渐升温的空气，便只剩下吮吸的水声和暧昧又急促的喘。

    也不知道过了多久，两人已经吻到了玄关柜的换鞋凳上。

    陆允坐着，单季秋坐在他怀里，吻得难舍难分，缠绵悱恻。

    手机铃声刹然而起，在这静谧又热烈的气氛里，像一声响雷将他们敲醒。

    “陆允。”单季秋喘着气，在他嘴里支支吾吾，“我……电话。”

    陆允这才慢慢松开单季秋，将手从她的衣摆里拿了出来。

    人大剌剌地仰靠在柜板上深呼吸，目光跟着起身去接电话的姑娘。

    他的眼睛一瞬不瞬地落在她被他扯得凌乱的衬衫和明显皱了的外套上。

    往上，又移到她潮红的脸颊和耳朵，以及粉白的颈脖下那几处显而易见的红。

    他又曲了曲手指，那软而滑的触感和温度似乎还在指尖挥之不去。

    单季秋没说两句，最后应了声“好”，挂断了电话，人就重新被陆允扯回到他身上。

    她看着陆允，他正对着她微仰着头，露出喉咙上那锋利的喉结，满眼都是褪不下去隐忍和欲念。

    “方宁儿说要过来。”单季秋说着话，挪了挪视线。

    她的声音还不甚清晰，说话音柔，尾音带着钩子，很是撩人。

    听进陆允的耳朵里，那股子好不容易压下去一点儿的邪火又要上来了。

    “那你要不要换一下衣服？”陆允拿目光扫了一下单季秋此刻见不得人的着装，善意的提醒一下。

    单季秋低头一看，又回想起刚才他的手都干了些什么，脸更红了。

    “我去换衣服。”单季秋抿着充血的红唇，站起身穿鞋去开门，她只想赶紧出去冷静一下。

    陆允笑了起来，对打开门的准备出去的单季秋贴心建议：“换个高领。”

    “砰”地一声关门声，是单季秋对他的回答。

    ……

    单季秋还是老老实实地换了高领毛衣，脖子上那几块熟透了的草莓确实太醒目了。

    她在洗漱镜前脸红了好一会儿，冷静散热，才稍微平静地走出卧室。

    一出卧室，就看见陆允拎着他的包包手机和羽绒服过来了。

    他也换了身衣服，宽松的休闲卫衣和裤子，不似少年青葱，却依旧少年姿态。

    π和圆周率看着陆允过来了，一边一只挠他的裤腿，“喵喵”地叫着。

    单季秋瞧着对陆允比她热情的圆周率，吃起醋来：“圆周率都被你的π带跑了，都不跟我亲了。”

    陆允弯腰伸手安抚了两只，起身把手里的东西搁在单人沙发上。

    他人又走到单季秋面前俯身揉了揉她的头顶，安抚她：“没事，我这不是把自己赔给你了么。”

    单季秋扯唇一笑：“我怎么感觉是亏本买卖。”

    陆允弯唇蛊惑：“亏不亏，以后你就会知道了。”

    单季秋：“……”

    此时，客厅阳台的落地窗外，江上的夜空突然绽放起烟花。

    黑色的幕布被渲染的五颜六色，周围楼宇光晕生辉，万家灯火相伴跨年。

    单季秋转头看过去，拉着陆允往阳台快步走去。

    两人并排立在落地窗前，光影洒在窗上，是双双笑颜。

    远处烟花璀璨，近处烟火人间。

    同期盼，共祝愿，一起跨过新的一年。

    陆允揽着单季秋，垂眸看向她，眼含笑意，温柔低语：“新年快乐。”

    单季秋抬头，望向陆允，眸光生辉，绵言细语：“新年快乐。”

    落地窗里的他们，四目相对，视线在空气中相撞相融。

    他们彼此的眼中只有彼此，是绵延不绝且强烈的爱慕之意。

    烟花夺目灿烂，却会坠落消散。

    而他们的爱，流年相守，岁月温软。

    永不坠落，永不消散。

