
递过来的香包上绣着一支精巧的并蒂莲，不过观其色泽与莲心的样子，应当不是寻常的莲花，或许就是所谓的并蒂雪莲吧！

季崇言盯着香包看了片刻，伸手接过，道了声：“多谢嬷嬷。”

“有什么可谢的？除了嬷嬷还有谁能帮你做这个？”柴嬷嬷笑眯眯的拉着季崇言的手，高兴道，“你先前说那位大小姐怕是不喜欢你，有了这个，我们小郎君又生的如此俊俏的模样，那位大小姐定然会喜欢你的。”

林彦在一旁听的尴尬不已：虽然知晓斯人已逝，柴嬷嬷多半又把季崇言当成那位已故的赵小将军了。可柴嬷嬷就这般三言两语“透露”了赵小将军的私事，还是叫人不知是该听还是不该听。

不过话说回来，那位赵小将军既是生的崇言这个模样，在前朝又是如此声名赫赫的少年将星，怕是喜欢他的女子排着队数都数不过来吧！可说来也奇怪，除了今日柴嬷嬷“送香包”这一出，此前倒是还不曾听说过那位赵小将军有什么红颜知己，就连他那大嘴巴好管闲事的上峰纪大人似乎也从未提过此事。

季崇言接了香包放回胸前的暗袋里，笑了起来，眼角那枚张扬的红痣也随着他的笑顿时柔和了下来。

他柔声道：“嬷嬷，我先时见了那位大小姐，她同我置气了，道我上回见她时将她的簪子弄丢了，嬷嬷可还记得我将她的簪子丢去哪里了？”

方才还只觉尴尬的林彦闻言忍不住看了眼季崇言。

往日里仿若神兵出鞘一般霸道的季崇言此时眉目柔和，语气温软，仿佛换了个人一般，可作为至交好友的林彦却意识到此时看着柔和的季崇言才是真正的“神兵出鞘”了。

虽是容貌相似，可与那位在外声名赫赫，击退百万敌军，其骨子里据传是个温和善良的赵小将军相比，崇言才是真正的内外皆是一柄神兵，锋利无比，不论内外。

他此番要求一个真相，哪怕是面对柴嬷嬷，也丝毫不介意使些手段。就如同他此时扮作赵小将军，想在柴嬷嬷时有时无、无人可控的记忆里找一些当年旧事一般。

“簪子啊，”听他提到簪子，柴嬷嬷怔了一怔，猛地一拍脑袋，道，“嬷嬷记起来了，你这傻小子确实偷了人家的簪子呢！好在嬷嬷给你收了起来，没叫大郎君看到你对那位大小姐动了心思，否则必然是要生气的。”

大郎君应当就是指皇帝舅舅了，那时未曾登上帝位的皇帝舅舅是个严肃的人，前朝昏君无道、官员党派勾结的情形之下，赵家虽然因军功成了朝中唯一可倚仗的利刃，可说话行事还是要小心的。皇帝舅舅彼时就万分小心，比起他来，他那位故去的小舅据闻则为人太过单纯耿直了些。

季崇言揣摩着几人间可能的关系，想着下一句话要如何说才能令柴嬷嬷多说一些。

就如方才“簪子”一事也不过是他临时起意编的，毕竟并蒂雪莲除了是解毒奇药之外，“并蒂莲”的含义多少也与男女之间的情愫，柴嬷嬷口中又道出了一位“那位大小姐”，想来死时不曾娶妻生子，生前也未有这等传闻的小舅或许已在众人不知道之时恋慕上了一位女子。

他不知道那位女子是何等反应，不过从嬷嬷口中“偷簪子”的举动来看，怕是他这位小舅在所谓的恋慕中应当是主动的一方。

在脑中搜寻了一番前朝时可能令赵小将军心悦的大小姐，季崇言却总觉得这些人的身份都有些不对。以赵家当时在朝的地位以及小舅少年将星的身份，莫说小舅恋上的是哪家的大小姐，便是公主也不必如此遮掩，更何况连一点风声都没有，这也委实太奇怪了。就算当时有皇帝舅舅出手阻止，也没得连半点风声都没有的。

所以，如此的话，究竟是小舅的恋慕深深压在了心底不为人所知，还是那个女子的身份太过特殊？

正想着，背着他在随身携带的匣子里寻了半日的柴嬷嬷终是找到了那支所谓的簪子，高高兴兴的举着簪子递过来道：“快收起来，仔细丢了那位大小姐的簪子。”

季崇言不动声色的接过了那支簪子，低头看去：这是一支寻常桃木簪，簪头的位置绑了条细长的红绳，红绳一段系着两只小巧的铃铛。如此红绳铃铛，倒是让原本寻常的桃木簪多了几分娇俏。会在看似不起眼的木簪上这般动心思的，怕是个极懂得展示自己美丽的女子。

这般想着季崇言将簪子翻到了另一面，待看到簪头处不起眼的刻纹时，瞳孔一暗：他知道柴嬷嬷口中的“那位大小姐”是谁了。

原来如此！想到“那位大小姐”的身份，连一点风声都没有也不奇怪了。

季崇言表情有些微妙：看来，他这位外人口中传言“只知领兵打仗”的小舅也是“英雄难过美人关”啊！

再思及“那位大小姐”的结局，撇去茶馆说书先生口中那些不符实的“故事”，一样的少年早夭，一样的突然身死，一个少年将星为人所害被困白帝孤立无援而亡，一个骤然身死，死后却被冠以“妖女”的名号为人唾骂，更是将其描述成了引昏君无道的‘罪魁祸首’，这两个也不知哪个更惨一些。

季崇言撇了撇嘴，对这两人的结局不置可否。

看了片刻手里的木簪，盯着簪头刻的狐狸头看了半晌之后，鬼使神差的，他突地伸手摸了摸：刻的还挺可爱的。

不过，难怪民间后来将她传为精怪变的妖女了。毕竟狐狸精嘛，自古以来便不是什么好形象，前朝那位昏君又是个好色的，不来个狐狸精背锅也委实太对不起前朝那些忠臣以及茶馆里的说书先生了。

收了簪子，马车里的柴嬷嬷打了个哈欠，眼看又要入睡，还不待一旁的林彦松了一口气，柴嬷嬷却忽地眼睛一亮，困意一扫而光，对季崇言道：“宝陵城那个小尼叫什么来着，哦，叫静慈来着，做的奶汤鲫鱼好生好吃，待去了宝陵城，小郎君记得去讨一碗来喝！哦，顺便多给些香火钱，好叫静慈小师傅那漏雨的小光明庵修大一些，指不定什么时候还成了大庵了呢！”

听到这里，林彦没有出声。他大理寺出身，不管是人还是物又或者去往什么地方，临行前都习惯了做些准备。对于这个一早便在计划中要来的宝陵城他自然早早便查过了，自也知晓，柴嬷嬷混乱记忆中的小尼静慈如今已成了宝陵城首屈一指的女尼静慈师太，那漏雨的小光明庵如今也成了宝陵城最大的庵庙了。

每每听柴嬷嬷“说话”，总会让人有种物是人非之感，真是令人唏嘘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694634"  chaptername="第三十一章  试探旧事">加入书签</a>
</div>
