    嬴政等人刚刚从长城离开，已经看不到张晨操控远古机械巨人的壮观情景。

    云缨，张来那个，百里玄策等人却看得很清晰。

    “剑神大人不愧是剑神，不光打败了可恶的明世隐，竟然还能发现机械巨人的秘密。”

    “原来机械巨人是这样操控的，明世隐那个憨批，竟然最后都没有发现。”

    “哈哈哈……如果明世隐真的发现了机械巨人的秘密，恐怕这时候慌得就是我们了。”

    “你们快看明世隐的表情，他是不是哭了？？”

    “好可怜的明世隐……”

    “活该……”

    说着！！

    云缨为了防止明世隐逃跑，将绑在明世隐身上的绳索，再次勒紧了一些。

    甚至！！

    她将明世隐和弈星两个人，直接捆绑在了一起。

    明世隐：“……”

    弈星：“……”

    两个人同时·抬起头。

    看着张晨扮演的剑神，操控着远古机械巨人，十分强大。

    面死如灰！！

    下一刻！！

    在所有人的关注下。

    那高大的远古机械巨人，突然发出一阵震动的声音。

    紧接着！！

    机械巨人的背部突然打开，两只机械羽翼凭空出现·。

    众人大惊。

    “这玩意还能长翅膀？？难道它还能飞上天不成？？”

    “远古时代创造的事物，绝对不是我们能够想到的，说不定真的能飞上天空呢？？”

    “快看……真的起飞了……”

    云缨，花木兰，张良……

    每一个人都急忙抬起头，看向机械巨人。

    只见那机械羽翼缓缓晃动，巨人的脚下喷射出炙热的火焰。

    嗖的一声……

    转移之间，机械巨人猛地冲上了天空。

    真的飞起来了？？

    所有人震惊！！

    在他们的目光关注下，张晨操控着巨人，快速消失在天际。

    没有留下任何话。

    直到此刻……众人才意识到剑神走了，而且把远古巨人也带走了。

    花木兰皱眉：“剑神带走了远古巨人，我们该怎么向陛下交代呢？？”

    “告诉陛下远古巨人被剑神带走了？？”

    张良：“要不然呢？？”

    “你觉得我们能拦住剑神吗？？”

    花木兰：“……”

    没错！！

    这个远古机械巨人看起来十分的强大，但是当剑神控制机械巨人的那一刻。

    他们就失去了留下巨人的希望。

    听到两人的言语，云缨有些生气：

    “远古巨人又不是长城的，也不是河洛的。”

    “是剑神大人，从明世隐手中抢到的。”

    “剑神大人想要怎么处理，就怎么处理，是剑神大人的权利。”

    “而且·……如果不是剑神大人出现，收拾了明世隐，恐怕我们现在都已经死在巨人手下。”

    云缨认真的说。

    她虽然是河洛的臣子，但是现在，她却不得不为剑神说话。

    张良：“哈哈哈……你现在还是和河洛的臣子呢，就开始为剑神说话·。”

    “以后万一有机会·，成为了剑神的小妾，岂不是要把河洛掀翻？？”

    张良笑着说。

    他觉得云缨说的没错。

    如果不是因为剑神的出现，他们现在早就已经死了。

    至于远古机械巨人，那根本就不是他们能够掌控的力量。

    由剑神带走，也是一个好的结果。

    云缨闻言有些生气：

    “小妾？？”

    “我才不要做剑神的小妾……说不定剑神是一个老头子呢。”

    “长得又丑又老，总是遮着脸，不敢让别人看。”

    “对，一定是这样的。”

    云缨确定的说。

    剑神是神级强者，一定是某个老不死的存在。

    否则……怎么可能突破神级？？

    就算是稷下学院的那三个老不死的都没有达到神级，剑神的年龄可能更大。

    当然了……

    还有另一种可能，剑神是一个帅哥。

    那云缨也不会做对方的小妾，她要做对方的正妻。

    张良：“有道理……我想，剑神前辈应该也是一个古老的存在。”

    “甚至……我怀疑这个剑神，是曾经众神之战中幸存的神灵。”

    张良认真的说。

    自从众神之战后，突破神级，成为神灵几乎已经成为了一种奢望。

    就算是稷下学院的三个老不死的存在，都只是LV15境界巅峰。

    成神几乎是不可能的。

    所以……

    张良猜测，剑神和可能，就是幸存的神灵。

    花木兰：“你们说的都对……”

    “回到长安城的时候，还请将这里的”

    此刻！！

    不管是长城守卫军，还是从长安前来支援的援军。

    几乎每一个人，都在为打败明世隐，拯救了长安城而感到兴奋。

    在所有人中。

    只有伽罗一个人，目光有些怪异。

    伽罗环顾四周，寻找了很久，都没有找到张晨的身影。

    难道……自己之前的猜测是对的？？

    张晨认识剑神，或者说张晨就是剑神？？

    每一次剑神出现的时候，张晨总是不在现场。

    这不得不让人联想到两人的关系。

    正当伽罗思考的时候……

    一个少年的身影，骑着战马突然飞奔而来。

    正是张晨。

    看到张晨出现，云缨立马生气的走过来说：

    “张晨……干啥啥不行，逃跑第一名……”

    “每一次打起来的时候，你都跑的比谁都快！！”

    “在旁边给我加油不行吗……我可是无敌的。”

    云缨得意洋洋的说。

    从结果上看，就像是她打败了剑神一样。

    张晨有些尴尬。

    他总不能直接说自己就是剑神，明世隐和机械巨人是自己打败的吧。

    况且就算是他说了，也根本不会有人信。

    “咳咳……我以为剑神很难打……所以将程咬金将军的步兵战士，也喊过来。”

    “没想到这么快，你们就把机械巨人打败了。”

    “牛逼……”

    云缨高兴地说：“当然……我可是云缨！！”

    “不光打败明世隐，我还要在一个月之后的演武大赛中，获得第一名。”

    “获得第一名的奖励。”

    云缨认真的说。

    毕竟……

    她手中的武器枪头，可是从演武大赛的奖励中偷来的。

    如果没有获得第一名，她窃取演武大赛奖励的事情，也一定会败露。

    到时候……

    不光会失去这只枪头，还会受到陛下的处罚。

    最重要的是……掠火神枪之所以成为传说级武器，就是因为这一只枪头。

    她不能失去这只枪头。

