    第126章姜世勋的顾虑

    姜世勋想到有了大货车的好处，一颗心怎么也平静不下来。

    姜芷莹见他激动得脸都红了，故意谦虚了一下：“可是我不知道能不能开。”

    毕竟都不是一个世界嘛，车子说不定也不一样。姜世勋能不能开，她还真不确定。

    要是不会……那姜世勋估计还得现学。

    姜世勋瞬间被浇了盆凉水：“……”

    他无奈地看着姜芷莹，想了想说道：“没事，爸爸先看看。”

    然而才刚说完，他又飞快说道，“等等，先别拿出来！小心被人看见！”

    姜世勋纠结地皱着眉头。

    有了车子，肯定得试车，才能知道车子究竟能不能开。

    问题是，这里肯定不合适。

    首先院子不够大，还种了菜，即便勉强放得下车，也没法试。

    其次这里的围墙不够高，大货车的车身肯定高出了围墙，一旦突然出现，外头只要有人就会看见。

    最后，大货车一般比较重，一旦拿出来，肯定会留下车辙印。

    侯家父子回来肯定会发现。

    姜世勋思来想去，还是觉得现在不能拿出来。

    只得按下激动的内心，对姜芷莹说：“这里不行，等会儿我们出去了，再找个没人的地方试试。”

    姜芷莹当然没意见：“哦。”

    姜世勋看了下时间，发现已经快中午了，就让姜芷莹拿了应季的蔬菜出来，用莴笋和木耳炒了腊肉，又炒了个油菜，做了紫菜蛋花汤。

    其实姜芷莹的空间里存了不少蔬菜水果，不过很多都不是应季的，不好直接拿出来，否则被人瞧见了肯定得起疑。

    这里不是他们家，侯自强随时会回来，姜世勋自然不敢大意。

    他特地多做了些，多的让姜芷莹收在了空间里，打算回去的时候给爸妈和小弟吃。

    他们在农场里不好天天炒菜，不然肯定得有人眼红。

    他在的时候还罢了，等他走了，爸妈年纪大了，弟弟又太小，说不定就要被人欺负。

    只能在外头做好了拿回去偷偷吃。

    想到这些年过的日子，姜世勋就觉得满肚子郁气。

    不过一看到笑眯眯的可爱女儿，他又忍不住对以后的日子充满了希望。

    他们现在连神农空间都有了，还怕没有好日子过吗？

    更何况，从报纸上透露出的消息来看，形势正变得越来越好。

    只要他写的文章能够引起上头的重视，说不定再过些日子，爸妈就能回去了。

    想到这里，姜世勋的心情立刻好了起来。

    饭菜做好后，姜世勋看了下时间，发现已经中午。

    侯自强并没有回来，多半是故意的。

    于是他给侯家父子留了些菜放在橱柜里，就招呼唐玉兰和姜芷莹吃午饭。

    他们吃完后，侯自强依旧没回来。

    姜世勋看了看瓦罐里小火煲着的鸡，发现已经煲好了，就让姜芷莹收了起来。

    然后他给侯家父子留了一瓶菜油，两斤面粉，又留了张纸条，就锁了门，带着唐玉兰和姜芷莹离开了侯家。

    他仔细问过姜芷莹，得知空间里有车油，就带着她们母女俩直接坐公交去了城外没人的地方，准备试车。

    (本章完)

