狼首人身妖王早就看到了简波三人。

    认出这三人正是第一个通过它的防御，所以格外气愤，将手中的铁链，挥舞得嗡嗡作响。

    脚下施展出熙元身法，蓦然出现在狼首人身妖王面前。

    双腿在地上用力一蹬，身体飘向空中，同时将手中的魔刀倒转，用刀背恶狠狠的向，狼首人身妖王的脑门拍去。

    “啪！”

    猝不及防的狼首人身妖王，被简波刀背拍得眼冒金星。

    “嗖！”

    狼首人身妖王舞动铁链，带着风声向简波卷来。

    “唰！”

    简波的身体急剧下落，与狼首人身妖王硬拼，可绝对是最不明智的选择。

    双脚落地，并不停顿，施展出熙元步法，围绕狼首人身妖王打转。

    狼首人身妖王的身体，实在是太高了，简波还不到他的腰。

    “嘭！”

    魔刀的刀背砸在狼首人身妖王的膝盖上，让狼首人身妖王身体站立不稳，晃了几晃。

    “好！”秦孟瑶欢呼道。

    这个看似威武无敌的狼首人身妖王，接连被简波打中，却毫无还手之力，说不定简波真的可以收服它呢。

    秦羽瑶紧皱的双眉，也稍有舒展。

    “嘭！”

    顺势用魔刀刀背，砸在狼首人身妖王的脚上，发出沉闷的响声。

    简波心中暗叫道：“真是硬啊，要不是想着收服他，用刀刃就会将其脚掌切开。

    不过就是这样，也让狼首人身妖王，受到极强的伤害，疼得一哆嗦。

    好机会，简波岂能放过这样的机会，反手一刀，砸在另外一只脚掌上。

    这时候，狼首人身妖王的身体，反而成了累赘，不论它怎么转动，都追不上简波的熙元步。

    简波围绕着狼首人身妖王的身体，忽左忽右，或上或下，手中的魔刀，上下翻飞，每一次挥出都会准确的砸在狼首人身妖王的身上。

    如果这是普通法宝，狼首人身妖王完全不用去理会，任凭简波怎么用力砍杀，都不会给它带来任何伤害。

    但这是仙器魔刀，就算用刀背砸，那也是仙器级刀背。

    只见狼首人身妖王，被一个人类围绕修者，上蹿下跳，刀影翻飞，招招不离狼首人身妖王的身体。

    远处的秦羽瑶和秦孟瑶二人，早就看傻了，这还是那个狼首人身妖王吗？怎么被简波打得，毫无还手之力啊！

    “嘭……”

    狼首人身妖王的脑袋上，已经出现了几十个大包，妖王不由得一阵眩晕。

    眼前全都是简波的影子。

    看出狼身人首妖王的状态，简波身体高高飞起，手中的魔刀高举过头顶，双手紧握刀柄，用力向其发出最强一击。

    聚集了全部元气，运转神力诀，手臂青筋暴涨。

    “嗨！”

    随着简波一声大吼，使用刀面，直直的拍向狼首人身妖王的面门。

    “嘭！”

    狼首人身妖王的身体，再也站立不稳，趔趔趄趄倒退，而后重重的倒在地上。

    见狼首人身妖王倒地，简波顾不得调息真元之气，而是掏出一把复体丹塞入嘴巴。

    然后骑在狼首人身妖王的身体之中，将魔刀插在腰间，挥起拳头从头到脚，给狼首人身妖王‘按摩’只把狼身人首妖王，打得昏晕过去。

    在储物袋中，抓出一大把驯兽符，全部贴在狼首人身妖王身上，感到不把握又掏出一些缠绕符，贴在妖王身体之上。

    随即施展契约术，中指一滴精血，点在在狼身人首妖王额头之上。

    “咻！”

    驯兽符、缠绕符、开始起了作用，狼首人身妖王还想要挣扎着起来，却被一股强烈的真元之力，牢牢禁锢起来。

    简波就站在不远处，眼睛盯着狼首人身妖王，手中的魔刀翻转过来，刀刃对着狼身人首妖王方向，蓄势待发。

    如果手续费失败，简波会毫不犹豫的手起刀落，对着狼首人身妖王就是一刀，而后不管有没有将其干掉，转身就跑。

    数量巨大的驯兽符，发出淡淡的光芒，开始起了作用。

    狼首人身妖王的挣扎越来越小，最后老老实实的躺在地上一动不动。

    简波不敢大意，来到狼首人身妖王近前，伸出脚试探一下，见其毫无反应，成功了！

    这一刻，简波的心神不由得一动，成功驯化狼首人身妖王，在其灵魂加持下，简波的修为蓦然发生了巨大变化，修为陡然上升二阶，瞬间达到了六阶筑基境界。

    “难道说自己驯化了一个四级妖兽？四级妖兽可是相当于人类元婴境界啊？”简波不由得惊讶道。

    将元气消耗贻尽的驯兽符拨开，狼首人身妖王眼睛中带着一丝温顺，先前的狂躁和暴虐都消失不见。

    “起来吧！”简波命令道。

    他知道狼首人身妖王，已经被成功驯化，自己不命令它起来，便会一直躺在这里。

    “划楞！”

    铁链发出清脆的撞击，狼首人身妖王从地上站起，高大的身形将简波的身体完全遮蔽。

    “哥！”秦孟瑶不知道狼首人身妖王，究竟有没有被简波驯化，不由得惊呼道。

    “简波！”秦羽瑶惊慌失措道。

    “没事，这个家伙已经被我给收服了，你们两个可以来到近前看看。”

    简波冲二女招手，而二女都慑服于狼首人身妖王的威势，不敢上前。

    “蹲下！”

    简波命令道。

    “呼！”

    狼首人身妖王一下子蹲下，显得无比顺从。

    这才让二女放心，胆战心惊的来到狼首人身妖王近前，见其真的不发动攻击。

    “哥，你真是太厉害了。”秦孟瑶兴奋无比，能够阻挡所有修者，进入遗迹的狼首人身妖王，就这么被简波给收服了。

    “简波，恭喜你！”秦羽瑶真心的为简波高兴，也为简波没有得到法宝，而感到一些补偿。

    秦羽瑶和秦孟瑶姊妹二人，还不知道简波已经将，这处遗迹之中，最好的法宝魔刀收入囊中，还在为简波感到难过。

    “哥，你把他收服了也没什么用啊？”秦孟瑶指着狼首人身妖王，脚腕上粗壮的铁链说道。

    铁链的另一头连着地面，在地面有一块突起上，伸出一个铁环。

    也不知地面以下有什么，能够将狼首人身妖王，牢牢的栓在这里。

    “这跟铁链也不是凡品，乃是玄铁打造，如果是普通铁链，早就被狼头怪挣断了。”简波看着铁链说道。

    二女以为简波认识玄铁，岂不知这是魔刀器灵，告诉简波之后，才知道这条铁链是玄铁打制而成。

    魔刀器灵说道：“幸好是碰到了我，如果是一般飞剑法宝之类的，根本就拿这个铁链毫无办法，而在魔刀之下，玄铁也是凡铁一块。”

    “你们闪开点。”简波手中的魔刀挥舞，冲着地面突起上那个铁环就是一刀。

    “咔！”

    铁环被劈为两半，铁链从地面断开。