    此刻，上茶门店外的花篮一左一右，一字排开，声势顿时有了。

    许文站在门外，给自己的门店拍了一张照片，作为留恋。

    许江倒是想给儿子也送个花篮，被许文劝住了，花篮这玩意儿，外人送送也就罢了，家里人就不要凑这个热闹了。

    倒是在刚刚，许文的微信里收到爸妈的一个红包，许文没点开，却实打实的感觉到了父母的心意。

    因为工作原因，他们今天没能过来，但是祝福已经送到。

    时间已经靠近八点，开业的时间就快到了。

    “云潇然人呢？”许文皱了皱眉头，一旁请来的主持人候在一旁，正在对着开业稿，云潇然的元素，也加了进去。

    现在，就等云潇然过来了。

    云潇然目前在炫音的地位，就是一个大网红，网红人气再大，也是空中楼阁，无法长久，热度来得快，去得也快，多是想着捞一笔快钱就跑。

    孙娜娜连忙打了电话再次联系一下，然后赶忙告诉许文。

    “许总，人，来了。”

    许文点点头，多少还是要表示下尊重和礼节，便和孙娜娜一起，过去迎接。

    没一会儿，一辆商务车停在了龙宝广场的停车场上。

    车门一开，一个带着太阳镜，穿着时尚的女人走了出来，经纪人在身边陪同着，目光落在了许文身上。

    虽然她们已经和孙娜娜有过接触，但是眼前这个男生，似乎才是今天的主角，门店的老板。

    本来只是例行任务，昨晚休息的还比较晚，云潇然对待这场活动有一点完成任务式的敷衍。

    但是此刻，看看眼前这身材修长，眉目俊朗，唇薄鼻挺的男老板，云潇然还是忍不住生出了好感。

    许文主动伸出手，端详着这个在炫音上因为古风歌曲走红的网红，感觉本人和炫音上面果然还是有差距。

    不说别的，光是皮肤，这么一端详，就能看到不少瑕疵，远远没有炫音上面的油光水滑。

    还有身材，炫音上面她的身材看起来很是高挑，但是现实中看，这比例就没那么完美了。

    抛开那些滤镜，这就是个长得还不错的，姑且算是御姐吧！

    毕竟人无完人，她的那些缺点在普通人身上不叫缺点，只不过她多了一层大网红的身份，以至于这些缺点完全被放大了。

    “你好。”云潇然带着微笑，伸手和这个很帅气的老板握了一下，心情不错。

    问好之后，许文又和云潇然的经纪人简单的对接了一下今天的活动流程。

    所谓空降店长活动，其实就是简单的帮门店站台一阵子。

    许文本准备将云潇然出场的时间定在中午人流量峰值的时候，但是奈何云潇然档期紧张，也只能在上午抽这么几小时的时间。

    “许总，没什么问题我们尽快开始吧！潇然结束活动之后，还得赶下一个活动现场，时间还真比较紧。”

    经纪人比较直白的说道。

    许文淡淡看看她，没说话，只是带着两人，一起往门店走去。

    到了门店外，云潇然倒是眼前一亮，她见过太多的门店了，但是装修风格这么新潮独特的，她还是第一次见。

    她本就是唱古风歌曲出名的，眼前这古色古香的门店环境，更是有些戳中她的喜好点，顿时忍不住拿出手机拍了一张照片，等着回头上传。

    听闻云潇然到了，店里面赵菲菲她们耐不住好奇跑出来看来了，毕竟，这可是炫音上的大网红，对她们来说，这就是明星了。

    “云老师，您好。”因为她们都不算是云潇然的粉丝，现在私底下看到，直接称呼了一句云老师。

    云潇然略微点点头，在经纪人的陪同下先进了门店。

    孙娜娜紧随其后，热情的询问云潇然是否吃过早饭，有什么特殊要求这边可以安排。

    “也没什么特殊要求，肯定是配合你们么！”经纪人很随意的说道。

    孙娜娜眼神一动，点点头，便找来主持人和云潇然对接，将一些基本的流程介绍了一下。

    拿人钱财替人办事，虽然云潇然心中并没有将这一趟差事当一回事，但是该做的活还是得做好，更何况，真的挺简单的，也就是配合门店方面进行几个活动而已。

    满打满算自己的出场时间，也就是一个小时。

    简单熟悉了下活动流程，云潇然就表示没有任何问题了。

    门店里面分区合理，更衣间后仓库里面非常整洁，条件有限，云潇然暂时被安排在门店后方，等待着出场。

    既然现在一切都没问题，就开始进入开业流程了。

    梳着油头的主持人整理着仪表，走出门店。

    上茶门前的开业装扮极为吸引人，经过的顾客们，多多少少都会停下脚步，好奇的看看。

    虽然，现在的人还不算多。

    终于，时间一分一秒的流逝，终于到了八点十八分。

    主持人醇厚的嗓音响起，站在上茶充满特色的门头外，很是吸引了一波波经过的顾客。

    相关的海报，宣传条幅，都已经更换为云潇然版本，缓缓向外宣传着这一波信息。

    许文安排陶亚楠第一时间发了短视频，宣传云潇然到店参加店长空降的活动。

    云潇然在炫音上面的宣传效果是最好的，视频一发出去，点赞就开始飙升，不少路人粉觉得新奇，纷纷表示要到店宣传。

    简简单单的一条炫音宣传视频，比起海报横幅的宣传效果，不知道要好上多少！

    门店的开业致辞谈不上太多特色。

    更何况，风格主打的就是网红店，自然不会有太多亢长的介绍流程，简简单单的几句话，突出重点，唯一的目的就是将顾客们吸引进店消费。

    云潇然虽然简简单单出场不过一小时，但是这个主持人今天是要在这里待一天的。

    在营业过程中，他会时不时的介绍门店的活动，并且在人流高峰的时候，多吸引一些顾客进店消费。

    主持人的功底不错，一番开场白，气氛调动的挺好。不少早起逛街的顾客在门店前驻足，眼神好奇的看着上茶。

    国潮风的门头，新潮时尚的开业装扮，还有巨大的海报。

    云潇然？

    本来还有点陌生的名字，经别人一提醒，才知道就是那首红遍炫音古风歌曲的原唱。

    这可就要好好看看了。

    没一会儿，门店前就聚集了一小圈人群，一个个眼神好奇的看着主持人。

    虽然大部分纯粹只是看热闹，但是其中的一小部分，还是会被吸引进店消费，成为门店的积累客户。

    主持人按照原计划，带动着现场的气氛，最后进行的是开业剪彩。

    俊逸无双，身材修长的许文站在C位，孙娜娜赵菲菲她们颜值很高，一个个面带柔美的笑意，簇拥着许文。

    许文拿过递来的剪刀，一剪刀下去，两侧喷出了彩带。

    主持人兼职拍照，瞬间将眼前的一幕抓拍下去，将眼前这一幕永久的记录在了照片之中。

    照片里，许文站在最中央，含笑而立，是整张照片的颜值担当，在他身后，上茶门头在晨光下微微泛着光，在他两侧，是千姿百态，古风盎然的小姐姐们，在彩带下，一个个捂嘴而笑。

    现场的顾客们看得痴了。

    上茶，开业了！

