    归一道场，去尘上人一脸阴沉，笑容不再。八?▼一?中文●网．ww.８1zw.com ?

    归一宗居然瞬间陨落两名前途远大的后辈金丹，损失大了。

    只不过，虽然很不爽，但去尘上人倒也不能飙，所谓法不责众，归一宗势大，居然引来所有宗门围而攻之。

    下边，除了实力较弱的五岳洞和千仞谷以外，其他宗门都有顶尖修士齐齐突袭归一宗驻地，要不然绝对不会有如此战果。

    等李敏杀回来的时候，现场已经一片狼藉，归一宗收获的战旗，也统统被瓜分一空，就连归一宗的本阵大旗，也再次被剑百锻扛跑了。

    稍稍打量几眼战场，李敏勃然大怒，带领易小白和洛鹏两人直直地向万剑宗大阵杀了过去。

    归一宗本阵被破，阵旗被夺，两个实力较弱的金丹被斩。

    李敏三人彻底解放出来，现在，倒是可以倾其力量攻击万剑宗大阵，只要击破万剑宗大阵，扛走万剑宗阵旗，战局最终结果必然会陷入混乱之中。

    只是，李敏三人杀至万剑宗大阵之前时，独玖、皇道缘、康乐其、剑百锻、孙豪居然齐齐冒了起来，拦截在三人前方。

    李敏实力虽然强劲，但还没自大到能对抗如此阵容的地步。

    气急而笑，李敏恶狠狠地说道：“好，你们很好，我倒要看看，你们能始终不分开，我倒要看看你们最后要怎么分赃。”

    五名顶尖金丹各占一个方位，隐约将归一宗三人围在正中，但并没有动手攻击。

    不一会，万剑宗大阵前方，再度立起一座大阵。

    阵套阵，再度将万剑宗本阵笼罩在了其中。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆

    大阵等级很高，却不是一时半会能破开的了。

    对峙一阵之后，李敏不甘带人撤退。

    英雄符上，万剑宗三个大字，陡然间金光大作。闪闪生辉。

    万剑战旗、归一战旗、青云战旗、千仞战旗、五岳战旗齐齐飘了起来。

    而与此同时，齐天、黄道、白华三面战旗也各在自己本阵之中飘动起来。

    战局为之改观。

    团战之中，还有一条大规则，就是团战结束时。本阵战旗未能归位的宗门一定会排位靠后。

    也就是说，哪怕归一宗再强，如果不能抢回本宗战旗，最终的团战排位最多可以排在第五。

    李敏已经被气得不轻。

    他出道以来，从来就是碾压同辈修士。几曾出过如此大丑？

    但是接下来，让他更郁闷的事情生了。

    他现，四个持旗宗门加上青云门孙豪孙沉香，一共六名顶尖战力居然相互联合，互为犄角，合纵而战，不论他率队攻击哪一个宗门，总会遇见至少两个以上顶级金丹拦截，然后其他方向的金达修士都会准时开来战场，一副要打架就打群架的架势。

    一连尝试几次。李敏均无功而返。

    不论哪个方向，都会被拦住。

    以归一宗的实力，居然也奈何对手不得，李敏彻底怒火中烧，带领两名师弟从东头达到西头，但结局依然。●八一▼中★文◆网www.8１zw.com ★

    东冲西透，毫无建树。

    样子就像是四宗形成了合力，并决定联合起来，把归一宗坑上一把。

    李敏眼高于顶，归一宗实力强劲。

    不过大家也不弱。并不怎么服气李敏和归一宗，既然万剑宗有能力有办法把归一宗拖下第一宝座，大家乐见其成。

    早看李敏不顺眼了。

    战场陷入短暂的僵持之中。

    真君实力金丹相互牵制，气息牵引。脱不开身来，就连孙豪，也信守承诺，开始协助剑百锻防御李敏的突击。

    万剑宗的剑百锻是主要攻击方向，但是孙豪布设阵外阵之后，两层大阵抵挡。就算李敏动，以孙豪和剑百锻的能力，倒是完全可以坚持到救兵的到来。

    作为交换，孙豪在万剑宗内寄存了两面战旗，青云战旗和千仞战旗。

    剑百锻许诺最后一天来前，将两面战旗交由青云门，让青云门获取积分。

    当然，剑百锻也好，孙豪也好，都知道目前大家的同盟很是松散，到最后时刻，是敌是友，会生一些什么事，倒真的说不清楚。

    到最后，可能还得各凭手段，获取对本宗有利的排位。

    合作只是暂时的。

    只不过是因为归一宗实力太强，现在大家联合起来对抗归一宗，削弱归一宗的实力而已。

    一番战斗下来。

    目前，已经有三个宗门出现减员。

    分别是倒数第一第二的千仞谷、五岳洞分别仅存三名、两名修士；另外就是实力最强的归一宗了，居然也被斩落了两名修士。

    如果不想办法驱逐或者斩落其余各宗修士的话，归一宗就算最终夺回不少战旗，排位很高，但是减员两人之后，团体战的总分上，却是必然吃亏。

    各宗对归一宗的削弱，却是真正将归一宗逼入了墙角。

    归一宗现在，有两个目标需要实现，其一是要驱逐各宗修士，最好让各宗修士都少于三名以上；其二则是夺回战旗。

    两个目标想实现都有很大难度，是故，就连一贯眼高于顶，傲气冲天的李敏，也不得不低调起来，在几个山峰附近骚扰一阵之后，隐身而去，归于山林之间，伺机而。

    有战旗的几个宗门丝毫不敢大意，龟缩在大阵之内严防死守。

    倒是没有阵旗的几个宗门，释放开来。

    当然，几个宗门的目标则是各有不同。

    归一宗的目标毫无疑问乃是持有阵旗的各个宗门以及他们的人头。

    五岳洞和千仞谷的目标主要是万剑宗，想夺回自己的本阵战旗，次一级目标则是寻找青云门修士，如果能灭掉几个青云门修士，那么，说不定自己的宗门就不会垫底。

    真正消失的比较彻底，不见任何动静的，则是青云门修士。

    青云战旗大阵被破之后，青云门修士就整体消失，只留了孙沉香在外边活动，好像跟万剑宗结成同盟，协助万剑宗防御，看样子到最后应该会拿回青云战旗。

    此届宗门排位战，如果排除孙豪孙沉香，青云门修士的整体实力毫无疑问是最弱的。

    所有宗门都希望能驱逐青云门修士获取积分。

    但是，青云门修士深知自己实力不足，居然隐藏得很好，很难现踪迹。

    不求无功但求无过。

    千仞谷和五岳洞修士用尽手段，也未能找到青云门修士隐匿之地，逐渐也放弃了对青云门修士的追查，将目标重点放在了万剑宗上。

    战场平静了两天。

    然后，第三天，大战猛地爆。

    李敏带领洛鹏和易小白，突然出现，强势攻击白华门驻地。

    在皇道缘赶来支援之前，击溃白华门防御阵法。

    康乐其勉力拦住了易小白，李敏和洛鹏却是直接斩杀了白华门两名实力较弱的金丹修士。

    李敏的归一寒冰，洛鹏的血光手印，一战建功。

    两名白华门实力较弱的金丹修士来不及逃走，生生陨落。

    皇道缘瞬间杀到，协助白华门修士对抗归一宗三名实力强悍的高手。

    独玖、剑百锻还有孙豪三人现身战场，远远旁观，但并没有加入战局之中。

    但与此同时，战场大山密林之中，却也爆了修士大战。

    神识一扫，却现乃是五岳洞两名修士遭遇了不知道从什么地方冒出来的青云门修士，爆大战。

    两边战场展都很快。

    结果也出乎大家的预料。(未完待续。)