    第18章 三双！垫脚！两连胜！

    暂停结束。

    第一攻，属于勇士。

    库里发边线球。

    乔枫接到球后，倚着迪文琴佐，观察队友们的跑位。

    勇士场上的是个怪异的小个阵容，是个四名1米98的锋卫，加上一名1米91的库里组成的，在机动性上，让雄鹿一时间有点疲于追逐。

    乔枫弧顶持球，观察队友跑位。

    胡安和维金斯同时跑运，一个上来挡拆，一个拉开空间。

    只有乌布雷，在刚刚跟库里跑重之后，只是移动了同侧的四十五席角，然后便焊在那里不动了。

    场边，科尔见到这一幕，直皱眉头。

    乔枫突然将球直塞到内线，做完挡拆的胡安直接顺下，接到球后，往前一拍，然后抓住篮球身体就开始起飞。

    此时篮下，已然是空虚一片。

    “砰”的一声！

    “啊！”

    胡安重重地将篮球扣进篮筐，落后之后，一边大吼，一边退防。

    128：126！

    勇士获得领先！

    退防时，乔枫在中线附近，与他击掌，两人都没有说话，注意力全部在防住雄鹿的这次进攻上。

    勇士目前这五人中，按说，在防守上，库里是被针对的第一选择。

    霍乐迪确实是这么做的。

    但库里的防守，并不像人们印象中的那么弱。

    霍尔迪欺负库里失败后，只好又将篮球回传给站在三分线外的字母哥，由他发动进攻。

    胡安此时出现在了字母哥的进攻路线上，相比字母哥怪兽一般的身体，胡安硬是以他“瘦弱”的身体，用脚步和力量，干扰了字母哥的进攻节奏。

    一个大个子，运球即便再怎么出色，也不可能出色过控卫。

    相对较高的运球重心，让他在胡安的侵扰下，很是不舒服，甚至有失误的风险。

    就在他准备合球，把这次进攻机会交出去时，突然手中一轻，扭头就看到，一道白色的身影，已经朝对面半场冲了过去。

    他下意识地但跑过去追防。

    但这时，被乔枫抢断的篮球，才扔向对面半场。

    无球有速度，又抢占先机的库里，在快到篮下时，终于控制住了乔枫的四分卫传球，然后一抹手，将篮球放进篮筐。

    2分又进！

    130：126！

    勇士领先到了4分！

    此时，比较距离结束，还剩下80秒多点。

    “第9个助攻了！查尔斯！”ESPN解说席上，史密斯有点麻木了，但又期待着，乔枫的第10个助攻的来临。

    巴克利点点头，然后把关注点放到了勇士队的防守上：“让人窒息的防守！肯尼，我从勇士队上，看到了最好的防守！”

    场上，落后4分的雄鹿队，又叫了一个暂停。

    “法克！”

    字母哥脸色难看地看着和队友们一起击掌庆祝的乔枫，嘴里骂出一句希腊语，翻译成中文，大概是上面的意思。

    比赛之前，他对这个58号没什么印象。

    毕竟那时的他们，对勇士队，都不怎么觉得有什么威胁。

    但是现在，他极其讨厌那个58号，讨厌58这个数字。

    上帝，他甚至发誓，此刻的他，比太阳的那个3号小个子更讨厌58这个数字。

    “我要做点什么，帮助球队拿下赛季第一场胜利！”

    听着布登霍尔泽教练的战术安排，字母哥暗暗地想着。

    勇士队这一边。

    科尔并没有时间去夸赞球员们刚刚那两个球的表现，乔枫他们也没有时间去想刚刚打的如何如何好。

    在比赛还没有结束前，什么事情都会发生。

    国内。

    腾讯直播间，评论区，全部因为乔枫刚刚的一次助攻，和一个抢断，一片沸腾。

    不少人看得热泪盈眶。

    多少年了？

    多少年了？

    从姚明退役之后，他们多少年没有看到一个中国人，在NBA的赛场上，表现的如此亮眼，如此让人血脉偾张了。

    他们甚至有看完比赛，马上冲到篮球场上，痛快地打上一场的冲动。

    但是此时此刻，他们在期待着，乔枫的三双，甚至四双的到来。

    密尔沃基，费哲论坛球馆。

    比赛在一个短暂停之后，继续开始。

    雄鹿进攻。

    勇士的防守，依旧严密的让人感到窒息。

    但是字母哥到底是新科MVP得主，强壮的身体，让他一步一步地挤到了内线，而此时，他面前的，只剩下那个让他讨厌的58号新秀了。

    任谁都能看出，到了这个位置，内线缺乏高度和身体的勇士，面对希腊怪兽，已经没有办法了。

    只能任期一阵猛捅。

    但是乔枫迎了上去！

    面对字母哥来势汹汹的进攻，他迎了上去！

    “来的好！”

    字母哥心中一喜，马上一个看起来很是明显的沉肩，运球朝乔枫胸口上猛地撞了上去。

    砰！

    乔枫应声而倒。

    “嘟！”

    裁判吹响哨声的同时，现场观众，包括雄鹿这边的人，心中一紧，暗道坏了。

    这个时候，居然被对方的菜鸟，造成了一个进攻犯规。

    但是，接下来的裁判的手势，却让他们愣了一下后，大为惊喜。

    “58号阻挡犯规！”

    裁判做出手势，并给出了乔枫阻挡犯规的判罚。

    “什么？”

    “那分明就是一个进攻犯规！”

    “他沉肩了！裁判先生，你难道没看到吗？”

    库里刚刚看的清清楚楚的，马上上前跟裁判抗议。

    乔枫这一下被撞的有点难受，有种一时无法呼吸上来的窒息感，好在马上就转缓过来，在队友的帮助下，站了下来。

    他走到裁判面前，刚要开口。

    就目瞪口呆地看着裁判吹了他一个技术犯规！

    库里皱眉，马上上前抱住乔枫，让胡安和维金斯带着他往勇士半场走去，然后回头看着裁判，满是不解和愤怒。

    只是没有开口说话。

    “卧槽！”

    看比赛的人里，所有会中文的观众，都发出了这一声震惊之语。

    “王德法？”

    看比赛的人里，绝大部分会英语的观众，发出了这一场震惊之语。

    ESPN解说席上，史密斯和巴克利，面面相觑，不知道说些什么。

    场边，科尔大怒。

    但这时他也知道，不能让裁判再给判罚的机会，并在布朗的建议下，立刻用掉了那个挑战判罚的机会。

    自然是在挑战，刚刚那个阻挡犯规的判罚。

    但是，经过回放，明明白白的进攻犯规，裁判维持了之前的判罚。

    雄鹿队获得了三次罚球的机会！

    霍乐迪执行技犯罚球的时候，科尔把乔枫叫到身边：“乔，不要被他们的判罚影响到情绪！我们需要你！这场比赛，我们一定要赢下来！”

    “会的教练，我们一定会赢的！”

    乔枫微笑着点头。

    他此时已经不愤怒了。

    来NBA之前，他就已经做好的这种准备。

    现在，只不过是个开始而已。

    但他不会让这个情绪继续下去！

    “我会用实力，告诉你们，在真正的实力面前，所有的阴谋诡计，所有的旁门左道，都将无所遁形！”

    “而这些实力，不仅仅包括篮球上的实力！”

    霍乐迪执行技犯，罚中一球。

    随后是字母哥执行两次罚球，这个无人能替。

    用了让主场观众都不太好意思的时间，字母哥辛苦获得的两次罚球机会，却没有转化成得分。

    130：127，勇士还领先3分！

    而时间，还有65秒。

    勇士进攻，库里无球跑位，乔枫又落在弧顶接球，此时的他，俨然变成了格林的角色。

    只是有三分能力的他，雄鹿就很难受了。

    乔枫观察着队员跑位，某一刻，他突然双眼看向左边，持球的手却将篮球向右侧四十五度角传了过去。

    那里，库里刚刚甩掉霍乐迪。

    只有一点点出手空间，库里接球便投。

    认真起来的库里，别以为他不杀人！

    歘！

    三分直接空心入网！

    全场安静。

    “三双！三双！”

    ESPN解说席，巴克利已经兴奋到跳起来：“肯尼！一个伟大的三双诞生了！”

    史密斯有点麻：“是的！”

    “乔，你传的太好了！”库里激动地冲乔枫大喊。

    “斯蒂芬，请不要那么大声！另外，你投的也太漂亮了！”乔枫大声地回应着。

    两人大笑着。

    比赛还剩下50秒不到，领先6分，勇士已经距离胜利很近了。

    雄鹿没有叫暂停。

    米德尔顿三分线外强行出手，运气不错，打算命中。

    “叮！”

    勇士进攻，乔枫过半场后，脑袋里突然响了一声。

    【达成三双成就，获得奖励，盲盒一个。】

    【发现盲盒一个，是否打开？】

    乔枫有点意外，无球跑位的他，马上命令打开。

    与此同时，他眼前突然出现了空位！

    库里的传球，立刻便到。

    接到球后，乔枫立刻接投篮动作，即便是扑过来的高大的字母哥，也没能影响到他这一次出去！

    三分投出！

    全场死寂！

    歘！

    三分入网！

    又领先到了6分！

    “嘟”的一声，裁判也吹响了犯规的哨声。

    勇士队却来不及庆祝。

    因为此时，乔枫已经倒在地上，抱着自己的脚踝，极其痛苦的样子。

    发生会么了？

    不会是崴脚了吧？

    所有人想着。

    这时，字母哥却在跟裁判抗议，说自己没有犯规。

    回放一出，全场有一点点哗然。

    慢放中，字母哥在这一球的防守上，有明显的垫脚行为！

    只是经过裁判商议，这只是一次普通的犯规，由于脚踝受伤，不能再上场，库里执行罚球。

    接下来的比赛，愤怒的勇士，防成了雄鹿一次24秒进攻违例。

    这一次进攻失败后，雄鹿无奈地接受了两连败。

    勇士，拿到宝贵的开赛客队两连胜！

    还是连败篮网和雄鹿两友强敌！

    惊呆了一众专家。

    但是全队却没办法兴奋起来。

    他们比赛获胜的最大功臣，乔枫，已经因为脚踝受伤，提前回了更衣室。

    能否出席赛后新闻发布会，尚未可知。

    ?  ?看了一场纬来体育的转播，才发现，那边的凯尔特人，居然叫塞尔提克！！勇士小分险胜，库里30+！六犯离场！最后的几次判罚，吹的漂亮！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

