    “首领！”

    距离龙城十里外，一人双手背负在身后，向前换换行进。

    在他身后十米之外，则是数不清乌压压的人群跟随，足足几十万，一眼看去望不到边际。

    不过人数虽然多，却无人敢开口说话，只有轻微的脚步声持续响着。

    一人在前，数十万人跟随，不用说，此人正是圣族首领！

    “首领！”

    突然，一道人影快速从龙城方向而来，速度极快，由远及近很快就到了圣族首领身前。

    这是圣族的一位巡逻使，之前被派去打探龙城之中的消息。

    “怎么样，龙城里面的那群人都已经被吓坏了吧？”

    看着这手下跪在自己面前，圣族首领脸上闪过一丝冷笑。

    之前他已经命令天罚之地的几十上百小族群过来聚集，人数已经将近二十万，这次圣族出动数万人，加上驱使的十几万邪灵兵将，现在天罚之地这支队伍的总人数已经达到恐怖的四十万！

    而根据圣族首领得到的消息，现在龙城之中的古族勇士，连男女老幼全都加起来，恐怕也就四五万的样子。

    如此悬殊的人数差距，让圣族首领很是得意，他觉得现在龙城之中恐怕都已经乱成一团了吧。

    “首领……”

    看着圣族首领脸上略带得意的表情，前方跪在地上的巡逻使稍微犹豫了一下，这才低着头快速往下说。

    “龙城的所有人，此时正在……狂欢。”

    “狂欢？”

    “什么狂欢？”

    听到这两个字，圣族首领一愣。

    “狂欢就是，吃吃喝喝，打打闹闹……”那圣族巡逻使低声补充了一句。

    吃吃喝喝，打打闹闹？

    圣族首领眼睛瞬间瞪大，他岂能不知道狂欢这两个字的意思？只是刚才听到这个消息完全被震惊，一下子没有缓过神而已！

    狂欢？

    怎么可能！

    现在天罚之地众族群几十万人发兵龙城，他们此时不应该胆战心惊惴惴不安惊慌失措才对嘛，怎么可以狂欢，又凭什么狂欢，狂欢个毛啊！

    “千真万确。”

    “现在几乎所有龙城的人都在龙城大殿前，甚至连城门守护人员都几乎全都去了。”

    那手下赶紧将自己调查到的消息原原本本的说了出来。

    “首领，我觉得现在他们守备空虚，尤其是城门方向几乎没人防守，我们如果现在冲过去，一定能够将他们打一个措手不及，直接攻入龙城之中。”

    那手下还大胆提议，要圣族首领现在就带领所有人攻击龙城。

    “不！”

    圣族首领几乎下意识的摇头，拒绝了这手下的提议。

    他并不是遵守规矩的君子，之前跟陆天龙约定一月之内不再对天罚山外的城市发动攻击，却暗中布置别人过来捣乱，这就很能说明他的品性。

    奸诈之人大多狡猾，而狡猾之人又势必多疑。

    圣族首领觉得龙城之中的人现在进行狂欢，绝对没有表面这么简单。

    他们不可能不知道龙城外几十万大军压境，既然这个时候狂欢，而且还撤走龙城所有防御人员，这必定是个拳套！

    可是，龙城中的这些家伙们到底要搞什么，陆天龙又要搞什么？

    难道陆天龙是觉得守护龙城无望，这是跟龙城之中的人进行最后的狂欢，准备之后就直接投降？

    不可能！

    圣族首领马上否定了自己心里的这个念头，别人不了解陆天龙是什么人，他可清楚的很。

    那可是敢一人独闯天罚之地，还敢去圣族折腾的家伙，让他这么放弃龙城，根本不可能！

    那可又到底是为什么呢，现在他们怎么不严阵以待提防自己攻城，还召集所有人员在龙城之中狂欢呢？

    越是想不明白，圣族首领就越想，越想就越发觉得焦躁，越焦躁就越觉得这里面肯定有问题。

    “首领，我真觉得这是个机会，反正距离我们跟陆天龙约定的时间只有一天，我们现在攻过去，他们也说不得什么的！”

    跪在前面的圣族巡逻使还想劝说。

    “放肆！”

    圣族首领勃然大怒，一挥手，一道恐怖力量直接涌出，直接轰在了那巡逻使的身上，竟然将他整个人直接轰飞出去。

    “首领饶命！”

    那巡逻使大惊，狼狈摔在地上，都顾不上擦拭嘴角流出来的鲜血，忍痛跑回来重新跪在了圣族首领面前。

    “通知所有人，原地扎营休息，明日攻城！”

    圣族首领眯着眼睛思索片刻，突然冷声开口道。

    后面马上有人开口答应，然后身后众人全都动了起来，几十万大军不再行进，全都在这片空地上休息。

    “公主和乔尔他们什么时候到？”

    圣族首领盯着龙城的方向，再次冷声开口问道。

    “回首领，公主和半圣等人已经在路上，明天便能到达。”后面马上有人回答道。

    圣族首领点点头，再次开口问道：“那霸族和古元族，以及其他那些大族群的人呢？”

    “回首领，他们已经按照您的吩咐，前往其他的主城，一旦那些主城的古族人员过来支援龙城，他们就会趁机攻占那些城。”

    “如果其他主城防守严密，他们也会安排一部人拖住那些人，各大族群的首领和高手们也会马上赶过来跟我们汇合，共同攻击龙城。”

    “可以。”

    圣族首领脸上露出一丝冷笑。

    为了今天的战斗，他已经做好了万全的准备。

    天罚山外围主城很多古族勇士也不少，但是却因为需要驻守的城池太多，分散了他们的人员。

    而天罚之地就不存在这个问题，他们可以安排少数人拖住那些地方，其余人全部汇集起来一起攻击龙城。

    龙城中的人没有援兵，只有区区几万人，怎么跟他几十万大军斗？

    与此同时，龙城大殿前的空地上，数万人齐聚，差不多占据了整个广场。

    一张张长桌摆开，上面摆满酒肉，除了那些准备饭食的妇人，其他几乎所有古族勇士都在尽情狂欢。

    他们吃着喝着唱着，似乎完全没有意识到现在所处的处境。

    “陆天龙，你到底是怎么想的？”

    人群中，看着大碗喝酒大口吃肉已经有些摇摇晃晃的陆天龙，绿萝犹豫再三还是凑上去，皱着眉头问道。

    “啊？你说什么？想知道我是怎么想的？”

    陆天龙笑呵呵的转身看着绿萝，眼神都有些迷糊了，他没有用力量压制酒劲，现在还真有七分醉了。

    “行呀，我可以告诉你我是怎么想的，不过……你得跟我喝一个交杯酒。”他摇摇晃晃从桌上端起两杯酒，笑嘻嘻的看着绿萝道。

