    周清觉得皇兄此语说的很对。

    西域诸国！

    的确没有继续存在的必要，区区小国能够做什么？

    民众的生活如何？

    礼仪风华如何？

    一个个小国汇聚在弹丸之地，美其名曰为小国，实则宛若上古一个个部族。

    风华不显！

    一则，面对匈奴，必须要解决西域诸国的事情，尤其是乌孙之国，其国之力不弱。

    欲要对抗，起码要分走大秦铁骑十万以上。

    二则，为长远谋划，诸夏同西域诸国的商道其实自穆公称霸西戎后，就开始了。

    那是一条条富饶的商道，果然经营西域，绝对可以获取颇大的财力、物力。

    三则，为诸夏拓展计，诸夏从来都是变化的，礼仪之大谓之夏，服章之美谓之华。

    而今的昊天之下，一切的规则秩序同岁月长河不同，如今多占据一些，就可以多为后人留下一些。

    ……

    “哈哈哈，郡侯知朕之心。”

    “蒙毅，自今日起，你负责收拢汇聚西域诸国大小要事，以备它日之用。”

    始皇帝嬴政大喜。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    这句话……还是很有道理的。

    “喏！”

    长史蒙毅一礼，待在陛下身边甚久，对于始皇帝陛下之心自然了解一些。

    “陛下，这是中央学宫关于文字改制的成果。”

    “木盒内为诸夏常用字的范本，还有剩余的数万文字，正在加紧改制。”

    “明岁初，全部功成不难。”

    “陛下早日提过想要一观，故而今日便带来了。”

    周清将此行随身携带入兴乐宫的一只长条木盒托起，打开盖子，露出里面的一摞子精细纸张，很适合书录文字所用。

    “这就是……学宫那边传了许久的方块文字。”

    “朕本想要早些一观，可终究忍住了，哈哈，郡侯今日带来了，自当好好一观。”

    始皇帝嬴政闻此，来了兴致。

    文字制式的变革，自己一直都放在心上，诸夏文字归一，会省去许多麻烦。

    果然让诸国旧地之人继续使用旧地文字，大秦一统诸夏还有什么意义？

    说着，伸手从木盒内取出一张白皙的纸，触感极好，将其打开，入眼处，均是一枚枚三寸大小的方块文字。

    “这就是方块文字！”

    对于学宫那里传来的方块文字，嬴政早就知晓，而且听闻和隶书有些相似，却又承袭太史籀文。

    “上古传下来的文字，象形意味居多，仿造万物形体，如水波之形居多。”

    “郡侯所变化的这种文字，少了水波之纹理的形体，多了几分纵横规矩。”

    “笔画也少了许多，可大致形体仍存，强化不少表意。”

    “嗯，这是变化之后的——安字吧。”

    “取屋下女子之形，虽无双人，表意明显，屋内女子长裙曳地，象形存留。”

    “朕喜欢这种文字，一笔一划，规矩方正，如同大秦法治，就该如此，法章律例明确，才有大秦之盛。”

    “程邈的隶书更为简化许多，却象形失去不少，也许文字越简单越方便使用。”

    “可文字本身的象形表意万万不能缺少，否则……文字就失去它原本的面目了。”

    方块文字！

    始皇帝心中有些预料，因为程邈的隶书，自己见过，皇弟带来的这份改制文字。

    有些相似，却又紧靠太史籀文许多，更加符合自己的要求。

    视线从一枚枚字体上掠过，不住颔首。

    只要能够达到自己的要求，弱化象形，加强表意，诸般齐备，方便记录，就足够了。

    精通太史籀文者，习练这等方块文字，当不难。

    至于隶书那更为简练的文字，虽好……闲暇使用就行了，若说文字之妙，手中纸张上的更好。

    “甚好。”

    “此事交由郡侯负责，朕一直放心的。”

    “看来从今日起，朕也要习练这种文字了。”

    “蒙毅，你为长史，先行习练吧，待今夜朕批阅奏书完毕，再行习练。”

    始皇帝嬴政再次赞语。

    这种文字的确符合自己之心，合自己之意。

    若要习练的话，倒也不难，常用的数千文字，十天左右就可完毕了，说着，又看向蒙毅。

    “喏！”

    蒙毅将那只木盒双手接过，放在一侧的案上，准备先行誊抄下来，归去府中，再行细细习练。

    习练崭新的文字，那似乎……还是自己小时候要做的事情，现在又要开始了。

    “郡侯，有闻学宫那里对于封国诸侯、郡县一体仍有争论？”

    始皇帝嬴政双手背负身后，话锋一转，落在另一个话题上。

    “却有争论，不过，有督察使在，并未影响学宫的整体氛围。”

    “说来，今日刚成君还亲自找来，于玄清一论。”

    周清颔首。

    若是没有督察使，此刻的学宫怕是已经乱套了，有督察使在，一切都控制在合理的程度。

    就算遇到别有用心之人，也翻不起什么花样。

    “刚成君？”

    “当年文信候把持朝政，其人出力不少，虽无大功，也无大过，如今也来掺和了。”

    “此事……任由他们探讨吧。”

    “封国诸侯，郡县一体，宗室之内，连日来，也有族老多次前来，其意不言自明。”

    “相邦所语当无私心，其余人不可知。”

    “宗室族老也有此语，看来咸阳内、诸夏间有许多人希望封国诸侯。”

    “许多人都希望啊。”

    始皇帝嬴政神容不自觉的肃然许多。

    国政制式，本就是需要抉择。

    然而，如今咸阳内外明里暗里都有这种氛围，却非自己想要的了，都想要封国诸侯？

    意欲何为？

    燕地！

    齐鲁！

    南楚！

    江南！

    远离关中咸阳，意欲何为？

    有些人所想，自己很清楚。

    周清在旁，没有多言，对于皇兄的性情，还是了解的，咸阳内外的这种氛围越是广，反而越容易引起皇兄的逆反心理。

    “数年来，郡侯坐镇南郡，总管督辖四郡有功，尤其为四郡一体制定的拓展谋划，足以四郡使用数十年了。”

    “果然谋划有成，则四郡纵不为南阳郡之地富饶，也不会和如今一般贫瘠。”

    “相邦之忧，朕知晓，山东诸国的复辟之力多在燕地、齐鲁、江东之地。”

    “郡侯可有意再领重任？”

    始皇帝嬴政说道四郡之事，近年来，四郡之地的数据自己都看了，无论是民力的增长，还是税收的增加，还是粮食的增产。

    都相当快。

    那已经表明皇弟的治理能力，当然，对于这一点自己从未怀疑过，宗族虽多，可尽心可用、大用的不多。

    能够委以重任的更是不多，皇弟一直是自己的首选，所以，无论是军事军务，还是民政要务，自己都给予极大的权限。

    效果，一直出乎自己预料。

