    黑狼站在了男人身后，他的气息十分的不稳定，似乎因为和楚天战斗而留下的伤还没有恢复，虽然只是比赛，但是动手的时候也是真真切切的。

    一个小玻璃瓶正被男人把玩着，里面有着十分微少的血液，甚至还散发着点点金色的模样。

    “他的血液果然不同，血肉之神的神血，想必很多人都想拥有吧？真是有意思。”男人的声音显得有几分苍老，但是充满了霸道和掌控的感觉。

    楚天回去之后即刻拜访了古路。

    虽然楚天知道古路也不是一个可以完全相信的人，但是现在除去古路之外他也找不到别的人可以利用了。

    “古路大人，我想知道有关我体内神血的事情。”楚天看着古路，十分诚恳的说道。

    在古路的眼中，楚天只是一个知道了自己身上藏有东西的可怜人，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，如果说楚天能够达到尊级的境界，那么也不会有别的人敢打他的主意，可惜现在楚天还只是王级秘术师而已。

    血肉之神的神血，这几乎让楚天成为了众矢之的。

    要说古路对这种东西没有想法是不可能的，但是他自己却不屑于这样做，他相信血肉之神的选择，既然选择到了楚天，他就不会违背血肉之神的意愿。

    至于其他打楚天主意的人，古路其实很看不起的，他们一方面在乞求血肉之神的庇护，一方面又在打血肉之神神血的主意。

    “血肉之神的神血我都没有见过，要说了解的话，你应该比我更加了解才对啊。”古路微笑着说道。

    楚天不可置否的看着古路，开口道；“神血让我对于秘术的掌控更加精准，而且能够施展更为强大的秘术，最关键的是让我的身体变得和灵武者一样的强大，所以我才相信灵武者和秘术师是可以双修的，这就是我得到神血之后最直观的感受。”

    古路沉思了一下，他清楚楚天将这些事情告诉自己是为了什么，希望在一定情况下得到自己的帮助，但是古路却不希望自己成为了其他人目标的转移。

    “你放心，起码在王城还不会太过于明目张胆，你现在要考虑的是祭祀过后你何去何从。”古路给楚天的建议也说得十分清楚。

    王城是鲜血王的眼皮底下，其他人的胆量还不至于这么大，而到了外面可就不一定了，说不定还会有尊级的强者介入。

    “多谢古路大人，我的血应该带有一丝神性，如果您需要的话。”楚天带着几分讨好的笑道。

    古路摆摆手，意思是他不需要，如果说他要了，那么古路自己和其他人也没有太大的区别，所以他还是不屑于去做这样的事情。

    楚天告辞，回到自己房间的时候，他的心中却是在冷笑。

    在这个世界他并不相信任何人，古路如果刚才要楚天的血液，那么楚天就会给古路一点动了手脚的，相同的，落入黑狼他们手中的血液也被楚天动了手脚。

    咚咚咚！

    就在这时，外面却是响起了敲门声。

    “请进。”

    菲尼亚招呼着，一个侍者推着食物走了进来。

    去外面晃荡了一圈，楚天也感觉有些疲倦，这边的食物有着不错的味道和效果，楚天并不打算辟谷。

    侍者推着车离开，楚天拿起盘子，却是发现其中一个盘子里面有着一颗动过手脚的魂晶。

    楚天拿起魂晶，里面存在的简单信息顿时钻入了楚天的脑海。

    “明天中午，第七层巴萨卡酒馆见。”

    这讯息留得不是很清楚，让人不知道是邀请还是陷阱，不过在这股灵力上楚天感受到了一种热情，似乎又是某个熟人带来的，楚天有些好奇，看样子自己不仅仅是成为了众人的目标，更是成为了许多人博弈的关键。

    “青云大人？”在菲尼亚看来，楚天将灵晶捏成了灰，灰却是洒落在了食物上。

    楚天轻轻挥手，灰尘完全消失不见，食物依然是之前的模样。

    “菲尼亚，这是你自己要跟来的。”楚天用刀叉享用食物，却是没来由的这样说了一句。

    菲尼亚自然明白楚天的意思，那就是这将会是一场危险的旅途，很有可能他们就回不去了，可是菲尼亚并不后悔，甚至可以说是乐意的。

    ......

    布里茨。

    阿列特大公召来了耶拿，如今的耶拿也成为了高级灵武者，在布里茨有着很高的名气。

    “大公。”

    耶拿保持着他作为统领的恭敬。

    “你应该知道，你真正效忠的人不是莉亚夫人，也不是我。”阿列特大公开口道。

    耶拿做出恭敬的姿态：“我知道，我今天享有的一切都是源于青云大人，是青云大人保护了布列特家族，也是青云大人让我能够有今天的成就。”

    阿列特大公对于耶拿的回应并不感觉奇怪，反而是赞同道：“是的，你说的没错。”

    “我们的青云大人乃是血肉之神选定的存在，身上流淌着血肉之神的神血，说他是血肉之神的转世也不为过，但是现在有越来越多的存在窥视着他，我需要你前往索米尔城，召集第二军团遗留的全体士兵。”

    耶拿明显愣了一下。

    “放心，王已经下令，让大人成为第二军团的军团长，完全掌控第二军团，你需要整合第二军团的力量之后在索米尔施压，务必让青云大人能够安全回归。”

    “是。”

    而另外一边，鲜血王的寝宫之中。

    “道恩，已经有人伸出了手脚吧？”鲜血王巴拉迪亚声音淡漠，让人听不出这是愤怒还是担忧。

    站在他面前的人是财政大臣，最高权力之一。

    “王，确实已经有人在动手了，他们似乎十分自信，认为他们可以掌控一切，可惜这都被王看在眼里。”迪恩在一旁说道。

    巴拉迪亚轻轻的按着桌子：“没有关系，我也在等待着这一天！祭祀继续安排，不过也要准备一下，血肉之神的神血就暂时放在那个青云的身上，等到时机成熟我们再收回吧。”

