    事发突然，哲普完全没有应付的对策。

    不夸张的说，这种事如果换成任何一个人，此时的大脑说不定都是一片空白。

    别说请求海军带人离开。

    就是保持冷静，都是极为困难的事情。

    然而再看哲普，脸色依旧红润。

    虽然也能从他的眼神中看出担忧，但总体来说，哲普还是相当沉得住气。

    并且，他想要以身阻止这颗“流星”的决定也让索罗十分钦佩。

    “真不愧是教导出山治的男人。”

    “关键时刻，依旧能临危不乱。”

    索罗注视着哲普，在心里暗想。

    不过，索罗可不打算眼睁睁看着这“流星”将海上餐厅巴拉蒂彻底摧毁。

    一方面，就算哲普英勇无畏，可他的战力终究有限。

    面对如此“流星”跟螳臂当车没什么分别。

    恐怕连为大家争取足够的时间都做不到。

    “流星”坠入海面，一股冲击直接掀起滔天巨浪，足以将军舰掀翻。

    整片海域的温度，都会急剧上升。

    变成一片火海。

    想到这里，索罗环顾四周。

    如今可有不少人，正在海里游泳逃命。

    到时候，只怕全都会被活活烫死。

    另一方面，自己真的很喜欢巴拉蒂的料理啊！

    让这么好吃的餐厅消失于东海。

    实在是太暴殄天物了！

    刹那间，索罗抬头直视天上的流星，右手紧握黑刀秋水，整个人散发出一股强大的气场。

    饶是见多识广的哲普，都在这一刻愣住了。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是看错了什么。

    从索罗的制服来看，他现在不过是海军的一个少尉。

    虽然也是军官之列，但这种级别的军官，比比皆是。

    可当他握剑的那一瞬间，仿佛化作身经百战的剑豪。

    “即便是索隆身上，也不曾有这样的气场。”

    哲普目光微凝，回想起带走山治的草帽一伙。

    在他们当中，就有一个剑术了得的男人。

    可若是跟索罗相比，索隆的气息，根本算不了什么。

    很快……

    索罗的镇定自若，与强者之姿，瞬间吸引住了在场的每一个人。

    佩罗娜跟罗宾见到索罗如此，心里也是如释重负。

    虽然她们俩个人都是海贼出身，但内心却相当的善良。

    更何况这场灾难，她们也被卷入。

    “这，这是怎么回事……”一旁的卡兹则当场愣住，只感觉索罗好像变了一个人似得。

    “海军本部的训练。”

    卡兹滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    就在前不久，索罗的实力还平平无奇，剑术连达斯琪都不如。

    结果去海军本部不到数月的时间。

    再次相见，自己竟感觉索罗是如此的陌生。

    “这简直就是判若两人。”

    一时间，卡兹内心开始对本部产生憧憬。

    “真不愧是海军本部，训练手段如此可怕。”

    “真想有生之年，去那里受训啊。”

    卡兹眼神中散发出一道光芒。

    对海军本部充满了向往。

    就连实力平平无奇的索罗，都能有如此巨大的转折。

    那体术本身就比索罗更强的自己，怕不是会变得更加强大！

    “海军。”哲普向后连连退步，视线死死盯着索罗。

    巴拉蒂上的其他人也纷纷看向索罗。

    连大气都不敢喘。

    仿佛在这一刻，索罗成了所有人的希望。

    天上的“流星”更是以奇快无比的速度接近这里。

    眼看着就要撞击到巴拉蒂上。

    刹那间……

    索罗手起刀落，对准天空上的流星，便是一挥！

    “抚斩！”

    剑气冲天而起，以更快的速度冲向“流星”并在触碰的瞬间，直接穿过“流星。”

    旋即……

    “流星”在空中止住，不再向前，仿佛被定格在那里一般。

    接着，裂痕蔓延到“流星”全身，最终在一阵剧烈的轰鸣声中。

    “流星”直接一分为二！

    这还不算。

    强烈的冲击瞬间抽空了“流星”周围的氧气，制造出片刻的真空地带。

    赫然将“流星”身上因摩擦产生的烈焰，当场熄灭。

    只见失去火焰包裹的“流星”在空中被完美切割。

    所有的气势随之消失不见。

    咚！

    咚！

    在两阵闷响之中，“流星”直接落入海中，掀起一片涟漪与浪花。

    唰唰……

    海水如雨水便落入。

    打湿巴拉蒂餐厅甲板上的每个人。

    直至海面重新恢复平静。

    在场之人，才稍微缓和过来情绪。

    “流星，被……被切开？”一名食客滚动着喉咙，将口水直接吞下。

    要知道，东海乃是四海最弱。

    随便一个恶魔果实能力者，都能成为危害一方的霸主。

    如此恐怖的力量，他们又那里见过？

    不少人，更是觉得这简直就是天方夜谭。

    刀斩流星？

    这真的是人类所拥有的力量吗？

    危机解除以后，所有人纷纷转身，看向了拯救他们的索罗。

    眼神中，投入崇拜的目光。

    “好，好强的剑术。”

    “世界第一剑豪的鹰眼，也不过如此吧。”

    “如果不是亲眼所见，谁能相信，竟然有人可以斩断流星？”

    “太可怕了。”

    一时间，巴拉蒂餐厅的甲板上充斥着各种声音。

    但内容，无一不是对索罗表达崇拜之情。

    甚至……

    不少年轻人看向彼此。

    如此强大的剑术，简直让他们心生向往。

    若是能从索罗学会个一招半式。

    以后的人生，也会大有不同。

    “海军大人，请允许我们加入海军吧！”

    一名年轻人鼓起勇气，向着索罗大吼。

    刹那间，甲板顿时陷入安静。

    然而不超过两个呼吸的功夫，便有越来越多的人，向着索罗拜托。

    “海军大人，收下我们吧！”

    “拜托了，这是我一生的请求，让跟随在你身边吧！”

    面对这突如其来的一幕，索罗是完全没有意料到的。

    自己只出手了一次，就让目击者，想要加入海军！

    不过……

    “这倒也不是什么坏事。”

    索罗稍微想了一下，觉得收下这些人也没什么不妥。

    一方面，自己现在就是罗格镇上的最高长官。

    手握很大的权限。

    另一方面斯摩格为了抓捕草帽一伙，将罗格镇的海军带走了大半。

    现在正是罗格镇缺人之际。

    不如就……

    收下他们吧。

