    就在陆平挡下了对方的神念冲击之后，陆平与这个修士同时向着身后望去，陆平若有所思，神色间一松，对方的十几名修士却是身形齐齐一顿，而后快速向着东方的海域退去，七十二号修士重新将长梭祭出，十几名修士进入其中之后，长梭在空中一闪而没，陆平再看时，已经到了百余丈远的地方。

    就在这时，三股强大的灵压顿时出现在小岛之上，陆平装作法力不支，落在岛上，小岛上剩余的三十余名修士则个个瘫坐在地上，哪里还有一丝修士的风度。

    三声长啸由远及近齐齐传来，声音中明显带着一丝惊怒，片刻之间，三道遁光在小岛上停下了身形，三人浑身上下浩瀚的灵力波动以及一波波的神念威压，无不清楚的告知在场诸人，这是三位锻丹期的高手。

    陆平识得最左侧的一名修士正是李家家主李茂林，由此看来，另外两人应当是三家岛张、王两家的家主了。

    陆平此时已经与剩下的修士站在了一起，见得三位真人到来，想来是已经察觉了地下交易会中的变故。

    有心思快捷的修士已经将身上的斗篷摘了下来，陆平也有样学样，将身上的斗篷摘下，就在这时，三位真人的身后又是几道遁光飞来，遁光闪过，正是三大家族当中的子弟，其中便有四大公子、王家的炼丹师和李家的炼丹师等人。

    陆平看到李修竹等人便是一愣，随即想到这地下交易会本来就是三大家族牵头组织，自家子弟在地穴当中有保命的手段也属正常，想来是这些三大家族的子弟在脱困之后，迅速通知了各自的家族，三位真人这才转瞬即到。

    一番闻讯下来，众人才发现，这伙修士居然没有留下丝毫漏洞，众人只知道这十几名修士都是溶血九层的巅峰修士，实力在同阶修士当中都要高上一筹，一番偷袭下来，计划周密，并没有给三位锻丹真人留下太多有用信息。

    其实陆平倒是对那名为首的七十二号修士有所发现，不过他显然不会当面将这些东西说出来，整个偷袭事件扑朔迷离，连锻丹真人都被算计其中，显然不是一般势力所为，其实不仅陆平，便是生还的其他近四十名三家岛修士也对这次偷袭事件深具戒心，怀疑的目光纷纷指向三大家族。

    三家岛地下交易会受袭之事迅速传遍了整个三家岛，三家城中修士议论纷纷，各种流言蜚语通过各种渠道在城中散播。

    从三家岛上生还的几十名修士迅速在三家岛的修士眼中消失，众修便是有心寻找当事人问问事情的经过也是不可得。

    陆平在小岛之上便被李家家主热情的请到李家庄园当中居住，并一再向陆平因为地下交易会之事道歉，陆平也不以为意，毕竟事发突然，李家的修士也有两人在袭击中陨落。

    李家已经将炼制七步纹丹的灵草准备的差不离，陆平决定便在这几天动手炼制丹药，李茂林自然大喜，吩咐下去，陆平一应要求尽数满足。

    过的两日，三家城中的流言越传越广，并迅速将矛头指向了三大家族：获得地下交易会资格的传送符一直掌握在三大家族手中，多数修士认为三大家族才有能力有组织的将同一伙儿修士有预谋的送入地穴当中。

    当然也有修士认为不能排除对方对三家的传送符早有图谋，不过这种几率显然不是太大。

    有人言是张家所为，为的是一统三家岛，排挤其他两家势力，不过这种说法显然并不被众人接受，且不说张家一向为北盟马首是瞻，不会对毕真人下手，而且张家也没有与北盟翻脸的实力。

    有人言是李家所为，不过这显得更加不可能，李家在三家岛的势力最弱，平日里最是谨小慎微，李家子弟也素来不惹事，不参与事，在三家岛上以中立者的身份行事，处于张王两家争锋的夹缝当中。

    那么，嫌疑最大的便是王家了，王家素来与张家争锋相对，争夺三家岛第一家族的地位，然而北盟向来支持张家，使得王家在两家博弈之中，一直处于下风，想来对于北盟也是颇多怨言。

    更加巧合的是，就在前不久，水晶宫的一批修士在三家岛附属的一个微型岛屿上设立的秘密据点被神秘势力横扫殆尽，把手伸进北盟势力范围内的水晶宫修士不但不息事宁人，反而大张旗鼓的派了一队修士前来调查本派修士陨落于北盟势力范围的原因。

    这对修士在来到三家岛之后，受到了王家的热情接待，王家子弟陪同水晶宫修士出入三家岛坊市，三家岛修士可以说是有目共睹，陆平那日在坊市还险些与这些人起了冲突。

    如此看来，王家因为不满北盟偏袒张家，在得到水晶宫的支持之后，通过扰乱交易会来打击张家以及其身后北盟的声望，在道理上便说的通了。

    这个留言传出仅一天之后，王家外出三家岛的修士便遭到了匿名修士的袭击，两名王家子弟陨落。

    这仿佛成了一个信号，再一天之后，陪同水晶宫修士外出狩猎的王家修士再次遭遇到了莫名势力的袭击，袭击之人甚至一度放弃了王家的修士，转而对着队伍当中的水晶宫修士一路穷追猛打，在王家支援修士即将到来之时，将这两名水晶宫修士生生击杀。

    两次袭击事件发生之后，王家仿佛被所有三家岛修士认定为地下交易会袭击事件的参与者，而幕后黑手自然是王家与之沆瀣一气的水晶宫修士。

    王家自然极力辩白，同时放出话来，要严惩中伤王家之人，追捕两次袭击事件的凶手。

    然而事态的发展终究超出了王家的预期，先前在地下交易会当中生还的修士先后露面，对王家提出质疑，由于这些修士要么是一些小势力的头脑，要么在修士当中颇有声望，否则也不会得到三大家族准许参加交易会的传送符，因此，这些人的质疑使得王家的处境雪上加霜。

    王家修士与水晶宫修士在外遇险的时间频频发生。

    这一日，锻丹真人的威压再次光临三家城，李家家主等人均被惊动，李修竹等人片刻之后归来，李茂林却是到了张家去，陆平得知：地下交易会上被人用法宝算计的毕真人，在被传送到了数千里外的海域当中后，带着北盟的一队修士怒气冲冲的重新回到了三家岛，同来的还有北盟风蝉堂和火蝉堂的两名锻丹真人。此时，三大家族和三家岛一些有名望的势力和修士正齐聚张家，商讨交易会受袭之事。

    整个三家城因为毕真人的回返而变得风声鹤唳起来。

    ——————————

    据说开通月票了？哎，回家消息就滞后了啊，睡秋还是先求收藏再求月票虾米的吧！