    客人们往外走，陶总对江浩伸出手，两人握了握手，“江浩，这次真是太感谢了，可给我们救了大急。”

    “女朋友有命，我哪敢不来。”江浩笑笑看向周欣妍，周欣妍一脸开心，心里很是骄傲。

    吃饭时，

    江浩用西班牙语和这群哥伦比亚人谈笑风生，不时把陶总、张总等人拉进来，虽然语言不通，可却没人感觉到说明交流障碍，江浩一个人就把一群语言不通的人沟通在了一起。

    晚宴结束后，这群哥伦比亚人道和江浩成了朋友，分手时都来和江浩告别，翻译陪着客人离开，饭店门口留下一群自己人。

    看到客人上车离开，陶总舒了一口气，转头看向江浩，说道：“江浩，你和欣妍的关系，我叫你一声妹夫没问题吧。”

    “当然，我的荣幸。”江浩道。

    “你得帮我。”陶总道。

    江浩微微一愣，“怎么帮？”

    “妹夫，这个项目，我想要拿下来，你能起到很好的沟通作用，愿不愿意帮帮我，做成这一单，我给你按推销提成，怎么样。”陶总很直接的说道。

    这个世界上没有无缘无故的爱，想要人家帮忙，自然要付出相应的报酬，比甜言蜜语更能打动人的就是金钱。

    江浩看向周欣妍，他是无所谓，周欣妍却有些跃跃欲试的感觉，江浩想了想，“陶总，我只能说试试，生意的事情您也知道，从来没有百分百，对吧。”

    陶总笑了，“这就够了，回头我让人把这笔交易的所有产品资料发给欣妍，你仔细看看。”

    江浩和周欣妍回到家，下了出租车往小区里走时，周欣妍就揽住男人的手臂，一脸甜蜜骄傲的样子，江浩看看她，“怎么了？”

    “嘻嘻嘻，就是觉得今天老公好帅啊。”周欣妍甜甜道。

    两人走进电梯，周欣妍就挂在江浩身上，打开房门，周欣妍还挂着江浩，江浩敲了敲女人的额头，“你不会是喝多了吧。”

    “嘻嘻嘻，没喝多，就是觉得老公你好帅。”周欣妍再次说道。

    “老公你知道吗，按照陶总说的按推销给你算提成，你这笔要是谈成了，够我半年的工资了，老公真厉害。”周欣妍道。

    “还不知道成不成呢。”江浩笑着说道。

    “一定成，老公无敌。”周欣妍举着拳头喊道。

    “老婆，你先去洗澡。”

    “我不洗。”

    “那我去洗了。”

    “嘻嘻嘻，要不要我陪你。”

    江浩觉得这娘们肯定喝多了，刚刚不觉得，现在开始发作，喝了两杯红酒就这样子，以后可不能让她多喝酒。

    “你后你可不要喝酒了，你这酒量可不成。”江浩道。

    周欣妍趴在江浩脖子边，伸出舌头轻轻舔着江浩的耳垂，觉得很好玩，“我以前都不喝酒的，今天你在我才喝的，以后没有老公的时候，我周欣妍绝对滴酒不沾。”

    江浩一把抱起女人，“走，带你去洗澡。”

    “我要啪啪啪。”

    “玩水是吧，我们两个一起。”

    “嗯，带上小黄鸭，还有惨叫鸡。”

    别误会，真的只是玩水。

    沐浴之后，两个人回到床上，周欣妍一脸满足的靠在男人身边，江浩打开周欣妍的电脑，接收邮件，打开文档开始看起新蓝公司发过来的资料。

    一开始周欣妍还和江浩一起看，慢慢的开始眼皮打架，搂着江浩的腰，贴在江浩身边慢慢睡了过去。

    江浩看看熟睡的女人，笑了笑，继续看资料。

    这次那些哥伦比亚人采购的是工控设备，工控设计极多领域，还有软件和硬件，硬件方面新蓝科技不是大拿，他们主要做软件和给客户提供技术支持这些业务。

    一直看到凌晨3点多，江浩终于将这些资料全部看完，就算他有过目不忘技能，一下子记下这么多东西，也微微觉得有些头涨，休息睡觉。

    合上笔记本放在床头柜上，往下动了动身子躺下，周欣妍迷迷糊糊嗯了一声，翻了一个身背对着江浩，江浩从后面搂住女人，手放在饱满处，身子贴在女人丰满挺翘的部位。

    睡觉。

    第二天，江浩就跟着周欣妍一起来到公司，继续做翻译和说客，至于那个浙大老师自然是不必来了。

    双方进行沟通，新蓝科技也拿出了很大的诚意，这批客人也是带着诚意来的，从价格、服务和质量上进行比对，最后用了5天时间，初步敲定了这笔生意，签订了初步意向，价值总共3400万人民币。

    最后江浩拿到了30万的奖金，一部分是业务提成，还有一部分是翻译的费用，单算翻译费用就要大几万呢，可不便宜。

    江浩和周欣妍庆祝，两人放了一天假，一起开车来到海边，美美吃了一顿大餐，然后跑到沙滩上玩。

    看着来来往往的人群，江浩说道：“老婆，我觉得我亏大了，以后再也不来了。”

    周欣妍一愣，“怎么了？”

    江浩凑近周欣妍耳边小声道：“你看那些女人，穿着泳衣就没几个好看的，我老婆多漂亮啊，那些男人不住斜眼往你这边瞅，你说我吃不吃亏。”

    周欣妍拧着江浩的耳朵，气呼呼的说道：“你还想看其他漂亮小姐姐。”

    江浩傻傻的看着周欣妍，“你的思维有些奇葩啊，难道重点不是我在夸奖你身材好长得漂亮吗？”

    “哼，我就听出你看遍了整个海滩的女人，要不然你怎么知道我最漂亮。”周欣妍道。

    江浩举起手做投降状。

    “看遍世间繁华，方知国色倾城，现在，任你处置吧，只要你舍得，就打死我吧。”江浩说完，耍无赖的用手去咯吱周欣妍，周欣妍哪受得了这个，立刻笑着扭动身子躲闪，两人笑闹做一团。

    好好玩了一天，周欣妍又开始工作，江浩来到自己那边看书，他拿着书却有些发呆。

    自己要不要做点什么事情呢，现在基本上就是坐吃山空状态，自己要不要考虑开拓一下事业。

    自己能做什么？

    开餐馆、做大厨？好像不咋地。

    开一个枪械俱乐部，哦，这个在中国审批之严格，管理之繁琐，可以把一个人逼死，放弃。

    射箭俱乐部？没多少油水啊。

    专职翻译，尤其是日、意大利、西班牙语，估计是个赚钱点，这次不就赚了一笔吗。

    对了，自己可以与动物沟通甚至驯服，可以弄一家宠物店，或者宠物医院之类的。

    哦，卖掉自己心爱的动物，这个有些不好。

    叮！

    江浩脑海里亮起一盏灯，如果自己开一个双修功法研习班，不知道会不会有人报名从而火起来，你看看现在有不少什么辟谷减肥班，不就挺好吗，现在有功能问题的男人可不少，抽烟喝酒打牌，耗光了男人的身体。

    什么，你说壮？

    那是虚的，你让他跑个一千米试试，除了平时注意锻炼的，能及格的没几个，到最后他们会把肺都喘出来。

    不过这个念头也就是YY一下罢了，如果他真敢弄，估计要不了多长时间，就会被警察扫黄打非清理掉。

    江浩发现，自己在电影世界好像叱咤风云的样子，到了现实世界，其实就是个普通人，自己在电影世界混的风生水起，那是仗着先知的优势，而不是自己有多强。

    所以，以后少装逼，你还是个渣渣。