    “不脱衣服怎么检查？”王根生皱眉问。

    “用大型的仪器进行B超啊！”夏雨荷答道。

    王根生的脸抑郁到了极点：“夏雨荷，我这里的庙太小了，没有大型的仪器，你还是去大医院吧！”

    “王根生，我这么相信你，你居然拿我当外人糊弄？”夏雨荷不满道。

    “我是出于对病人的负责，在我的面前，病人没有性别，他只是病人。”王根生一脸认真的说道。

    夏雨荷居然有些感动了，王根生这样的话，才是一个医生应有的职业操守和道德。

    王根生早已经戴好了一次性的医用手套，等着夏雨荷配合他的检查项目。

    夏雨荷做梦也没有想到，会在一个男人面前摆出那么一个令人血脉膨胀的造型。

    双腿曲起来，然后，像是在接受一次灵魂的拷问。

    只是令夏雨荷没有想到的是，王根生并没有去占她的便宜，甚至很快的便结束的检查。

    在检查的同时，王根生为了让夏雨荷不至于太过紧张，甚至还跟她做了简单的按摩术。

    “夏雨荷，你可以下去了。”说着话，王根生转身摘掉了手套。

    “怎么快？”夏雨荷问。

    “……”

    王根生怔住。

    “我的意思是，你这么快就结束了，是不是过于草率了。”夏雨荷弱弱的道。

    “夏雨荷，这就是普通医生和资深医生的区别，别人需要几个小时的工程，我几分钟就够。”

    王根生仍旧没有回头，似乎，他真的不想去刻意的占什么便宜。

    夏雨荷羞羞答答下床，穿衣服，检测室的门却咚咚咚响了起来。

    一时间，夏雨荷吓得是心慌乱跳，此刻要是谁进来了，真是全面曝光了。

    王根生走了过去，将耳朵贴在了门上：“谁？”

    “王根生，是我，张莹莹。”门外传来张莹莹急切的声音。

    王根生正欲开门，却被夏雨荷制止了：“王根生，不要。”

    “怕什么，张莹莹也是女的。”王根生无奈道。

    “可你是男的。”夏雨荷说道。

    “可是好像没有多大的关系呀？”王根生问。

    “不管，你现在就是不许开门。”夏雨荷撒娇道。

    王根生贴着门，对着外面喊道：“莹莹姐，你有什么急事吗？”

    “蔡医生给那个啥接手臂，好像没有接成功。”张莹莹急切道。

    “然后呢？”王根生问。

    “然后，又一个人的手腕动脉大出血，你再不出来，就要出人命了。”张莹莹快要哭出来了。

    王根生顾不得那么多了，急忙开门出去。

    好在夏雨荷现在衣服已经穿得差不多了，张莹莹即便进来，也并没有太大的影响。

    王根生想不明白的是，蔡锋给人接手臂，怎么会伤了另外一个人的手腕，还真是天下奇闻。

    外面的的诊断室里面，一名西装男子苦逼着一张脸。

    他的手腕处，不停的往外喷血，张莹莹给他连连缝了几针都不好使，蔡锋也在旁边帮忙，同样是焦头烂额。

    王根生将男子手腕上的纱布揭开，鲜血顿时喷了出来。

    蔡锋正在仔细观察，一不小心，便被喷了一脸。

    现在蔡锋不是黑眼圈白脸，整个而就是应该红脸的关公。

    王根生取出了银针，迅速的扎了下去。

    在蔡锋和张莹莹看起来如同三峡泄洪的大工程，王根生仅仅用了四枚银针，便已经完全止血。

    蔡锋怔怔的看着王根生，两只眼睛直眨：“王根生，这样就可以了吗？”

    “蔡医生，这就是中医和西医的不同之处，你别小看了中医，那才是国粹，瑰宝。”王根生冷冷说道。

    蔡锋似有似无似的，用手抹了一下脸。

    突然一下子，蔡锋哀嚎了起来：“妈呀，怎么都是血。”

    “蔡医生，你刚才太投入了，根本没有注意，你去洗一下吧！”张莹莹在一旁说道。

    男子此刻处于昏迷状态，不过并没有什么生命危险。

    王根生为男子缝针，却回头跟张莹莹讲话：“莹莹姐，到底是怎么回事？”

    “你还是先把他的伤口缝合了再说吧！”张莹莹心有余悸的说道。

    缝合这样的小伤口，对于王根生太简单了，两分钟不到，伤口缝合完毕。

    张莹莹坐了下来，还没有说话，脸突然又是一红。

    “莹莹姐，你害什么羞呀？”王根生叹气问。

    张莹莹沉思了半刻，终于讲出了事情的经过。

    蔡锋给西装男子接骨，因为心里有气，便想故意整一下西装男子。

    哪里知道，人给整了，他却不能给西装男子顺利的接骨。

    西装男子的一个同伴在外面听到了一阵阵哀嚎，心里有些不忍，走了进来问蔡锋：“蔡医生，需要帮忙吗？”

    “我看他疼得厉害，要不你把毛巾塞到他的嘴里，免得他咬住了自己的舌头，造成了二次伤害。”

    这一刻，蔡锋是真心真意要跟西装男子接骨，没有半点私心。

    同伴听了蔡锋的话，就按照蔡锋的做了。

    谁知道，西装男子将同伴的手腕咬住。

    同伴见西装男子实在疼痛难忍，便没有将手腕挪开。

    紧接着，蔡锋开始接骨。

    一来是他的接骨术不到家，二来还是有些紧张。

    如此一来，西装男子更加是痛不欲生。

    他在疼痛难耐的同时，更是咬紧牙关。

    “妈呀……”

    “哎呀……”

    西装男子哥同伴同时惨叫了起来。

    鲜血如泉涌一般冒了出来，西装男子昏厥了过去，同伴的腕动脉被咬断。

    张莹莹说到这里，仍然是胆战心惊。

    王根生听得连连摇头：“朽木不可雕也，蔡医生也太让人失望了。”

    “根生，蔡医生也不是一无是处，好像也接好了。”张莹莹叹气道。

    “接好就接好，怎么还好像？”王根生无奈问道。

    “那个人的手臂好像不是往下长的，却是往上长的。”张莹莹红着脸说道。

    “又是好像，医生不能有任何模棱两可的答案，错了就是错了，还找什么理由？”王根生生气道。

    “根生，你训斥我有什么用，是蔡医生接错的。”张莹莹委屈道。

