    艾伦觉得灵魂魔法真是神秘莫测，有机会一定要好好用心研究。再遇到可以偷袭的情况，努力争取不再失手。

    看向地上人事不知的哈利，艾伦在转身离去和救援哈利间稍稍犹豫了一下，就决定先送哈利去庞弗雷夫人那里治疗。哈利宁愿冒着失去性命的危险，也不愿意让艾伦涉险，这样真挚的情感让艾伦心有触动。因此，他不愿意让哈利在冰冷的地上停留过久，哪怕他知道邓布利多会回来救哈利。

    艾伦弯腰俯身，准备将哈利抱起来。突然听到后面传来一道苍老而有力的声音：“除你武器，昏昏倒地。”咚的一声钝响从身后传来，是人体倒地的声音。

    艾伦迅速地转身，发现邓布利多教授一脸严肃地拿着一根接骨木魔杖，站在熊熊燃烧的黑色火焰前的台阶上。

    那么倒下的人是——奇洛教授!奇洛教授毕竟是拉文克劳的优秀毕业生，他的理论基础知识非常扎实，他因为才气纵横而闻名遐迩。如果不是他希望能积累黑魔法防御术的实践经验，出去旅行，在阿尔巴尼亚时遇到了伏地魔，被劝说成为黑暗势力的一员，成了伏地魔的仆人，相信他本来是有着光明的前途的，至少会是一名非常合格的黑魔法防御术的教授。

    他在被艾伦的魔咒击中了后脑勺之后虽然昏迷了过去，但是在伏地魔从他身上窜逃后，他就清醒了过来。他生性谨慎，本打算趁着艾伦不注意，将艾伦制服，没想到反而被刚刚到来的邓布利多给制服了。

    “教授，谢谢您救了我。”虽然艾伦并不认为这个世界上能有巫师突破妙妙巫师袍的防御，但是这并不妨碍他对邓布利多表示感谢。

    “晚上好，艾伦?哈里斯先生。很高兴看到你平安无事，不过哈利看起来似乎很不好。”邓布利多走到了艾伦身边，哈利还被艾伦公主抱着，发觉到这一点的艾伦有点儿微妙的尴尬。毕竟传说邓布利多教授……

    邓布利多观察了哈利的面色，凝重地说：“我们必须马上将哈利送到庞弗雷夫人那里去。”看到艾伦关心的神情，又补充道，“别担心，哈利会没事的，庞弗雷夫人会治好他的。”

    艾伦点点头，既然教授没有将哈利接过去的意思，他就继续抱着好了。

    “现在，我们需要尽快地离开这里，找到庞弗雷夫人。”邓布利多教授慈祥地看着艾伦，和之前艾伦看到的那个神情冷凝的人迥然不同。

    “可是，我们怎样离开呢？骑着扫帚吗？”艾伦看了看怀中的哈利，问向邓布利多。幻影移形自然最方便，可是霍格沃兹是禁止幻影移形的啊。

    “当然，我们需要比扫帚更快、更便捷的方式。”邓布利多眨眨眼，竟然让艾伦对他产生了一种“萌爷爷”的印象。只见邓布利多从巫师袍的宽大袖子中抽出了一根金灿灿的羽毛。

    “难道羽毛会变大，然后像扫帚一样将我们带走吗？”艾伦简直难以想象自己坐在一根羽毛上的情形。

    事实上，邓布利多只是轻轻抚摸着这跟金灿灿的羽毛，说道：“福克斯，我需要你过来一下。”

    艾伦恍然大悟，福克斯是邓布利多的宠物，是一只凤凰，具有着非凡的魔力。

    很快，房间外面传来了一声清脆、婉转、动听的鸟鸣。

    “艾伦，你觉得这叫声怎么样？”邓布利多微笑着，像是一个炫耀着自己玩具的大男孩儿。当然，艾伦并不敢真的将他按照一个不懂事的男孩儿来对待。

    “非常好听，这叫声让我想到了希望、爱，仿佛有了可以克服世界上一切困难的勇气。”这些话并不是艾伦对福克斯的恭维，他确确实实地觉得这声音实在美妙。

    “艾伦，你是一个心地善良的男孩儿，相信奇洛教授听到这个声音，应该会非常难过。”邓布利多教授淡定地伸出魔杖一指，脸色苍白的奇洛教授头一歪，再次昏了过去。

    “不得不说，我们的黑魔法防御术教授是有着真才实学的，很少有人中了我的昏迷咒能如此之快地清醒。”邓布利多教授惋惜地说。

    艾伦本以为是自己的实力还不够强劲，才使得奇洛教授那么快地清醒过来。看到在邓布利多的手下，奇洛教授也能如此快地醒过来，他不禁又恢复了自信。同时，他也并没有被邓布利多教授的话语转移注意力。他彬彬有礼地问道，“对不起教授，您刚刚说的那句话是什么意思呢？”

    邓布利多教授一愣，“哪句话，请原谅我这个老人家，刚刚说过的话转眼就忘记了。”

    “就是那句——您说我是个心地善良的男孩儿，而奇洛教授听到凤凰的鸣叫，应该会非常难过。”艾伦一脸惊叹地看着刚刚飞进来的凤凰，一边问道。

    这真是一只神奇而美丽的生物，它看起来异常华贵：它看上去全身遍布着鲜艳的红色羽毛，体形大小与天鹅相似，有一根金光闪闪的长尾巴，喙和爪子也很长，金灿灿的。当看到它，没有人能质疑它的美丽、它的神奇。

    “哦，你是说这句话啊！”邓布利多教授微笑着抚摸着福克斯，“那是因为凤凰的歌声具有魔力，它能为心地纯洁的人增强勇气，为内心肮脏的人释放恐惧。”

    艾伦恍然大悟，怪不得邓布利多教授认定他是个善良的男孩儿。

    “艾伦，带着哈利站到我的身边。”邓布利多教授在艾伦站定后，一只手牢牢地拽住了艾伦的胳膊，一只手抚摸着福克斯，说道：“福克斯，带我们找到庞弗雷夫人。”

    真是神奇的体验，艾伦瞬间感觉到自己被一股温暖的气息所包围，这种气息不仅仅温和，而且让他紧绷了一晚的神经都松弛下来，整个人如同沐浴在阳光下，暖洋洋的，舒服极了。

    还没等艾伦从这美妙的感觉中回过神来，他们已经到了校医院。艾伦不由得对凤凰的实力心生敬佩，对邓布利多教授能拥有如此神奇的宠物心生羡慕。要知道，霍格沃兹可是禁止幻影移形的，但是邓布利多依然可以借助凤凰的力量瞬间转移到校医院，这真是太神奇了！

