    事情完全偏离了程东东的设想，这绝不是他想象中的英雄无敌……

    绑票，敲竹杠，这是英雄成长之路吗？

    这是土匪海盗的手段吧！

    他茫然的看着外面用降龙十八掌徒手战狮鹫的阿曼达，感觉就像是做梦一样！

    此时此刻，程东东忽然意识到了一个问题，他的英雄梦，他的大电影可能要毁掉了！

    或许，他的电影名字可以叫做《英雄无敌之赌神崛起》……

    ……

    一阵鹰唳声远远从天空传来。

    艾得力克精神一振，道：“我的援军来了，年轻人，你拥有神奇的能力，投降我，加入埃拉西亚的军队，我可以宽恕你们犯下的错误！外面的女野蛮人虽然强大，但绝对不是狮鹫军团的对手。”

    他试图招揽这三个来自东方的冒险者。

    程东东忧心忡忡的看向了李沐，询问他的意见。

    “艾得力克大人，任何一场牌局没有打完之前，结果都是未知的，为了避免你的队伍产生不可挽回的损失，我想，需要做出决定的是你。”李沐数了下手里的牌，还剩下七张，牌面很大，如果没有意外，这场牌局他赢定了，“一对J。”

    “不要。”程东东果断把自己当成了透明人，他看得出来，李斯特把艾得力克得罪狠了，不管他是不是正义一方，尽快征服他才是正确的决定。

    一个合格的玩家适用任何种族，程东东说服自己。

    “王炸！”

    艾得力克恶狠狠的甩掉了手里最大的牌，哪怕炸了一张单牌，他也认了，他要出心头的恶气，牌局可以输，但外面他要赢。

    竟然出牌了？

    一个冲动的家伙，李沐摆摆手：“要不起。”他并不着急，谈判并不是只有耍嘴皮子，大部分的时候还要亮出来拳头，他手中只剩下五张牌，牌局快要结束了。

    程东东面无表情：“过。”

    “你们会后悔的。”

    艾得力克没有继续出牌，他早已看出来，牌局控制的不止有他，还有对面的两个人。

    这个牌局更像是一场神灵的契约，在牌局中人人平等，他要拖延时间，等到自己的部队赶到为止。

    狮鹫军团是他的底气所在。

    决定战场胜负的，从来不是个人武力，而是军队的数量。

    30秒后。

    艾得力克强制性的打出了一张三。

    “一张2！”王炸已出，李沐直接把牌局掌握在了自己的手里，随后，他看了程东东一眼，“老程，抓紧时间。”

    “过。”程东东一激灵。

    “我发誓，我一定让你们今天的所作所为付出最大的代价。”艾得力克已经听到了天空中狮鹫扇动翅膀的声音，表情狰狞，“我会把牌局拖延到最后一刻，让你们眼睁睁的看着自己的同伴被狮鹫的利爪撕碎，而你们却做不了任何事情。”

    “拭目以待。”李沐笑道，“艾得力克，我想你会后悔今天的决定的！”

    话音未落。

    遮天蔽日的狮鹫从森林上空飞过，领头的骑士长亚尔林看到了森林中打牌的艾得力克，愣了一下，紧接着，又看到了死掉的狮鹫尸体，和被冯公子打的奄奄一息的艾得力克的坐骑。

    而后，他毫不犹豫的挥动手臂，指挥狮鹫发起了冲锋。

    一百只狮鹫分成的两队，向下急速俯冲，一队扑向了冯公子，另外一队则扑向了牌桌上的李沐和程东东。

    亚尔林跟随艾得力克征战南北，对战场局势把握的非常精准。

    俯冲下来的狮鹫带来的气势相当，程东东的脸色当时就变了，想挣扎着躲开，却仍然被固定在椅子上，不由焦急的喊道：“李，怎么办？”

    艾得力克看着慌乱的程东东，眼睛里划过了一抹胜利的笑容。

    “淡定，打牌！”李沐抬头看了眼天空，稳如泰山。

    他相信冯公子的配合。

    冯公子有御剑术和御剑飞行，理论上，这一群狮鹫拿她没有任何办法。

    而牌局不结束，便隔绝外界的任何影响，相当于一个另类的画地为牢，根本不用担心危险。

    艾得力克出牌时间到，自动过牌，李沐又甩出了一对K。

    此时，他手上只剩下两张A了。

    “过！”

    程东东抬头，狮鹫的利爪闪烁着寒光，好像下一秒就能把他撕成碎片，他下意识的闭上了眼睛，颤声道。

    这特么叫个什么事儿啊，穿越半日游，死于和游戏人物斗地主？

    生死边缘斗地主，还真他妈的锻炼人的神经啊！

    冯公子看到朝她扑下来的几十只狮鹫，同样吓了一跳，迅速启动了御剑飞行，拎着摄影机，踩着飞剑冲天而起。

    她又不是乔峰，内力浅薄，连条龙都打不出来，可不认为靠着降龙十八掌能干掉这么多狮鹫！

    没弄清楚牌桌上李沐和艾得力克谈成了什么样的情况下，她也不好用御剑诀大批量的杀伤狮鹫。

    还是先跑起来避险要紧。

    临起飞之前，她生怕带狮鹫来的骑士会魔法，仍不忘朝他甩了一记皮卡丘，禁了他的言，顺带着开启了摄像机，她觉得应该记录下这精彩的场景，也许客户需要呢！

    冯公子起飞，扑向她的狮鹫扇动翅膀，掉头冲她追去。

    而此时。

    亚尔林率队的狮鹫已然扑到了牌桌。

    砰！砰！砰！

    几声脆响！

    领先的几只狮鹫好似撞上了无形的屏障，顿时发出了几声凄厉的惨叫，筋断骨折，鹰毛乱飞。

    剩下的狮鹫刹不住车，接二连三的撞了上来，眨眼的功夫，损伤了十几只。

    突如其来的一幕惊呆了艾得力克，他凸地瞪大了眼睛，脱口而出：“大气神盾！”

    与此同时。

    骑士长亚尔林也发现了不对，猛地拉起了脚下的狮鹫，止住了它俯冲而下的态势，同时焦急的冲着艾得力克喊道：“皮卡~！”

    话一出口，他整个人都愣住了。

    狮鹫撞防护罩的时候，程东东已然清醒了过来，他惊讶的看着外面的一切，想想他刚才的糗态，讪讪的朝李沐一笑：“李，你该早点告诉我……”

    而后，他便听到了外面的狮鹫骑士一声绝望的“皮卡”，剩下的半截话卡在了嘴里，什么都说不出来了！

    一时间，他脸上的表情十分精彩，怀疑的眼神看向了李沐：“他刚才喊的是皮卡？”

    李沐没有回答。

    外面的亚尔林给出了答案，他错愕的看着下面打牌的三个人，试探着开口：“皮卡皮卡？”

    艾得力克额头青筋直跳，头一次觉得自己的骑士长这么不靠谱，气急败坏的吼道：“亚尔林，你在干什么？”

    亚尔林无所适从的指着自己的嗓子，焦急的解释：“皮卡皮卡，皮卡皮卡皮……”

    说出的话仍然没有改变，亚尔林瞪大了惊恐的眼神，脸上充满了绝望，那是生无可恋的绝望。

    艾得力克：“……”

    程东东一头黑线：“李，你们？”

    李沐讪讪的点头，抬头看看天空，踩着飞剑被一群狮鹫紧追不舍，在森林上空绕圈子的冯公子，用出了他的第二个技能——焦点。