    “我那小儿子，难得的有脑子，说姓董的就是个灾星，专门害我家来的，他恨姓董的，事事跟他对着干，搅黄他不少事，后来——”老头的泪止不住：“违法乱纪，被关了二十年。”

    “我那个好女儿，什么都不跟我说啊，后头我儿子出来找以前的人问了才知道，好个姓董的，我儿子前脚进去他后脚就把我儿子那一摊子全捡起来啊，里头能没猫腻？”

    “我那最聪明的小儿子啊，生生被关二十年，二十年的好时光啊，一蹶不振，最终走在我前头。”

    毛巾湿透另一半。

    “我那些好女儿，”老头冷笑：“老大嫁了姓董的，跟他风里来雨里去，年纪轻轻一身病，孩子都没生一个，后头出车祸，护着那狗畜生把自己搭了进去。”

    “跑了的二女儿，倒是能耐，在外头吃尽千辛万苦可作出一番事业，谁承想啊，后头又跟狗畜生合作上了，啥好都让给狗畜生。”

    “还有最出息的小女儿，好大学里出来的大学生啊，心甘情愿给狗畜生做填房，两姐姐争一个男人就够丢脸了，她怎么把脸皮丢地上给亲姐夫做填房？被人戳脊梁骨啊。”

    老人跺着脚：“为着这，老家我都没脸呆，一把年纪背井离乡，叶落都不敢归根。那个姓董的狗畜生，就是我一家子的克星啊。没有他，我一家勤快又不笨，什么好日子过不上，怎么就落得个断子绝孙的下场？我们不是恶人啊，不该是这下场啊。”

    老人哭泣。

    郝灵轻轻放下一杯水：“那，我去做掉他？”

    呃——

    老人打了一个嗝儿，傻傻望着她：“犯法的事不能做。”

    看，多奉公守法的好公民，奈何有些人天生是狗啊。但凡是个有良心的人都干不出和一家三姐妹纠缠不清还害死人家俩儿子的事。

    老人哭诉的同时，郝灵通过灵灵灵也了解了整个事件，不得不叹一句，倒霉，真倒霉，一家子都倒霉。

    她问：“现在有机会重来一次，你可以去阻止一切悲剧的发生。”

    老人想了想，那一点点的兴奋湮灭，悲哀：“可我还是管不好他们，我做父亲太失败了，怎么就把人教成这样了？”

    郝灵觉得他日夜煎熬的言过其实了，这一家子说到底都左性，认准一条路不回头，其实都不是坏人。

    她道：“我倒是可以和你走一趟，把这些难关解决掉，你再回去，这样也行。你还是想享受天伦之乐吧。”

    当然想，太想了，一辈子又没害过人，凭什么连孙子都抱不着？

    老人迟疑：“真、真能行？”

    郝灵：“可以的。送你回到过去，我从旁协助，必要时我会接管你的身体做出某些行为，你有个心理准备。”

    老人：“那，这次，他们能好好做人好好孝敬老人吧？”

    郝灵笑了：“当然。”

    孝子什么的，不要太容易，别的她不敢说，棍棒什么的，呵呵。

    老人笑开，似乎看到了自己期盼一辈子的美妙场景，他挪挪屁股，往前探了探：“那，这事是个什么价儿？”

    价儿？

    郝灵笑起来：“您这事还真不算事，要不了几个价儿，这事给您办妥了，您给我打个满分就行。”

    “就这？”老人有些为她亏。

    郝灵笑：“对，我就要个五星好评。”

    “奥。”这样说老人就明白了，五星好评，这个他知道，他食指往上抬抬：“你们年底也要冲业绩？”

    他最后一口气，愣是没到过年，家人都没有了，他过得哪门子年，不如找无常鬼喝茶，没想到闭眼睁眼遇神仙。

    郝灵哈哈笑：“对，老伯，我要冲业绩，拿奖金。”

    老人赶紧说：“您放心，咱一定支持你工作。”

    郝灵又哈哈笑：“行，老伯，那咱现在就去。”

    老人紧张：“我我、我有点激动，你可帮着我把。”

    郝灵示意他喝水，老人紧张的握起透明水杯咕嘟咕嘟，恩，这水说不上来的好喝，空杯放在桌面，发出一声轻响。

    “队长，咱这账就合上了啊。”穿着旧军装戴着老式眼镜的会计把本子合上，笔帽扣上，抬头对他：“咱回吧，这秋收把人累死。”

    钱力民恍惚了一恍惚，啥？这是啥时候？

    郝灵替他答：“还得忙几天。”

    钱力民身不由己起身往外走：“我先回了。”

    会计喊他：“队长——”

    钱力民回头。

    会计一脸纠结，抓抓脑袋：“那个，没啥，路上小心点。”

    钱力民没看懂，往外走，心里问：“神仙，这是啥时候？”

    郝灵漫不经心：“哦，就是你两个女儿让董成林挑媳妇，第二天跑了一个的那天。”

    钱力民跳起来：“什么？”

    会计正好在后头出来看见了：“队长，你腿咋了？要不我扶你。”

    钱力民急得往回奔，他得拦住那作孽的俩姑娘：“没事儿，我先回了。”

    会计望着他尿急似的背影摇头不止：“看来他是知道了，唉女大不中留，孩子多了都是债啊。”

    队长家大女二女水灵灵两朵花都看中城里来的董成林，这在村里不是秘密，谁背后不嘲笑大队长指挥别人有模有样偏管不住自己孩子，方才他想说一说的，可侄女的小女儿家事，他一个大男人不好张口啊。唉，希望大队长这次能果决些，别闹得不好看了他这个队长也不好干啊。

    钱家，正是一派水深火热。

    钱蕙兰和钱蕙心吵得鸡飞狗跳，队长媳妇汪秀华眼泪汪汪，排三的儿子钱小兵眼珠子乱转看热闹不嫌事大，排四的儿子钱小军一脸冰冷万分不耐烦。还有一个懵懂无知的钱蕙香看看这个看看那个害怕的很。

    钱蕙兰二十，钱慧心十八，两个人都到婚嫁的年纪不然争抢着嫁人呢。汪秀华想，要是老大老二一个男一个女就好了，就没这茬子烦心事。

    钱小宝十七，早不上学。钱小军十四，在上初中。钱蕙香九岁，上小学。学校秋收放假，因此都在家。这会儿吵得翻天，除了钱力民该在的都在。

    钱蕙兰说：“论年纪，还是我和成林哥合适，你个丫头片子去一边吧。”

    钱慧心说：“你只长个头不长脑子，成林哥说我聪明。”

    钱蕙兰说：“我长得好看。”

    钱慧心说：“我更懂成林哥说的话，你能跟成林哥说现代诗？”

    钱蕙兰：“过日子不是念诗。”

    钱慧心：“我能把日子过成诗。”

    郝灵落地就听着这边的热闹呢，听了这一番，知道了，老大好看脑子不如老二灵活，老二脑子灵却不够脚踏实地，当然，两个都是蠢的。能让两亲姐妹吵成这样，已经很说明这男的是个渣，除非两位都是一厢情愿。

    但，跟小姑娘家家谈诗什么的，呵，这男的不是好人。好男人不该不知道什么叫做礼貌的距离。

