    陈焲哪能察觉得到自己妹妹心里的小心思，看对方的表情也不像作假，猜测妹妹可能还没能从昨晚的阴影中走出来。

    自己这做兄长的，屡次让妹妹遭遇危险，实在是做的太不称职了，他心里对陈雨晴怀有愧疚。

    于是点头说道：“行！你怕就上床睡吧！只是不要跟别人说，不然我怕你以后嫁不出去！”

    “嫁不出去更好！”

    “哥哥万岁，果然还是哥你对我最好啊！”

    陈雨晴捂嘴轻笑，反手将灯打灭，蹦蹦跳跳的跳上了陈焲的床，钻进了陈焲温暖的被窝。

    抱住了陈焲的腰后，她的小脑袋在陈焲宽广的胸膛磨蹭了几下，找到了一个舒服的位置后，美滋滋的闭上了眼睛，让陈焲有一种被人套路的感觉。

    尤其是他这妹妹发育特别伟岸，胸前那两团惊人的柔软还紧紧的贴着陈焲的腰部，让陈焲连挪动一下都不敢，整个身体都僵硬了起来。

    他知道，他今晚肯定要失眠了，自己这妹妹真是个磨人的小妖精，早知道刚才就不应该答应陈雨晴这无理的要求，怪就怪自己太心软呢！

    此时窗户外面，下起了漆淋淋的小雨，房间内暖意浓浓。

    在陈焲别墅外面的青砖小径上，两个执着黑伞的人走来，最后停在了别墅外面的一根大树下。

    脚上穿着一双水晶凉鞋，身上一袭白色长裙仙气飘飘，美的惊心动魄的唐红叶，撑着伞，站立在雨幕之中。

    她痴痴的看着别墅二楼卧室，刚刚熄灭的灯光，脸上分不清是水，还是泪。

    “红姐，从那么远的地方特地赶来，就进去打个招呼吧！”

    “唐別鹤带着会中半数弟兄脱离，自立门户，很多我们红花会的地盘都被他据为己有，接下来我们要忙活的事情很多，可能没时间再来这里呢！”

    身后的小黑，有些不忍的说道。

    “我不进去了，在这里看一眼就好，陈焲对我已经生出误会，进去只能徒增烦恼！”

    唐红叶语气有些挣扎的说道。

    她想进去，却不敢进去！

    “那就跟他解释清楚不就行呢！”小黑皱眉道。

    “你不懂陈焲，他是一个执着且正义感十足的人，我没能将唐別鹤送进监狱，跟他解释不清的！”

    “我不想跟他闹的太僵，只能避而不见，什么时候能将唐別鹤送进监狱，我或许才有资格见他吧！”

    唐別鹤叹气道，绝美的面孔，都好像在一夜之间，消瘦了许多。

    “姐，我真搞不懂，你怎么就偏偏喜欢上了他，若是旁人敢这么不识相，给你甩脸色，我早就让他人间蒸发呢！”

    “而且你真的打算为了他，做出那个重大的决定吗？为了他，不惜放弃整个红花会？”

    小黑眼中带着一丝戾气道。

    “小黑，你不懂，爱一个人是不需要理由的，而且，我想我很早很早以前就见过陈焲，那时，我就已经爱上了他！”

    “时隔多年，我再次找到了这块玉佩的主人，即使为了她放弃一切，情愿忍受百般折磨，我也在所不惜！”

    唐红叶喃喃自语，紧紧握住手中一块用红绳圈起的半月形白色玉佩，眼中带着一丝牵肠挂肚跟刻骨铭心！

    玉佩在漆黑的夜色中，还散发出淡淡白色的光芒，玉身上，一个‘焲’字铭刻其上！

    而且，听她话里意思，竟然很早很早以前就认识陈焲，就是在那时，她就爱上了陈焲！

