    【加更乱码，4点恢复，如无法恢复打开目录长按该章节重新下载】

    作为一只上了年份旳孤狼，陈希夷觉得就得给这群到处塞狗粮、秀恩爱的人点好看才行。

    最后自然是长得好看的主角了，这一类的话就别想了，他颜值不行，别说刷女性了，刷男性都困难。

    总之，要么世界折磨他，要么他折磨这个世界。

    主要是自己合成的话，效果可能没有原生态的那么好就是了，既然如此，就让他们整一波苦情之后再行动不就好了。

    至于截胡的人，不用想都知道是许天明了，要不然袁涛能一开口就提他。

    之前许天明去梨园馆应聘学徒嘛，这不就应聘上了，具体过程听袁涛说非常的具备戏剧性，一来就把前来闹事的几个小混混给处理了，所以这才破给加入的梨园馆。

    正常点的普通人...算了，正常的时候还好，起码智商在水准上，但问题是这很容易失了智的，这会导致好感度起伏太大，能不能刷到4星都是一个问题。

    真就不要命了呗，他本意想着任由他们去吧，反正死的又不是自己，但体内的光却又替他行动了。

    这已经不是狼群里混进哈士奇了，而是混进了小泰迪了，画风是一塌糊涂。

    这一类人体内，蕴含着浓厚的劫气和劫数，这就是先天的资质。

    这些个活尸邪物是陈希夷放任出来的清理人员，相对于《佛说巨乘功德经》而言，这活尸邪物虽然说后遗症大了一点，但用来解决这个变异了的情劫可以说是相当好用的了。

    这到是顺了一段路，遇上也算是正常。

    长得丑的已经被标注为了反派，也就是那些个什么心胸狭窄、目光短浅之人, 这类人好感度不好刷。

    袁涛也是从不爽的神色里回过神来：“是啊, 刚刚回来, 秦老爷子你也下工了。”

    袁涛听到这问题，也是神色一沉：“已经有了不俗的进展了，明日小梨大夫亲自出城试药, 说不定这群活尸怪物就能恢复正常了。”

    袁涛的不作为以及混混的胆子大，是真的厉害。

    以前的画风陈希夷改改他还是能够一起愉快的玩耍的, 但这个世界就不行了, 颜值他可以改一改, 但谈恋爱他实在是扛不住。

    一脸无奈的把自己兜里了两文钱扔给了路边乞讨的小乞丐后，秦流云心里是一阵不爽, 这是他的晚饭钱，本来还寻思着回去的路上买俩烧饼就着热水当晚饭，但现在是别想了, 回家多喝热水就行了。

    也幸好他道行起来了一点, 饿上个三五天的不是什么大事, 这要是前几天道行就那么点的时候, 真就得饿个不轻。

    想要融入这个群体之中，也是有颜值门槛的。

    问题是他现在还穷着呢, 自己都快活不下去了，还兼济天下，这不就是要了他的老命了嘛。

    特别是在针对那群一出来就降智商所有人智商的劫数者这一方面, 堪称是降维打击。

    他怎么说也是城里头除了城主之外最有权势的人了，现在居然跟他说这些, 有这功夫随便找点理由把这群混混都给关起来不就行了，再狠一点按上个莫须有罪名宰了也不是不行, 结果你就剩下会诉苦了。

    他是很感激这位清虚道君，但心里的警惕却也没有放下, 这世间可没有无缘无故的好。

    所以这些司空见惯的没逻辑事情，他也早就适应了，特别是自己重修之后，因为《佛说巨乘功德经》的缘故让他有些跳出了原本的局限，看待事物更加的透彻了，比如一眼就瞧出了这群混混以及袁涛的不对劲。

    所以秉承着多一事不如少一事的想法，他完全就不带理会的。

    虽然他不知道这本《佛说巨乘功德经》到底是从哪里来的, 但他却知道一点，对方当时在流云观里能够一巴掌把他拍晕，这说明对方的道行远在自己之上，而是差距还不是一两年, 而是起码千万年起步，要不然的话自己绝对不可能没有一点的防备就被废了。

    手底下的士卒和手上的权利合着全成摆设了呗。

    事后袁涛还跟他义愤填膺的说这些事，当时秦流云满心的惊讶，别人可以跟他义愤填膺的说，但袁涛跟他说这些，实在是太过于脑瘫了。

    尸王的诞生，自然是不能用普通人了，最基本的一个条件就是需要那些个劫数者，也就是整天谈恋爱的那一种。

    甚至还有这种人为了得到某些女的，还投靠过来给他做小弟的呢，像这种的一般都落得了一个死的下场。

    让他所想的事情和所做的事情完全变成了南辕北辙，这让他心里已经不是无奈，而是卧槽了。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    秦流云下工回家，他觉得是分外的轻松, 随着自身道行的增加，原本那种拘束在他身上的劫气虽然没有消失，但却也是减少了很多, 他甚至有时候在想着，要是将身上的劫气散尽，那岂不是代表以后一辈子都无忧无劫了？

    秦流云虽然觉得这袁涛虽然脑子有问题, 但他没说出来，就对方这种状态，就算是说了也没有太多的作用，对方又不会听，听了也不会做，做了估计也会坏事。

    普通的活尸邪物自然是比不上这群恋爱脑的主角了。

    没有一定的颜值连配角都混不上，只能混一个龙套而已。

    靠的就是这个扭曲的世界而生存下来的古怪生命体，他们的实力和智商会随着时间不断的成长起来，如果没有及时抑制的话，他们会成长到非常可怕的地步。

    就目前这个世界对陈希夷的三观已经有些冲击了，毕竟以颜值为主的世界他实在是没有多少的竞争力，人家靠脸和靠才华，他没办法只能靠开挂。

    活尸邪物继承了邹晋的活死人能力，并且还有迷失者的憎恨生者和追寻生命的两个能力，一群丧尸有了脑子还能够成长，这自然是极大的灾难。

    活尸病毒并非是源自于这个仙侠世界本土的劫数或者是生灵，是源自于驭灵师世界的黑雾结合劫数进一步生成的变异之物。

    回去的路上，秦流云又遇上了袁涛，瞧那情况，应该是从梨园馆又回来了。

    和正常的病毒不同，陈希夷以病毒标注只是习惯了而已，本质上是腐化。

    更重要的是这群活尸邪物并不是热衷于杀戮或者是进食，他们的目的是传染，或者更直接一点就是复制。

    更重要的是这群混混闹事不成就这么灰溜溜的走了，一点代价也没有付。

    更何况，这《佛说巨乘功德经》也是一个大坑，让他颇有一种精神分裂的感觉，会让他无缘无故的产生和他原由的行为、思想相反的事。

    腐化成为邪物，但却也不是黑雾邪物，而是劫数诞生的活尸邪物。

    对于活尸邪物来说，不就是智商嘛，你要就给你，他要是追杀你的时候跑慢了那么亿点点都算是他不尽责。

    对此，秦流云也没有继续往下探究，作为一名专职反派，这种事他当然见多了，不就是被人给截胡了心上人嘛，小事一桩，他又不是没见过类似的人。

    对此，秦流云表示你堂堂守军将领就这么看着一群混混闹事？还用得着一个普通人来出头吗？

    当然，更重要的是这个世界好友估计是绝迹了。

    但想到这里，心里也是忍不住的犯嘀咕：‘这位清虚道君到底是哪来的老怪物，瞧这一身道行高深莫测。’

    但凡有点脑子的都得巴结着点，而不是上门闹事。

    此话一出，秦流云不由得眉头一皱，出城？

    陈希夷思来想去，也就放弃了自己动手人工合成。

    陈希夷看着活尸怪物的传播速度，好好地一个包含古装、仙侠、恋爱、情仇等到元素的世界眼瞅着就朝着丧尸末日变化去了。

    不过这也有一个好处，那就是谈恋爱的人数少了很多，这让陈希夷非常的欣慰。

    不过他也就表示了一下而已，并没有明说，在此之前还是道君道行的他都被一个普通人打脸了，哪怕说他能够一巴掌弄死对方。

    别的不说梨园馆在这城中有如此大的名声和人脉，也是他们这群下三滥的能够上门闹事的？

    变成了活尸可管不着这颜值和恋爱了。

    毕竟活尸邪物是结合劫数而生的存在，不以这些个劫气劫数而论，那以什么而论？

    比如说做好事，这要是单让他做好事，那他也不是不能接受，可问题是强迫他做好事，甚至有时候他明知道自己这么做对自己会有损害，可身心由不得他操控。

    “这玩意传染的速度快的有点离谱。”

    “袁将军，又去梨园馆了？”秦流云思索着看看能不能打听到点什么的想法随意的打了一声招呼。

    “幸好许天明那小子搬走了，要不然我还得负担他的伙食，不过搬走了这麻烦才大了。”秦流云不由得小声的嘀咕着。

    “希望这个世界正常一点，毕竟我来的时候就已经不正常了，这要是再有什么乱七八糟的暗线或者是其他的什么东西，那这后续岂不是更加变态？”

    “算了，慢慢来，不急，这不把五蕴道君送过去了，又是道君，又是主角的，这要是成了，绝对是当世大魔级别的存在。”

    “可惜了，只是个交通不发达的古代社会，否则的话效率能够更快。”

    “看袁将军你这表情，是不是又有什么人得罪你了？”秦流云笑眯眯的说道，这种表情绝对不是因为事情而烦恼造成的，很大概率是跟梨园馆有关。

    “呵呵，袁将军可莫要因此而气坏了身子，这不值当，对了，老朽还是想顺便问一句，外头的那些活尸怪物，梨园馆方面可有对应的良药？”秦流云可不管他们的恩怨情仇，现在把命先保住了再说，他最近感觉到了城外的恶意愈发的高涨了。

    “还不是跟着你一起来的许天明，他...唉，算了不说了不说了，说起来就气人。”袁涛本来想要诉苦一番，但又一想，这要是说了岂不是展现了自己的窘迫，丢脸的还是自己。

    “得先想办法制造个尸王出来才行，不然单单靠着这些个普通活尸邪物也不是长久之计。”陈希夷看着围城的活尸邪物，思索着这一件事。

