    而对面的唐泽则是脸色一白，踉跄着后退了几步，脸上笑容收敛：

    “唐莲师兄好功力！已经有自在地境了吧？唐泽佩服！”

    “……天轧手！门内发生什么事了？你胆敢锁我？！我师尊呢？老太爷呢？！”

    唐莲脸色凝重，眼神凌厉的质问唐泽。

    唐泽却是再次浮现笑容，看着自己细腻洁白，‘如同要买几亿保险的弹钢琴之手’，语气平和的说道：

    “确实是天轧手，只是可惜还没有‘天轧’手套，威力得不到十成发挥，手套现在在七杀师叔那里，师弟短时间内是不用想了。”

    脸色有些可惜，而见因为得不到自己的回复，唐莲脸上怒气越来越重，唐泽笑道：

    “至于怜月师叔和老爷子，师兄应该一会儿就能见到了！”

    ……

    怜月阁。

    一个身穿华美的羽翼长袍，面容冷峻的中年男子站在窗边，负手而立。

    世间有不少门派都有各自的精神标杆，门内弟子的信仰，引以为傲的传说人物；

    一如青城山的道剑仙赵玉真。

    而唐门这十几年来的传说人物，正是这个冷峻的中年男人。

    唐怜月，昔日天启城的玄武守护使，自建怜月阁，成为唐门的传说之地；

    没有任何人会怀疑，如果唐怜月想的话，下一任唐老太爷就是他的囊中之物。

    而唐怜月身后的唐老太爷，也是十分希望眼前的后辈能接自己的班的。

    “……怜月，你是不是无法理解老夫为什么执意要对雪月城下手？”

    老人沙哑的声音响起。

    唐怜月转身，低叹了一声：

    “我确实无法理解！雪月城待唐门不薄，而且在背后对盟友下手……非但无耻，我也看不到对唐门有什么好处，还会带来极大的风险！”

    犹豫一瞬，唐怜月依旧说出了内心的真实想法，即使这有些不尊重眼前的老太爷；

    见老人沉默不语，唐怜月继续说道：

    “半年前，吴长老来唐门拜访，我和他交过手……我不是他的对手，他给我的压迫感也在百里东君之上，与这种人对敌，实属不智！”

    老人抽了一口烟，坐在了桌子上，吞云吐雾一阵后才说道：

    “不错，吴子孝确实是个很棘手的人，如果这一次不是有那海外仙人出手，我不会动雪月城。”

    说着，老人被烟呛了一口，咳嗽几下后声音更加沙哑：

    “但也正是因为这位棘手的吴长老太过年轻，有他在，原本就兴盛的雪月城至少还可以再兴盛五十年！”

    “五十年而已……我们唐门已经兴盛了几百年！”唐怜月眉头紧皱，他十分不理解老人背叛雪月城的行为。

    “确实兴盛了几百年，只可惜的是，几百年都未曾问鼎江湖过……尤其是在雷门出现后，处处和我们唐门作对！”

    提到雷门，老人鱼尾纹密集的眼眸迸射出强烈的杀气。

    “……雷门火药术本就和我们唐门暗器冲突，有过节在所难免，而且几代人的宿怨，已经形成了血仇……”

    唐怜月说着说着，变得有些沉闷，即使是他，也从来都没有让两家握手言和的想法，因为那不可能。

    如果你的父亲死在了一个人的手中，或许你是个心胸宽广的‘大孝子’，能和仇人一笑泯恩仇；

    但如果你的爷爷，你的太爷爷，甚至是你的八辈祖宗……都死在对方的家族手中呢？

    或许你在庆幸自己还能诞生的同时，也绝对释怀不了这种数代人积累下来的血仇吧？

    尤其是你从小就生活在一个家族观念很强的门派中。

    “雪月城中，百里东君自杀死他的女人后，就意志消沉，整日酗酒；

    李寒衣身为当世唯一的女剑仙，则是长年闭关，从来都不插手雪月城的事务；

    这么多年那统领雪月城的司空长风，虽然确实能做到事无巨细、面面俱到；

    但却是个不思进取，性格慵懒的守成之辈！”

    老人突然点评起誉满天下的三位雪月城城主，用手中烟枪敲了敲桌子：

    “雪月城安于现状，毫无扩张之意，唐门不可以！唐门不能安于现状！”

    说完也不等皱眉的唐怜月反驳，老人继续说着，声音渐大：

    “老夫已经时日无多了，这一生中唯有两大愿望，却事到如今一个都没有完成！

    第一个愿望是彻底覆灭雷门，不放过任何一个姓雷的！

    第二个愿望就是看到唐门问鼎江湖，成为真正的天下第一！”

    “……可是老爷子你不应该拿整个唐门去赌！”唐怜月眉头紧皱。

    “赌？呵，怜月啊怜月，你到现在还没有明白了，这世间的任何选择，无论大小都是在赌！”

    老人冷笑，继续说道：

    “雪月城的三大盟友中，温家是百里东君母亲的家族，雷门和李寒衣的血缘关系你应该很清楚，只有我们唐门；

    即使把这一代最好的弟子唐莲，主动送到百里东君的门下，依旧没有另外两家与雪月城的关系亲厚！

    此时雷门的雷千虎因为当年和魔教长老一战，一直重伤未愈，雷梦杀战死沙场，雷轰因为李寒衣画地为牢，失去一臂的雷云鹤即使重返天境，依旧不愿意回到雷门，一个不足为虑的浪子；

    昔日所谓的雷门四杰，死的死残的残，雷门正是几十年来最虚弱的时候；

    这个时候如果因为雪月城而放弃灭掉宿仇的大好时机，那才是愚蠢！

    而且今日就算唐门不灭雷门，他日雷门也一定不会放过我们唐门，既然如此，为什么不先下手为强！”

    唐老太爷一口气说了极多，双眸精芒闪烁；

    唐怜月这才发现，年轻时候就一直不安分的老爷子，即使此时已经半只脚踏入了棺材中，依旧是野心不减，甚至更强！

    “雷千虎是个很不错的人……他不会主动对唐门出手，而如果我们进攻雷门，雷云鹤也绝对不会坐视不理！”

    唐怜月还是试图说服老人。

    老人却是幽幽说道：

    “他不会？哼哼，或许吧，但下一任雷门家主呢？下下一任呢？！你如何保证？！

    况且就算雷门能放下，唐门放不下！

    而这一次天启城中也有人会对雪月城出手，从萧家的六皇子入雪月城时，他们就已经开始行动了；

    雪月城的对手，除了江湖，还有来自朝廷的！雪月城顶不住！

    尤其是百里东君已经出海远游！”

    见唐怜月皱眉沉默，老人转身离去：

    “怜月你记住，当年雪月城让唐门和雷门同时和他们结盟，就是一个错误的选择；

    现在的背叛，只是让他们为自己的错误买单而已！”

    顿了顿，老人突然又说了一句：

    “你那个特意送往雪月城的弟子，我们已经把他接回来了！”

    “什么……不要对莲儿下手！放了他！”

    听到唐莲，唐怜月的眼神变了，语气十分的认真。

    老人笑了起来：

    “怜月你既然说放了，那老夫便放了他！

    只不过希望你记住，唐莲可以选择雪月城或者是唐门，你不行！

    你只能选择唐门！

    而这一次无论老夫是死是活，这件事过后，你就是新的唐门老太爷！”

