一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一路踏天，乐的颠颠的，怀揣着功德簿，时而也会拿出瞅瞅，生怕少了。

    不知何许时，他才在阎罗殿前落下。

    然，还未等进门，便被守殿的鬼王拦住了，厉喝道，“判官有令，谁也不见。”

    “还望鬼哥通传，说是叶辰，判官他必定会见。”叶辰搓了搓手，笑呵呵的。

    “你是耳朵聋了？判官亲令，谁也不见。”

    “你若这么说，我可硬闯了。”叶辰笑脸没了，捋着衣袖，一副要打人的架势。

    不过，没等动手，那杵在殿前的石碑，便嗡动了，有冥光闪烁，寂灭力复苏。

    旋即，一股强大的力量显化，融有准帝威，天色都变了，乌云密布电闪雷鸣。

    叶辰心灵一颤，麻溜收手，知那石碑乃禁制，俩鬼王有权催动，妄闯者即死。

    “再有下次，劈了你。”鬼王凶神恶煞。

    “闹着玩，莫当真。”叶辰讪讪一笑，怂的毫无征兆，那石碑禁制凶悍的很。

    俩鬼王一声冷哼，又立的笔直，如两尊门神，庄严而阴森，仅仅看着都吓人。

    叶辰撇了撇嘴，寻了一台阶坐下了。

    老子就坐这等，不信你丫的不出来。

    守殿鬼王瞥了一眼，并未蓄意去驱赶。

    叶辰无视，掏出了黑断剑，往上哈了一口气，拿着一抹布擦了又擦，锃光瓦亮。

    很快，一阵阴风拂来，虚天降下一人。

    那是一青年，身披黑铠甲，头生俩牛角，鬼眸深邃阴森，身体沉重，气场强大。

    这货可不弱，乃一尊货真价实的圣人。

    亦是冥将神位，周身还有异象萦绕，身穿的铠甲，每一块甲片，皆泛着幽光。

    “见过鬼泉冥将。”守殿鬼王拱手俯身。

    可以得见，他们神色很是敬畏，好似知这青年是何人，也更知他身份不简单。

    他们倒是很恭敬，可那鬼泉冥将青年倒好，连看都未看那俩鬼王，姿态奇高。

    叶辰瞥了一眼，没行礼，继续埋头擦剑。

    见叶辰如此无视，鬼泉冥将神色不悦。

    但望见叶辰手中的黑断剑时，他一双鬼眸，闪过了精光，看着看着便微眯了。

    以他之眼界，怎会看不出那黑断剑的不凡，虽卖相不咋滴，却是暗藏了玄机。

    “此剑，吾要了。”鬼泉冥将淡淡一声，随手一个储物袋，直接扔在了地上。

    叶辰装作没听见，埋着头，擦了又擦。

    就看不惯你这号儿的，想要俺宝贝，还牛逼哄哄的，圣人很吊？冥将了不起？

    鬼泉冥将的脸色，瞬时阴沉了下来。

    见状，俩鬼王推了叶辰一把，“说你呢？”

    “啊？”叶辰抬头，故作惊讶，“咋回事。”

    “你撞好运了，鬼泉冥将欲买你的剑。”

    “呃。”叶辰应一声，又埋头，“不卖。”

    “你知道他是谁吗？”鬼王压低了声音，“他乃宋帝王座下冥将，来头大得很。”

    “谁来都不卖，传家宝贝，哪能卖啊！”

    “你是第一个敢拒绝吾的，有胆识。”鬼泉冥将淡道，眸中还有寒光闪烁。

    “反正俺不卖。”叶辰那厮擦的更欢。

    “一个皇境，找死。”鬼泉冥将冷哼，抬手探来，有秘法演化，欲镇压叶辰。

    叶辰倒是溜，起身窜出很远，扛着黑剑，唏嘘的望着鬼泉冥将，“还带抢的？”

    “抢你又如何。”鬼泉冥将喝声如雷霆，幻化大手，一掌横扫而来，空间炸裂。

    “没见过你这么嚣张的。”叶辰大骂，转身又躲过，而后一溜烟窜进了阎罗殿。

    待到进殿，一眼便瞧见了判官，搁座椅上斜躺着，翻阅着一古书，很是惬意。

    “很悠闲哪！”叶辰脸色黑了，明明闲得很，却偏偏挡他在门外，明显故意的。

    “还行。”判官耸肩，一副气死人不偿命的德行，看的叶辰牙痒痒，就想揍他。

    “你逃得了吗？”鬼泉冥将也追进来了。

    还有那守殿俩鬼王，也跟着进来了，叶辰速度太快，一不留神就窜进来了。

    判官轻轻摆手，示意俩鬼王去守殿门。

    “宵小皇境，看吾镇压你。”鬼泉冥将冷叱，掌之间覆满雷电，欲劈了叶辰。

    “怕你不成。”叶辰不干了，自不会怂。

    “鬼泉，此乃阎罗殿，容不得你放肆。”判官一边翻开书页，一边悠悠一声。

    此话一出，鬼泉冥将瞬时收敛了很多。

    说到底，这不是他的地盘，而判官之神位，也比他高一级，可不能太张狂了。

    不过，这厮看叶辰的眼神，也充满杀机，堂堂宋帝王座下冥将，何曾吃过瘪。

    叶辰狠狠扭动着脖子，有点桀骜不驯。

    真以为老子是纸糊的，谁想捏就想捏一把？屠过两尊大帝，还会怕你丫的？

    “大老远来此何事。”判官伸着懒腰，瞥了一眼叶辰那厮，又望向了鬼泉冥将。

    “也无大事，便是近来得了一宗宝物，想请判官鉴赏鉴赏。”鬼泉冥将笑道。

    说着，他微微拂手，祭出了一尊铜炉。

    铜炉呈金色，闪着璀璨金光，甚是刺目，其上刻满古老铭文，悬空嗡嗡而动。

    判官摸了摸下巴，绕着铜炉转了一圈儿。

    叶辰眸光也亮了，也摸着下巴跟在判官身后，绕着铜炉转圈儿，“嗯，好东西。”

    “奠王铜炉，岂是你能堪破奥妙的。”鬼泉冥将冷笑，轻蔑的瞥了一眼叶辰。

    “嘁。”叶辰不以为然，却看的眼放光。

    这的确是宝贝，圣王级冥器，拎出去干架，绝对猛的一逼，其威力，不可小觑。

    “的确不凡。”判官也不由唏嘘一声。

    “判官若喜欢，送你便是。”鬼泉冥将幽笑，这大方的，让叶辰不由挑了眉。

    判官一笑，又坐回了座椅，笑看鬼泉冥将，“无功不受禄，说吧，何事求吾。”

    “想请判官，赐在下一道通关文牒。”

    “通关文牒？”听见这四个字，那还在看那奠王铜炉的叶辰，侧首看了过来。

    他这辛苦，为的可不就是通关文牒吗？

    没那玩意儿，他还真去不了奈何桥。

    不由得，他对着鬼泉冥将来了兴趣。

    很显然，这货要通关文牒，是要去奈何桥，为嘛去奈何桥，不用说是去撩妹的。

    说白了，就是去奈何桥撩楚灵儿的。

    我勒个擦，想撩我媳妇儿，这还了得。

    “要通关文牒作何。”判官微微笑道，“难不成，鬼泉冥将也看上了奈何桥神。”

    “那要看判官成不成全了。”鬼泉冥将拱了拱手，“还望赐下一道通关文牒。”

    “这个嘛！”判官捋着大胡子，一脸的沉吟，这捋着捋着，还瞥了一眼叶辰。

    这一瞥不要紧，叶辰那货也凑了过来。“你若赐他通关文牒，也得赐我一道。”

    “你是什么东西，也敢让判官此通关文牒？”鬼泉冥将呵斥，一双眸很凶煞。

    “你能要，我为嘛不能要。”叶辰嘁道。

    “吾有奠王铜炉，你呢？你有什么。”

    “我有天王铜炉。”叶辰直接把那奠王铜炉拎了过来，递向了判官，“送你的。”

    判官愣了一下，没想到叶辰来这么一出。

    “这是吾送的。”鬼泉冥将冷冷一声。

    “我也没说不是你送的啊！”叶辰摊手。

    “那他.妈.的还说你送的。”

    “那就是我送的啊！”

    “那是我的。”

    “我知道啊！”

    “我.....。”鬼泉冥将这一口气没上来，差点被顶的吐血，没见过这么不要脸的。

    判官也乐了，憋得想笑，却没笑出来。

    阎罗殿还真是人才辈出啊！能将一尊冥将顶的差点吐血，叶辰这道行着实不低。

    “你找死。”鬼泉冥将怒喝，手掌再次覆满雷电，要将叶辰这贱人劈成渣渣。

    人叶辰倒好，直接窜到了判官身后，想打我，你得先问问俺家老大愿不愿意。

    鬼泉冥将真上来了，挥手便要劈下来。

    “怎么，还想连本府也杀？”判官叱道，脸色也阴沉了一分，浮现该有的威严。

    “末将自是不敢。”鬼泉冥将意识到失态，忙慌收手，这毕竟是阎罗殿地盘。

    “通关文牒事关重大，本府不能给你，回吧！此炉也一并带走。”判官摆手。

    “判官，这....。”鬼泉冥将顿时急了。

    “莫要让吾难做。”判官轻轻拂了衣袖。

    鬼泉冥将狠狠吸了一口气，脸庞通红一片，连圣王兵都送出了，不曾想判官还是折了他的面子，此番，着实太丢人。

    他是越想越气，看叶辰的目光，赤.裸裸的杀机，把这账，全算到了叶辰头上。

    “贿赂俺们老大，不好使。”叶辰那厮依旧躲在判官的身后，很有底气的说。

    还想撩我媳妇，没门，莫说判官不给你通关文牒，纵给你，你也去不了奈何桥。

    他犹记得有一豹头精，被他打了个半死，到现在，还搁那山旮旯里躺着呢？

    若判官肯给通关文牒，他不介意把鬼泉冥将送到豹头精那，俩人也好做个伴儿。

    “好，很好，你给吾等着。”鬼泉冥将咬牙切齿，凶光毕露，灰溜溜的走了。

    临走前，还不忘把他送判官的奠王通往带走了，事儿都没办成，谁他娘的送你。