    讨论了河南的局势之后，高九等人回到了桃花山。

    他刚到机场，还没有下飞机，贾六就收到了一封电报。

    他翻译出来后，急匆匆地对高九说道：“九爷，不好了，姜部长他们在路上遇到了敌人。”

    高九一听就急眼了, 他一把抓过电报，匆匆看完过后，吩咐赶紧给飞机加油。

    他下了飞机之后，对迎上来的张全说道：“调动所有的特战队员，通知空军方面做好准备，跟我一起出发。”

    张全命令跟在自己的身后的耿华, 让他按照高九的命令去办。

    张全有些紧张地问道：“九爷, 出什么事情了？”

    高九就把事情的来龙去脉说了一遍。

    原来, 高九给了姜小妹一批火箭炮，派了一个特战中队负责押运。

    他本来让姜小妹坐飞机前往桃花山，等待这批火箭炮到达之后，再交给鲁南军区。

    姜小妹心中郁闷，暂时不愿意回到自己熟悉的环境里去，就跟着押运火箭炮的特战中队一起行军，想在路上散散心，调整一下自己的情绪。

    高九理解她的心情，就没有再劝说她。

    从重庆到桃花山有上千里的路程，因此，高九回到了桃花山，姜小妹等人仍然在路上。

    姜小妹等人经过的大部分是果统区，只有从大别山北麓到南阳之间有一段日占区，其中大部分是日军第37师团的防区。假如发生了冲突，高九只要跟第37师团打个招呼，事情应该就可以解决，再加上还有战斗力强悍的一个特战中队负责护送, 因此高九也没有太担心。

    没想到还是出了意外。

    姜小妹等人途经桐柏地区的时候，原本驻扎在桐柏县城里的果军部队，遭遇了日军第35师团的进攻，他们放弃了桐柏县城。

    姜小妹等人经过的时候，正好遇上了跟随日军一起行动的一个团的伪军，双方就发生了战斗。

    担任护送任务的特战队虽然只有一百多人，但是他们火力强大，弹药充足，伪军们根本阻拦不住。

    可是经过这么一番折腾，耽误了时间，日军的部队赶到了。

    姜小妹等人看到日军太多，只能临时退进了一座村庄进行坚守，然后给高九发来了电报。

    高九在等待加油的期间，在机场上发出了一连串的电报。

    桐柏地区是日军第六航空队的作战区域，高九给他们发出了电报，说桃花山游击队的空军要出动，让他们不要进行干扰。

    日军第六航空队很快就回了电报，请桃花山空军放心地前往桐柏地区。

    日军第37师团的恒久宽接到了高九的电报，也表示他们将让开一条通道，让高九的援军前往桐柏地区。

    为了确保姜小妹等人的安全, 高九给王金栋发去了电报, 让第41兵团出动一个加强团前往桐柏地区进行增援。

    王金栋接到电报之后, 向兵团的王司令说明了情况。

    王司令听说姜小妹遇到了危险，他是知道姜小妹跟高九之间的关系的，于是立刻调动了一个师的部队前去救援。

    王金栋早已经把高九当成了自己的兄弟，他也亲自率领一个警卫团跟着一起前去救援。

    在高九等人离开重庆之前，李成武已经率领战车部队和火箭炮部队，向桃花山进发。接到了高九的命令之后，他们开足马力，直奔桐柏地区。

    高九、张全率领着四个中队的桃花山游击队，乘坐运输机，在大队的战斗机和轰炸机的护航下，前往铜柏地区。

    姜小妹等人进入了村庄之后，特战队长拿出了一大笔钱，紧急疏散了村里的百姓，然后用他们乘坐的装甲战车堵在两边的村口，将火箭炮车停在村中的街上。

    这些火箭炮车不利于近战，此时只是个摆设，可是107mm火箭炮弹完全可以脱离火箭炮发射车，单独使用。

    特战队员们把那些火箭弹放在围墙上、房顶上，把它们当做普通的火炮来使用。

    这些火箭弹虽然打得不太准，然而它们威力巨大，用不着打得很准，只要打在距离目标方圆几十米之内，就足以对敌军构成重大的杀伤。

    日军的指挥官接到了伪军的报告之后，知道敌军最多只有两百人。他带来了一个步兵大队，再加上伪军的一个团，自认为歼灭这股敌军十分轻松。

    可是没想到，敌军的火力竟然如此猛烈，不知道敌军使用的是什么武器，威力巨大的炸弹从一两百米的距离不断地发射过来，炸得日伪军人仰马翻。

    敌军的火力实在是太猛了，日军根本就组织不起有效的攻击，即便是一部分日军冒着炮火冲向了村庄，特战队那些轻重机枪和人手一支的冲锋枪所构成的弹雨，还是歼灭了前来进攻的日伪军。

    日军的指挥官看到这股敌军如此强横，只好向上级请求战术指导。

    日军的联队长听到这个消息，立刻带领着大队人马前来增援，然而在特战队强大的火力打击下，伤亡惨重，根本无法靠近这个村庄。

    日军的联队长看到部下伤亡太大，只好暂停进攻，向旅团长请示，希望旅团长能够派出大量的炮兵来进行增援。

    旅团长听到这个消息之后，感觉到有些奇怪，不明白敌军哪里来的这么强的战斗力。于是他就把这个情况向师团长做了汇报。

    第35师团的师团长的见识比这些人可强多了，他听说被包围的敌军有很多蒙着苫布的车辆，还有大量的不知名的十分厉害的武器，心里顿时就产生了一个念头：“这么厉害的一支小部队，恐怕跟那个威名赫赫的桃花山高九有关。”

    他担心惹祸上身，于是就给华中方面军司令部发出了电报，让他们察明这支小部队的身份。

    华中方面军司令官接到汇报之后，当即就断定这支部队跟桃花山高九有关。

    他不愿意招惹高九，很想命令第35师团停止作战行动，撤回驻地。

    可是他也感到很为难，因为此时土肥圆就在华中方面军司令部。

    方面军司令官不打算让土肥圆知道此事，他准备悄悄地给高九发电报，希望能够问清情况后，解释跟高九之间的误会，没有想到土肥圆已经闻讯赶了过来。

    土肥圆是特务出身，他的消息更加灵通，他已经知道桃花山游击队如今又研究出了一种十分厉害的火炮，根据上官庄日军的报告，那些蒙着苫布的车辆恐怕就是那种新式的火箭炮。

    土肥圆一直就想搞到这样的火炮，于是他给华中方面军下达了死命令，让他们立刻派兵前去增援，务必要歼灭上官庄的这股敌军，夺取那批火箭炮。

    土肥圆亲自监督着华中方面军，调动铜柏周围的日军第37师团、第35师团、独立混成第三旅团、黄协军两个师紧急出动，防止高九派援军前来救援。

    第37师团的恒久宽给高九发去了电报，告诉了他日军的行动，说第37师团也会向那个方向行动，他请高九不要误会，他们只是做做样子，离开营房不会超过10km。

    高九得知日军大军云集，知道这件事情不那么容易解决了，于是就给第九战区张副司令发去了电报，希望他们调动在附近的部队进行增援。

    张副司令很快就回了电报，立刻命令在桐柏山区的第72军出动两个师的兵力前去增援。

    一场突如其来的宏大的战役就此拉开了帷幕。

    姜小妹等人守在上官庄村里，看到日军虽然不再发动进攻，但是周围的日军却越来越多，她知道自己这次恐怕是危险了。

    此时的她丝毫没有害怕，因为她知道亲爱的九哥是一定会从天而降把她救出去的。

    果然，就在他们发出求援电报不到两个小时的时间，天空中就传来了大批飞机的轰鸣声。

    运输机和战斗机在上官庄的附近盘旋，那些轰炸机首先就对村子周围的日军展开了猛烈地轰炸。

    日军被炸得人仰马翻，损失惨重，不得不撤离上官庄，但是他们也不肯走远，就远远地围住上官庄，不让里面的人逃走，等待大部队过来再重新展开攻击。

    已经赶到现场的日军旅团长给师团长发电报，希望他能够请求空军支援。

    师团长将情况上报给了方面军司令部，司令官知道要想派出空军去跟高九的空军交战可能性很小，正好土肥圆在，于是就把这个烫手的山芋交给了他。

    土肥圆也是哭笑不得。空军部已经郑重其事地跟他说过，陆军方面没有本事保护空军方面的安全，他是不会参与跟高九的作战的。

    不久以前，日军第七航空队南昌的机场被彻底摧毁，就连航空队的司令官也被高九斩首，在这种情况下，想要求日军第六航空队去跟高九的空军拼命，想都别想。

    尽管如此，土肥圆还是厚着脸皮给空军部发电报，希望他们能够命令第六航空队出动飞机，打击高九的空军。

    第六航空队理所当然地拒绝了土肥圆的命令。

    在上官庄上空的轰炸机部队追着地面的日军部队一路轰炸，把他们驱离了上官庄周围。

    高九等人乘坐的运输机就在上官庄上空盘旋，接着大批的特战队员就从空中伞降了下来。

    高九率先跳向了村外的空地，落地后顾不得收拾降落伞，就急匆匆地向村里跑去。

    姜小妹闻讯出了院子，看到了一脸焦急的高九，一股暖流在胸中涌动。

    她忽然觉得一阵委屈，眼泪忍不住喷涌而出。

    她跑上前来，扑进了高九的怀中放声大哭起来。

    高九和张全率领着四个特战中队进入了上官庄，他们立刻向四周攻击前进，将防御范围扩大了500m，以减少人员的密度，防止敌军炮火的打击。

    那些火箭发射车原本起不到什么作用，现在有了空军在空中指示目标，立刻就向日军展开了猛烈地炮轰。

    方圆几公里范围之内的日军被打得尸横遍野，就连赶来增援的日军在10km以外也遭遇了火箭弹的打击，伤亡惨重。

    这时在上官庄周围的日军被打得七零八落，高九手中有五个特战中队的兵力，再加上空军的掩护，还有火箭炮强大的火力，完全可以突出重围，跟前来增援的第41兵团的部队会合。

    可是高九打出火来了，他不想走了，要在这里跟日军决一死战。

    他跟前来救援的第41兵团的部队和第72军的部队取得了联系，让他们对日军第35师团进行合围，他要一口吃掉这个不知死活的日军部队。

    刚开始的时候，日军第35师团长还是信心满满，他认为一定能够消灭这支小小的游击队，夺取他们手中的那批秘密武器，以此来讨好土肥圆。

    然而一条条坏消息很快就传了过来，他手下的部队遭遇了桃花山游击队空军的猛烈轰炸，还有那种不知名的神秘武器的打击，他不仅无法靠近上官庄，反而已经损失了两千多人，而且损失的数字还在不断地上升。

    请接着，方面军司令部发来了电报，告诉他们日军第37师团遭到果军第41兵团主力的拦截，独立混成第三旅团也遭到了果军第72军的拦截，如今，拿下上官庄、缴获那批武器的重任全都落到了第35师团的身上。

    当然了，他希望能够获得空军支援的愿望也完全破灭了。求援的电报发出了这么久，虽然上级已经通知他说已经命令空军出动了，然而时间过去这么久了，他只看到天上桃花山游击队的飞机在那里耀武扬威，日军空军连影子都看不到。

    第35师团长知道情况不妙，他给在上官庄周围的日军的旅团长下达了死命令，让他不顾一切地向上官庄发动攻击，希望能够缴获那批武器，然后迅速撤离。

    日军的旅团长哭笑不得，桃花山游击队的空军一批一批的，不停地飞过来，一批批的航空炸弹不要钱似的往下扔，还有那威力巨大的神秘武器，不断地发射炮弹，他的部队连集合都集合不起来，拿什么去进攻？

    在现在这种情况下，不要说组织部队去进攻了，就是待在原地，部队伤亡也在迅速地增大。

