    这时间，因为通讯困难加上雪崩的出现，山脚下的蔚蓝前线指挥所已经完全无法了解和掌握山顶的情况了。

    从他们的位置可见，只有奔腾的冰雪中，被夜色笼罩的愤怒的雪山，以及山顶巨舰上那团冲天的巨大光束。

    那说明危机仍在，而且情况十分危急。

    但是山头上那些属于蔚蓝的旗帜，多数也都还在。

    所以，山顶的战斗，也还在继续。

    只是他们现在已经帮不上任何忙了。他们现在所能做的，只有等待，或者在等待的同时，向各自的神明祈祷。

    前线尚且如此，后方的各国方面军，就更不用说了。

    蔚蓝华系亚方面军，议事团所在地。

    会议室内的气氛已经持续压抑了很久……这种对结果的单向等待让人无力而又不安。

    “大家要是觉得闷的话，先各自附近走走吧。有消息过来我会让人第一时间去通知你们。”

    议长渠重时抬头，尽量让自己看来有信心的，说了一句。

    “这样也好。”会议室里的人一边回应着，一边三三两两地离开，在附近找地方抽烟或者私下交流。

    陈不饿和老参谋回到之前聊天的转角走廊，刚把烟点上，就听到身后有脚步声过来，回头。

    “是翘翘啊，怎么，有事情想跟陈爷爷说？”

    作为华系亚方面军不同系统的大佬，陈不饿跟渠重时、辛明执意见不合起争执、闹矛盾的时候不少，但是对于眼前这个渠辛两家的小丫头，他还是很喜欢的，所以说话也是少有的亲切。

    “嗯，陈爷爷好。”辛摇翘及时把到嘴边的一句“陈军团长好”咽了回去。

    虽然自己在私底下总是“陈不饿爷爷，陈爷爷”的叫，但是其实，不很熟的。

    同时作为一个融合度A级的小高手，一个对战场充满向往的武力崇拜者，面对眼前传说中的人类第一战力，辛摇翘不免也有些激动和紧张。

    “我刚在想，要是这次陈爷爷你也在前线就好了。”辛摇翘壮了壮胆子，说：“为什么他们这次没让你去前线啊，陈爷爷？”

    “可能因为……他们觉得不需要吧。”陈不饿老农般沧桑的脸上，笑了一下，“他们没建议，然后我自己，也没说非要去。我想如果真的出现戴呃、普嗒尔什么的话，他们总会来找我的。咱这也不算远。”

    辛摇翘低头想了想，抬头，“嗯。”然后并没有再追问。

    像这样的问题，大体总是很复杂的，尤其当这个人是陈不饿。是天下第一的武夫，和华系亚方面军在任已经超过二十年的唯一目击军团军团长。

    其中不需要的逻辑，建立在现今人类超级战力的提升、进步上。这一战的事实也已经证明，他们确实已经能够对付红肩。而另一面的隐情，是陈不饿本人，其实已经没有太多出手机会了。他本可以斩戴呃，普嗒尔，或斩向弥望的那一刀，若是先斩过一具红肩……或就是一种浪费，怕就再没有对更强的对手出手。

    站在政治的角度考虑：

    对于蔚蓝来说，陈不饿这个公认的人间第一，得一直在。且他得一直强悍……一直提供信念，保持威慑。

    但是，他们（联盟议事会的一部分人）同时心存着忧虑，觉得不能再由他去指挥这场战争，不敢再给他更大的全球威望和第二块星耀蔚蓝。

    这些东西，辛摇翘因为出身的关系，模糊也懂一点，但是同样因为身份的关系，她不能讨论……转头看了看远处那两个派来对上次技术交换事件进行问询的联盟官员，辛摇翘有些忐忑地，又问道：

    “那，陈爷爷您上次，为什么要否决技术交换的条件啊？那个，对咱们以后的战斗，不是很重要么？”

    “是的，那个确实很重要。所以那件事你的爷爷和外公，本身应该都是支持接受条件的吧？”陈不饿问了，但是没有要小姑娘给出答案，他自己接着说：“他们可能并没有错，然后我也没有，只不过立场不同罢了，站在军人的立场，我必须以军人的逻辑去思考……政治可以有妥协，科研可以只盯着自己的那一块，但是军人，在这种情况下必须强硬。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，可以用刀拿到的东西，我们就会用刀去拿到。”陈不饿说话的样子像个固执的老头，甚至有点儿发脾气的感觉。

    辛摇翘倒是不怕，因为这个脾气，就是传说中真实的陈军团长的样子啊，而且这个脾气也不是冲她的……爷爷和外公？可以暂时不熟的呀。

    “嗯。”应完，犹豫了一下，辛摇翘准备切换话题了，心里略微有些尴尬，但仍厚着脸皮，突兀说到：“这次，在喜朗峰那边，陈爷爷手下有一个兵，好像立大功了。”

    “是吗？……好像是哦，是有那么一个。”装作有些困难才想到是韩青禹，陈不饿意味深长地笑起来。

    “那陈爷爷您怎么看他啊？觉得他……”

    “所以，翘翘说了这半天，其实这一个才是正题，对吧？”这次开口的是老参谋，说罢，他和陈不饿互相看了看，都大笑起来。

    辛摇翘一脸窘迫，没有开口承认，但是也没有否认。她的出身高一些，知道的事情多，对很多问题都看得比韩青禹本身更透彻，虽然并不完全了解阿方斯家族的事，但是在实际接触中，也有洞察到一些，韩青禹对于蔚蓝高层的警惕和不安……他们整个小团队，都明显地存有这种忧虑和不安。

    总之青子的资历背景都太稚嫩了，同时又过于耀眼，他现在其实需要来自更高层面的“保护”。

    两个臭老头就这么既八卦又让人无奈地笑了好一会儿，才停下来，总算愿意好好回答问题了。

    “那小子啊”，陈不饿顿了顿，思考同时把目光转向远天，缓缓说，“大概，是一个永远可以被寄予期待的人。”

    …………

    大尖主舰的结构，连同底舱在内，大体是不规则的四层。此时底舱无人，韩青禹三人的战场在倒二层，牵引场的底部也在那里。

    其上一层，是小个子红肩所在的指挥室。此时它正在一片混战中，仰首等待着一切的完成。

    最高层，蔚蓝精锐除被牵制在下方的主力外，剩下近千人，已经突入主舰内部作战，只是暂时依然被阻滞在那里。

    在这种情况下，小个子红肩很大概率会先出现在下方战场，阻止韩青禹等人对牵引场的攻击。

    所以，蔚蓝的战场指挥官们急了，亲自上阵。

    刘一五的战刀依然锋利……尼泊尔方面军指挥官鸟布德雅亚抱着外层碎落的一块铁壁，在混战中一次又一次冲向铁壁，尝试打开向下的通道。

    倒二层。

    前方去路被二十多具泛蓝阻住了，韩青禹已经起身。

    锈妹在他侧边。

    吴恤在他身前，黑色的长枪死死顶住前方扑来的大尖，肩头血涌，“青子，你还去吗？”

    以一种听起来很平常的语气，他问。

    “得去。”韩青禹也像是平常说。

    “好，那么，来。”吴恤的意思：那么，我替你杀开这一段。只是他并没有说出口。

    这个阵势，只凭青子自己，是杀不穿的，他贸然扑进去，只会被围住。

    俯身再次如野兽般低吼了一声，吴恤臂缠病孤枪，枪身如电急转，继续向前贯去，贯透当头那具泛蓝的胸疼，把它甩到一边。

    而后双手举枪，如棍立劈，劈进大尖群，再后提抢，左右重扫……

    大尖群中，一条夹缝，在三人面前出现了……吴恤长枪脱手，当中笔直而去，同时抽出柱剑，冲进大尖群，斩开去路。

    锈妹也一样，冲了进去。

    全程没有有效的斩杀，但是他们两个，就这么硬生生在顷刻之间杀穿了面前的泛蓝大尖群，，在韩青禹身前，杀出来一条路。

    “走。”

    “颂！”韩青禹源能爆发，从中掠过……冲刺中双手持握柱剑，劈向前方铁壁缺口，最后不到十具泛蓝。

    在他身后，吴恤和锈妹无声转身，横枪立盾……为他阻住后方的二十具泛蓝大尖。

    没有回头。韩青禹从来都不是一个一往无前的人，他做事一直曲折顾盼，一直量力而为……但是现在，他必须，也只能，一往无前了。

    “轰！”重剑劈进缺口，劈穿大尖群。

    韩青禹落地脚下一刻不停，挥剑荡开身侧劈来的武器，源能再次爆发，扑向已经近在咫尺的牵引场……

    “kong！”

    前方地面上，一具在意料之外的大尖，突然横身抱住了他。这些泛蓝果然是有智慧的。然后是第二具，第三具，第四具，四具泛蓝大尖死死拖着他。

    这四具泛蓝都已经重伤，而且没有武器，它们是最初被韩青禹突袭劈掉武器，劈飞出去的那四具。

    它们想做的，只是拖延。

    韩青禹的冲刺被阻滞，耳中后方战斗的声音传来，上方铁壁破碎的声音响起……“啊~”从不蛮干的韩青禹，第一次蛮，蛮到让人心惊错愕。

    他竟然就这么，拖着四具泛蓝大尖，硬是向前，走进了牵引场外的源能场范围。

    源能外罩撞击到来的一瞬间，他把柱剑插进了地面，依靠柱剑和四具泛蓝大尖的重量……在冲撞中站住了。“噗”一口鲜血吐出，同时全身剧痛……

    而后……“砰！”如普通人在沼泽中的行走，无比艰难的一步，重重地落地。

    韩青禹踏进了牵引场。