    第139章 抽签

    “我刚刚已经自我介绍了，现在我悬浮在天空之中，你们已经可以猜出我的修为了，没错，我现在是血阳境六段。在我这一届学员中，不算顶尖，我这一届，已经有五名学员毕业了，而我，要在两年后的招生到来之前突破血核境，不然的话，就会被开除。有可能有人会问，开除和毕业不都是从学校出去了吗？我可以很负责任的告诉你们，完全不一样，你要是毕业的，在整个人界，所有的组织都会对你敞开大门，而开除的，很抱歉，就算你说过你在凌天学院学习过，别人也不会把你当一回事。这个世界很真实的。你只有是学院毕业的，在你遇到困难的时候，你的背后，永远是你的学院，学院，也永远欢迎你们，做你们最坚强的后盾。还有很多不一样的，这些，等你们要是真正能进入学院之后，才能真正知道。”

    “所以，不管结果如何，你们要拼尽全力。可能有人会问，自己过早淘汰怎么办？这你们不用担心，每场比赛，我都会在现场来看，只要你的表现够好，够天才，就算你没有进前三名，我们也会给你参加最终测试的资格，而你的表现一般，就算你进了前三名，也不会给你测试的资格。所谓测试，就是在半年后，一同前往凌天学院进行最终测试，最后能不能进，还得看你们自己。而洛天大比，只是第一步。只有经过了最终测验，你们才能真正进入凌天学院。最后告诉大家，能取得资格的最低要求是血天境。如果你是血云，在我们学院的历史中，也有被录取的事例，只不过，那些人都是怪物中的怪物，无一不成为当时的大能，那些人都是以血云之力硬抗血天之力的。所以，不管结果如何，请大家在比试的时候，尽情把你的实力展现给我看吧。”

    “接下来，我将给大家讲一下在比试的时候的细节。先说抽签，待会，我会将一个抽签盒放在这中间最大的圆台上，所有人都上来进行抽签，只用自己上来即可。而在抽签箱里，有一到三十一共三十一个号码，抽到一和抽到二的作为对手，抽到三和抽到四的作为对手，以此类推。而最后的三十一，将直接轮空，进入下一轮。这次比赛分为上半区和下半区。一到十六是上半区，剩下的是下半区。每赢一场，淘汰一人，一点一点进入每个半区的总决赛，最后两个半区的人争夺冠军。”

    “明天早上开始此时，在比试的时候，可以使用灵器，但不能使用灵液或者灵药。而明天的比试，上午是上半区的四场比试，下午是下半区的四场比试。而比试都是在四个小圆台上面进行。以上，就是这次我要说的话，接下来，请各位报名的少年们上来，准备抽签。”说完，银光一闪，一个黑色的纸箱出现在了萧讪的右手，紧接着，萧讪的身体开始缓缓下移，经过数息时间之后，他的双脚平稳的踩在了中间的大圆台之上。

    话音落下的瞬间，在前面的人流之中，已经分出了几个少年，开始从圆台旁边的两个阶梯缓缓走上去。殇璃三人对眼之后，互相点了点头，和殇月、云溪打了个招呼之后也朝着那中间大圆台走去。

    穿过了巨大的人流，数分钟后，三人也跟随着其他人的脚步后面走上了那巨大的圆台。只有走上来了才能发现，真正站在这台上的时候，远比在下面看上去还要大。

    萧讪站在台上，视线扫过了现在站在台上的少年们一眼，粗略的数了数人数，接着点了点头，笑道:“下面，你们一个一个过来抽签吧，抽完签之后，将自己的名字写在这里。”说完，银光一闪，一个巨大的木板出现，上面一共有一到三十一个号码，在号码下面有一个空白格，看上去是用来写名字的。而每两个相邻的号码有一条线往前面一直穿上去。

    话音刚落，便有一个少年走上去抽签了，现场很有秩序，没有人抢，一个一个接着去抽签。在过了十三个人后，终于轮到了殇璃三人。

    殇璃伸手放入那抽签盒中，感受到了里面的几个球，他在轻微期待之后，伸手一抓，抓出来了一个球，接着便退到了一边。再接着是云梦，最后是冥痕。

    三人走到一边后，殇璃笑了笑:“来，我们一起打开，看看我们是多少号。”说完，便打开了那个球，里面有一张红色的纸片，在那上面，有一个黑色的数字，写着七！由此可见，他的对手就是八号了。

    冥痕和云梦点了点头，也打开了他们抽出来的球。殇璃接着凑过来，问道:“你们多少号？”

    冥痕笑了笑:“十八号。”

    云梦却扬了扬手中的卡片，那是蓝色的，上面写着轮空。还俏皮的做了个鬼脸:“殇璃哥，我是轮空哦。”

    “你这丫头，运气还真是好。不过，按照那木板上面的对战表的晋级来看，不到总决赛我是遇不到你们了。你们两不到下半区的总决赛也不会碰见，这样抽签的结果，还不错。”殇璃咧嘴笑了笑。

    他们不提前遇见，在他的眼中，已经是最好的抽签结果了。

    “嗯。”这一次，冥痕和云梦竟然同时出声。

    过了不久之后，抽签过程完成了之后。萧讪看了一眼那在自己面前的少年们，笑了笑:“好了，接下来，用你们自己的方式，将你们的名字刻在木板上面。”说完，用力挥动握住木板的手臂，将木板下端的支撑处竟然插入了圆台之中，只不过并没有多深。接着开口道:“这木板，只有在总决赛那天才会拿下来，剩下的时刻，会一直放在这里。”

    说完之后，从一号开始，一个接着一个上前刻上了自己的名字。有人用刀，有人用剑，还有人直接用手指刻了上去。

    而殇璃三人，也没有用不同的方式，只是用当初自己获得的灵器将自己的名字刻了上去。

    在刻上名字之后，三人也都看到了自己的对手。殇璃的对手，八号——袁青。冥痕的对手，十七号——梁天。而云梦，也是轮空，下轮才能知道。

    知道了对手之后，殇璃期待的心情终于平复了下来，虽然不知道对手的实力，不过心里的石头总算是落地了。

    不一会，在那木板上面，所有的号码下面都有了名字，萧讪看了一眼之后，满意的点了点头，笑着道:“好了，各位少年，明天早上，也是这个时间左右，上半区的大家过来，便准备开始比试了。明天一天总共要进行十六场比赛，不过我想的话，你们比试的时间应该不会太长。今天这些就到这里了，你们先回去吧。记得，明天这个时间开始比试，逾期不候。”

    众人点了点头之后，纷纷离开了，殇璃三人自然也不例外。在去找殇月和云溪的路上，三人还有说有笑的交谈了一会，交谈的内容，自然是关于明天的比试了。

    又过了数十分钟，三人来到了殇月和云溪的面前。两人直接迎了上来，出奇的默契，异口同声道:“你们三抽签的怎么样？”

    闻言，三人相视一笑，殇璃首先道:“老爹，我抽的是七号，明天第一场上场，想想还有点激动。”

    冥痕淡淡道:“十八号。”

    接着便是云梦，对着二人甜甜一笑:“爹，我运气比较好，三十一号轮空哦。”

    听到这话，两人都有些忍不住了，惊讶瞬间布满了整个脸上，惊喜道:“轮空？梦梦，你这运气真好啊。”

    “没有没有，爹，咱们回去吧。”云梦点了点头。

    “好，走吧，回家，明天早上来看璃儿比试。”殇月点了点头，一巴掌拍在了殇璃的后脑勺。

    顿时引起了殇璃的抗议:“老爹，你说我就说我，动手干嘛？”

    “没干嘛，走了，回家。”殇月抬起脚，向前迈去。后面几人也跟了过去，留下了殇璃一个人呆呆的愣在原地。过了数息才反应过来，小跑起来，边跑边喊:“你们等等我啊。”

    前面几人也像没听见一样，都自顾自的往前走。

    由于他们在去洛天广场的路上是经过云梦家的，所以在云梦家门口就分开了，剩下他们三人又过了数十分钟之后回到了家里。

    回到了家里之后，殇璃和冥痕什么也没说，竟然出奇的默契，一股脑的钻进了房间里面，开始了今天的修炼。殇月只是摇了摇头之后，便离开了。

    两人已经一天没吃饭了，虽然血者确实不要吃饭，可是，吃饭的时候吃的不是饭，是享受啊，对于美味的享受啊，不过这两人的刻苦还是很令他欣赏的。今天萧讪说的那些话也令他很认同，确实，如果你不努力，你是无法在满是天才的凌天学院生存下去的。两人这个样子，当他们真的考上了凌天学院之后，自己也算可以放心了。

    (本章完)

