    “该死！”

    看着6天龙身体周围再次涌动出来的血色能量，妖皇艾迪斯忍不住瞪大眼睛咒骂出声。??

    站在后面拳台上的卡瑟王子也是忍不住翻了一下白眼。

    尼玛，怎么个情况，就这么一会儿的功夫，6天龙这是使用了几种力量？

    最开始的龙神之力，接着的隐龙传承之力，邪灵之力，加强的邪灵之力，现在又是血芒之力……

    这家伙是变戏法吗？体内怎么拥有这么多种力量！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    正在此时，妖皇艾迪斯的攻击已经到了。

    那层层叠叠的能量从四面八方朝着6天龙挤压而去，像是一座座的大山压下。

    6天龙必须也得承认，这妖皇艾迪斯实力不俗，只是一把黑蛇鞭，融合了她的古妖力量之后，竟然能够幻化出如此恐怖的攻击。

    那排山倒海的力量压来，让6天龙感觉到窒息，空间急挤压，让他感觉呼吸都不顺畅。

    “哼，给我破！”

    但面对这攻击，6天龙已经早有准备。

    身体一震，刚才涌动出来的血芒之力率先朝着四周扩散出去。

    这血芒之力虽然不能将妖皇艾迪斯的能量击溃，但是它的作用却不是这个，而是侵蚀。

    没错，血芒古地的血芒之力，侵蚀任何古族力量，就算是古妖力量也照样能够侵蚀。

    血芒之力爆之后，接着便是邪灵之力。

    这是目前6天龙体内最强的力量之一，猛攻周围已经被悄无声息之间侵蚀的古妖力量。

    “轰轰轰！”

    邪灵之力硬撼古妖力量。

    出一阵阵震耳欲聋的爆裂声，6天龙感觉自己身体周围的空间都开始扭曲，随后被撕裂，产生一块一块的真空地带。

    这场面绝对惊悚。

    必须得承认，妖皇艾迪斯的实力真的很强，此番进攻她差不多使出了全力，给予6天龙的伤害极大。

    “轰！”

    眼看邪灵之力不能阻止古妖之力的攻击，6天龙再次将体内的隐龙传承之力爆出去。

    “轰！”

    “轰！”

    又是一连串的爆裂声响起，最后施展出去的隐龙传承之力虽然比不上之前的邪灵之力，但是此时却收到了奇效。

    经过前面血芒之力的侵蚀，邪灵之力的冲击，最后的隐龙传承之力中蕴含着的浩然正气，竟然瞬间轰散了周围汹涌而来的古妖之力。

    “砰！”

    尽管如此，妖皇艾迪斯的能量实在太强，虽然被驱散，6天龙还是受到冲击。

    胸口一闷，仿佛被铁锤砸中，喉咙里面也是传来一阵腥甜，深吸一口气才将那口已经到了喉咙里面的鲜血压下。

    “怎么可能？”

    对面传来妖皇艾迪斯惊讶的声音，似乎完全没有想到6天龙竟然如此轻而易举的将她的攻击抵挡住。

    “感觉有点奇怪。”

    6天龙也微微皱眉，他也感觉到了有些不对劲。

    现在他的体内拥有多道古族力量，每一股力量曾经都很强大，邪恶的邪灵之力，诡异的血芒之力，还有隐龙传承之力等。

    曾经这些能量处在6天龙的身体之中，是相互抗争的存在。

    就好像一个屋子里面住着好几个人，每个人都有自己的脾气，都不服别人，而且还在明争暗斗想要争夺对于房间的控制权。

    6天龙之前都是用蕴含浩然正气的隐龙传承之力对各种古族力量进行压制，倒也没出过什么乱子。

    但这一次，6天龙出手的时候感觉有些异常。

    以前各种能量都是独立的，相互之间并没有任何的关联，都是当成单独的力量使用。

    可这次6天龙感觉这几种能量之间，似乎产生了一些奇妙的化学反应。

    似乎在6天龙体内共存了这么长时间，相互之间有些被侵染，或者说，相互之间似乎有些融合的迹象！

    他能够明显感觉到，不管是隐龙传承之力，血芒之力还是邪灵之力，和之前相比似乎都生了微妙的变化……

    比如，现在的邪灵之力，已经不像是之前那般的阴森冷漠，似乎还带着一丝血芒之力的诡异，和隐龙传承之力的浩然正气。

    “这……”

    6天龙仔细一琢磨，越的吃惊起来。

    回想刚才出手的画面，最先使用的血芒之力，接着爆的邪灵之力，和最后施展出去的隐龙传承之力，整个释放过程一气呵成，没有丝毫的停顿和凝滞。

    就仿佛几个兄弟之间无比默契的配合一样！

    “难道……”

    “是因为几种能量在体内共存的时间太长，相互之间真的起了反应？”

    “或者说……一种全新的能量正在形成？”

    6天龙被自己这个想法吓到了。

    天下古族林立，数不胜数，每个古族因为自己体制和传承的原因，都有相对应的古族力量。

    比如斗战一族的斗战力量，隐龙的传承之力，神族的神之力，龙族的龙族力量，邪灵一族的邪灵之力，等等等等。

    每种古族力量的出现和繁衍，都是数不清多少代古族人的研究，演化和传承。

    现在，几种力量融合之后，6天龙真的隐约感觉到一种全新的古族力量正在体内形成！

    “尼玛，若是我真的拥有一种全新的古族力量，那我岂不是可以开宗立派，建立自己的古族了？”

    6天龙觉得有些激动了。

    开宗立派，建立自己的古族，从远古时期到现在，那得多么恐怖的大能高手才能做到。qL11

    就现阶段来说，在6天龙的印象之中，还真的没有听说过有谁能够真的研究出新的古族力量，并且建立新的古族……

    “那样可就真的要流传千古了。”

    6天龙目光之中闪烁着精芒，突如其来的变化已经让他感觉有些亢奋了。

    “哼，我看你还能不能抵挡住我的这次攻击！”

    6天龙正在那边畅想的时候，妖皇艾迪斯的一声娇斥，让他回归了现实。

    “轰！”

    他抬头去看，就见满脸寒霜的妖皇艾迪斯再次出手，手中黑蛇鞭猛然一抖，直接抽向天空。

    接着，一道道黑色能量从哪黑蛇鞭上爆出来，竟然行程一团团诡异的黑烟，在拳场上空迅聚集，仿佛布满了乌云一般。

    黑云压境，妖皇秘术！

