    田守万原本不是个相信鬼神的人，但自从二夫人过世之后，他就忽然一下子变得疑神疑鬼起来。

    老管家被卢二熊灌了几大碗白酒，结果这张嘴就像是棉裤腰似的，一股脑儿把自己知道的事，全部毫无保留地说了出来。

    “那这个二夫人怎么会连尸体都没有？”

    卢二熊索性直截了当地问了出来，因为老管家现在早就迷迷糊糊了，压根不会对他有什么警惕心。

    只听老管家说：“其实二夫人没有离开田府，她是一夜之间在府上不见了踪影。”

    “没有人瞧见她离开田府，也没有人听说她有出门的打算，前一夜还是好好的，可等到第二天天亮，这人就不见了踪影。”

    卢二熊挠着下巴，一筹莫展起来。

    他好不容易瞅准机会，找老管家喝酒闲聊，可问出来的这些话，好像也根本没什么用。

    “这可真是奇了怪了，那二夫人就没留下什么东西吗？比如她平日里的心爱之物，要是这些东西留下来了，那她肯定是没打算离开田府的。”

    卢二熊无心的一句话，却像是提醒了老管家。

    结果老管家忽然开口说道：“二夫人平时穿着朴素，不喜欢那些胭脂水粉，金银玉器之类的东西。不过她的确是有一件很宝贝的贴身之物，从她来到田府后就一直小心保管着。”

    卢二熊忽然将眼睛睁的跟鸡蛋一样大，因为他知道自己好像真的发现了什么。

    再他迫不及待地追问下，老管家却在这个时候呼呼大睡起来。

    卢二熊被气得够呛，直骂道：“好家伙，吃了我这么多好酒好菜，刚问到点有用的东西，就给我直接趴下了，这可不成！”

    “喂，醒醒！”

    好不容易将老管家叫醒，卢二熊又问了好几遍。

    反应过来的老管家说道：“具体不知道是什么，但可能是什么家中传下来的古书。”

    “古书？”

    回答完这个问题，老管家这回是彻底倒下，再也醒不过来了。

    卢二熊留下老管家一个人慢慢醒酒，然后跑去跟秦少封炫耀自己套到的消息，后者也是引起了很大的兴趣。

    时间很快来到晚上，这个被田家请来的阴阳先生白天什么也没干，就是在田府上大吃大喝了两顿，一边还高谈阔论，吹嘘自己的本事有多么高强。

    秦少封却觉得这家伙不过是个耍嘴皮子的江湖骗子，也就是田守万投鼠忌器，所以才找了这么一个混子。

    田守万陪同阴阳先生来到那荷花池前，说道：“先生，前几日都按照你所说的去办了，只是这些天总有下人说，半夜看到了鬼火。”

    “还说有张人脸在这池子底下。”

    田守万说这些的时候，脸上还是心有余悸的表情，看样子他是真的害怕，十有八九心里有鬼。

    秦少封躲在角落的大树后面，盯着眼前这几个人。

    田保宽慰田守万说：“老爷，是你多心了，这种事情是不可能发生的。”

    “那些胡说八道的下人，我都全部赶走了，日后也不会有人再提起这种不着四六的事情。”

    秦少封总算明白，为什么田府会急着找下人，连问都不问就把他跟卢二熊两人收了进来，看来是之前的下人们都看到了不该看的东西，吓得直接跑走了。

    阴阳先生故作姿态地说：“无妨，这都不过是小事罢了。”

    “只要你们遵照我之前的指示做，那么现在池底即便是有邪祟，也被那些香楠木给压的死死的，根本没有机会出来作恶。”

    不过田守万却还是很不放心地说：“话是如此，可要是不能彻底解决这件事，把池子底下那东西给弄走，我可是睡不踏实啊。”

    阴阳先生拍着胸脯，对田守万保证：“这不是什么难事，且看我施法就是了。”

    说话间他便拉开架势，左手持黄符，右手握着桃木剑，嘴里又是絮絮叨叨念着什么，田守万和田保两人很自觉的退到一边，四只眼珠子都盯在阴阳先生身上。

    秦少封抿嘴笑着，等着看接下来即将会发生的一幕。

    阴阳先生完全不知道，角落里可是有一个人憋着坏，准备整他一顿呢。

    “妈咪妈咪哄，急急如律令！”

    阴阳先生越说越神叨，紧接着燃起黄符将桃木剑对准荷花池比划了几下，这就权当是祛除邪祟了。

    “恶灵退散！”

    随着他一声大喝，手中黄符也突然爆燃，成了一团熊熊燃烧的小火球。

    田守万在一旁连连点头，觉得这位阴阳师他算是请对了，看这么一出所谓的驱邪手法，他心里也会觉得安心许多。

    谁知就在这个时候，荷花池里却传来了一些不同寻常的动静。

    阴阳先生还沉浸在自己颇为自得的手法中，而田守万却是被吓得一激灵，连忙催促身旁的田保上前去看看。

    田保心里也怕得要死，可毕竟是老爷交代的命令，即便是心里再害怕，他也只能硬着头皮凑过去。

    这一看，当场把他吓个半死。只见荷花池的水面之下，竟然有一张脸再缓缓上浮，那狰狞的面孔，扭曲的五官，都令人毛骨悚然。

    结果田保往后摔了个屁股蹲，整个人哆哆嗦嗦着连话都说不清楚。

    “田保，你这是怎么了？你可不要吓我，要不然我就让你滚回老家种地去！”

    田守万越说越大声，然而这恰恰反应出他心中的恐惧。

    直到这个时候，阴阳先生这才发现事情有些不对劲，他回过神来迈步上前，结果迎面就撞见了浮出水面的那张脸。

    虽然这张脸本身并没有什么恐怖，但是在周围这种气氛之下，尤其是有不少前车之鉴，还是会让人感到格外的恐惧。

    吹嘘自己通天彻地，无所不能的阴阳先生，这个时候双腿打颤，整个人就跟石像一样给僵住了。

    他倒不是不想动，而是身体完全不听使唤，裤裆里还有一股暖流不受控制地流了下来。

    秦少封乐得笑出了声，但这些人此时也丝毫不会留意到。

