    “哈哈……。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”心魔大帝这一刻狂笑了起来，那尖锐漆黑的指甲，划破虚空，指着林凡，“本帝纵横血界数万载，从未有人敢在本帝面前放肆，蝼蚁，到底是谁给你的胆子，敢跟本帝如此放肆。”

    “废什么话，先来一波。”林凡瞬间消失在原地，朝着心魔大帝冲去。

    “你们说老师能赢吗？”一名学生问道。

    “你这不是废话嘛？老师这么淡定，要是没点把握，还能跟我们聊到现在？”曹天椒撇了一眼说道。

    “也对哦，要是老师没把握的话，也绝对不会这么淡定了。”

    “好好看，这种战斗，我们一生都难遇一回，对我们今后的成长会很有帮助的。”萧泽目不转睛的说道，这种战斗是他最为期待的一幕，最强高手之间的过招，所能学习的东西，可是很多的。

    “看来这是一场龙争虎斗了。”朱油的大小姐，陡然冒出了这一句话。

    “大小姐，你也看出来了？”朱油问道。

    “恩，我虽然修为不高，但是不管怎么说，我也是大家族小姐，这种见识还是有的。”大小姐淡然的说道，先前那惊慌之色，早已经荡然无存。

    “大小姐不愧是大小姐，我想的也跟你一样，这将是一场龙争虎斗。”朱油一旁点头说道。

    给大小姐当了两年的贴身保镖，这说不喜欢吧，自然是不可能的了。

    况且朱油也知道大小姐的性格，说话也是顺着她的意思。

    “时隔两年，终于能够看到老师出手了，必须认认真真看清，哪怕一点，也不能看漏。”

    在众人心目中，老师将与恐怖的心魔大帝战斗，这一场战斗，绝对是天崩地裂。

    不过他们也已经做好了准备，一定要悉心学习，将这场战斗，牢记在心里，时不时的回忆着，将来对自身将会有很大的帮助。

    ……。

    “心魔大帝，你小兄弟血魔大帝，都被小爷打的鸡飞蛋打，就凭你，还敢放肆，今天就让你后悔来到这里。”林凡淡然的说道，那平静的眼神之中，闪烁着耀人的神光。

    九五大红砖悄悄的出现在右手上。

    “哈哈，蝼蚁，都到这般地步，你还敢放肆，真是不知死活，今日本帝就让你明白，惹怒了我心魔大帝是何等的恐怖。”心魔大帝嘶声怒吼着，包含无穷心魔的一拳，猛的挥出。

    这一拳浩瀚如海，遮天蔽日，心魔乱舞，整个天地都仿佛被这一拳给覆盖了一般，

    而林凡的那些学生们，这一次也是惊呼了起来。

    “你们看，心魔大帝这一拳实在是太强了，这上面莫非就是传说中的心魔不成？”

    “太强了，就这股气息，便让我们没有任何的抵抗之力。”

    “老师不愧是老师，在这一拳之下，临危不惧，咦，老师手中那件红色之物是什么？”

    “那个东西有些怪异啊，没有一丝的气息，可是在老师手中绝非等闲之物，看来老师这一刻也是认真了，要跟心魔大帝拼命了。”

    “咱们要不要上去帮忙啊，就这样让老师一人，会不会太危险了？”

    “上去？开什么玩笑，就我们不给老师惹乱子就不错的了。”

    “对，现在老师就是在变相的教导我们，如果错过了，终身都将后悔莫及啊。”

    这一刻，林凡的这些学生们，神色一凝，目不转睛的凝视着前方的情况，在他们眼里，这一场战斗，他们将受益匪浅。

    ……。

    此刻林凡看着心魔大帝，嘴角也是露出一丝冷笑，如果是一年前的话，或许还有点难办，但是现在，就这样的货色，来多少砍多少。

    手中的九五大红砖，没有一丝的耀眼之光，也没有任何强大的光芒，看上去就如同普通之物一般，

    心魔大帝也没有将林凡放在心里，那狰狞的面容上，也是露出一丝冷笑。

    “吼……。”

    心魔大帝怒吼一声，一拳破碎山河。

    “当头一砖。”

    刹那之间，心魔大帝面色一凝，林凡的身影竟然瞬息之间消失了，可是当再出现的时候，却已经在心魔大帝的脑袋旁了。

    “砰……。”

    心魔大帝刚想反击的时候，却现，自己的脑门被那红色的东西给拍了一下。

    “轰隆……。”

    没有一丝丝的防备，也没有一丝丝的准备。

    心魔大帝那高耸入云的身躯，瞬息之间，轰然的倒在了地上。

    “哎……准备开工了。”这一刻林凡召唤出了法相魔身，随后将九五大红砖扔了过去。

    “听好了，每隔一分钟，就给我朝着他的脑门子拍。”

    法相魔身静静的漂浮在心魔大帝的脑袋旁，木讷的点了点头。

    ……。

    这一刻天地一片安静。

    那些刚准备好，仔细观战的学生们傻眼了，这强大的心魔大帝，莫非就这样的完蛋了？

    “那个……刚刚谁说会有一场惊天动地的大战的？”曹天椒一脸懵比的问道。

    原本已经做好准备的萧泽，此刻小脸也是一红，随后目光看向四周。

    朱油与那大小姐，只感觉无形之中有一个巴掌，噼里啪啦的打在脸上。

    “大家族小姐的见识……一场龙争虎斗……。”

    去特妹的，这完完全全就是刹那之间，分出胜负啊。

    直接让众人没有一丝的准备。

    “我没说啊。”朱油立马摇头，这种事情怎么可能说出口。

    “朱油，刚刚不是你说的嘛？”大小姐一脸懵比的看向朱油说道。

    “额……。”朱油一愣，随后无奈的叹了口气，又是我背锅不成。

    他们先前已经想了很多，大多数认为这是一场龙争虎斗，可是事实却狠狠的教育了他们。

    这哪里是龙争虎斗啊，完完全全就是玩耍的啊。

    ……。

    此刻林凡站在心魔大帝的身躯之上，摸了摸下巴，随后从背包中取出了神器“永恒之斧”。

    “心魔大帝，今天算你倒霉，也怨不得我，这送上门来的东西，不能不收啊。”林凡淡然的说道，随后一斧头劈向了心魔大帝的五肢。

    左膀右臂。

    三只大腿。

    脑袋也切一下，应该不会死。

    ……。

    “你们看，老师这是在干什么啊？”这时候众人看向远方，只见老师举起一柄斧头，劈在了心魔大帝的身躯之上。

    “老师这是在分尸啊，太恐怖了。”曹天椒一脸懵比的说道。

    “原来老师还有这个爱好，看来当老师的对手，是最为悲惨的事情啊。”

    “哎呀，不忍直视啊，那鲜血喷的，我去……。”

    这一刻，众人已经彻底的傻眼了，眼前这一幕很暴力而且还很血腥。

    不过对林凡来说，此刻却是最为开心的时候。

    这一次看样子是爽了。

    第九层“滴血重生”绝对跑不了了。

    ps:哎呀，好累啊。(未完待续。)