
　　第816章

　　“不朽魔灵，立刻调出厄运之神的资料。”

　　赵牧取出时光魔镜擦拭镜面。

　　时光魔镜表面一闪出现栩栩如生的影像，赵牧看了一眼意识投入其中，顿时在时光梦境中看到厄运之神这些年的一举一动，如今的厄运之神一分为二一个厄运之神一个幸运之神。

　　厄运神职和幸运神职组合，有可能形成命运神职。

　　然而命运神职太大了，根本不是厄运之神一个神格等级三的存在能凝聚的。

　　纵然侥幸凝聚，纷纷被杀掉夺走神职。

　　所以厄运之神首先制造一个神之化身，然后将本体的厄运神职和神格转移给神之化身，让本体失去一切力量跌落神话，最后凝聚幸运神职本体重新登临神话。

　　这种做法，相当于分裂灵魂变成两个独立生命体。

　　这就跟天帝制造人皇化身一样，厄运之神也是用的这种方式。

　　好处很多，厄运之神现在本体神格等级一，化身神格等级三，本体和化身联手能够完美叠加相当于神格等级四，而且因为两大神职彼此互补在战斗力上面不输给神格等级五六。

　　直接跳了两三个等级，厄运之神也算是手段厉害了。

　　然而这么做也有隐患，那就是现在化身是邪神，本体是正神。

　　信仰神话比起神道符诏体系在力量层面上其实更高成长也更快，但是缺陷就是有可能被信徒和神职影响，就好像凝聚了厄运和瘟疫一类神职的信仰神话，后天性格会受到影响心性大变。

　　厄运之神和幸运之神，双方的力量既互补也排斥，性格则是完全排斥。

　　短时间还好，时间长了本体和化身肯定会产生冲突。

　　天帝都和人皇最终都敌对了，赵牧不认为厄运之神和幸运之神能一直精诚合作，他的神化领主化身就不一样，从始至终只是附属，化身不可能超越本尊太多，本尊也能随时抹掉化身。

　　他现在有厄运神力，还有厄运之神的一点神性。

　　只要用诛神影袭，就能将厄运之神给抓过来。

　　然而幸运之神就没办法了，诛神影袭缺少必备的条件，谁让祂们的灵魂已经完全分裂成独立个体。

　　如果此时直接兑付厄运之神，幸运之神肯定会知道，然后会做出几种选择，如果是吓的躲藏起来他有时光秘境分分钟就能揪出来，如果是惊吓之下主动投靠混沌之神或者群星之主那就麻烦了。

　　在这两位的庇护之下，诛神影袭也不行。

　　他毕竟还只是半步神话，根本无法将太强大的神话通过诛神影袭拉过来。

　　如果跑了幸运之神，他的灾厄魔瞳就无法圆满。

　　赵牧继续查看，顿时发现一个秘密。

　　原来厄运之神也知道灵魂彻底分裂的危害，所以祂提前早有准备，准备让幸运之神活下来，暗算厄运之神将厄运之神捉住炼制成一个完全受到控制的神话魔偶。

　　既然他有这个打算，自己不妨帮祂一下。

　　厄运之神并不擅长魔偶炼制，何况是一个神话魔偶。

　　祂只是得到魔偶之神死前那段时间炼制的一件中位神器魔偶之心，这件中位神器可以说是魔偶之神的心血之作，可惜魔偶之神抓不到一个神话借助魔偶之心转化为魔偶。

　　这对幸运之神却不难，祂完全能将成为化身的厄运之神炼成魔偶。

　　魔偶可以成长，只要炼化魔偶之心也不担心有一天背叛。

　　未来有一天幸运之神如果有能力凝聚命运神职，还能直接吞噬魔偶直接融合。

　　果然这才是真正的神话，跟没智慧的神话阴影生命完全不是一回事。

　　所以众神能占据主位面和虚空星界，阴影生命只能被困在阴影位面称王称霸。

　　曾经的厄运之神，现在的幸运之神，想要完成野心还差一步。

　　那就是魔偶之心有一个不大不小的缺陷，这东西是魔偶之神给自己准备的，本身也没有什么认主的方法也不需要认主，但是对于幸运之神来说就不一样了，祂必须强行认主强行炼化魔偶之心。

　　这不是容易事，幸运之神至今还差很多。

　　所以赵牧顿时决定，他要给幸运之神一点小小的帮助。

　　通过时光魔镜，通过法则之网赵牧操控了辛运之神的一个神官。

　　这个神官是专门负责对外探索的，众神的神国和虚空星界融入主位面，不止让众神和半神开辟大量的地上神国，主位面本身也得到惊人的成长蜕变，新生出许多陆地海洋和山川河流。

　　这些新生之地，其中有无穷无尽的新生资源。

　　纵然是神话也需要这些资源，没有这些资源怎么更快的壮大地上神国。

　　神官霍伊尔，带着探索小队在未知的丛林中闲逛。

　　真的只是闲逛，他们信仰的是伟大的幸运之神，能够使用神术幸运恩赐，神术的力量指引下他们只需要四处乱走就能发现各种各样的珍惜资源。

　　“这是什么？”

　　霍伊尔突然看到不远处散落一些残缺的金属零件。

　　直接告诉他，他会发现好东西。

　　顺着散落的金属零件，霍伊尔找到一个被魔兽金刚穿山甲钻出的地洞。

　　随手放出一个神术生命恩赐，旁边一块石头顿时活了过来变成一只老鼠，石头老鼠钻进洞穴不断深入，最后来到一个位于地下深处的巨大溶洞，在这里发现一个年代久远的秘密炼金实验室。

　　用了几天时间，霍伊尔挖掘了整个秘密炼金实验室。

　　这才开始查看自己的收获，很快从一本高等级魔兽的兽皮制造的炼金书上面看到魔偶之神四个字，虽然他没有听说过魔偶之神，但是涉及到神话第一时间向伟大的辛运之神祈祷。

　　远在地上神国的幸运之神，通过神格处理着所有信徒的信仰。

　　其中普通信徒，神格会随机命令神官赐福。

　　虔诚信徒和狂信徒，能够得到一些神力回馈从此无病无灾。

　　如果是神官，神格会自动赐予神术。

　　所有一切都是自动的，神话可以查看可以控制，但是不会盯着每一个信徒那累也累死了，此时是神格捕捉到神官的祈祷注意到魔偶之神四个字，顿时这一段祈祷出现在幸运之神的意识内。23sK.com

　　“魔偶之神，巧合的幸运还是陷阱。”

　　幸运之神自言自语道。

　　要说陷阱说不通，没人知道魔偶之心落在祂的手里。

　　那就是幸运了，幸运法则的力量让魔偶之神的炼金笔记被祂的神官得到，果然祂舍弃厄运的力量给化身，让本体凝聚幸运神职成为幸运之神是正确的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第816章 幸运之神免费阅读。https://xs.23sk.com 