    幻境内，一场男女大战以埃德蒙的胜出落下帷幕。

    他甚至还没怎么出力，女子便已经筋疲力尽地倒下了。

    但很快，埃德蒙身后又出现了一位美女。

    选妃总共选了三个人，第一个被干趴下了，自然第二个就顶上了。

    埃德蒙也是来者不拒，打算多体验一下。

    恩，一切都是为了更深入了解幻境，从而破除幻境。

    才不是因为没有尽兴呢！

    不过，正当他打算提着圣剑，再次攻上去时，却是忽然愣住了。

    因为，出现在他面前的这第二位女子，不是别人，正是爱丽丝。

    哦，这么说可能有些不对，经过埃德蒙仔细辨认，发现这应该是长相与爱丽丝很像的人。

    一般来说，海龙幻境内生成的人物，都是根据进入者的记忆随机生成的。

    比如之前那个美女，就是模仿了埃德蒙前世所见过的某位女明星的脸，所看上去有些眼熟。

    但令埃德蒙没想到的是，幻境居然将他记忆中爱丽丝模样给变出来了，几乎是一模一样的。

    “好哥哥，来一起玩嘛！”

    而在“爱丽丝”出现后，同之前那女人一样，开始挑逗诱惑起埃德蒙来。

    这个幻境，居然假冒了一个爱丽丝来诱惑他？

    这……

    这也太过分了吧！

    不能忍，必须好好教训一下这个冒牌货。

    于是乎，为了教训这个冒牌的爱丽丝，埃德蒙再次提剑上马，勇敢地攻了上去。

    ……

    “哼哼，果然如预想的一样，埃德蒙这家伙上当了！”

    宫殿中，艾玛见到幻境中埃德蒙没有丝毫犹豫，直接扑了上去，顿时露出奸计得逞般的笑声。

    实际上，幻境中这个与爱丽丝长相相似的女人，是艾玛通过操控魔法阵，微调弄出来的。

    而之所以她会这么做，是因为……

    在艾玛看来，埃德蒙对爱丽丝是一往情深。

    即便是被封印了记忆，但因为这种封印并非是彻底忘掉，只是封印而已。

    所以在面对自己深爱之人时，哪怕被封印了记忆，也是会潜意识里不可抑制地对她生出好感。

    而生出了好感，就十分容易沦陷其中。

    用一句简单的话来说，自己喜欢的女神，在自己面前一副任君采摘的模样，这谁顶得住啊！

    再加上以爱丽丝那冠绝整个海族的美色，就算没有潜意识的好感加持，也没多少男人能够顶的住爱丽丝的美色的。

    而一旦埃德蒙顶不住了，食髓知味了，便会不由自主沉迷其中，那么，闯关自然失败了！

    这便是艾玛想出的计策，虽然看着埃德蒙与爱丽丝的幻影那啥，心里会有些不舒服。

    但毕竟那也只是一道幻影而已，并非真的爱丽丝。

    所谓舍不得孩子套不到狼，为了阻止埃德蒙通过考核，艾玛哪怕当面观看令拱吧老哥狂喜的小电影，也在所不惜。

    然而，也是在艾玛心中得意，且幻境中的埃德蒙正要扑倒爱丽丝身上与她进行搏斗时，异变突起。

    “埃德蒙，你等等！”

    幻境当中，再次出现了一道女子身影，并且一把拉住了即将扑上去与爱丽丝搏斗的埃德蒙。

    这女子不是别人，正是艾玛，或者说长相近似艾玛的一道幻影。

    并且这个“艾玛”在拉住埃德蒙后，还满脸怒容，带着一丝争风吃醋的语气道：

    “爱丽丝和我，你只能选一个！”

    这突发的一幕，不但让埃德蒙直接愣住，就连幻境外的艾玛也是看呆了。

    怎么回事？为什么幻境内会出现我自己的幻影？

    我明明只是调整了让爱丽丝的幻影出现的，怎么会？

    艾玛陷入了极度的困惑与不解之中。

    实际上，海龙幻境，艾玛接触并不多，并不知道，海龙幻境其实是有一个防干涉机制。

    当操控幻境者，过于干涉幻境时，幻境会自动做出自相应的自卫手段。

    设置这么一个机制，其初衷其实是为了防止作弊。

    进入幻境考核的，大部分是海族的王族，而每次进入幻境，都需要一个操控者在外掌控幻境。

    为了防止操控幻境者，对进入考核的王族放水，建造这个幻境的海族先祖特地设下了这么一个防干涉机制。

    而艾玛多次干预幻境，自然触动了这个机制，生成了她的幻影，来对抗爱丽丝的幻影。

    也是在艾玛疑惑间，宫殿内的众人，见埃德蒙忽然停止了动作，还以为是他勘破了幻境。

    只听劳伦斯轻笑一声道：“埃德蒙阁下果然定力非凡，只是一会就勘破了幻境，拒绝了美色的诱惑！”

    “是啊，是啊，二王子殿下说的是，想当初我闯这色欲幻境，面对接连不断出现的美人，那是真没忍住，一直做到精疲力竭，最终闯关失败！”

    “时值壮年，男人难免都会对美色产生欲望，这是很正常的，只要不沉迷就好了。”

    “埃德蒙阁下实力非凡，品格高洁，定力又如此之强，真不愧是人类精英！”

    “确实，埃德蒙阁下就是人类高质量男性啊！”

    “陛下肯定会为找到这么一个好女婿而高兴的！”

    劳伦斯开了一个头，其他海族贵族也是纷纷出言附和。

    这话听的艾玛心中又是猛地一跳。

    人类高质量男性？海王陛下会高兴？

    呸呸呸，绝对不行，绝不能让埃德蒙闯关成功。

    否则恐怕真的会如这群人说的一样，面对如此优秀的人类，哪怕是对陆地种族不喜海王陛下，恐怕也会认可他，同意他与爱丽丝的婚事。

    不行，一定不能让这种事发生！

    艾玛眼神微凝，银牙紧咬，带着一丝豁出去的心理，心中很快冒出了一个大胆的想法。

    哪怕，让我的幻影去诱惑埃德蒙，也要让他沉迷于色欲幻境中。

    恩，以我的盛世美颜，他不沉迷的希望很小。

    想到就做，艾玛沉下心来，开始继续干涉起幻境。

    然而，艾玛却不知，越是干涉幻境，幻境的防干扰机制就会反弹的越猛烈。

    这也直接导致……

    ……

    另一边，幻境中，埃德蒙也面临着一个难题。

    “选我还是选她？”

    不得不说，这个幻境真的很智能。

    人物也很智能。

    艾玛居然让她二选一。

    爱丽丝也不甘示弱，从床上爬起，站到了埃德蒙身前，用一副你选了她就别碰我的眼神盯着埃德蒙。

    这就让埃德蒙有些难受了，前不久，他才刚刚经历过一场爱丽丝与艾玛的修罗场，虽然那次是因为艾玛中了魅惑术，其实是个误会。

    可这才没多久，修罗场又接踵而至了！

    上一次，在真实世界内，他选择打晕二女，事后向爱丽丝解释误会，最终躲过了这场修罗场。

    可这一次，身处幻境之中，他又该如何选择呢？

