    一道气势十足的男子声音，伴随着剑气，响彻在巨大的擂台之上。

    这一道剑气，散发着极其强烈的威压，所过之处，顿时有不少武者被剑气卷飞，跌落在远处!

    不少神念捕捉道这一幕的参战之人顿时大惊，眼神凝重!

    “皇境后期强者!”

    擂台周围，各方势力观战之人，也不由悄然开口道。

    皇境后期，在诸多参与潜龙榜争的武者之中，已经是属于强者，更何况，殷剑还来自于殷家!

    纵然殷家如今情况不妙，但毕竟是霸主级势力，底蕴深厚，绝学无数!

    与此同时，叶浪听到动静，不由扭头看向已经袭来眼前的锋利剑气!

    心下来不及做出其他反应，便瞬间发动技能!

    瞬闪领域!

    下一刻，一道无形的领域以叶浪为中心开启，笼罩他方圆千丈范围!

    由于参战的武者都是皇境修为，战斗造成的动静都不会小!

    所以这处擂台是无比巨大的，千丈范围也仅仅只是一角而已。

    而此时，领域打开的刹那，叶浪便心中便出现一种极其玄妙的感觉!

    只要他想，便能瞬间移动至这千丈范围内的任何一处!

    这种感觉，与他本身以极快的速度闪去完全不同，完全可以称之为瞬移，别人无法捕捉、无法预判!

    随即，叶浪不再迟疑，在剑气降临的前一秒，身形消失不见!

    紧接着，剑气落下，直接将原本站于叶浪身后的几名阴阳天宫弟子击飞!

    甚至其中一人直接被扫下擂台!

    “嗯?”

    随剑气而至的殷剑见叶浪忽然消失，不由顿时，神念在擂台之上扫过。

    数百丈外，叶浪的身形宛若凭空出现一般，现在一名武者身后，吓的那武者一惊，脚步一闪便激射开去!

    叶浪并没有对他出手，而是沉着脸看向殷剑。

    一上来就差点被人偷袭，叶浪的心情自然好不到哪去。

    “叶浪，你跑不了!”

    这时，殷剑也看到了叶浪，手中长剑一震，神色自信而嚣张!

    “既然你急着挨打，我就教你做做人!”

    叶浪知道他是殷家之人，也不想与他废话，撇下一句。

    随后，身形再度在擂台之上消失。

    那便，殷剑见叶浪再次消失，神念不由高度集中却还是完全无法找到叶浪的所在!

    顿时皱起了眉头!

    “咻!”

    而此时，一道破空声却是忽然在他身后响起。

    “破甲之手!”

    叶浪在心底暗喝已声，随即皇境中期的修为全开，一掌朝殷剑轰去。

    砰!

    猝不及防之下，殷剑完全来不及闪躲，身躯瞬间就被击飞!

    朝着巨大的擂台边缘落去!

    半空之中，殷剑一边倒飞，嘴角一边咳血，双眼惊惧!

    他惊惧的，不只是叶浪鬼魅一般的速度，更是这一掌之强横!

    叶浪刚刚才突破皇境中期，这是他亲眼所见!

    但这一掌的威力，却居然直接破开他肉身防御，让他受了重伤!

    这几乎已经是皇境后期才有的攻击力!

    怎么可能!

    这时，殷剑惊惧之间，身形已经快落在了地上，离落下擂台还有一段距离!

    然而，未待殷剑有所动作，叶浪的身形却是再次出现，又是熟悉的一掌!

    “不!”

    殷剑双眼瞪大，却无力阻止这一切的发生!

    再次盆出一口血雾之后，殷剑无力的落在了擂台之下。

    叶浪掏出积分玉牌一看，果然涨了一个数字，从0变成了1。

    而此时，擂台周围，各方势力观战的长老等，有注意到方才叶浪的，却是脸带震惊，与身旁的人议论道：

    “他刚才用的……是瞬移吗?”

    “怎么可能……皇境怎么可能掌握瞬移!”

    “……”

    另一边，玄阴子也不禁扭头问着一旁的殷嫣然道：

    “宫主所修的秘法，莫非就是这个，竟然能够在皇境掌握瞬移。”

    “虽然宫主似乎瞬移的距离不长，但这也很让人震惊了!”

    殷嫣然眼神同样震惊，呆呆的摇了摇头。

    瞬移，连她都还无法掌握，乃是大帝境强者才能做到的手段。

    “殷家是不，老子让你们全员团灭。”

    擂台上，叶浪已经收起玉牌，心中犹不解气。

    这殷家，他还没有找他们麻烦，竟然反而还敢先龇牙了!

    随后，叶浪便在巨大的擂台之上，寻找起了殷家的人。

    方才，擂台上不少武者都被叶浪强势将殷剑轰下擂台的一幕震慑到，因此压根没人敢主动招惹叶浪。

    甚至在接触到叶浪目光之事，都连忙撇开眼神。

    “找到了。”

    很快，叶浪便找到了殷家的几名弟子，技能发动，身形瞬间便在千丈之外出现。

    几次闪现之后，叶浪直接便出现在了其中一名殷家弟子身旁。

    吓得正与那殷家弟子对战的武者脚步狂退!

    “叶浪……你，你要干什么?”

    那殷家弟子底气很不足的问道。

    “你就记住一句话，殷家在我面前，永远是个弟弟!”

    叶浪压根没拿正眼看他，开口怼道。

    那殷家弟子脸色一阵涨红，给叶浪贡献了一波怼人点。

    “滚吧!”

    叶浪破甲之手开启，几下便将那殷家弟子轰出了擂台!

    随后，叶浪又如法炮制，将殷家一共八名参战的弟子，全部轰下了擂台!

    这强势的举动，顿时让擂台之上其余武者，对叶浪避之不及!

    连擂台上为数不多的皇境巅峰强者，都是神色凝重，不敢主动靠近叶浪。

    擂台下，那之前让殷剑教训叶浪的殷家长老，不由一阵沉默，脸色极其难看!

    叶浪的行为，不只是让殷家弟子在第一轮成绩垫底，更是狠狠打了他们殷家的脸!

    “才八分，还得继续。”

    擂台上，叶浪低头看了眼玉牌上的数字，摇了摇头道。

    既然来了，那他势必要拿下这潜龙榜!

    反正有瞬闪领域这技能在手，再加上破甲之手，他在这种混战之中，几乎是无敌的存在。

    皇境强者速度虽快，但完全无法跟上他瞬移的速度!

    一手破甲之手，十倍攻击力叠加之下，哪怕是皇境巅峰，叶浪都有把握将其怼下擂台!

    何况他还有一身来自圣人传承的绝学没用!

    下一刻，叶浪身形跃起，出现在擂台中央的上空，语气嚣张道：

    “你们也别浪费时间互相出手了，乖乖站好等着被我轰下去吧。”

    “早点打完我也好回去继续睡觉!”

