    白羊县天穹之上，十二天魂珠融合为一，化作一枚阴森诡异的宝珠！

    此珠威势无双，覆盖整个白羊县。

    正如玉恒老鬼所言，只须半刻之后，天魂珠融合功成，一击落下，白羊县之内，所有房屋建筑，所有强弱生灵，包括炼神境修行者之内，都将化作齑粉！

    就在白羊县中的林燕等人面露惊恐，止不住颤动之时。

    便见一道火光剑气，直冲霄汉，宛如火龙升天！

    轰然一声巨响！

    响彻天地之间！

    火龙消散！

    火焚苍天！

    漫天的煞气阴云，尽数消散一空！

    雨歇风停，只见蓝天白云。

    而那一枚集十二万生灵而炼成的邪道天魂珠，亦是消失无踪！

    “这就是那位宝寿道长的本领？”

    林燕等人对视一眼，充满着难以想象的意味。

    原本准备赴死的众多斩妖吏，此刻皆有恍惚之感。

    他们还来不及恐惧将死的命运，就已经有人扭转乾坤！

    “……”

    白羊县边缘所在的杨文离和孔秀，均对视一眼，露出茫然错愕之色。

    而无数灾民，也纷纷抬头，看向那天穹之上，一片清澈光华，仿佛清掉了心中压迫多日的郁气。

    在这一刻，整个白羊县之内，仿佛陷入一片寂静当中。

    直到天穹之上，一缕紫金光华，照落下来。

    才让出身仙宗的杨文离和孔秀，惊呼出声。

    “功德？”

    ——

    而在豹尾乡所在。

    宝寿道长收了法剑，看向赵奇。

    “……”

    赵奇沉默良久，终是躬身拜倒：“赵某随玉恒长老修行多年，作恶多端，甘愿领死。”

    宝寿道长没有回应，只是感受着三魂七魄合一的阴神。

    他体内雄厚至极的真气，已经融于阴神的当中，添上了属于他的烙印，转化为了法力！

    此时一缕紫金光华，从天而降。

    他斩碎了天魂珠，解脱了十二万被局限其中的冤魂厉鬼。

    替天行道，竟引动大道功德！

    这一缕紫金光华，融于体内，烙印在了混沌珠之上。

    只见洁白无瑕的混沌珠，添上了一缕金纹。

    然后混沌珠为之一震，有无形的力量反哺自身！

    有着斩杀红衣斩妖吏周应所积存的力量，也有斩杀罗七所积存的力量，还有刚才天魂珠所积蓄的力量。

    在这一瞬间，他阴神不断壮大，越过了炼神初境，达到了炼神小成！

    然而阴神的威势依然节节攀升！

    ——

    风极乡所在。

    玉恒老鬼抬头看着天穹。

    他脸上的笑意，以及眼神中的得意，此刻还未有消散，仍僵滞于脸上。

    耗费了这么长时日，耗费了无数心血，付出了极大代价，甚至将所有门下弟子尽数葬送，才用白羊县近十二万百姓的性命炼制而成的天魂珠，就这么毁了？

    他本该仗此宝物，纵横大夏，力比赤玄蛟龙，成为炼神境中的顶尖强者！

    他具有此物，本应该一击之下，将白羊县化为齑粉，展现出无敌之姿！

    他炼就了天魂珠，除非大夏国师亲至，否则大夏猎妖府想要杀他，只有如围杀赤玄蛟龙那般，调来十名金衣斩妖吏围杀于他！

    猎妖府中，除国师之外，单独争斗之下，大夏境内谁能胜他？

    “不可能……”

    玉恒老鬼数百年城府，在这一刻被摧毁得一干二净，他脸色冰冷，紧紧咬牙，低沉着道：“老夫没理由这样倒霉！区区广山域，本已经没有了炼神真人，怎么可能出现这么一位堪比炼神巅峰的的存在？”

    他握紧了拐杖，看着眼前众多徒弟的尸首，不禁笑了一声，充满自嘲。

    他扯碎了自身的法袍，变得狼狈不堪。

    他步履蹒跚，拄着拐杖，宛如一个寻常老翁，气息颓丧。

    他低下了头，佝偻着身子。

    他像是老了十岁，一步一步，沿着街道，缓慢前行。

    未过多久，他遇见了白衣斩妖吏，宛如一个寻常老者般，跌倒在了这白衣斩妖吏的面前。

    “老丈……”

    这白衣斩妖吏连忙将他扶起，将身上携带的干粮清水，喂了他一顿，然后指引着他，前往东南方向的九煞鬼柱缺口而去。

    他走了半日，见到了前面的火光。

    然后便见老人被斩妖吏接去，排着长队，接过了一碗白粥。

    他端着白粥，喘息着喝了一口，颤声道：“我要去陆原县，去我闺女那儿……”

    像这样已经家破人亡，想要投奔别处亲戚的，并不在少数。

    过了片刻，就有白衣斩妖吏借来一辆牛车，上面已经坐了五六人。

    老人千恩万谢，坐上了牛车。

    他坐在这里，静静等着出发。

    身边还有个空位，只等着这个人到来，便可以离开这个如炼狱般的地方。

    过得片刻，就有一人坐在了他的身边。

    老人偏头看去，神色如常。

    这是个年轻人，身着道袍，挽着鬓发，背负长剑，手提拂尘。

    “陆原县，离贫道所居的道观最近，这趟车是替贫道备下的，只不过有些事情还没做完，就这么回去，想必贫道这一生都不能安稳。”

    “……”老人沉默不语。

    “你是聪明人，不会做无谓的辩解，这里灾民有数千之众，若不是认定了，贫道怎么会偏偏坐在了这里？”

    “你怎么知道老夫会从这里逃掉？”玉恒老人叹息了一声。

    “贫道为何一来白羊县，就砍了九煞鬼柱？”宝寿道长淡淡说道：“九煞鬼柱根本拦不住你，如果贫道破了你的谋划，你想要逃命，从哪个方向都可以逃，只不过打破九煞鬼柱，动静大了些，贫道还要去追杀你。而现在……贫道替你开了一条路，你要无声无息避开贫道，最好是混在灾民之中。”

    “老夫本以为，能将你玩弄于股掌之间，未曾想到，你一开始就在给老夫设局。”玉恒老人自嘲着笑了一声，道：“十二万百姓都已经死了，这秘宝已经炼成，其实老夫不会再大开杀戒，带着此宝离开，你又救下二万余人，皆大欢喜……可如今你出手了，却救不了更多的人，还毁了老夫无数心血，如此损人不利己，又是何必？”

    “是啊，十二万百姓都已经死了，余下二万人，余生皆是行尸走肉。”

    宝寿道长伸手指着眼前的灾民，说道：“你仔细看看，这一场罪孽，总有人要负责罢？你一走了之，公道何在？”

    “在这里争斗，余威波及，数千百姓都要死。”玉恒老人微微摇头，说道：“你是来救人的，而不是要来害死更多人的。”

    “你对自己的本领有什么误解？”

    “……”

    “杀你还用波及无辜？”

