    隆武四年腊月十一，奉大明辽南经略兼朝鲜事务大臣高斗枢的命令，辽东总兵官周遇吉率骑兵两千五，步兵五千，登上旅顺水师的船舰，大大小小一百余艘，迎着初升的朝阳，浩浩荡荡，往朝鲜而去。

    驻军金州的时候，明军将士还不怎么觉得，等出了金州湾，航行到大海之上，他们立刻就发现了旅顺金州不冻、微冻港的天然优势了，金州湾以里和以东的海面都是波涛汹涌，海水浩荡，但紧邻金州，距离不过十几里的周边辽东海岸，却都是冰封一片，难以航行。

    若不是有这个优势，即便他们想救也是救不了朝鲜的。

    这个时代风帆战船的航速，比一般的民船或者商船快一些，大约六到十节左右的速度。遇上顺风又顺水的时候，偶尔能够达到十节以上，一旦无风，基本就是七节左右。

    注：节是海船航行速度的专用单位，指的是每小时海船航行的海里数，一节等于每小时航行一海里。一海里，大约等于两千米不到，即两公里。

    七节的航速，意味着每小时航行七海里，即十四公里。

    从金州到朝鲜海岸，一路要经过众多的岛屿广鹿岛，大小长山岛，石城岛，过去东江镇还在的时候，大明在这些岛屿都是有经营的，不但有水师驻守，渔民打渔，岛上也会种植一些农作物，但现在这些地方都已经荒废无人烟，远远望去，冰封的岛屿海岸边，除了偶尔飞起的孤鸟，再没有任何声息。

    经过三天两夜的航行，旅顺水师船舰已经航行到了皮岛，也就是东江镇过去所在。

    和其他岛屿一样，在东江镇覆灭之后，皮岛也已经是荒废，不复有人居住，众将在船头遥望，都是感慨痛惜。

    过了皮岛，邻近朝鲜之后，海面上渐渐就出了许多一堆堆、一道道层层叠叠的凝固冰凌。还有大大小小的浮冰，飘荡在海面上，随着风浪不停地撞击船体。所幸此次救援朝鲜的都是坚固的大船，因此不惧冰凌。

    但近海都已经如此了，朝鲜各处港口肯定是冰封一片，这种情况下，如何登陆，又从哪里登陆？

    更重要的是，朝鲜情况现在如何？南汉山城是否还在坚守？预定设定的几处登陆点，是否有朝鲜兵接应？这些都是计划成败的关键，需要立刻探明。

    “总镇放心，此处虽然有冰凌，但仁川港乃是一个海湾，虽然比不上咱们的金州和旅顺，但却也能遮挡不少的风寒，末将派去探查的小船，已经回返，他们说，白天有阳光的时候，冰凌减少，伴随着早晚各有一次的潮汐，仁川港是可以登陆的。”

    郑森始终坚定。

    周遇吉点头，对于郑森，对于这个年轻的水师提督的判断，他还是有相当信心的，不唯和郑森在旅顺处事，有一定的了解，更因为他相信陛下的眼光不会错，郑森一定不会让他失望。

    接下来的航行，郑森下令放慢速度，等待消息，同时也是掐着时间点，做好明日清晨抵达仁川港，借着早上的潮汐，登陆仁川的准备。同时的，两名朝鲜使者乘坐一艘快船，先行去往仁川，向朝鲜军民报告大明援兵已到的好消息，令仁川的朝鲜兵做好迎接的准备，也振奋朝鲜上下的民心士气。

    这一夜，气温极冷，是为今冬以来最冷的一夜。围在战船周围的，不再是冰冷，而是大片大片的浮冰了。

    郑森站在船头，眼神焦急忧虑。

    第二日清晨，旅顺水师的百余艘战舰，按计划抵达了仁川外海。但眼前的景象，却让所有人都是心中发沉。

    ----天色灰蒙，眼前更都是白茫茫的一片，海面冻成了冰，海岸已经被冰封，这种情况下，他们要如何登陆？

    ……

    南汉山城。

    “大明援兵不可能来了，各处海岸，除了东岸靠近建虏的罗津和先锋，其他地方都已经冰封，船舰根本无法登陆！”

    “就算能登陆，在大清已经包围南汉山城，声威巨大，明国援兵也未必敢来救援南汉山城。就如上一次丙之胡乱一样。”

    “一旦拖延下去，终究是巢倾卵覆，悔之晚矣！”

    “豫亲王说了，只要王上悔过自新，全数答应他提出的条件，大清便可以原谅了王上这一次，保证王上继续为我朝鲜之主。”

    “王上，不要再犹豫了，请下决断吧，豫亲王只给了一天一夜的时间。一点都容不得耽搁啊……”

    一间灰暗的宫殿里，亲清派官员金自点跪在李倧面前，哭拜恳求。

    李倧呆坐在案后，满脸是泪，目光呆滞的像是一个失去灵魂的躯壳，嘴里呢喃道：“每年上好的粮米，一共三十五万石，棉布三万，铁三万，亲自出城，对多铎行叩拜之礼，多铎一个王，何以敢令本王拜？……这是欺人太甚，欺人太甚啊……”

    “老臣无能，无能啊~~老臣费劲口舌，在多铎面前哭求，说明王上的忏悔之心，但多铎终不肯让步，老臣对不起王上啊。”金自点跪在地上，连连叩头，亦是哭的老泪纵横。

    “这些也就罢了，为什么还要求本王屠戮大臣？史笔春秋，将来如何记载本王？”李倧抬起目光，呆滞虚弱的看向金自点。

    “王上~~”

    金自点大哭：“非如此，不能取信于大清，王上忽然归明，在大清看来，都是朝中亲明派官员在作祟，大清要求清除亲明派官员，以为诚意，也是情理之中。”

    “什么诚意？”李倧忽然扔了手中的议和书，仰天大哭了起来：“奇耻大辱，奇耻大辱啊~~~

    金自点同自大哭：“王上，不唯如此，难以保存我朝鲜啊~~时间紧迫，请你速下决断啊……”

    “不要说了，不要说了！金尚宪沈器远柳林等人都是本王的肱骨，本王如何下的手？”

    李倧已经是泣不成声。

    金尚宪，文臣，亦是朝鲜文坛泰斗，沈器远武将，这一文一武，正是朝鲜国内最坚定的尊明派。

    ……

    南汉山城城头。

    沈器远正在巡视城防，督促军士严守城池。

    虽然建虏没有攻城，但城外日夜嚎哭的朝鲜百姓，极大的摧毁了城中军士的坚守之心，想要用弓箭射杀，但因为建虏用棚板遮挡，效果十分有效，而李之龙出战失败，几乎全军覆没之后，军中胆气丧尽，再无人敢出城，沈器远能做的，就是日夜巡视，鼓舞督促，极尽全力，坚守南汉山城。

    风霜映着沈器远的脸，他脸色十分憔悴，眼神里都是担心，他憔悴是因为守城，但担心却是来自城中忽然窜起的一股流言----昨日，王上忽然释放金自点，并派金自点出城和建虏谈判，历经一日，金自点今日已经回来了，身为南汉山城防御使，也是现在朝鲜军最高指挥官，掌管城防和城门，沈器远对金自点出城谈判之事，第一时间就知道了，王上李倧也清楚的告诉他，派金自点和建虏谈判，不过是拖延战术，以待大明援军，他心志坚定，宁可玉碎，不为瓦全，无论如何，他都绝对不会再向建虏屈膝！

    沈器远当时听的十分感动，高呼圣明。

    但今日，当金自点回城之后，流言却纷纷而起，说金自点已经和建虏达成了协议，朝鲜又要倒向建虏了。

    这些流言令沈器远心神不定，忧虑万分，时不时的，他的目光就会看向城外原野。

    他看的不是建虏包围的营帐，而是期盼大明援军的到来。

    只有大明援兵到来，才能坚定王上的心志，也才有大明援兵的到来，才能解除眼下的困局，不然王上即便现在不动摇，时间长了，也终究是会动摇的。

    ……

    “防御使，王上召你进宫。”宫中忽然来人，

    “稍等，待下官回府换过衣裳。”沈器远领命。

    “不必了，王上令你立刻进宫。”传旨的太监紧紧盯着。

    沈器远眉角跳动了一下，但还是躬身领命，然后进到城楼，简单洗手。

    太监等在城楼口，目光盯着沈器远

    这中间，沈器远的弟弟沈器长悄悄进到城楼中，到了沈器远身边，表情激动的说道：“哥，不可进宫啊，一定是金自点那个奸贼和建虏达成协议了……”

    “休得胡说！”

    沈器远压着声音呵斥，然后小声道：“王上心志坚定，岂会动摇？召我进宫，一定是商议防御大事。”

    “哥，不可不防啊。”沈器长眼睛红了。

    沈器远瞟了城楼口的那个太监一言，小声说道：“听着，如果我天黑之后，还不回来，你立刻出城，去和林指挥使汇合，助他接应王师登陆！”

    林指挥使，就是林庆业，李倧反正归明之后，全面启用尊明派官员和将领，原本有罪藏匿的林庆业自然就无罪了，在沈器远的举荐下，重新成为了朝鲜水师指挥使，统领朝鲜剩下为数不多的水军，而林庆业眼下最重要的任务，就是接应大明援兵登陆。

    “哥……”沈器长还是劝。

    “照我说的做！”沈器远呵斥。

    沈器长只能听令。

    沈器远下了城，跟在太监的身后，在几个亲兵的护卫下，骑马急急往李倧的临时行宫而去。

    此时日渐黄昏，山城街道上拥挤不堪，到处都是逃难的朝鲜百姓，行进速度有点缓慢，那一位传旨的太监十分着急，连声呵斥，命令军士开路。

    他不呵斥还好，呵斥之下，队伍竟然是停住了。

    原来是一个僧人挡在了街心。

    “贫僧释能。敢问可是沈器远沈守御使？”僧人挡在街心，双手合十，阿弥陀佛，高声而问。

    太监虽然猖狂，但对僧人却不敢唐突。因为谁都知道，王上一心礼佛，对僧人十分尊敬，只王家寺院，就修了好几座，加上这里是南汉山城，谁知道僧人是哪一位大师，又或者是哪一位大师的徒弟？

    沈器远听的却是心头一震。

    因为他已经听出来了，拦路的僧人正是他和大明的秘密联络人崔英一！

    崔英一以僧侣为掩护，和他一直都是秘密见面，今日却忽然挡在街心，公开和他见面，显然是有紧急事务。

    沈器远拨马向前，目光和崔英一对视。

    崔英一脸色凝重无比。

    只一眼，沈器远就知道，自己所猜没有错，果然是有紧急的大事。

    但是什么大事呢？莫非是和他即将入宫有关？

    沈器远翻身下马，上前两步，双手合十向崔英一行礼，恭敬的说道：“是我，不知高僧有何见教？”

    “我瞧守御使印堂发黑，前途恐有不测啊。正是直如弦，死道边，曲如钩，反封侯！”

    崔英一仔细的看着他，忽然大笑吟唱，一边唱，一边转身离去。

    译：刚直不阿象弓弦一样的人，结果只落得惨遭杀害，暴尸路边，曲意逢迎，在权势面前弯腰如钩的人，反而升官发财，被封为王侯。

    出自《后汉书·五行志》。

    沈器远脸色变了，他知道，这是崔英一再明显不过的警告了，这一次入宫，果然是凶多吉少！

    军情司显然是得到了准确的情报，但来不及通过旧有的通路告知，因此，崔英一才会冒险出现警告他。

    那一个传旨的太监虽然没有读过多少书，不明白后一句话的意思？但前面的话，他却是听明白了，急忙抬手大喝道：“哪里来的妖僧？在这里胡言乱语，来呀，将他拿下！”

    军士们向前。

    但崔英一早消失在人群中了。

    太监气急败坏，但也无可奈何，转头看沈器远，发现沈器远发白，眼神中都是黯然。

    “守御使……”太监担心沈器远变卦，不去宫中，那他的差事就办砸了。

    不想沈器远还是上马，面无表情的随他进宫。

    如此，太监算是放心了。

    不管接下来如何，都不是他的责任了。

    “吱吱呀呀~~”

    “咣！”

    宫门开启又关闭落锁。

    沈器远脸色更白，但他脚步却不停止，在太监的引路下，大步往正殿走去。

    ……

