    第二更没传上去，五千收藏突破，甚喜，感谢大家的月票支持，拜谢！

    ——————————

    冯虚道终于进行了一场势均力敌的战斗，在冯虚道进阶法相期之后，伴随而来的并不是他所想象当中的无上荣光，相反却是一连窜的失败与屈辱，而当他终于碰上一个势均力敌的对手之时，那种从内心深处迸发而出的激情，居然让他的对手天降老祖一时间有些不知所措，差一点便落了下风。

    冯虚道进阶法相期的起点在北海的法相期老祖当中并不低，至少要比与之对战的天江老祖要高，不过天江老祖却是进阶法相期数百年的人物，积累要比冯虚道深厚的多，数种老辣精熟的大小神通接连使出，迅速搬回了局面，双方又回到了先前势均力敌的状态。

    另一处虚空当中，落入下风的道礼老祖将一尊四足黑红火炉祭在空中，火炉盖一掀，十二条细小的火线从火炉当中射出，直直向着天炉老祖扑去，天炉老祖不敢正面相抗，连忙向着旁边躲去。

    道礼老祖趁胜追击，大占上风，得意道：“天炉兄，这十二道火线乃是十二枚火种，乃是在下这下年来为了炼丹而收集的各种火种，这其中炼丹效果最为全面优质的天地灵火，也有在炼制某些奇门丹药当中各具特色的其他火种，只有用法宝级别的丹炉方才能够将这十二枚火种熔为一炉，发挥出大威力，天炉兄以为在下这种自创的神通比之大神通如何？”

    天炉老祖一声不吭，场面落入下风，一时间被道礼老祖逼得在虚空当中四处游走，间或反击一两次，以缓解自身的压力。

    道礼老祖笑道：“天炉兄，这次为何没有将贵派的顶阶丹炉带一尊出来，至少也可同在下的煮海炉暂时抗衡，当年天炉兄不也是以一尊顶阶丹炉与在下交手么？”

    天炉老祖冷哼一声，一张脸气的发红，道礼老祖见得天炉老祖这般，心中越发的得意，当年天炉老祖以一尊顶阶丹炉勉力与执掌煮海炉的道礼老祖大战，虽然天炉老祖并未落于下风，然而事后那一尊顶阶丹炉却是大损，直到现在也未修复。

    在修炼界当中，一尊上品法器级别的丹炉便相当于一件普通的法宝，一尊顶阶的丹炉不在一件顶级的通灵法宝之下，而一件法宝级别的丹炉，在北海修士的眼中便是一件养灵法宝也是不换。

    道礼老祖见得天炉老祖一味游走，不敢同他正面相抗，越发的肆无忌惮，伸手一拍头顶的煮海炉，煮海炉当中顿时发出“咕噜噜”的声响，仿佛当真是煮沸了什么东西一般。

    紧接着一大团五颜六色的沸水，与天空当中的十二道火蛇组成了一个奇异的大阵。

    天炉老祖凝声道：“水火相济炼丹术！没想到你当真将这种炼丹术了出来？”

    道礼老祖“嘿嘿”笑道：“论炼丹术，你一直比我稍高半筹，但我却有煮海炉反过来压你一头，不过现如今我有水火相济炼丹术在手，在炼丹术上我已经不逊色于你。”

    天炉老祖点点头，道：“水火相济炼丹术在修炼界的确是一种高明的炼丹术，可能够琢磨出来的并非只有你一个人！”

    道礼老祖闻言眼色一冷，就看到天炉老祖双手连挥，也是数枚火种与数种颜色不同的流水在天空当中相济融合在一起，随即又爆炸开来，巨大的声势一举将道礼老祖用“水火相济炼丹术”布下的大阵土崩瓦解。

    道礼老祖狠声道：“便是你也掌握了这种丹术又如何？我有煮海炉在手，你照样不是我的对手！”

    道礼老祖的话音刚落，就看到一直四处游走躲藏的天炉老祖突然在虚空当中站住了身形，道礼老祖心中一动，便要指挥着煮海炉逼上去困住天炉老祖。

    然而尚未等道礼老祖走上前，便看到天炉老祖的头顶也升起了一尊丹炉，道礼老祖心中一喜，他知道真灵派举派上下只有三尊顶阶丹炉，五十多年前双方大战，道礼老祖已经将其中一尊基本上废掉，这次若是再毁了一尊，那么真灵派的底蕴就将会被再次削弱。

    然而不等道礼老祖的煮海炉上前，天炉老祖头顶的丹炉已经带着气吞山河的气势向着道礼老祖撞来！

    什么？

    道礼老祖先是惊喜，然后是惊讶，再之后便是惊惧！

    便在一声轰然巨响当中，夹杂着道礼老祖难以置信的惊叫：“法宝，丹炉法宝！你真灵派何时能够有了法宝级别的丹炉，这怎么可能？”

    天炉老祖在道礼老祖猝不及防之下，用进阶为法宝的纳川鼎猛然出击，一举击退了煮海炉，道礼老祖准备不足，被纳川鼎震得吐血，这一下形势翻转，道礼老祖开始被天炉老祖逼得四处乱窜。

    两人的这一番大战自然不会逃过虚空当中其他几位正在大战的老祖们的感应，见得纳川鼎一出现就是这般威势，玄灵派的诸位老祖心中都是一沉，玄灵派之所以长期占据了北海第一大派的位置，最根本的原因便是底蕴深厚，现如今真灵派不断崛起，底蕴上已经越来越接近于玄灵派。

    另一处的虚空当中，道胜老祖只是远远的瞥了天炉老祖手中的纳川鼎一眼，目光当中精光一闪而逝，手中一挥，又是两道大神通施展而出，天帆老祖与天雪老祖也是各自施展出一种大神通，虚空当中顿时风雪交加，勉强挡住了道胜老祖的两道大神通。

    天帆老祖与天雪老祖两人联手从未在道胜老祖面前占据过上风，只是勉力纠缠支撑罢了，天帆老祖与天雪老祖相视苦笑，二人自从五十多年前能够在道胜老祖面前勉强自保之后，信心顿时大增，五十年苦修原以为即使二人再次联手，即使无法占据了绝对优势，也必然能够同道胜老祖真正的分庭抗礼。

    然而双方从交手至今，风雪双仙便被道胜老祖压着打，场面同五十多年前何其相似，天雪老祖与天帆老祖心中都是一沉，同时对于将来能否度过法相中期的劫数，进阶法相后期也显得信心缺失。

    然而与道胜老祖不同的是，道衍老祖现在确实憋闷的要死，他怎么也不会想到眼前这两个刚刚进阶法相期，在数十年前就已经反目的夫妻能够将自己逼成这般模样。

    看着姜天林与柳天灵二人默契的配合，这哪里像是反目成仇的夫妻，根本就是心有灵犀的恋人！

    道衍老祖一边抵挡这二人的联手攻击，一边心中暗骂：这到底是此二人成就的八品金丹厉害，还是真灵派的“齐眉如宾”秘术厉害，又或者是两者都厉害？

    道衍老祖也是心高气傲之人，当年两派大战，便是他亲手将真灵派的天康老祖击成了重伤，之后一直苟延残喘，而真灵派则是发了疯一般，满北海的找寻能够延长寿元的丹药。

    这才别人看来是无比精彩的一战，在道衍老祖的心中却是一次让自己无比憋闷的记忆。

    以法相初期的修为同当时已经进阶法相中期的道衍老祖相抗，道衍老祖一直无法忘却天康老祖看向他的讥诮眼神，以及最后施展损耗寿元的秘术神通将道衍老祖迫退时的轻蔑目光。

    道衍老祖一直以为自己其实是败了，自己法相中期的修为最终没能奈何的了一个法相初期的修士，他在回到玄灵派之后，一直在等候天康老祖陨落的消息，因为在他看来只要天康老祖陨落了，那么这一战自己终究还是胜了，然而道衍老祖这一等就是五十余年，天康老祖居然顽强的一直活到了现在，依旧没有陨落的消息传来。

    然而这一次玄灵派再一次围攻天灵山，在道衍老祖看来，这一次自己定然是为玄灵派打开胜利局面之人，因为天象不在真灵派，天雪与天帆要同道胜师兄对战，那么真灵派必然没有第四位法相中期的修士能够同自己抗衡，然而事实却是大大出乎他的意料，道衍老祖不但没有打开局面，相反，与自己对战的姜天林和柳天灵似乎有了在他身上打开局面的想法。

    就在双方的大战似乎进入了僵持的时刻，天灵山的上空光芒一闪，一个人突然出现在了真灵派的护派大阵之前，伸手向着真灵派护派大阵的水光罩猛地一拍，整个大阵猛地一震，巨大的轰鸣声响彻天地，先前真灵派上下早已经被高空当中的十位老祖的厮杀惊的目瞪口呆，哪里会去注意这一个突然出现的修士。

    然而这个突然出现在天灵山前的修士只是这么随手一拍，整座大阵便是一阵动荡，一些负责运转大阵的真灵派修士原本就心不在焉，仓促之下，更是被大阵的动荡反噬的吐血昏迷。

    郭玄山真人的声音再次响起：“真灵派上下恪守其职。”

    整座大阵顿时再次点亮，然而先前出手攻击大阵的修士也负手而立，不再出手，只是仰着头似乎在观摩天空当中诸位老祖的厮杀。

    郭玄山真人沉稳的言语再次响了起来：“水晶宫的元光老祖，阁下无故出手攻击本派大阵，是何用意？”