
　　洛以夏刷完牙就就跳下来踩在宋承颐的脚上，一边抹脸一边说。

　　“我前几天拍戏，然后偶遇了很多的粉丝，然后有个男的喊我老婆，还问我什么时候甩了你。”

　　“你应了？”

　　“没啊，那么多人，我都不知道谁喊的，都没看过去。”

　　“所以你要甩了我？”宋承颐轻轻环着她的腰，看着镜子里的人，挑了挑眉。

　　洛以夏哼道，“那当然要看你表现啊，我现在好歹也是国民女神啊，那可是男女通吃好吧，不知道多少人想叫我老婆，你要是表现不好，那我就换个……欸？疼疼疼……”

　　洛以夏脸被他从后面掐住了，宋承颐一点没心软还扯了扯。

　　“疼！”洛以夏叫唤着。

　　宋承颐在她伸手轻启唇，说出来的话没什么温度，“洛以夏，你要是敢红杏出墙，我打断你的腿。”

　　几分钟之后，洛以夏看着坐在她面前正在吃奶酪棒的喏喏。

　　喏喏小朋友由于在爸妈发生矛盾的时候安安静静的看热闹，表现良好，被爸爸奖励了奶酪棒。

　　而洛以夏童鞋不但顶嘴，甚至挑衅了自家老公，而被罚了五公里。

　　没错五公里，微信步数为证。

　　洛以夏看了眼不在眼前的宋承颐，然后拿着手机开始晃啊晃的，晃了半天才看到只走了五十步，这距离五公里太遥远了吧。

　　宋承颐是真的不是东西。

　　宋承颐一下来，洛以夏就停了动作，把手机放在了一旁。

　　“晚上我检查微信步数，要是发现你作弊，那就再加五公里。”

　　“什么类型算作弊，我原地踏步也算吗？”洛以夏问到。

　　“摇手机，没动脚。”

　　“……我是那么偷懒的人嘛？这种空子我都不屑钻，我肯定能走满五公里的。”

　　洛以夏在院子里原地踏步走着，一边走一边还晃动着手机。

　　过了一会儿看才走了三百步，这怎么回事啊？计算怎么不准了？自己走了半天才三百步？bug了吧？怎么可能啊，这啥时候才能走满一万步。

　　洛以夏正着急着，就看到邻居家的狗隔着栅栏对着她汪了两下，然后洛以夏眼睛弯了弯。

　　特意绕到了邻居家去。

　　跟着狗主人打了招呼，然后把自己的手机绑在了它的身上。

　　洛以夏拍了拍手，这下子很快步数就足够了。

　　洛以夏回屋就看到了宋承颐从楼上下来。

　　何臻在后面一手抱了一个孩子，身边还站了一个扯着裤腿的。

　　“我带着孩子们出去玩啊。”

　　“得了吧，你带一个就不得了了，还一次带仨。”

　　“一个是带两个是带，三个还是带，给你们带孩子还不好啊？”何臻显然是太年轻。

　　洛以夏摇摇头，没说话，她就是想看着何臻是怎么崩溃的。

　　“你步数完成了？”

　　“没啊，这不正走着的嘛。”说着洛以夏还大跨步着从他身边走了过去。

　　何臻带三个孩子出去玩，三个孩子的爸妈都是很乐意的，毕竟有人带孩子多好啊。

　　许佳语从外面进来，手上提着奶茶和饮品。

　　走过来让何臻挑了一杯。

　　“麻麻，要……”宋欣洛话还说不利索呢。

　　许佳语早有准备的点了小杯，给了他们三个。

　　“你要带他们出去嘛？”

　　何臻应了一声，“对啊。”

　　“带三个？”

　　“才三个而已。”

　　“……你好自信。”

　　“那是，有这个资本。”

　　许佳语露出了尴尬不失礼貌的微笑。

　　但是上车给三人系安全带的时候，何臻就觉得不是很方便了，到时候自己也只能一手抱一个啊。

　　凌珩也没大多少，走不了几步肯定也要抱，这两小的在平路上面走的都磕磕绊绊的，到时候摔了可不成。

　　许佳语刚分完喝的，就看到何臻还没走。

　　何臻对着她友好的笑了笑。

　　“忙嘛？”

　　“不忙，怎么了？”

　　“跟我出去玩一趟怎么样？”

　　“帮你带孩子？”

　　“哎呦，没必要说这么清楚吗，我抱三个不是很方便。”

　　许佳语沉默了一会儿，然后点了点头。

　　“太好了，走走走，赶快走吧。”

　　“你步数够了？”宋承颐看着盘腿坐着和其他人一起嗑瓜子的洛以夏。

　　“你放心晚上十二点之前，我肯定够了就行。”

　　宋承颐微点头，确实之前也没规定白天必须要跑完，十二点之前够了就行。

　　晚上吃完晚饭，洛以夏开口说，“我出去刷步数了啊。”

　　“一起吧。”宋承颐而已刚吃完，准备走走消消食。

　　“不要，我不要和你一起，你去那边，我去这边，你别跟着我啊，我要自己刷。”

　　“作弊？”

　　洛以夏板着脸，“宋承颐原来我在你心里就是这样子的人嘛，太让我失望了。”

　　宋承颐出声打断，“我走了。”

　　洛以夏看着他离开的方向自己也装模作样的朝着一边走，直到回头再也看不到宋承颐为止。

　　然后立马转身溜去了邻居家。

　　结果邻居说丈夫牵着狗出去散步了，一会儿就回来，还拉着洛以夏聊天，聊最近正热播的电视剧还要剧透，因为洛以夏是女主。

　　洛以夏特意问了狗主人溜走的路线，觉得和宋承颐不会重合这才放了心，然后开始和邻居打哑谜，就是不给剧透，吊足了胃口。

　　宋承颐回头在路上已经看不到洛以夏了，立马转身，相信洛以夏？除非太阳从西边升起，不可能的。

　　再说夫妻间也不需要这种信任培养感情，他只是关心妻子而已。

　　走了好一段路，他想着洛以夏还真会跑，这么一会儿就没影了。

　　然后跟着遛狗的邻居撞面了，二人都客套的聊了两句。

　　余光就注意到了狗身上绑着的手机。

　　宋承颐觉得手机壳有点眼熟，就蹲了下来查看。

　　“这不是你老婆的嘛，上午送过来的，说让我家狗给她刷个微信步数呢，还说什么公司的减肥要求。”

　　宋承颐把手机解了下来，微笑，“好，麻烦你了。”

　　“都是邻居客气什么。”

　　宋承颐打开了手机，桌面是他的侧脸照，这应该是之前出海南养胎的时候拍的照片，估计还是偷跑的。

　　然后一看微信步数，嗯，已经刷了两万多步了，洛以夏果然还是那个洛以夏。

　　被吞了四章，没看到的去群里看一下，明天周一上班我再去联系看能不能恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（7）免费阅读。https://www.23sk.com 