    “算是哪门子的感恩啊！还不如直接给我两亿呢！”

    骑在慎二身上的凛，挥舞着没什么力道的小拳头一下又一下地发泄着内心的愤慨。

    慎二一边抵挡一边反驳：“你还年轻，把握不住的！”

    “你究竟在说什…”话还没说完，凛突然感觉到了什么并瞬间停下了动作，“哎？身下的这是什么？这么硬还挺大…”

    看着默默地起身，声音越来越小，脸也一点点红透，别过脸很小声地骂着牛氓的凛，慎二觉得自己是时候挽回自己的形象了！

    “胡思乱想些什么呢，只是兜里揣了半块板砖而已。”

    说着，慎二撑着地面起身，并从右裤兜里摸出了半块板砖。

    凛的脸色这才好一点，又露出几分的怪异表情，问：“你携带这种东西干嘛？”

    “只是觉得万一要是再遇上什么危险的话，可以拿来防身什么的。”

    凛：……

    ……

    上午，就这么相安无事的度过了。

    午休时间，刚准备去食堂跟美缀进行难得的大胃王比试的慎二还没来得及离开座位便被士郎堵住了。

    “慎二，中午我要跟远坂同学去天台商量圣杯战争的一些事情。”

    看着一脸真诚的士郎，慎二一时没有搞清楚对方跟自己说这个是什么意思，不过紧接着便反应了过来。

    用通俗易懂的白话来翻译一下士郎刚刚的话其实就是：

    我！卫宫士郎，跟牛头人势不两立！

    并不知道该做出什么反应的慎二，沉默了足足五秒钟才伸出手轻拍了一下士郎的肩膀，压低声音无奈道。

    “别整天瞎想。”

    ……

    食堂里的一张桌子上，虽然除了咀嚼声与吞咽声之外并没有其他的声音，但是暗地里战斗的号角已经是吹响了。

    ——霸占了这张桌子的慎二正在与美缀正在诠释“青春就是异常饥渴”的真理！

    一碗拉面、一份咖喱饭、一份蔬菜沙拉、一份三明治再加上味噌汤，双方都一样，十分公平。

    终于……

    “结束了！”

    美缀率先结束了战斗，放下味增汤小碗抬起头来这般说道，不过话音刚落便看到对方面前那不知何时要来的第二碗拉面。

    看着早已经结束战斗又趁着自己埋头干饭时要来第二碗面，此时正在嗦着最后一口的慎二，美缀有些尴尬地扯了扯嘴角，紧接着又别过脸并握起拳头。

    “切！要是前几天比赛就好了，前几天我的食量绝对有今天的两倍！”

    “呼～吃饱了吃饱了～”

    美缀摆弄着小勺，饶有兴趣地问：“话说回来，今天你怎么来食堂了？平时不都带便当的吗？”

    慎二一边擦拭着嘴角，一边答：“今天准备逃课来着，就没让樱给我准备，结果…”

    “被藤村老师堵住了吧？”美缀很是爽朗地打断了慎二的话，“今天藤村老师在早练的时候，可是十分骄傲的说今天把准备逃课的问题学生给逮回来了呢。”

    “哎～希望三年级能换个班主任吧～”

    “葛木吗？”美缀摆了摆手，“还是算了吧，那个认真又古板的性格，你是绝对受不了的。”

    “倒也是。”慎二点了点头，而后又捏起下巴思索着说：“不过即便是三年级分班，我也觉得我的班主任也大概率不会是他，”

    “为什么？”

    “感觉而已。”

    “这样啊…话又说回来，三年级啊…”说着，美缀又露出了几分的向往，“毕业旅行不知道会选在哪里？如果是东京的话就好了……”

    “东京？喂喂，都是毕业旅行了，还选择国内吗？必须是国外才行吧？”

    “但是我确实很想去池袋。”

    “那种地方去的话机会有很多的吧？毕业旅行当然是选择一些这辈子没什么机会去的才行。”

    美缀支起下巴想了想：“这么说来的话确实是呢，那你呢？毕业旅行想去哪里？”

    “我对百慕大三角洲很感兴趣。”

    闻声，美缀眼角止不住地抽了两下，眼下也浮现出几道黑线。

    “你选的地方可算不上一辈子没什么机会去的地方，而是去了之后没什么机会能回来的地方才对……”

    “说是这么说，你就不好奇吗？我可是非常好奇的！”

    “那又是另一回事了。嘛，算了，我还是跟樱好好说说让她劝劝自己这个对奇怪、危险的东西感兴趣的哥哥吧。”

    “樱么…”慎二呢喃着，紧接着又笑了笑，“嘛，那件事确实要感谢你，美缀。”

    “不用了不用了，反正我每天放学后也很喜欢逛街的，多个一起的同伴也挺好的。”

    “之后也拜托了哦。”

    “放心吧。”

    与此同时，另一边。

    教学楼天台上，士郎正在跟凛汇报关于Saber昨天夜里趁自己睡着私自外出去往柳洞寺以及伊莉雅想要加入队伍一起刷怪的这两件事。

    有些出乎士郎意外的是，就伊莉雅的事情，凛并没有表现出明显的拒绝，而是提出了放学后先跟士郎与对方一起见一面聊一聊。

    紧接着，凛也向士郎提供了一些夜里Archer对Caster的一些描述。

    当然，在Archer的嘴里，Caster就是一个自大又自负的蠢女人而已，甚至还没脑子需要找别人借。

    “你说Caster找慎二借脑子？？”

    士郎听得有些懵逼，总感觉哪里不太对，自大又自负却又愿意承认自己脑子不好，这存在着矛盾啊！

    ……

    此时，间桐宅。

    不知为何会出现在间桐宅、出现在慎二房间里的Rider，看着空无一人的房间沉默着。

    当然，Rider来这里并不是因为想要继续那被Caster昨夜给搅黄了的别说胜负，压根就还没开始的战斗的！

    就只是想要从自己的Master（自认为）嘴里套出一点点的计划——「接下来怎么做？什么时候让自己动手？」类似于这样的答案而已！

    “那个魔女！”

    Rider握着拳头咬牙切齿的这一声也只是因为觉得Caster是个令人反感的邪道而已！跟搅黄了自己那无关紧要的战斗什么的没有半点关系！

    “真是该死！”

    再一次地低语了代表着对Caster那种歪门邪道的不齿的这么一句之后，决定今晚再来的Rider灵体化并离开了间桐宅。

    

