
　　唐明和桃气十足一路朝着山中行走，周围也有很多的玩家打怪升级，现在唐明他们的等级在游戏中属于是第二梯队，这一部分人还是很多的，所以他们的升级地点总是和其他人有冲突，不管唐明和桃气十足去到什么地方都有很多的玩家在升级。

　　刷怪地图里面都是五个一队、十人一队的，杀怪速度不多但引的怪物倒是不少，唐明又不能跟他们抢怪，所以他们两个杀怪的速度并不快。

　　最后桃气十足提了一个建议，她说知道一个地方，那个地方升级的人很少，适合他们升级，反正这个地方升级速度很慢，于是唐明就和桃气十足按照她所说的方向而去。

　　等他们走到了地方唐明才惊讶地发现，这个地方的名字叫做爱情峡谷。

　　这个地方唐明白之前从来都没有来过，里面的怪物都是成对出现的魔法兔子。

　　在华夏的成语之中成双成对所指的就是兔子这种生物，卯兔中的卯字在字形上就是雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，一个字就是一对动物，从这一点上来说这游戏的设计人员还挺浪漫的。

　　但唐明就有点迷了，到这里来升级这不会就是一个巧合吧。

　　但唐明也没有想太多就和桃气十足走了进去，桃气十足放出了自己的大黑犬，唐明也召唤出了小白，两只宠物昨天都已经见过，一起出现之后竟然还都认识，一起转着圈的打闹，然后在唐明和桃气十足的指挥下朝着前面的怪物冲了上去。

　　怪物名称：魔法兔

　　等级：19

　　气血：3200

　　魔法攻击力：900

　　防御力：450

　　敏捷：260

　　技能：爱情打击、心动旋律、同甘共苦

　　唐明看到这魔法兔的属性心中更迷了，这游戏的研发者你们真是够了，不如直接把魔法兔改名叫爱情兔算了，你们这伪装也太不用心了吧。

　　两只宠物很快就引过来两只兔子，唐明也终于明白了爱情打击、心动旋律和同甘共苦是什么意思。

　　原来两只兔子是一起行动的根本不会分开，唐明的一剑砍下去，砍在其中一只兔子的身上，另外一只兔子也会分担一半的伤害，同样在发动攻击的时候两只兔子同时发动攻击，如果技能被同时命中，那么所承受的伤害也会加倍。

　　因为兔子是魔法伤害，所以单只兔子打在唐明身上的伤害大约有四十点，但是两只兔子一起发动攻击，他们的伤害就有160点，这个伤害着实将唐明吓了一跳。

　　不过对于一千五百滴血的唐明来说这点伤害还可以接受，尤其是兔子的防御力不高，唐明普通攻击都能打三百多的伤害，用上技能一次能打到五百左右的伤害，两只兔子加在一起六千四百点的血量，在两只宠物加上桃气十足的帮助之下，唐明普通攻击十几剑就能干掉一对魔法兔子。

　　一对兔子会一起倒地，倒地的时候在两只兔子中间会出现一颗彩色的心形图案，在空中两秒之后才会消失将唐明看得一脸懵。

　　唐明终于知道这个地方为什么升级的玩家不多了，单身狗到了这里能估计连攻击力都会降低吧，若不是这里给的经验可观，唐明杀完第一对兔子就要撤了。

　　杀怪的过程其实一点都不难，最难的就是太虐心了一点，不过桃气十足却好像并没有什么变化。

　　如果这时候桃气十足说出一句：“兔兔这么可爱，为什么要杀兔兔，”那么唐明就要吐了。天籁小说网

　　“杀的都是情侣兔，你不会不高兴吧。”

　　桃气十足摇头笑道:"不会啊，在我面前这叫做秀恩爱死得快。"说着话他手中的弓箭一箭朝着远处的兔子射去，没有之前的矫揉造作，下手还是挺狠的。

　　魔法兔死后会爆出他们的皮毛，是一种中级的制作材料，可以制作衣服、鞋子、皮甲之类的装备。

　　这时候唐明想到自己十五级之后还有一项生活技能没有学，他之前的锻造术可以打造武器、铠甲、也可以镶嵌等细致工作，但是缝纫技能却并不在锻造技能之列，或许可以考虑将缝纫作为自己的生活职业。

　　每个玩家都能学习一门生活职业，但唐明的先天技能就是铁匠，那么十五级之后唐明还可以学习一门技能，那就是两种生活职业了，这也算是一个优势了。

　　“时间到中午了，你饿了吗，下线吃饭吧，吃完饭在集合。”两人杀了一段时间的兔子，唐明看了一下时间之后提议。

　　“好呀，我早就饿了呢。”桃气十足有些小尴尬地摸了一下自己的肚子，脸上带着一丝笑意。

　　“饿了那不早说，快点下线吃饭吧。”

　　两人约定好了时间之后，就在安全的地方搭帐篷下线了。

　　下线之后，唐明正准备找个地方吃饭呢，忽然接到酸甜果汁的电话。

　　"唐先生你下线了吧？"

　　“嗯下线了，有事吗？”唐明知道酸甜果汁肯定是在游戏里看到自己下线了才打电话来问的。

　　不过有什么事情不能在游戏里说你还要专门的打一个电话过来。

　　"没什么大事，忽然想起来你也算是到了我的地盘上了，晚上请你吃个饭吧，算是尽地主之谊。"酸甜果汁的声音听起来依旧平淡没有太大的情绪起伏。

　　"哪能让你请我呢，我请你吧，到这里已经够麻烦你的了，怎么还能让你请客呢。"

　　唐明也不是不懂事的人，其实他早就想约酸甜果汁吃个饭，但总是感觉两人的关系有点尴尬，主动约吃饭说不定会被酸甜果汁误会，但没想到酸甜果汁却主动约起了他，这让他有些不好意思。

　　“不用客气了，我说请你就请你，一会我把地址发给你，离着公寓不远，你下线之后过来就行了。”说完之后酸甜果汁就挂断了电话，没有再给唐明说话的机会。

　　唐明听着电话那头的嘟嘟声有些无奈地笑了起来，这个姑娘还真是有些意思，但想到晚上自己如果有机会的话一定要抢着付钱，怎么可能让人家姑娘出钱呢。

　　自己随便的吃了一点东西，看看时间还早并没有着急上线，而是打开电脑登入了官网看了一下消息。

　　游戏更新之后游戏的官方论坛也有了一些变化，唐明能感觉到的是玩家发的帖子更加的多样化了，增加了很多游戏发现之类的帖子，发现了某个好玩的地图，某个有意思的设定等等，很多人都在网上分享。

　　但所有帖子之中最火爆的依旧还是那种矛盾冲突类的帖子，就比如一篇对唐明宣战的帖子引起了唐明的注意。

　　唐明点进去看了看，发帖人竟然是漫步黄泉路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第310章 爱情峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 