    程千帆的这份电文很长，戴春风站立，捧着电文仔细阅读良久。

    “处座钧鉴。”

    “职部以必死之决心，潜入敌巢，成功捕获日外务大臣广田致沪上岩井英电，获悉日军参谋本部对华用兵计划，如下。”

    “其一，动员十五个师团。”

    “其二，发动军需动员准备量之半数。”（PS1）

    “其三，作战地区以中国黄河以北为主，根据战局变化，可包括上海方面。”

    “其四，作战期限为半年。”

    “特别军费为五十五亿日元。”

    “以上乃日本内阁七月十日会议决议之战略计划。”

    “十一日，日本内阁再次开会，初步军力调动决议如下。”

    “其一，以关东军独立混成第一、第十旅团以及朝鲜仆从军第十军团火速增援中国驻屯军。”

    “其二，从日本国内抽调三个师团，及十八个飞行中队迅速调派华北。”

    “其三，拟任命日本教育总监部部长香川真司中将接替中国驻屯军司令官田代皖一郎中将。”

    “另，职部捕获日本国驻沪上总领事馆致驻沪日本侨民之秘密通告，日本方面正在逐步统计驻沪之侨民数量、武力军备等情况，疑似为沪上战事做战备动员。”

    “另，岩井英一拟筹建直属于其之特务机关，其名为‘岩井公馆’，属下已经获邀请以秘密身份加入此特务机关，特向处座报备告知。”

    “另，属下侦知日本方面已招揽日人专家、教授研究统计故宫文物资料，研判日本方面意欲洗劫我中华之故宫瑰宝！”

    “另，宋科长甫国调离，‘水滴’的任务已经完成，安全起见，职部考虑切断同上海区之联系，正式独立行动，望处座审批核准。”

    “此次行动，我部无一伤亡，小组多名人员参与行动，众人配合默契、表现卓著，职部特为请功，名单如下……”

    “以上，急急急，青鸟！”

    ……

    阅罢，戴春风双手拿着这长达数页之电文。

    饶是经历了那么多风浪之戴春风，此时，他的内心竟也被震惊的情绪萦绕。

    竟然真的给‘青鸟’做成了这件大事！

    捕获日军对华用兵之战略情报，这是老头子亲自下达的命令。

    无论是他戴春风的特务处，还是薛应甑之党务调查处都在极尽全力活动。

    特务处这边，戴春风不仅仅向上海‘青鸟’传达了不惜一切代价去查探情报的命令。

    类似的命令同时向特务处上海区情报科、北平站、南京站、广州站、天津站等各处重要站点都下达了这个命令。

    迄今为止，其余各处都没有取得太多进展，更多的是向总部诉苦，言说此任务之巨大困难。

    上海区情报科方面，新任科长邹序元以刚刚接手情报科为由，来电尽是讲述困难。

    却是没想到独立潜伏小组之‘青鸟’，接到命令后，慷慨听命，以赴死之决心，一不诉苦，二不索要经费、人员，竟然‘不声不响’的，就这么完成了这项几乎不可能完成之任务。

    “好极了！好极了！！好极了！！！”戴春风挥舞着电文，激动的说，“我有‘青鸟’，可抵万兵！”

    戴处座激动的几乎失态，这份情报，太及时，太细致了。

    这简直宛若直接从日本军部的办公桌上取来的机密文件！

    ……

    “备车，我要即刻去见校长。”戴春风高声喊道。

    “处座，这已经是深夜了。”齐伍说道。

    “军情紧急，顾不得了。”戴春风说道。

    闻听他要紧急离开，陈桦急忙下楼，给戴春风拿了中山装外套。

    戴春风拿起话筒，拨通了一个号码，简单扼要的说了两句，挂掉电话。

    “齐伍，你即刻回徐府巷，回电青鸟。”戴春风说道。

    齐伍立刻从公文包中取出文件夹，纸笔，等候聆听。

    戴春风停顿一下，继续说道：

    “‘青鸟’，来电知悉，你部精诚团结、以无畏牺牲之精神，捕获敌方绝密情报，此功之巨，前所未有，更闻你等皆安然无恙，吾心更慰。”

    “你成功打入‘岩井公馆’，我心甚喜，甚好！”

    “同意你之意见，正式封存‘水滴’之代号。”

    “允你部与上海区全面切割，自成独立潜伏小组，直属于我之指挥！”

    “请功名单知悉，我很高兴，皆为忠勇爱党爱国之同志，我自当不吝嘉奖！”

    “望再接再厉，再立新功。”

    “戴春风。”

    齐伍刷刷刷写完，将电文稿递给戴春风。

    戴春风仔细阅读，将文件夹合上，递还给齐伍，点点头，“回去后，即刻发报吧。”

    “是！”

    随后，齐伍护送戴春风出门，看着处座在两辆小汽车护送下疾驰而去。

    他也摆摆手，弯腰上车，“回徐府巷！”

    “是！”

    ……

    坐在车子里，拉上了车帘，齐伍在思考。

    他的脸上露出了一丝笑容。

    ‘青鸟’此番立下了滔天大功！

    原因很直接，甚至可以说，最重要的不仅仅是这份情报是多么的重要。

    而是这是老头子向特务处以及党务调查处同时下达的紧急任务。

    此番，‘青鸟’的这则电报，足以令戴春风和特务处在常凯申面前大大的出一回风头。

    甚至于，只谈这件事，说‘青鸟’以一个潜伏小组之一己之力压了党务调查处那近万蠢货也不为过。

    此外，此情报，乃是绝密国防情报，日本军方的战略部署、初步军力调配，已然为国府所掌握。

    此番料敌先机，对于华北抗敌之大计太重要、太关键了。

    特务处一向和军方关系糟糕。

    这次搞到如此重要之情报，军方也不得不对特务处刮目相看，承情不已。

    也正是因为此，戴春风才会在情绪激动之下，说出了‘我有青鸟，可抵万兵’的话。

    齐伍敏锐的感觉到，经此一役，‘青鸟’以及‘青鸟’小组在处座的心中的地位将会提高到一个新的高度。

    这也是戴春风毫不犹豫的同意封存‘水滴’代号，果断同意‘青鸟’同特务处上海区全面切割之请求的原因。

    最起码，此时此刻，在戴春风的心中，‘青鸟’的地位是要高于整个特务处上海区的。

    对于程千帆这个小老乡，他一直很照顾，刻意栽培。

    程千帆资历浅，这点很关键，因为，资历浅，意味着即便是能力足够强，或会再立功勋，但是，也绝不可能威胁到齐伍在特务处之地位。

    况且，齐伍对程千帆更有乡党之情，有栽培之恩。

    故而，对于‘青鸟’受宠之局面，齐伍是乐于见到的。

    ……

    南京，城东，黄浦路。

    中央陆军军官学校。

    看到三辆小汽车开过来，两辆小汽车停在门口不远处，一亮小汽车径直驶来，负责警戒之哨兵立刻警惕起来。

    “证件。”一名宪兵立刻向前。

    “是我。”戴春风摇下后排车窗，将证件递过去，“我要见校长，已经打过电话了。”

    “戴处座，请稍等，我要打电话确认一下。”宪兵立刻敬礼，不过，他并没有因为看到戴春风本人而放松警惕，而是拿过证件仔细检查一番后，接着说道。

    “请吧。”戴春风微笑说。

    约莫一分钟后，宪兵跑回来，敬礼，将证件递还给戴春风，“戴处座，你可以进去了。”

    “辛苦了。”戴春风点点头，摇上车窗。

    憩庐，领袖官邸。

    小轿车缓缓停下，坐在副驾驶之特工急忙下车，从车后绕过来，打开后排靠左侧车门。

    戴春风下车，整理了一下衣装，随手接过手下递过来的公文包，阔步向前。

    侍从室之一名军官早已经在台阶前等候。

    “学长，您来了。”军官敬礼，说道，“校长已经起来了，正在等您。”

