    韦恩明淡然看着眼前这些跪地一片的人，冷冷道：

    “京师的环境，还真是超出我想象啊。你们这些东西是要闹上天吗？一群杂碎就这么点背景，就敢为非作歹了？”

    那些人吓得哆嗦，拼命在地上砰砰磕着头！

    “对不起，对不起！爷爷，亲爷爷我错了……”

    有的胆小的女的吓得已经哭起来了！

    她们哪见过这情况啊。

    本来嚣张的好好的，在这一带她们装逼已经习惯了。

    可今天怎么就碰上这么一个主呢……

    “你们背后的大佬是谁，如果你们觉得还想叫的话，可以继续叫下去，我不介意。”

    韦恩明又寒声道。

    一听这话，那些人面面相觑！

    似乎有的人确实在迟疑要不要搞一下……起码有个人罩着自己！

    但是仔细一想，自己背后的那位，跟三长老的级别可是还差好大一截呢！

    更别说比三长老还大的这位大爷了……

    “不敢不敢！我们不敢啊！”

    他们马上就恐惧地喊道。

    继续冲韦恩明砰砰磕着头！

    三长老一阵厌恶，过来道：“韦先生，这些人怎么处理？要不要全部解决掉？”

    “嗯，你们看着弄吧，不要让他们再在这里打扰我就好。”

    说完，韦恩明就扭头回去了。

    不想再跟这些垃圾浪费时间了！

    “记住了，这地方有你们惹不起的人，懂了吗？”

    三长老看着那些人道。

    “懂了，懂了！”

    他们连连点头！

    “天亮之前，你们所有人，从京师滚！今生今世不要再踏入这里。”

    他们再次命令道！

    “是……是！”

    他们心生绝望，但还是连连磕头致谢！

    毕竟留了他们一条小命了。

    如果不想留的话，直接可以宰了他们的……

    现在起码能活着！

    虽然离开京师后，他们恐怕寸步难行，而且会失去拥有的一切……

    ……

    在四合院里睡了一夜，醒来后韦恩明感到神清气爽。

    听着巷弄里面的叫卖声，鸟叫声。

    以及外面的浓浓早餐气息。

    他觉得这个地方真是个生活味道十足的桃源。

    当然，昨晚清理了那些这地方的污垢之后，这地方似乎显得更干净了一些！

    他洗漱后，背着手走出来，像这地方的人一样在这里溜达。

    看着小孩们背书包上学，跑前跑后的，大爷们遛鸟的，打太极拳的……

    觉得心旷神怡。

    好久没这么慢节奏的生活过了！

    即使在高滩那小城市，大家也是人人都在搞钱，都在竞争。

    此时，可以说是难得的惬意时光。

    而且正好他也借着机会，感受一下当地老百姓的情况。

    在赵天龙治下，老百姓如何生活的。

    韦恩明正转悠着，不知不觉就走出了胡同，来到了外面的街上。

    “韦恩明？是你？”

    他忽然听到身后一个清脆的女人声音。

    他觉得有点熟悉，一扭头，就看到了一个精致漂亮的面孔。

    “小枫姐？”

    韦恩明认了出来。

    这是自己在北境的时候，一个战友。

    刚入伍的前几个月，在她的手下受过训练。

    那时候这个女人是自己的上司。

    也是她带着韦恩明开始前期的训练的。

    后来发现他天赋过人，很快已经远远超过了自己，就没法再让她带了。

    “是我！你……退伍了吗？天啊，你变化好大！你现在，一切都还好吗？”

