    由于未知原因被通往阿旁宫太空要塞的传送光束击飞出去的复仇者职介从者籼将军，没有从几公里之外召唤海浪传送回来，而是一路浓烟滚滚的冲了回来。

    可惜依然晚了一步，籼将军就在米籼嫌弃灰尘大捂住口鼻的姿势中，眼睁睁的看着传送光束散落成一地荧光。

    “该死！”单膝跪地，狠狠一拳砸在地上，砸出一阵轻微地震的籼将军很愤怒。

    “生气也没用，想想该干啥吧。”不想大人版的自己那样一碰就被击飞出去了，单纯只是无法传送的米籼已经来来回回在光柱里走了几次。

    可惜那个光柱对于米籼来说只是背景贴图而已，没有任何效果。

    “父亲大人如果遭遇什么危险，你我都罪责难逃。”籼将军瞪了一眼好像没什么事的米籼一样说道。

    “大不了挂几百年的路灯……”米籼倒是无所谓的说道：“再说有美羊羊跟着父亲大人，父亲大人的个人安危应该不是什么问题。”

    “……她现在也只是从者而已。“籼将军微微皱眉的说道，可见她不是很相信美羊羊的战斗力。

    哪怕籼将军知道美羊羊作为人革联禁卫团第二连的连长战斗力多高，但从者版的美羊羊肯定削弱过了。

    “那也比我们强。”米籼嘲笑了一下大人版的自己说道。

    尽管米籼在来到这个世界后获得了BUFF，还蹦出来了一个复仇者职介的自己。

    但这些强化对于米籼来说是战斗力的提升，对于美羊羊这位战士来说就是战斗力的削弱了。

    看到大人版的自己因为这句话有些语塞后，米籼接着开口说道：

    “至少在闹翻之前，应该是没什么危险的。”

    “闹翻？你觉得那位始皇帝有可能和父亲大人闹翻吗？”籼将军看了眼保持摆开马步，单臂出拳姿势的李书文说道。

    眼神和大人版的自己一起看向这位神枪的米籼说道：

    “不是有可能，是肯定会闹翻，这是作为女儿的直觉。”

    “我也是父亲大人的女儿。”籼将军皱了皱眉说道。

    “然而不是亲的，呵呵。“米籼说道。

    “……”籼将军一副想要反驳的样子，结果发现似乎没法反驳，从者化的自己没有米籼那种和米杉心有灵犀的联络，以这个为标准说不是亲生的好像没什么不对。

    不想在这个话题上继续下去的籼将军开口问道：“那么理由呢？肯定回闹翻的理由呢？不要用直觉来欺骗我，你就是我，我们从不相信直觉。”

    相信直觉的船精世界提督造就被深海拖去填马里亚纳海沟了。

    每一位能征善战的提督，靠的都是最详密的数据计算，最合理的时间和资源安排，以及永不妥协的坚定信念……和直觉没有任何关系。

    “……”发现好像用直觉忽悠不到大人版自己的米籼眼帘微垂，想了想说道：“也许是道不同吧。”

    “道不同？父亲大人和那位始皇帝的道不同吗？“籼将军抬起头看向了天空，目光似乎要穿透天空中的群星看到那座阿旁宫要塞一样道：

    “好像真的有可能是这样的……”

    “所以我们还是先考虑考虑父亲大人和始皇帝闹翻了以后到底会如何吧。”没有跟着籼将军抬头的米籼继续注视着纹丝不动的李书文说道。

    米籼会做出这样的判断，就是因为刚刚米杉对着李书文刺出的那一枪。

    几分钟之前，说要跟李书文把刚刚对决继续下去的米杉重新拉开架势后，没有再用横扫四方的霸王枪招数。

    而是和李书文的六合大枪一样，单纯的一个“刺”

    如果说之前那些霸王枪的横扫四方，打的李书文只能说憋屈和受累。

    那么米杉这一“刺”使出来，就让刚刚进入无喜无悲认真对决姿态的李书文神情大变。

    就这么一往无前的一”刺“李书文就知道自己遭遇了在枪之一途上可能走的比自己还要远的对手。

    可惜这条道路他走不通，也走不了。

    除非出身于民国乱世的他选择出山匡扶天下，而不是单纯做一介武夫。

    米杉的这一”刺“让李书文想起了曾经遇到的过那位自称”剑仙“的李景林。

    就武学造诣上来说，那位李景林比李书文相距甚远，但当时李书文就从李景林的剑术中察觉到了这股他永远也学不会的影子。

    所谓”侠之大者，为国为民“

    可惜李景林作为一位军阀，而不是真正意义上的匡扶天下之人，在面对李书文的时候依然是无二打的对象。

    而米杉的这一“刺”给李书文展现了当时的影子真正成熟之后的样子。

    是一往无前，无论是什么东西在阻挡自己，都是敢叫日月换新天的一“刺”

    无论是作为顶尖的武者，还是作为祖龙陛下的近卫长，面对明明知道自己挡不住的这一下，李书文依然拿住手中六合大枪，同样以一戳怼了上去。

    没等两根长枪的枪尖对撞到一起，作为宝具等级武器的红缨枪便从枪尖开始寸寸崩碎。

    在红缨枪彻底崩碎之前，松开枪身的李书文气沉丹田，两腿分开摆出马步，大喝一声。

    身上的衣服从大红色的古典风格马褂变成深灰色的中山装，一条绒线大氅披在了肩头。

    头发依然雪白，但那根发辫却不见了踪影。

    抛弃祖龙近卫的身份，以自己年老之时武道最巅峰时期形象登场的李书文，对刺过来的勇气之枪挥出刚猛至极的一拳。

    所谓“刚拳无二打，神枪李书文“

    真正的无二打，说的是李师爷的拳法。

    和李书文的枪法登峰造极，能力已达神域相比，李书文的拳法才是真正的技乎于道，能够让他肉身成圣的档次……这大约是因为蘑菇是八极拳吹，老虚也是中国吹的原因。

    不知道是因为形象的变动，还是因为这刚猛至极的一拳，米籼察觉到米杉露出一丝释然宽慰的表情。

    然后米杉挪动枪身，在枪尖和李书文的铁拳还差一点点就要撞到一起的时候，以很自然的动作从李书文的身侧滑过。

    从李书文身侧滑过的米杉没有回头说什么，只是把手里的圣枪丢回美羊羊手里，然后走进了就在身前的绿色光束之中。

    紧跟着就是米籼从绿色光束后穿过去没啥变化，籼将军刚碰到光柱就被击飞老远。

    “如果真的闹翻了，那么你有自信挡住那座阿旁宫吗？”米籼对籼问道。

    “你知道答案的。“籼将军说道。

    “是，我们都知道答案，那么作为父亲大人最不成器的女儿，我们是不是应该做点什么？”米籼这时候承认籼和自己一样是米杉的女儿了。

    “我们是舰队的元帅，父亲大人把舰队元帅的职责托付给我们的时候，就表明了我们在这个世界应该做些什么。”籼将军说道。

    “你知道这意味着要我吊两人份的路灯了吗？”米籼说道。

    “这不正是你所期待的。“籼笑着说道。

    “那么我们该如何联系呢？”米籼问道。

    “……我们可以利用它，来一次广域通讯，应该足够突破这个太阳系的限制。“籼指了指天上的UO残骸说道。

    “……听见的人会很多的，这是一个很陌生的世界。“米籼说道。

    “你怕了吗？”籼笑道。

    “那就这样办吧。”米籼昂首说道。