    “你们也有火炮了？”

    熊廷弼问道。

    看到熊廷弼惊讶的眼神，多尔衮的脸上逐渐浮现得意之色，说道：“呵呵！看来熊将军对于火炮的威力，很是在意啊！”

    “没错，我们大清如今也有了火炮，而且，是从波斯那边买来的，若是我们没猜错的话，你们的火炮，也是从那里买来的吧！”

    听到多尔衮所说，熊廷弼的面色略微有些奇怪，波斯那边只做出火炮了吗？也有可能，那边的人向来会发明一些稀奇古怪的东西！

    而且，波斯的商人很会赚钱，建奴们从波斯那里买到的火炮，估计价格昂贵，也就是说，此时建奴们的银子，花的差不多了。

    这是一个进攻他们的好机会啊！

    可惜啊！

    三百里草原有点棘手，气候变化多端，看来要加快种树了，这都半年过去了，也就种了二里地的树，太慢了！

    熊廷弼在心中想道，多尔衮以为自己猜中了，便又道：“熊将军也不必震惊，我大清虽然有了足够的火炮，但是对于熊将军这样的人才，却是最为重视，这辽东王，非熊将军莫属啊！”

    “咳咳！你们买了几门火炮，什么价格？”

    熊廷弼问道。

    “不多，也就十门，一门的价格是一百万两银子，而且，波斯还赠送了一批炮弹，应该比你们那个皇帝买的，要划算一些吧？”

    多尔衮得意的说道。

    他们派去买火炮的人，可是大清最会讨价还价的人，而且，清正廉洁，买回来的火炮，自然是物美价廉。

    而明朝的那些官吏，大多都贪得无厌，买火炮的时候，甚至是会干自己抬价拿回扣的事情。

    熊廷弼则是一脸鄙夷的看着多尔衮，你们一百万两一门去波斯买火炮，你们他喵的给老子五十万两银子，老子都能去请示陛下，匀给你们两门。

    反正我们大明朝火炮最少也有一两百门了，水师那边，每一艘船上都有不下于十门，打你们，还不跟玩一样？

    “一群冤大头！”

    熊廷弼摇着头说道。

    “恩？什么冤大头，熊将军，你这是什么意思，是在说你们自己吗？”

    多尔衮疑惑道。

    “呵呵！老子可不是再说我们，而是再说你们，一门火炮一百万两都买，我们陛下派去的使者，带回来的火炮是十万两银子一门，还赠送了我们一千发炮弹。”

    熊廷弼冷笑着说道。

    既然这多尔衮认为他们的火炮是从波斯买来的，那熊婷可不会傻兮兮的说是他们自己造的，这样只会暴露自己这边的隐藏实力。

    而多尔衮顶到熊廷弼所说，则是面色阴沉如水，说道：“熊将军，这种事情可不能胡说啊！那火炮，我们买的已经是最便宜的了！”

    熊廷弼白了多尔衮一眼，说道：“这事我骗你们干吗？你们在我大明朝不是有探子吗？自己去打听打听，陛下新成立的水师，已经打造了十几艘船，每一艘上，都有不下十门火炮，价格不便宜，我们能买这么多？”

    嘶！

    “水师有这么多的火炮？”

    多尔衮倒吸了一口冷气。

    “这还有假？”

    熊廷弼说道。

    此时，多尔衮的内心有千万只草泥马奔腾而过，本来，他来到辽阳城是来装逼的，结果，自己成了傻子。

    这明朝果然是财大气粗啊，就算是一门火炮十万两银子，十几艘船，那也是一百多门火炮啊，这是一千多万两啊！

    不过，想到自己花了一千多万两白银，买了那么多的清盐，多尔衮就觉得自己更是傻子了，大明朝的火炮，那不就是自己给他们买的吗？

    不对，是那个傻子皇太极给他们买的。

    “咳咳！熊将军，即便你们明朝有这么多的火炮，但是，你感觉你们的陛下是一位明君吗？”

    “或许你不方便对你们的陛下做出评价，但是我可以很直接的告诉你，你们的陛下很昏庸！”

    “有熊将军这样的将领，又有火炮在手，他只要下令，相信熊将军定然可以率领铁骑踏平我们大清！”

    “但是，他却没有下令，反而是让熊将军率领着大军在这里候着，呵呵！这有些太屈才了，同时，也很傻！”

    “尤其是我们听说你们的陛下最近在建造什么厕所，呵呵！这不是劳民伤财吗？这些钱若是作为粮饷分发给将士们，那该是多么好的事情！”

    “熊将军，我们大清与你打了一仗，的确是伤到了元气，不过，我们有许多的金银珠宝储备，只要熊将军归顺，我们可以给你许多的金银珠宝。”

    多尔衮一连串说了一大堆。

    熊廷弼却是在心内冷笑，看来他们在明朝境内的探子数量很少的，不然的话，怎么会不知道陛下这段时间搜刮出多少银子。

    同时，他们的探子若是足够精明的话，他们应该也能探出这厕所的妙用，不仅干净卫生，还能防止许多疾病的传播。

    “咳咳！原来你是想说厕所的事情啊，那东西我们军营也盖了十几个，用着非常的舒服，建议你们回去也盖一些。”

    熊廷弼干咳了两声说道。

    “额……熊将军，你不是再给我开玩笑吧！”

    多尔衮震惊的看着熊廷弼。

    熊廷弼沉声道：“这开什么玩笑？真的很舒服，你若是不信的话，可以去厕所试一下，我这边还有事情要去忙，你若是没别的事，就尽快回去吧！”

    “今晚过后，我军营之人遇到你，可是会下杀手的，你好自为之！”

    说罢，熊廷弼便是起身，命人将多尔衮给赶了出去，多尔衮全程发蒙。

    不会吧！

    不会吧！

    这大明朝的人都是傻子吗？怎么熊廷弼也开始犯浑了？这厕所盖着劳民伤财，他居然觉得用着很舒服！

    多尔衮心里想着，路过厕所，心中痒痒，进去试了一下，发现的确是比在外面解决要舒服许多。

    而且，为何这大明朝的军营之中，没有异味？

    要知道，他们的军营之中，只有三万人，异味飘散的到处都是，而这个军营，可是有差不多十万人啊！

