    “是火族血脉的力量吗？”

    萧逸盘膝着，细细内视着自己的体内。

    准确而言，应该是火祖血脉才对。

    神火脉上，自己体内五脏六腑上，原本结起的一层层冰霜，此刻正被一股在自己体内迸发的炙热力量所消融。

    那是火祖血脉的力量。

    当然，也是这处地心的力量。

    火祖血脉，毫无疑问乃是世间最强的火道血脉。

    在这片地心内，火祖血脉沸腾炙热到极点。

    地心力量，才是激发火祖血脉的最好力量。

    而火祖血脉，也才是掌控地心力量的最好存在。

    二者，是最完美的契合。

    而今，萧逸身怀火祖血脉，又身在地心，自然的浑身燥热无比，宛若浑身力量无穷无尽。

    此刻，这股炙热力量不断消融着自己体内的冰霜。

    萧逸已确定，要不了多久，自己的反噬伤势就会彻底痊愈。

    而今，只需等待。

    等待中，萧逸还是细细内视着，也细细对比着。

    冰火互相消融，其实是再正常不过、也是最好的办法。

    故而在来火族之前，他便已然用自己掌控的火焰去试图恢复自己的伤势。

    但，无论是被誉为最强的疗伤圣火金鹤圣焱、还是别的诸多药道火焰，都丝毫奈何不了冰鸾剑的反噬力量。

    那种极致寒霜之力，自萧逸一路成长而来，每每反噬，总让他苦不堪言。

    前些天里，包括自己使用龙炎，都丝毫奈何不得。

    可如今在这里，火祖血脉，却做到了消融这些寒霜？

    萧逸暗暗疑惑着，也暗暗思索着。

    半晌。

    “原来如此。”萧逸暗道一声。

    准确而言，不是火祖血脉能奈何冰鸾剑残留的反噬寒霜。

    不，应该说，火祖血脉的力量，与金鹤圣焱，都能消融体内的寒霜，只是，速度极慢，效果极差。

    但，这里是地心。

    地心，赋予了火祖血脉无穷无尽的炙热。

    便是这源源不断的力量，而今方在以极快的速度冲击着、消融着体内寒霜。

    ……

    一个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    “体内寒霜，尽数解去。”

    内视中，体内而今已再无冰霜，再无之前那些触目惊心的冻疮痕迹。

    而今，神火脉上，只余冰霜冻结后的千疮百孔。

    五脏六腑上，也只余冰霜损伤后的淤痕。

    这些伤势，若对正常武者而言，其实已相当严重。

    但对萧逸而言，金鹤圣焱只需略加治疗即可恢复。

    金鹤圣焱顷刻加身。

    又是半个时辰后。

    萧逸就此起身，松了松筋骨，浑身舒爽。

    “一身伤势，包括冰鸾剑的反噬之伤，悉数尽愈。”

    “而今的我，待之后略作闭关恢复元力，便会恢复全盛状态。”

    洛前辈点了点头。

    炎殿总殿主满脸喜色。

    萧逸转而疑惑看向二人，“我有些不解。”

    “地心机缘，也就是这火祖本源，珍贵如斯，恐怕称之为世间最强机缘也不为过。”

    “得之，掌之，便等同掌控了整个地心的力量，如若火祖再世，无敌于天地。”

    “自火祖陨落以来无数岁月，火族竟一直空守此机缘？”

    洛前辈嗤笑一声，“这等机缘，谁不眼馋？谁不想得到？”

    “只是，他们没那本事罢了。”

    “你难道还没发现吗？”洛前辈又反问一声。

    “想要进入这片地心，其实根本和实力无关，炎燚那个小子拦与不拦，其实根本不重要。”

    “踏入地心开始，熔浆已顷刻暴虐，越是靠近地心中央，火焰越是可怕。”

    “若想凭实力强入此地，恐怕帝境之全盛实力都无法做到。”

    “也就是说，想要硬来地心中央取火祖本源，根本不可能。”

    萧逸点了点头，“发现了。”

    “之前初来，乃是靠御火穿行，根本无法硬扛这里的火焰威力。”

    洛前辈点头道，“要想来地心中央，只有一个可能，足够强的控火能力。”

    “火祖留下自己的本源，显然是要寻一个够格继承他的控火能力的继承者。”

    “控火能力，才是真正考验一个火道武者是否出色的最重要因素。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“我不解的是，火族历代以来，都没有出现过有资格来此的族人？”

    “炎燚虽说是火族历史上的最出色，但他还年轻，那么，更早岁月之前的那些老怪物呢？”

    “没有。”回答的，是炎殿总殿主，语气斩钉截铁。

    萧逸皱眉，“看来火祖对其继承者的控火能力相当严苛。”

    洛前辈道，“炎燚这万载岁月来都未曾踏入这里，你可想而知。”

    “炎燚只是修为比你高，又早就有了火祖传承，故而实力远强于你。”

    “但论控火能力，他绝不如你。”

    “老实说。”炎殿总殿主语气中泛过一丝惊色，道，“从以往至今，事实上老夫一直都想不明白你是如何做到的。”

    “同时掌控七种世间强悍火焰，而且运用到战斗上轻松无比，毫无压力，这根本不是正常武者能做到的。”

    “也单凭这一手，便是炎燚所不如你的。”

    “你的控火能力，从你在中域扬名开始，便一直如同一个谜。”

    “起码据老夫所知，即便是火族血脉赋予的控火能力，也顶天了能同时掌控三种世间强悍火焰。”

    炎殿总殿主继续道，“哪怕是火君，乃火祖直系血脉，生而便注定了是天地间最强的控火武者。”

    “可以他的血脉能力，也顶天了在五种世间强悍火焰范畴。”

    “当然，老夫只是给你打个比方。”

    “火族里，并无人同掌多种世间强悍火焰，这只是个强度对比。”

    萧逸点了点头，明白炎殿总殿主的意思，但还是好奇问道，“火君掌了多少火焰？”

    炎殿总殿主思索了一下，道，“两种世间强悍火焰，一者是地脉金火，一者是星辰之火。”

    “外加三千顶尖火焰，三万一流火焰。”

    “三千顶尖，三万一流？”萧逸瞪大了眼眸，眼中尽是惊色。

    那是什么概念？

    顶尖火焰，仅次于世间强悍火焰之下。

    哪怕是他的金鹤圣焱，在与鹤形武道真意融合前，乃是金焱圣火，也不过位列顶尖。

    这世间，顶尖火焰能有多少？

    哪怕是他萧逸，除却七种强悍火焰外，顶尖火焰也不过百种左右。

    他的火道，看似同在君境二重巅峰。

    但，那些个完整火道里，充斥了无数二流、三流、四流火焰武道。

    ......

    第一更。