    “嘿，迈克尔，这不应该是那个华夏人犯规吗，我的球员都受伤了？”

    埃弗顿的主教练贝尼特斯对这次的判也很不满意，毕竟是苏陌砸在了菲利普.格巴明身上，才导致了后者的受伤。

    “拉斐尔，是菲利普.格巴明的铲抢犯规才引发了后面的事情，如果苏陌因此而受伤的话，就不会是黄牌那么简单了。”

    主裁判奥利弗直言不讳，摆出了裁判的威严说道。

    其实因为菲利普.格巴明的受伤，他在这一球的判罚上还酌情减轻了一点，不然直接判罚红牌也没什么问题。

    “可是……”

    “拉斐尔，安静一点好吗？”

    贝尼特斯还想再争辩点什么，但是奥利弗给出一个警告的眼神，这才让他闭上了嘴巴。

    这次突发事件让比赛中断了几分钟时间，球员们纷纷来到场边喝水。

    “嘿，苏，刚才那一下砸得漂亮。”

    特林康捂着嘴巴，狡黠的笑了一下说道。

    “弗朗西斯科，你在说什么，我怎么听不懂？”

    苏陌露出一副疑惑的样子，没去搭理他。

    “切！就你那点小伎俩能蛮得过我？”特林康不屑一笑：“就那个家伙的速度，能碰得到你？”

    特林康可是知道苏陌的反应速度有多快，而且刚才他就在离事发现场不远的地方，以他对苏陌的了解，后者面对铲球的表情应该不会那么惊慌失措的。

    “靠！这你都能看出来？”

    苏陌扔了两个白眼过去，没错，他刚才确实有一点演的成分，但险些被铲到也是真的。

    其实在队友提醒他那一声之前，苏陌就感觉到有点不对劲了。

    不过当他转身时菲利普.格巴明已经凶狠的铲了上来，甚至还扬起鞋尖直对他的脚踝。

    还好苏陌反应极快立刻起跳，就这样菲利普.格巴明的鞋钉也蹭到了他的鞋底，如果但凡慢那么一点的话，后果可想而知？

    当时苏陌为了躲避铲抢跳起来之后，身体失去重心倒了下去，恰好砸在了菲利普.格巴明的胸口位置。

    但这只是外人看到的情况，其实如果苏陌利用他出色的腰腹力量，完全可以跳到一边去，避免砸到菲利普.格巴明。

    然而菲利普.格巴明的动作太过恶劣，让苏陌心里也有了火气，所以才将计就计小小的“教训”了他一下。

    当然了，这一切只要苏陌不说，其他人就算猜出来，也绝对找不出证据来。

    难道你能确保自己被铲到之后，会以什么样的方式落地吗？

    如果刚才苏陌落地之后痛苦的捂着脚踝，说不定菲利普.格巴明就被直接罚出去了。

    在这一点上，苏陌觉得贝尼特斯还得感谢他呢。

    埃弗顿的队医经过一番评估后，对主教练贝尼特斯摇了摇头，示意菲利普.格巴明无法再坚持比赛了。

    “安德烈，你去热身。”

    这是一次被动换人，贝尼特斯向替补席上的安德烈.戈麦斯招了招手，让他快点去热身。

    “Fuck！那个华夏佬明明是故意的，凭什么给我黄牌，我靠！”

    菲利普.格巴明被换下场之后还不老实，愤怒的锤着草地。

    “菲利普，你给我安静一点，你输就输在球商不如人家。”

    贝尼特斯恨铁不成钢的骂道，当了这么多年的主教练，他岂会看不出是怎么回事？

    安德烈.戈麦斯正在抓紧时间热身，趁着这个时间贝尼特斯赶紧上去和他交待几句。

    哔！

    比赛暂停了十多分钟之后，终于在裁判的一声哨响之后重新开始。

    因为安德烈.戈麦斯还需要热身，现在埃弗顿在场上面临少一人作战的局面。

    没有了菲利普.格巴明，贝尼特斯又安排了阿兰来盯防苏陌。

    阿兰也是踢球十多年的老将了，不仅身体状态没有下滑，经验也变得更加丰富。

    赛前贝尼特斯时出于让阿兰组织进攻的想法，才会安排其他人来防守苏陌。

    现在他准备派上安德烈.戈麦斯来组织进攻，让阿兰用经验和力量开盯防苏陌。

    比赛来到上半场第42分钟，埃弗顿队利用一次死球的机会，用安德烈.戈麦斯替换下受伤的菲利普.格巴明。

    安德烈.戈麦斯成名于瓦伦西亚，自从2014年夏天从本菲卡租借至瓦伦西亚之后便开始了自己的豪门之路。

    他最强的履历应该就是加盟巴萨，只可惜他的能力在巴萨没有发挥出来，还被巴萨球迷称之为水货。

    其实安德烈.戈麦斯实力是有的，他最大的特色在于拥有广阔的球场视野和出色的传球技术的同时，又能独力运球上前，对转守为攻的步伐有莫大的帮助。

    他1.88米的身高和强壮的身躯，在担任中场核心的球员当中极为罕见。

    在刚加盟埃弗顿的第一个赛季里，安德烈戈麦斯活动范围极大，在中场左中右皆能看见其身影，持球时也会凭借身形优势盘球向前突破，使自己能在更有威胁的位置作更好的传球选择，看得埃弗顿球迷津津乐道。

    安德烈·戈麦斯在数据上的表现并不出众，他的坏习惯，在于盘球上前摆脱敌卫时过于依赖自身的身体素质来保护皮球，掩盖速度和灵活性不足的缺点。可是，这也为其重伤埋下伏笔。

    拉热在赛前也曾提到过这名球员，如果安德烈.戈麦斯登场的话，速率快、反应敏捷的塞梅多会是防守他的绝佳人员

    而且自从在对阵热刺时的比赛被孙兴慜从侧边铲伤，成为了他球员生涯的转折点，使他再也不能像以往般依赖身体素质来盘球过人，也使他至今的动作更为生硬。

    这赛季安德烈.戈麦斯已经逐渐失去了主力位置，如果杜库雷没有受伤的话，他基本上只能打打替补。

    上半场的比赛马上要进入伤停补时，因为菲利普.格巴明的受伤，补时的时间不会上。

    安德烈.戈麦斯在上场之后表现活跃，防守他的是老将穆蒂尼奥，两人一个年级大，一个受过大伤，速度都快不到哪去。

    只不过安德烈.戈麦斯有出色的视野，而且他精湛的脚法也能为前场输送炮弹。

    “安德烈.戈麦斯摆脱之后送出一记长传，前场右路的理查利森得球了，埋头就开始突破！”

