    “小遥，你在哪呢？我想回未白镇让小田卷博士看看我的冰雪龙。”赵方很快就从图鉴上联系到了小遥，联系到小遥的时候，赵方正好看见小遥在洗漱，似乎是在卫生间的样子。

    “我在…呼噜噜…家里刷牙，你的冰雪龙怎么了吗？”小遥一边把嘴里的牙膏吐进洗手台里，一边好奇的看着赵方。

    赵方挠了挠头，冰雪龙虽然是卡洛斯地区的宝可梦，不过这种宝可梦的数据对于小田卷博士来说其实没有什么值得研究的地方，毕竟小田卷博士如果真的想研究，可以很轻松的获得冰雪龙的所有资料。

    “是这样，我这只冰雪龙…是白色的，和普通的冰雪龙不太一样。”赵方还是选择把闪光这一点说出来，果然，随着赵方说出自己的冰雪龙是闪光以后，小遥的脸都快扑到屏幕上了。

    “什么？？？你又抓到一只闪光宝可梦了！”小遥咬牙切齿的看着赵方，她本来还想着赵方的运气已经够好了，但是没想到竟然会好到这个程度，这可是闪光宝可梦啊，又不是什么街头上的萝卜白菜，哪有那么容易遇得到。

    但是赵方这才出去旅行了一个月，就已经有两只闪光宝可梦了，如果不是小遥知道赵方的为人，都要怀疑赵方是不是故意把宝可梦染色打算骗人了。

    小遥在确定的确是闪光宝可梦后，留下一句等着，就穿着拖鞋急匆匆的跑了出去，连图鉴都没来得及拿，过了一小会小田卷博士的脸就出现在了图鉴的屏幕上。

    “你运气真好啊，看来给你图鉴是正确的选择…但是今天太晚了，研究室都关门了，明天吧，明天早上我来卡那兹市找你。”小田卷博士痴迷的看着赵方拍的冰雪龙，闪光宝可梦非常具备研究的价值，目前学术上有说，闪光宝可梦一般比普通的宝可梦更加出色。

    赵方连忙点了点头，这么冷的晚上，如果骑着鸟飞回未白镇的话，赵方觉得就算不恐高到腿软，也会因为感冒而导致精神疲惫，这几天他天天晚上都在做变成未知图腾的梦，也不知道什么时候是个头。

    未知图腾的梦实在是太无聊了一些，赵方这几天就是梦见自己被固定在墙上，然后度过一个又一个暗无天日的日子，那是一种非常折磨人的感觉，他只能看见一片漆黑，要不是可以看见其他未知图腾的眼睛，他都要怀疑自己是不是眼睛瞎了。

    持续了好几天这样的梦境，让赵方产生了一种在服刑的感觉，他甚至已经无聊到数未知图腾的眼睛数量了，这也让赵方对睡觉产生了一些抵抗心理，每次躺在床上都是要磨蹭个大半天才会困到不行，最后睡着。

    “唉，又要受折磨了。”赵方躺在床上，无奈的闭上了眼睛，人还是得睡觉的，赵方并不打算英年早逝。

    …

    赵方在梦里再一次的睁开了眼睛，眼前还是一片漆黑，只有远处其他未知图腾的眼睛才能让赵方感觉到一丝放松，最起码他没有眼瞎，就在赵方开始思考这次又要睡多久的时候，他突然就发现眼前亮了起来。

    几个身穿灰色长袍的人，捧着一块五彩缤纷的石头走了进来，嘴里还念叨着奇怪的语言，赵方完全没有听过这种语言，他努力的辨别，但是也只听到了奈克洛这样的音调。

    “奈克洛？这是什么玩意？”赵方有点搞不清楚状况，不过终于有别的东西可以看，还是让赵方很开心的。

    这些灰袍的人大声的念叨着，然后纷纷跪在了地上，亲吻着手中的石头，然后放到了地面上，紧接着他们就从外面用铁链拉扯进来了几只宝可梦。

    “这是什么宝可梦？看起来…有点像是卡蒂狗啊。”看着眼前这些造型各异的宝可梦，赵方的表情有一些奇怪。

    其中很多宝可梦都是赵方完全没有见过的类型，但是有一只宝可梦，虽然造型很奇怪，但是它的身上有着卡蒂狗的影子，只不过长长的白毛遮挡住了它的眼睛。

    就在赵方疑惑这些人把宝可梦拉进来干什么的时候，他就看见这些家伙竟然拿起了尖刀，赵方不忍的闭上了眼睛，但是还是可以听见那些宝可梦的惨叫声。

    过了一会，赵方睁开了眼睛，那些宝可梦已经不在了，一地的鲜血被画成了一个古怪的图案，赵方忍着恶心和愤怒看着这个图案，但是因为位置问题，赵方只能看见一部分。

    紧接着，中间的石头吸收了鲜血，慢慢的飘了起来，颜色也变得和石壁一样了，它镶嵌在了塔楼的顶端，散发着异样的光辉。

    赵方的额头一阵剧痛，就像是有人拿着针筒在抽他的脑子一样，一道道光芒从未知图腾身上汇聚，汇聚到了石头上，放出了五彩的光辉。

    光辉照在地上，变成了一个又一个的地形，非常的逼真，然后一只又一只的宝可梦被投射到了地面上，那些灰袍人不知道弄了些什么，这些东西又瞬间消失了，紧接着灰袍人就全部退了出去。

    然后又是漫长的黑暗，赵方再一次睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

    赵方没有任何迟疑的从床上怕了起来，然后拿起纸笔就开始描绘自己梦境里记下来的东西，虽然有一些地方不太记得，但是他还是描绘出了一个大概，他打算待会问问小田卷博士，看看小田卷博士认不认识。

    “那个梦境…不，不应该说是梦境，那是未知图腾的记忆吧？”赵方之前一直以为自己是在做梦，但是梦不会那么长，这肯定是未知图腾的记忆，只是不知道为什么要给他看。

    赵方挠了挠头，小田卷博士之前翻译过高塔里的话，那么这是否证明，高塔其实最早的用途是用来考验一些人，通过考验就可以获得奖励？

    而那些宝可梦的形态，应该就是那枚古怪的石头，用众多未知图腾的力量，凭空模拟出来的，这是什么黑科技啊，赵方觉得古代人太可怕了。

