
　　盈盈开心地笑了起来：“熊猫！熊猫！”

　　东东跟着兴奋拍手：“熊猫！熊猫！”

　　柳雪晴看着壮壮纯真可爱的举动，情不自禁掩着嘴笑了起来：“哈哈！太好玩了！”

　　盈盈爸也笑着摇头：“乐得这个熊样！”

　　“开开心心的大宝贝！壮壮好喜欢下雪啊。”

　　“这高兴的，走路都是跳着走的。”

　　“哈哈哈哈，怎么熊猫是内八字。”

　　“活泼又可爱。”

　　“这熊猫是人扮的吧！把皮套脱了吧！”

　　“太可爱了，应该是第一次见雪，走出了南方人的步伐。”

　　两名大学生模样的情侣牵着手，男生身材魁梧高大，有1米8几，女生1米6！

　　两人悄咪咪交谈着。M.23sk.com

　　“诶，你老家不是黑省的吗，是不是每次冬天都下大雪，可以堆雪人，打雪仗啊？”

　　“对呀，不但能打雪仗，而且雪还是甜的，是樱桃味的，就连栏杆都是甜的。”

　　“是嘛，那我一定要尝尝。”

　　壮壮又爬到了栖架上！

　　从一层爬到了二层的平台，兴奋地用胳膊撑了一下伞状的木头顶棚！

　　看我把房顶都给拆喽！

　　二层木头平台上有一个蓬蓬松松的麻袋，这个也是很常见的丰容道具，里面装上动物的食物，让动物费一番力气，撕扯破坏后才能吃到。

　　壮壮把麻袋叼在嘴里，脑袋左摇右晃，两个爪子一顿乱打。

　　rua！熊的力量！

　　嘴里一个没咬住，麻袋就被甩飞了到了地上！

　　嗯？还想逃？去哪里了？

　　壮壮趴在二层的平台上，脑袋身体伸出半截，探头探脑寻找着麻袋，连跑带跳地从栖架回到了雪地上。

　　咬着麻袋按在雪地里，摇头晃脑，胳膊在脑袋上一顿挥舞，扬起大片的雪花。

　　甚至出现了残影，分不清是在打麻袋还是打自己。

　　欧拉欧拉欧拉欧拉！

　　“哇，这熊猫会功夫！”

　　“开心地像个两百斤的孩子！”

　　“充分体现了拆快递的兴奋！”

　　“医生快来，这里有熊疯了！”

　　“感觉是在练习捕猎。”

　　“捕猎啥，捕猎竹子吗？”

　　“其实熊猫也是会吃肉的！偶尔碰到腐尸会吃掉，吃点鸟蛋和竹鼠兔子什么的小动物，还会跑到村庄里抓羊吃。”

　　“哇，这么凶残？我本来还想上手摸摸呢……”

　　“嗯，讲解员说过，不要看熊猫憨厚可爱的样子，就觉得它们人畜无害，想偷偷跳进展区里来个亲密接触，其实熊猫是很凶猛危险的！黑白颜色一样是熊。”

　　一蓬蓬的雪花被扬起，壮壮兴奋地击打麻袋，像是捕捉到了一条极为肥硕健壮的大鱼，正在激烈地进行搏斗。

　　尽情地撒欢玩耍，宣泄着自己充沛的精力。

　　把麻袋打了两百遍后，袋子都被打烂了，里面填装的竹叶都撒了一地，瘪了下去，似乎还有些意犹未尽。

　　暂时没有干饭的兴致。

　　躺下来jio伸到栖架的木梯下面，两个爪子往脑袋两侧一放，圆滚滚的肚子挺起。

　　看这架势，是打算再做两百个仰卧起坐！

　　……这肚子太圆了，做不了啊！

　　试了一下，又从地上趴了起来，脑袋迅速晃动，把雪花甩了下去。

　　四肢很有气魄地立在地上，拱着背，化身身披重甲的玄武，梗着脑袋左右张望。

　　还有谁！谁敢与我一战！

　　气势如巍峨山岳，憨厚又威猛。

　　见无人应战，又在雪地里打滚起来。

　　往前一趴，身体变成一个圆乎乎的黑白球，骨碌一滚，又一滚。

　　蹬着脚丫子，开心地在地上扭个不停。

　　翻身爬起来，突然间像是发现了什么有趣的东西，摇头晃脑甩开四肢跑得飞快，宛如一辆醉驾的汽车疾驰过去，眨眼愣神间就跑出十几米远。

　　“卧槽，弹射起步！”

　　“速度这么快！”

　　“玩得好嗨啊！”

　　“这是被哈士奇附身了吧！”

　　今天游客们可以说大饱眼福，熊猫比平时活跃得多。

　　柳雪晴他们惊叹地看完壮壮，又转到了云朵这边。

　　云朵比起壮壮，显得淑女很多！

　　如果说壮壮是撒欢，云朵就是卖萌了。

　　怀里抱着一块方形的雪，像是小女孩抱着心爱的洋娃娃一样。

　　在雪坡上慢慢悠悠打着滚，滚得非常圆润也很标准，脑袋低下来，身体往前一倾，后脚轻轻一蹬。

　　从雪坡上滚下来后，在地上安静地坐着，身上沾了一层雪花，好似均匀地裹了一层霜糖。

　　又回到雪坡上，这回想了个新玩法，摊开四肢躺平，露出洁白的肚皮。

　　两个jio岔开，爪子轻轻拨拉一下，就顺着坡慢慢滑了下去。

　　“哈哈，好可爱啊！”

　　“可爱死了！”

　　“阿伟死了！”

　　“啊啊啊啊，霜糖丸子！”

　　“云朵好乖！”

　　“还抱着个雪团！”

　　“嘿、嘿嘿、嘿嘿！”

　　一名穿着羽绒服的年轻男子看着云朵，脚情不自禁地就踮了起来，下巴微扬探着脖子，好像这样的动作可以让他看得更清楚，露出了电车痴汉般的笑容。

　　云朵又慢慢悠悠在展区里散步起来，看样子很享受下雪的感觉。

　　身后留下了一串熊猫的足印。

　　不时停下脚步，突然被一丛灌木吸引了兴趣。

　　走到边上，爪子好奇地按在枝干上，叶子上顿时落下来一蓬蓬雪花。

　　云朵耳朵抖抖，爪子抓着纤细的枝干，躺倒在雪地里。

　　胳膊摇了摇，顿时又一蓬蓬雪落下来，开心地晃起jiojio。

　　下过雪的场馆里，每处都是新鲜的，有很多可以探索的地方！

　　游客们又是“啊啊啊”叫了起来，感觉整个心都被萌化了！

　　“玩雪的熊猫好萌啊！”

　　“阿伟死了！”

　　“阿伟反复去世！”

　　“太可爱了叭！”

　　“放开那棵小树苗，冲我来！”

　　“来生我愿做熊猫馆的一棵树，让它蹭痒！”

　　“熊猫太可爱了哇！”

　　“怪不得蚩尤骑着这玩意作战输了呢！”

　　“我靠，你是没见那边的熊猫，猛得像个战神。”

　　“话说熊猫会不会感觉冷啊？”

　　讲解员过年请假回家了两个，因此今天只有一个人。

　　微笑着和游客们讲解道：“有朋友担心熊猫会冷，其实熊猫是不怕冷的。

　　它们是属于高山耐寒的动物，毛发平均厚度5cm，最厚的地方可达10厘米，保温效果很好！就像是一层厚实的毛衣。

　　所以熊猫冬天是非常活跃的，特别是下雪的时候，最爱的就是在雪地里打滚。

　　但是它们怕热！夏天的时候就要准备空调和冰块。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第396章 功夫熊猫！免费阅读。https://xs.23sk.com 