    红云连忙点头跪在地上道：“多谢老祖赐宝。”

    “无妨。”

    鸿钧轻轻一挥手鸿蒙紫气落在红云手上，继续说道。“吾早年游历洪荒得了不少宝贝，如今已与我无用也一并分给尔等。”

    众仙听后无不暗暗欣喜，鸿钧老祖开始前的存在，手中先天法宝无数，只要得到一件，就能受用终身。

    鸿钧扫了眼众仙，缓缓的自囊中拿出一幅呈混沌阴阳色的图录。

    “此为太极图，乃是开天三宝之一，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    它有三法：一，可化为一座白玉金桥，连接天道圣威，消灭所有来犯之敌；

    二：可将无数时空化为鸿蒙混沌；

    三：可降服无数宝物兵器。

    老子，你身为吾之首徒，当有安定洪荒之责合该拥有此物。”

    众仙闻之无不目瞪口呆，眼中暗藏不住羡慕之色，光凭此图，便可镇压气运，立于不败之地，重宝，绝对的重宝啊！

    老子以往淡然之色也是不再，露出激动的表情，跪拜道：“弟子多谢老师。”

    鸿钧微微点额，又拿出一副白幡，道：“此为盘古幡，同为开天三宝之一，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列洪荒第一。元始为我二弟子又是盘古元神所化，使此法宝最为合适。”

    原始接过盘古幡，心中火热，连忙拜倒道：“弟子多谢老师。”

    众仙心中一片哗然，不得了，不得了！

    元始本就傲然洪荒，脾气更是十分古怪，他得此宝岂不更加凌驾于众仙之上？

    随后，不约而同的看向东皇太一，将他的东皇钟与盘古幡进行比较，皆是好奇同为开天三宝之一，哪个更强一些。

    鸿钧此时却是盯着通天看向许久，眼神中闪过一丝犹豫，随后摇了摇叹息道：“罢了，罢了，此物与你有缘，也该是你的。”

    下一刻，拿出一张阵图与四柄仙剑，只见那剑光一闪，发出杀机无限。

    众仙无不心中一凉，这还是鸿钧老祖有意压制宝威的情况下，就有这摄人威力，若动起手来怕也不可小觑，就来早有准备的叶松都忍不住背后冒出冷汗。

    “此物诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑与诛仙阵图，剑图合一非四圣之力不可破，乃是天道第一凶器，为师知你性格公正，眼里容不得沙子，便将它赠你用了监管天地，但你切记此宝不可妄动。”

    通天脸色一正，磕了几个响头，慎之又慎地接过宝贝，道：“老师放心，徒儿绝不轻启此宝。”

    “嗯。”鸿钧满意点点头，转而看向女娲，笑道：“你生性善良不喜争斗，为师便送你些小玩应。”说着拿出一个叮当、叮当响个不停的粉红绣球，与一个熔炉和一个仙鼎。

    “这宝贝叫做红绣球，为十大极品先天灵宝之一，掌管洪荒之内一切姻缘，其二为炼天炉、其三为造物仙鼎，二物虽为普通先天灵宝，却关乎你日后成圣的机缘，莫要轻视之。”

    女娲闻后大喜，连忙谢恩。

    可众仙却是酸了，十大极品先天灵宝之一也能算是小玩应，老祖，你可真会拿我们看玩笑，而且还送了两件关乎成圣的大宝贝，还让不让我等平仙好活了？

    叶松摇摇头，女娲造人关乎洪荒未来大势，看来连老师都十分重视。

    接下来众仙齐齐看向叶松，他作为鸿钧老祖第五弟子，按理来说宝贝绝不会差，可问题是洪荒内的先天宝贝就这么多，总不能凭空变出来吧。

    元始冷哼一声露出不屑，他不就不信叶松还能得到什么宝贝，比他的盘古幡更强，若是没有此生注定就要被自己骑在头上，永永远远要叫自己二师兄。

    鸿钧打量一番叶松道：“你走的道路注定不凡，既然你三师兄监管洪荒，那你就监管圣人吧！”

    “什么？”

    众仙这下真是坐不住了，啥叫监管圣人？

    圣人乃是洪荒至强，不死不灭？还有东西能够监管他们？

    叶松不解地看向鸿钧老祖，只见他的手上出现一把黑色的尺子，散发出丝丝混沌之气。

    “此物为鸿蒙量天尺，成与先天未明，混沌渐开之际，为洪荒一成的玄黄功德之力，融与鸿蒙之气凝聚而成，诸邪退避，万法不侵，无物不破，日后你以此尺丈量公道。”

    众仙无不大惊失色，就连老子都眉头一皱。

    “怎么可能，这不公平，不公平！”元始心中愤然，怕堂堂盘古之后，注定的圣人，凭什么要让一个跟脚低下，只知卖弄的垃圾监管！

    “老祖就是老祖，手段果真不是我等能够想象的。”

    “本以为圣人已经天下无敌，没想到叶松比圣人还猛。”

    “天下第一仙不是白叫的，老祖算是把合道之后的事，安排的明明白白了。”

    叶松连忙谢了一声，却是低头不语。

    让他监管圣人？

    这名声看似吓人，舒服、响亮，实则最遭人恨，那古代有几个皇帝，能允许自己头上骑个爹？

    而且，洪荒六个圣当中除了女娲不喜争斗外，剩下五个没有一个简单货色。

    说不准，等他们五个成圣后，第一个想的就是算计死自己。

    别人他不敢肯定。

    但此时此刻的元始，他不用想都能猜到，估计早在心里骂娘了。

    叶松悄悄看向鸿钧，心道老师你莫不是怕徒儿死晚，故意来这么一手？

    只是，鸿钧并没与叶松互动，而是盯着接引、准提看了一眼，知道把二人看的尴尬。

    接引、准提也在心里嘀咕，前面五个都是真传弟子，只有他们哥俩是依靠不光彩的手段，弄了个记名弟子的身份。

    他俩心知肚明，若不是鸿钧看在欠着西方因果的份上，这个记名弟子都轮不到他们。

    还不等鸿钧开口，二人又开始戏精附体，委屈道：“还请老师看在西方贫乏的份上，多赐徒儿们一些宝贝吧。”

    也罢，想我当年为了对付罗睺，确实欠了西方许多，这些宝贝你们都拿去吧。”鸿钧沉思片刻，叹息一声，先是拿出一个莲台来，随手赐给接引。

