
　　腐烂之邪骨教会在威克多尔城并没有据点。

　　但比起只剩下区区六人的莉雅一行，显然要更具优势，特别是当援军在邪骨主教的带领下来到威克多尔之后。

　　在获得了邪神腐烂之邪骨的指示之后，他们干脆花费了大量人力物力，在每个能够离开威克多尔的道路上设了埋伏。

　　没有预料到自己的价值在腐烂之邪骨教会那边突然变得极为重要的莉雅还和之前一样，打算带着侍卫们易容从威克多尔东面的小路离开，结果却被带着黑尸蝇的邪骨信徒们堵了个正着。

　　拥有系统的侍卫们大发神威，将邪骨信徒打得节节败退。

　　然而他们却没有意识到，那些信徒只是单纯在拖时间，在发现莉雅一行的时候，他们就放出了黑尸蝇，带领腐烂之邪骨教会的主教前来此处！

　　而在那位被其他邪骨信徒称为尊上的邪骨主教出现之后，局势一下子就变得对莉雅他们不利起来。

　　和卡罗尔不同，这位邪骨主教拥有直接来自于腐烂之邪骨的神力，能够召唤出大量尸体帮助战斗，还能驾驭死气和白骨来进行战斗，出手狠厉施术极快，等级才刚刚两位数的莉雅和侍卫们根本不是他的对手。

　　侍卫们相继被杀害，莉雅本来因为侍卫们陆续死去而感到十分愤怒（因为知道会复活所以并没有悲伤），正当她打算哪怕拼上性命也要为侍卫们报仇的时候，她却突然接到了来自游戏之神的任务提示。

　　【叮！触发主线任务-复仇黎明】

　　这个任务让她不要浪费了侍卫们用生命争取的时间，立刻离开战场，并全速向枉死者之谷外的那个小镇前进。

　　根据任务说明，只要她能够完成这个任务，因她而死的侍卫们就能马上复活，并减免一定程度的死亡惩罚。在到达了小镇之后就会开启向腐烂之邪骨教会复仇的连环任务！

　　于是腐烂之邪骨那边的信徒们就一脸懵懂地看着上一秒还满脸愤怒，咬牙切齿地似乎想要冲上来跟他们拼命的少女，在双眼无神地凝视了自己面前空无一物的虚空片刻后，立刻恢复了冷静，居然就那样丢下死战不退的侍卫们自己转身逃跑了。

　　哪怕是邪教徒都忍不住在心里唏嘘：哇，这个上头说过一定要抓住的少女，为了自己活下去就抛弃誓死守护自己的护卫，个性恶毒到这么真实的吗？难怪会被邪神大人看中，点名要她做自己的生祭……

　　而那些被抛弃的侍卫居然直到最后都没有因为自己被抛弃而感到愤怒或后悔，全部战死当场，只为了给少女争取一点点逃跑的时间！

　　哪怕是已经快要失去人类之心的邪骨主教也忍不住为这些侍卫唱一曲忠诚的赞歌。

　　他们根本就不知道那些侍卫也接到了和女孩对应的任务，只要拖的时间越久，复活之后能够获得的奖励越高……虽然这群侍卫还没有被其他玩家污染成沙雕的形状，但反正横竖是个死，现在只要死晚点就有奖励拿，这种好事他们自然会拼命去做就是了。

　　再然后，莉雅就在白银风铃威克多尔分会外碰到了同为游戏之神信徒的玛涅。

　　“事情差不多就是这样，如果你能送我去那个地方，我必有重谢！”莉雅躲在车厢里小声对玛涅说道。23sK.com

　　“那感情好，我也要回那边……”玛涅一听就知道这个妹子的目的地也是新手村，顿时就拍着胸脯大包大揽道：“不过在这之前我还有一点其他的事要做。”

　　“其他事？”

　　“我也有自己的任务，需要从流民中招揽一些新的游戏之神信徒。”既然对方都将自己的经历据实已告，玛涅也没有瞒她，反正自己的任务就放在那里，她也抢不走。

　　“额，你是传教士？”莉雅有些疑惑。

　　其他教会的传教士要么就是吸引人眼球的帅哥美女，要么就是那种和眉善目浓眉大眼，一看就是老实人的类型，只有那样才能吸引别人加入自己的教会，可游戏之神教会的传教士长得未免也太……额，市侩了吧？

　　不亏是我信仰的神明，真有个性！

　　“什么传教士，我只是一个普通的玩家而已。”玛涅笑笑继续赶着车，他还挺喜欢玩家这个称呼的，感觉一下子就和其他神明被当成韭菜一茬茬收割的信徒区别了开来：“嘘，别说话了，面前似乎有情况。”

　　闻言，车厢里一下子就安静了下来。

　　不久之后，几个身穿黑袍的人就来到了玛涅的车前。

　　“停车，我们要进行检查，你车里拉的是什么？”其中一个人中气十足地喝问道。

　　“我是信仰财富女神的白银风铃的旅行商人！”玛涅毫不犹豫地顶了回去：“你们不是威克多尔的城卫兵吧？有什么权利检查我的货车！”

　　“哪儿那么多废话，快点开门！”之前那人依旧梗着脖子催促道，但声音却不像刚才那么自信了，有种色厉内茬的感觉。

　　毕竟财富女神虽然不是上位神，但因为信仰的人数极多，而且很多其他神明的信徒也是她的浅信徒，所以单以神力而言，已经能算二线神明巅峰中的巅峰了，要不是神职过于单一，神格的位格上不去，恐怕早就步入七天父那个级别的层次了。

　　因此别说只是区区腐烂之邪骨这个骷髅神的分支亚神，就算是真的骷髅神在财富女神面前也只有被吊打拆成排骨卖掉的份……

　　“要开门也不是不行，不过你们亵渎了我的信仰，所以在开门检查的时候需要给钱，一个人500里恩！”玛涅适时退了一步。

　　“嘶，亵渎了屁的信仰！你的马车是金子做的吗，看一眼都要那么贵！”另一个黑衣人不满道。

　　“呸，你难道不知道信仰财富女神的商人‘货车里只能放置货物’的规矩吗！你们怀疑我在车里藏其他东西，就是对我信仰的亵渎！”

　　玛涅转身双手放在车厢门把上，作势欲开：“把钱准备好，等一下敢赖账我就去找我们分会长投诉！对了，你们哪个教会的！”

　　那些人一看玛涅这副想要强行把他们看过车厢这件事搞成既定事实来骗钱的样子，只能骂骂咧咧地撂下几句狠话，头也不回地跑了。

　　这点钱他们并不是付不起，但实在不想当冤大头——如果玛涅开一个他们绝对付不起的价格，这些人反而会觉得他有问题。像这种虽然很贵但没到伤筋动骨程度的价格是最真实也是最恶心的。

　　另外邪教徒们现在的信仰还不能见人，万一要是在他们这里出了岔子，导致整个腐烂之邪骨教会的存在被揪了出来，那他们的下场可想而知！

　　他们倒也不是没有怀疑过玛涅的身份，但一来这里距离白银风铃商会很近，偶尔路过的商会成员和他熟稔的样子并不像其他教会的陌生人，二来虽然玛涅作为白银风铃商会的身份证明的戒指已经摘了，但车厢上代表着白银风铃和财富女神的徽记并没有消失，毕竟财富女神不像西维这么闲，这种鸡毛蒜皮的小事处理起来自然不会立竿见影，要等上一段时间后才会彻底褪去。

　　就这样，玛涅成功骗过了腐烂之邪骨教会的搜查，带着莉雅来到了城外的难民营，准备招募一批流民作为新的玩家……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十二章 骗术免费阅读。https://xs.23sk.com 