 送走了秦天强之后，陈飞随即给龙叔打了个电话，将这边的事情说了一下。

    卫金龙听完之后，理解灵龙和陈飞的做法，但自己也充满信心。毕竟他卫金龙在龙安市这么多年，可不是白待的。那

    徐刚进入龙安市才几个月，就想直接挑战他的位置，可没那么容易。龙

    腾集团那边的事情，陈飞没有再多插手，这几天里，就和林秋涵待在别墅之中。平

    时，静静的修养一番。有时候，陪着老婆出门，去见见林秋涵曾经的熟人，和老婆追寻曾经的回忆。

    经过这几天闲淡轻松的生活，林秋涵的情绪也逐渐走出了低谷，整个人恢复了精神，脸色红润了起来，嘴角也带上了一抹淡淡的笑容。看

    到老婆心情好转，陈飞也轻松了起来。不

    过，这些天里的龙叔，就没那么轻松了。

    他重新整顿了人马之后，和徐刚的人展开了决战。

    本来，卫金龙抱着必胜的信心，准备在三天内将徐刚的人完全击溃的。但开战之后，卫金龙这才发现，徐刚的实力，竟然比自己想象中的强不少。

    倒不是徐刚的地盘多大，手下的人有多少。毕竟这里是龙安市，是龙叔的老巢。徐

    刚那些占据的地盘和用钱收买的人马，在卫金龙的攻势之下，节节败退，很快就被龙叔收回了不少。但

    最为关键的徐刚的大本营，龙叔却一直没有办法攻下。好几次进攻无果之后，甚至还被徐刚的人反扑了一波，造成了不少的损伤。

    于是，原本准备三天结束的大战，此刻俨然成了一场拉锯战。

    卫金龙凭借着本土的优势，不断地对徐刚展开猛烈的攻势。但每到最后攻陷对方大本营的时候，就遭到强烈的反扑，直接被击退，损伤不少。归

    结其原因，是那徐刚手下的高手不少。类似于上次帮助方勇对付卫金龙的几名黄级后期的武者，这次又一下多出了七八位。

    虽然龙腾集团这边有着龙叔这个黄级巅峰的高手，但其余人的人，实力就差劲了些。最强的四大天王，也只有黄级中期的实力。

    所以，每次在攻击大本营的时候，面对徐刚七八名黄级后期的打手，龙叔的人往往损失惨重，根本无法攻陷。最

    终几次强攻之后，反倒是龙叔自己的人马损失了不少。

    如此情况，倒是龙叔之前没有料到的。他和陈飞见了一面，将相关情况告诉了陈飞。陈

    飞听闻之后，虽然也为龙叔感到有些着急。不过，最终还是没有出手帮忙。毕

    竟，自己之前答应了秦天强的，不会轻易插手进这种斗争之中来。况且，对方也并没有招来黄级以上的武者，所以也算是在规则内行事。

    虽然没有直接出手，但陈飞也给龙叔出了些主意。既

    然现在强攻不得，那就放弃强攻，直接慢慢的和对方磨。毕竟现在的龙叔，地盘和人马都是占上风的，而且那徐少不是本地人，时间一久，难免会急躁露出破绽。另

    一方面，陈飞也帮忙配了些药方给龙叔手下的四大天王他们，一来帮助他们恢复伤势，二来帮助他们提升实力，也算是在规则内帮龙叔忙。

    龙叔这边虽然遇到了些困难，但陈飞还是不怎么担心的。毕竟，龙叔现在情况是占优的。况且，面对这种艰难的局面，也是对龙叔手下的人的一种磨砺。

    斗争继续，陈飞的生活也在继续。

    这天，陈飞本来又要和林秋涵一起出门逛逛的，结果没想到临出门的时候，陈飞接到了一个特殊的电话。

    说电话特殊，是因为打来电话的是人是孙仪孙老。

    孙老是省城音乐学院的院长，上次国庆文艺汇演的评委之一。当时在汇演之上，孙老力排众议，坚定的支持张秋月，最终还要请张秋月加入省城音乐学院。这

    次，孙老亲自来到了龙安市，说有些事要陈飞帮帮忙。

    面对孙老的请求，陈飞自然不会拒绝，和老婆说了一声之后，马上出去了。

    在龙安大学附近的一家咖啡馆中见到了孙仪孙老，在孙老对面，张秋月也坐在那里，让陈飞有些讶异。坐

    过去之后，聊了一会儿，陈飞这才知道，原来孙老这次来龙安市，还是为了张秋月加入省城音乐学院的事情。

    上次在省城提过相关的事情之后，张秋月回到龙安大学这边，一直没有下定决心。这可让惜才的孙老着急无比，干脆直接赶到龙安市来，找到了张秋月，劝说她加入省城音乐学院，成为自己的学生。

    这次打电话请陈飞过来，自然也是要陈飞帮忙劝说一下张秋月的。

    得知这事之后，陈飞不由得为孙老的诚意和惜才而感动。随即也问了问张秋月的想法，让她仔细的考虑考虑。张

    秋月答应会尽快拿定主意的，事情总算是有了些眉目。随

    后，孙老又拜托了陈飞一件事，说他的学生林白要来龙安市开演唱会，但对这边的情况不太熟悉，所以想请陈飞帮忙联系一下相关的人员。林

    白是孙老的学生，从省城音乐学院毕业之后，参加了一场电视台的选秀节目，最终获得了季军，随后逐渐火了起来。被人称为情歌小王子，在歌坛发展得不错，现在也算是二线的歌星了。林

    白要来龙安市开演唱会，还是有不错的吸引力的。再加上他是孙老的学生，这个忙，陈飞肯定是要帮的。

    于是，陈飞当即联系了黄胖子的老爸，说了一下这件事。黄

    胖子家里是搞娱乐传媒行业的，对于明星演唱会的这种事情，算是轻车熟路，很快就和林白联系上了，开始组织安排起相关的事宜来了。随

    后，陈飞告别了孙老和张秋月，准备起身回家。

    但陈飞刚刚走出咖啡馆的时候，一个电话打了过来，陈飞一看来电显示，是老婆林秋涵的，顿时笑着接通了电话，“喂，老婆。我才出来这么一会儿，你就想我了。放心，我马上回来。” 