    第226章 朝堂交锋。

    韦士康的死，被门阀世家归咎到了意外，也并没有引起什么波澜。虽然说韦士康的官职不低，按理说他死了是能够惊动到杨广的。但是，韦士康这种门阀世家的走狗，对于杨广来说，不要说是死一个了，便是死十个八个也不嫌多。

    大兴城，半壁往府。

    “上将军，此事是我疏忽了。”侯君集跪在李牧面前说道。

    韦士康的死讯传开之后，侯君集这才知道，原来他杀错了人。得到了这个消息之后，侯君集赶忙来给李牧请罪。

    李牧倒也没有怪罪侯君集，世家门阀的人死在多也不嫌多，在者说了，昨晚韦士康能够在宇文士及的的卧房中休息，那就说明他和这件事业脱不了干系，即便是杀他也不亏。

    “今晚我在去，这才必杀宇文士及这老贼。”侯君集信誓旦旦的承诺道。

    李牧想了想，说道：“算了，即然韦士康替宇文士及挡了灾，那也就说明宇文士及命不该绝。这件事，就此作罢了吧。”

    既然第一次动手没有要了宇文士及的命，就已经算是打草惊蛇了，如今这宇文士及的府上必然已经布下了天罗地网。这个时候，在强行杀他，很容易逮不到狐狸，还惹得一身骚。

    如今李牧班师回朝，也到了论功行赏的时候了。

    大兴城，黄盖，金銮殿上。

    杨广高坐在龙椅上，文武百官分列左右，各自站在自己的位置当中。

    今个这些位属于门阀世家的大臣，看向李牧的眼神当中，那是又恨又怕。

    韦士康是死在李牧的手里的，这件事可以说是毋庸置疑的，只是如今门阀世家知道，这件事不能再被提起，因此这才认下了这件事情。

    虽然不提韦士康之死，但是心中对于李牧的很却是实实在在的，当然，在这份恨意当中，还有一丝对李牧的惧意。

    “上将军平灭东突厥，为我大隋开疆扩土，使者万里草原成为我大隋的牧马之地。”

    “爱卿，你想要什么封赏。”杨广坐在龙椅上，朝着李牧问道。

    李牧出列上前，对杨广说道：“陛下对臣的赏赐已经足够丰厚了，臣别无他求。”

    “东突厥一战，非我李牧一人之功，臣想为一众将士请求封赏。”

    “嗯，不错。咱们大隋的这些个勇士，是当好好封赏一番。”杨广点了点头应道，然后对李牧说道：“爱卿，你回头根据功劳给朕列出一个功劳薄来，朕也好根据功劳，论功行赏。”

    “臣，遵旨。”李牧拱手应道。

    此时，朝堂门阀世家的这些个大臣看着李牧和杨广两人一唱一和，两人是别提多别扭了。

    要知道，这平灭东突厥，剿灭汉王叛乱的人都是李牧手下的人，这些有功劳的人，自然也都是这些人。而现在杨广摆出一副要大肆封赏的样子，说白了就是加强李牧的势力。

    李牧现在是谁，现在是杨广的妹夫，李牧的势力增强了，那就好比杨广的势力也增强了。

    对于世家门阀的人来说，他们还只能眼睁睁的看着，无话可说。有功赏，有过罚，这是理所应当的事情，他们也不能横档竖拦啊。

    此时，门阀世家的这些大臣，就如同吃了苍蝇一样恶心。裴世距心想，你恶心我们是吧，那行，我也恶心恶心你们。

    李牧和杨广两人的话音刚落，只见裴世距从自己的位置走了出来，朝着朝着李牧开口道：“敢问半壁王，汉王杨谅如今何在？”

    裴世距这一招还真是够恶心的，他故意问汉王杨谅何在，待李牧回答之后，裴世距便会请问杨广，如何处置汉王杨谅。

    如何处置汉王杨谅，这可是一个难题。杨广若是杀了汉王杨谅吧，那日后门阀世家难免要用这件事抨击杨广。但是若是放了汉王杨谅，他必然还要折腾出不少的事情。

    但是，正所谓你有张良计，我有过桥梯。李牧老早就想到了，若是将汉王杨谅带回大兴城，这就等于是给杨广出难题呢。因此，在攻破东突厥王庭的时候，李牧已经先一步处理掉了汉王杨谅。

    现在的汉王杨谅，八成是已经重新托生了，至于是托生成人，还是猪啊，狗啊的，这就不好说了。

    李牧看了看裴世距，眼角闪过一道睿智的光芒，微微一笑道：“裴大人，不瞒你说，我等攻破东突厥王庭的时候。还真就没有见过汉王，依我看，汉王兴许是隐姓埋名跑了，也兴许是让启民可汗给藏起来了。在或者，是让启民可汗给杀了。”

    李牧说出杀了这两个字的时候，浑身上下散发着一股滔天的杀气。

    顿时，金銮殿上。

    所有的大臣都楞在了那里，面色无比的僵硬。

    此时，他们心道，什么，被启民可汗杀了，依着我们看，是被你李牧杀了吧。

    你李牧好大的胆子，汉王就算造反，那也是大隋的王爷，是龙子龙孙，你李牧说杀就杀。

    不过众大臣一想，传言老主杨坚可是让李牧这厮给活活勒死的，连老主杨坚他都敢杀，更别说区区一个汉王了。

    李牧此时，那是一脸的轻蔑看着裴世距。那样子好似在说，汉王就是我杀的，你能如何？

    现如今我说汉王杨谅失踪，那就是失踪，你裴世距还有证据说是我杀的不成。

    “怎么？”

    “莫非裴大人不信吗？若是不信可以去军中问上一问，全军将士，确实无人见过汉王。”李牧一脸真诚的对裴世距说道。

    “呼！呼！呼！”

    李牧这话一出，裴世距心中更加的气了，裴世距心道，我去问问，我去问什么？这军中全是你的人，即便问了又有何结果。

    “哼！”

    “汉王若是失踪也好，只怕落入什么歹人手里，会有性命之忧啊。”裴世距没好气的说道。

    “歹人，陛下圣威浩荡，大隋哪里有什么歹人。”

    “在者说了，就算是有什么歹人行凶，只怕也不会挑选汉王这样的壮年，倒是裴大人这般垂垂老也，又身居高位的人，很是招歹人的喜欢啊。”李牧一边说着，一边上下打量着裴世距，好似猛虎在打量着猎物似的。

    (本章完)

