    第1章 校花许珂

    瓯市，灵溪中学高二2班。

    今天是开学的日子，每个学生带着或焦躁或兴奋的情绪来到教室。

    江航环顾四周，有埋头奋笔疾书的，有吹嘘自己到哪玩的，有嬉皮笑脸招惹白眼的……

    “唉！人心不古啊！”

    江航感慨了一句，然后转头看向了自己的同桌：“小然，暑假作业借我抄下。”

    “就你这德性，还有底气吐槽别人呀！”同桌翻了个白眼，嗔声说道。

    同桌名叫安然，是一个皮肤细腻白皙、五官精致的女孩。

    如果不是一百四五十斤的体重，绝对称得上是一个大美女。

    “航哥就是个臭不要脸的，你第一天认识啊！”后桌的徐涛笑着搭腔。

    江航面容一肃，正声说道：“朋友是两颗心真诚相待，而不是相互伤害，涛仔，你让我很失望啊……”

    安然把暑假作业往江航桌上一放，打断他的感慨：“别贫了，快点抄，早自修后就要上交了！”

    江航一本正经地看着安然，声情并茂地说道：“如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。”

    这句话是三毛说的，讲的是对感情的真挚和纯粹。

    但此时被江航用在抄作业上，安然忽然特别想给他一拳。

    徐涛哈哈一笑说道：“是吧，航哥就是这么贱兮兮的！”

    江航指着前座如胶似漆、相互喂早餐的两人，撇了撇嘴说道：“要说贱，能比得过这对奸夫Y妇？”

    “这才开学第一天，就这么撒狗粮，你说过不过分？”

    看着前方两人你侬我侬的模样，徐涛也是心底泛酸，感受到了单身狗的忧伤。

    “过分！太过分了！我要向老师举报他们早恋！”徐涛义愤填膺地说道。

    前排的项城吃了一口赵晶晶喂的糯米饭，转头笑嘻嘻地说道：“切，你们就羡慕嫉妒吧，有本事自己也找一个啊！”

    赵晶晶也搂住项城的胳臂，一脸的春心荡漾：“就是，我们乐意！”

    “狗男女！”

    “辣眼睛！”

    “猥琐！十分之猥琐！”

    赵晶晶把项城搂在怀里，哼声说道：“关你们屁事啊！”

    江航啧啧称叹说道：“看到晶晶同学如此情深义重，我忽然想起一句话……”

    “怎么说？”徐涛知道江航嘴里吐不出什么好话，立刻捧哏。

    “能扶你一把的是兄弟，能扶你……的是女朋友，诚不欺我啊！”江航一脸坏笑地说道。

    现场众人愣了片刻，随即惊为天人！

    “卧槽，太内涵了！”

    “我尼玛，航哥这骚话满级吧！”

    “太骚气了，简直受不了！”

    “Y荡！十分之Y荡！”

    男生们大为惊叹，而女生们却羞得面红耳臊。

    徐涛一脸呆滞地看着江航，感慨着说道：“航哥，我终于知道为什么你这么帅却找不到女朋友了……”

    “因为实在是太猥琐了……”安然也红着脸搭腔道。

    “我已经有女朋友了好吧？”江航呵呵一笑说道。

    如果……网恋也算的话。

    这件事情说起来有些难以启齿，不太符合他老司机的身份。

    在两年前，他在玩王者的时候认识了一个叫小包子的同城玩家。

    那时候小包子的水平很垃圾，只会玩蔡文姬、庄周这几个辅助英雄。

    但她胜在听从指挥，外加声音悦耳，江航便带着她一起上分。

    这长年累月下来，两人的感情也慢慢深了。

    后来甚至发展到无话不谈的程度。

    两人虽然都在瓯市，但他们却从来没有见过面，视过频。

    这也算是心照不宣的约定了，以免遇到见光死的尴尬场面。

    不过在前两天，小包子得知他是灵溪中学的学生时，竟破天荒地问了他的真实姓名。

    当然，这可能是小包子心血来潮，江航也没有放在心上。

    见江航打肿脸充胖子，徐涛不屑地说道：“切！我才不信呢！”

    江航翻了一个白眼说道：“爱信不信。”

    正当徐涛要继续嘲讽江航的时候，眼睛余光看到教室门口，忽然愣住了。

    本来闹嚷的班级也逐渐安静了下来。

    “许大校花……她怎么会来我们班级？”

    “这个女生好漂亮，是谁啊？”

    “高三六班的许珂，我们学校公认的校花啊！”

    “哇，果然名不虚传！”

    ……

    此前还在秀恩爱的项城此时也是看直了眼，惹得赵晶晶狠狠捏了下他的腰下软肉，疼得他哇哇直叫。

    江航循着众人的目光看去，教室门口，一个高挑的女孩娇俏而立。

    纯白色的短袖在腰窝处很贴合地束起来，下身一件深蓝色的牛仔裤，身体线条蓬勃而蕴藏张力。

    完美的瓜子脸白皙细腻，干净有神的眸子里有着女性的柔和温婉。

    赫然就是灵溪中学公认的校花许珂！

    说起她，堪称是灵溪中学的传奇人物。

    学习成绩连续两年年级第一，独占鳌头。

    数学、生物奥赛省级一等奖。

    新概念作文大赛一等奖。

    学生会副会长。

    即便摒除最为惊艳的相貌，许珂依旧是这个学校最耀眼的人！

    没有之一！

    高中两年，追求者她的学生就如同过江之鲫，数不胜数！

    只是让爱慕者难过的是，许珂虽然对他人很有礼貌，但却有一种拒人于千里之外的疏离和淡然。

    别说走得近些，就是能和她说上几句话的男生都寥寥无几。

    这就让人很难受了，所以不少男生私底下给她取了一个既俗气又贴切的外号——冰山女神。

    但此时，冰山女神却突然出现在自己的班级，而且手里还拿着一袋牛奶和包子！

    这让高二2班的男生们如何不激动！

    看她的样子，是想给谁送早餐？

    众人心中暗暗猜测，但很快就否定了这个想法！

    在这个学校，从来没有一个男生可以让她假以辞色，更别说带早餐这么亲近甚至暧昧的举动了。

    但如果不是来给谁带早餐的话，她又来自己班级做什么？

    难道班里有认识许珂的同学？

    班长李隆急忙迎上前去，殷切地招呼道：“学姐好，你来是有什么事么？我是这个班的班长，有什么我能帮得上忙的，你尽管说！”

    “是啊是啊，你尽管吩咐！”

    “什么都不要说了，请学姐先进教室！”

    “欢迎学姐大驾光临！”

    众男生纷纷搭腔，生怕落于人后。

    要知道，这可是全校男生都朝思暮想的高冷女神啊

    此时有机会能够和她近距离接触，哪怕只是说上一句话他们也甘之如饴。

    面对众人的殷勤，许珂浅浅一笑说道：“不用麻烦你们了，我就送个早餐！”

    (本章完)

