一句话没落地，顾惜玖已经将那小家伙抱了起来。
　　那小家伙有半大猫大小，一身绒毛柔软光滑的像缎子，顾惜玖将它捧在手心里只觉得它暖暖的柔柔的。
　　小家伙九条尾巴全部缠在顾惜玖的手腕上，一张脸在她手心里蹭了蹭，感觉还不够亲热，又舔了舔，然后四蹄一软，直接趴在她手心里，啾呜了一声，闭上眼睛，片刻后它打起了小呼噜，居然睡着了。
　　好可爱！
　　顾惜玖心中一团柔软，忍不住回头看司沈：“它……”
　　司沈也正在看她，眸光复杂莫测，神色也似有些不对。
　　他的神情大异往常，顾惜玖被他看得一僵，连后面想说的话也忘了，直接问了一句：“怎么了？你这么看着我做什么？”又开他玩笑：“你不会是妒忌我收服一头八阶兽吧？”
　　司沈移开眸子，看了她手中的小东西片刻，笑了一笑：“阿笙，恭喜啊，它认你当娘了。”
　　顾惜玖黑线：“它这是认我为主吧？”
　　“啾呜——”小家伙半睁开眼睛，又把小圆脸向她手心蹭了一蹭，像是孩子向母亲撒娇。
　　晕，貌似它还真是雏鸟情结把她当娘了！
　　顾惜玖想起那头风召，小家伙可是人家辛辛苦苦在育儿袋里孵化出来的……
　　“我们上去！”顾惜玖一扯司沈，顺带拎起那只大蚌，一起瞬移上去。
　　顾惜玖没想到那头风召居然还好端端的，此刻正伸长了脖子向这大洞里观看，急得直叫，甚至有想跳下来的意思。
　　顾惜玖瞬移上来后，它的一双眼睛就落在顾惜玖的手中小兽上，试探着向顾惜玖走近，嘴里呜呜有声。
　　顾惜玖虽然十分喜欢手里的小兽，但看到风召兽那双明显泛着母爱光辉的眼睛，她又觉得不好剥夺人家母子见面机会，于是将手中的小兽放在地上，小兽有些蒙圈，看看她又看看那头风召。
　　顾惜玖揉了揉它发心的毛，一指风召：“来，那才是你的娘亲。”将它向着风召的方向一推。
　　风召眸现亮色，伸过大头来想和小兽亲热，却没想到那小兽‘啾呜’叫了一声，周身紫光大放！
　　那风召吓得脖子一缩，倒退几步，惊疑不定地看着那小兽。
　　那小兽如同发威，冲着风召连续‘啾呜，啾呜’地叫了几声后，一转身又跳到顾惜玖的手上，九条尾巴缠上她的手腕，一张圆脸拼命蹭顾惜玖的手指，仿佛是在卖乖。
　　那风召不甘心，又低鸣着向前几步，那小兽立即抬起脸，冲它示威似的呲了呲牙。
　　于是风召停住了，只一双眼睛望着小兽，表情又是茫然又是受伤。
　　顾惜玖好笑又无奈，看来这小兽雏鸟情结太严重了，真把她当娘了！
　　千不怪万不怪，只怪大蚌挖了那个洞，还让这幼兽在未出壳前滚进来……
　　奇怪，她当时和司沈明明是并列而站，但这小兽睁开眼睛后就直接奔向了她，难道它第一眼看到的真的是她？
　　她看了看手中的小怪兽，忍不住问司沈：“司沈，这到底是什么兽？”
