    “娘，平常买一个孩子最多二三十两，为何孙妈妈要花两百两买姐姐？”旁边的云若灵好奇的道。

    黄氏道：“因为那女人说你姐姐身份尊贵，便宜了她不卖，再加上孙妈妈很着急，所以一咬牙就买了。现在看来，真是买得好呀，你姐姐那么厉害，还是尊贵的璃王妃，她真是一个有福之人。说不定她原来的父母就很尊贵呢。”

    “身份尊贵之人，会如此狼心狗肺，卖掉自己的孩子吗？说不定是那女人瞎编的，她只是看孙妈妈着急，就想骗孙妈妈的钱。”云若灵分析说。

    “你说得也对，说不定那女人看孙妈妈样子很着急，才狮子大开口。不过也有可能你姐姐是她偷来的，她知道你姐姐父母的身份，才会那样说。总之无论如何，我都觉得这是一件幸事，月儿，我从来不后悔买你，只是我以前没能让你过上好日子，我怕你怪我。”黄氏说着，一脸愧疚的看着云若月。

    “娘，你不要这样说。她能卖我，说明就不是一个好人，幸好是你和孙妈妈买了我，我才有今天的生活。如果不是你们，我可能早就饿死冻死，或者被卖到秦楼了。你们真的不知道那个人贩子的下落吗？”云若月问。

    “不知道，我问过孙妈妈，她也不知道。当时那人戴个斗篷，脸上还带了面纱，孙妈妈根本不知道她长什么样，她事后溜得极快，孙妈妈就再也没见过她了。”黄氏遗憾的说。

    “这样啊。”云若月失望的叹了一口气，既然孙妈妈和母亲都不知道那女子是谁，那她的真实身份就不知道了。

    或许，她可以从背上的刺青查身世，不过听那女子的口气，她父母的仇家不少，她必须谨慎小心，在暗中查，免得暴露身份。

    -

    因为云若月说她可以给小六儿做手术，切掉多余的手指，黄氏便赶紧打开锁链，把小六儿带到了她的房间。

    这时候，孙妈妈已经醒了过来。

    她看到黄氏带着小六儿进来，顿时是一惊，黄氏赶紧把刚才的事告诉了她。

    她听完后，才一脸愧疚的看着云若月，“对不起娘娘，奴婢不是存心要隐瞒你的，奴婢也是怕小六儿的身份败露，会给夫人引来麻烦，才不敢告诉你。如今既然夫人已经告诉你了，那奴婢就放心了。”

    “嗯，你可记得当年卖我的那女子长什么样？身上可有什么特征？”云若月问。

    孙妈妈想了想，说，“她当时戴着斗篷，脸上戴着面纱，我不知道她长什么样，她人很瘦，个子也和普通人差不多，我看不出她有什么特别之处。”

    得到孙妈妈的答复，云若月心里更凉，一点关于那女子的特征都没有，她想找到她，更是有如大海捞针。

    不过这个结果也让她松了一口气，这就说明她不是云家的人，不是楚玄辰的仇人，她们之间的芥蒂和隔阂，会不会消失呢？

    -

    接着，云若月叫孙妈妈守着大门口，她准备给小六儿做手术。

    黄氏一听要切除小六儿的手指，一脸担心的问，“月儿，这直接切除手指会很痛吧？我怕小六儿支撑不住。”

    

