    来到房间里面后，萧阳开始给苏寒卿治疗身上的伤。

    看到她身上被打的到处淤青，那腿也被打肿了，还有她额头上的伤口，他脸色颇为难看。

    紧接着，他开始帮她治疗……

    大概过了差不多半个小时后，苏寒卿身上的伤都被治疗的差不多了，额头上的伤也好了。

    萧阳坐在一旁松了一口气，擦了一把额头的汗水。

    这时候，苏寒卿迷迷糊糊的醒了过来，她看了看四周，有些疑惑的问道：“我这是在哪儿？”

    萧阳转头看去：“你醒了？”

    苏寒卿转头看到萧阳，她顿时一怔：“萧大师？”

    萧阳：“你感觉怎么样了？身体有没有舒服一点？”

    苏寒卿扶着额头坐了起来：“我怎么会在这里？我不是……”

    忽然她脸色一惊，她急忙低下头看向自己的裙子。

    萧阳说道：“放心吧，他没有对你做那些事情，我到的时候他正准备对你不轨，被我阻止了。”

    “原来是这样，多谢萧大师。”苏寒卿感谢道。

    萧阳看着她：“你为什么要去找那种人？你就不怕他会对你做那些事情吗？”

    苏寒卿无奈的叹了一口气：“我也没有办法，他们家族和我们苏家一直都有合作，他马上就要掌管他们公司大权，他用合作威胁我，我本来不想去，只能被迫去跟他见一面，可是没想到他……”

    说到后面她没有再说下去。

    “我还以为没人敢对你们苏家做这种事情，没想到也有。”萧阳说道。

    苏寒卿苦笑：“其实大公司和小公司都一样，只不过是体量的区别罢了。”

    “对了，萧大师您把他怎么样了？”苏寒卿问道。

    “估计现在已经没气了吧。”萧阳说道。

    苏寒卿愣住了：“您……把他打死了？”

    萧阳：“我本来也没想下那么重的手，可是进去后看到你被他欺负成那个样子，一时没忍住。”

    听到这话，苏寒卿的心里有一种说不出的滋味。

    她看着面前这个男人，她原本以为这个男人对自己只是普通的朋友之情，没想到竟然还会这么关心自己。

    “放心，他们家族要找麻烦也是找我，要是他们敢去找你，我就再去他们家族一趟。”萧阳说道。

    苏寒卿听到这话回过神来了，她虽然心里有些感动，可是同时也有些苦涩。

    因为他知道，魏家绝对不会就这么轻易算了的。

    至于让萧阳承担这个事情的责任？还是算了吧。

    她对萧阳说道：“萧大师也是为了救我才会对他下手的，这个事情不管怎么说也不该由您来承担后果，我会想办法让家里人去跟他们商量的，您不用担心了。”

    “他是哪个家族的人？”萧阳问道。

    苏寒卿说道叹了一口气：“北族魏家。”

    “哦？他们家族是不是有个叫魏长云的？”萧阳问道。

    苏寒卿愣住了：“萧大师也知道魏家？”

    “听说过。”

    苏寒卿说道：“您说的那个魏长云正是魏家长子，也是那个魏天豪的大伯。”

    “哦。”萧阳似乎并没有太当回事儿。

    苏寒卿看到萧阳这个样子，问道：“您……和魏家接触的多吗？”

    萧阳：“不多。”

    苏寒卿思忖了一番后说道：“这个事情放心吧，我会让家里人处理好的。”

    “这让你们去处理会很麻烦吧？”萧阳看着她问道。

    苏寒卿笑道：“也不算很麻烦，而且您是为了我才会出手的，不管怎么说，也应该由我们来善后。”

    “我们今天还去你们家族吗？”萧阳问道。

    苏寒卿点了点头：“您要是收拾好了的话，我们现在就走吧，”

    随后，两人一起离开了酒店。

    当苏寒卿和萧阳一起来到楼下的时候，经理正好在那里。

    “苏总您……”他看到苏寒卿又恢复了，而且似乎比之前更加漂亮了，他不禁愣住了。

    这怎么可能？明明她刚才被抱上去的时候那脸上都被打肿了，身上也是各种伤，怎么突然就……

    “怎么了吗？”苏寒卿问道。

    经理问道：“您……没事儿了吗？需不需要我再帮您叫个医生？”

    “不用了。”

    说完她就和萧阳一起离开了。

    经理在后面看着他们两人离去，一时间不知道该说什么了，他甚至觉得自己好像是在做梦一样。

    晚些时候，萧阳和苏寒卿上了飞机。

    飞机上，苏寒卿问道：“对了萧大师，我刚才一直想问您，您是用什么方法这么快就把我身上的伤治好了？”

    萧阳看着她问道：“想学吗？”

    苏寒卿笑道：“天师府的秘术，寒卿不敢贪恋，只是有点好奇而已。”

    “其实也不算什么秘术，就是一些普通的治疗手段罢了。”萧阳说道。

    苏寒卿听到他这么说就知道多半是不方便说了，她笑着说道：“都说天师府人人都有神通，今天我算是见识到了。”

    “这世上哪有那么多神通，只不过是我家那个老头子掌握了一些其他人没掌握的东西而已。”萧阳说道。

    “等后面忙完了家族的事情，我一定要去拜会一番老天师。”苏寒卿说道。

    萧阳：“去倒是可以，就是有可能他不在家，什么时候我和你一起回去吧。”

    苏寒卿听到这话有些诧异。

    要知道，她自己去拜访和萧阳带她一起回去，那两者意义可就完全不一样了。

    自己去的话，可以说是光明正大的拜访，但是萧阳带自己回去，那说不定就变成另外一层意思了。

    她觉得这个话题有点尴尬，于是便笑着问道：“对了萧大师，我一直有点疑惑，您是怎么知道我在那里的？”

    “你给我打了个电话，正好没挂，我就让人帮忙定位了一下电话的位置，然后就找过去了。”萧阳说道。

    素寒卿点了点头：“原来是这样。”

    她没有再傻乎乎的去问是什么人帮他定位的，毕竟那是属于别人的隐私。

    晚些时候，他们飞机成功落地。

    两人一起来到了外面。

    刚到外面，前面就走过来了一道熟悉的身影：“萧大师光临，老朽真是有失远迎。”

