    有的人死了，他还活着，有的人活着，他已经死了。

    比如“边让”这个大喷子，死铁定是要死的，就是怎么死的问题了。

    当然了，陆羽已经帮他选出了最合适的死法。

    “曹公，边让毕竟是天下名士，若要公然杀掉，那势必会引起兖州氏族的恐慌，奉天子以令不臣，修耕植以蓄军资，万事当以稳为主呀。”

    讲到这儿，陆羽的语气还是一本正经，可接下来的语气中就带有了一分玩味…“再说了，杀鸡何必非要用牛刀呢？菜刀就不能杀鸡了么？”

    唔…菜刀，杀鸡？

    曹仁、曹洪还没有回过味儿来，曹操一下子恍然了。

    菜刀杀鸡？哈哈…哈哈哈！

    这一刻，曹操一下子爽然了。

    多虑了呀，羽儿才不是什么妇人之仁，他这是要借刀杀人，这小子，有那么点阴险，有那么点小‘奸雄’的味道了。

    曹操的眼眸微微的眯起，他在细细的思虑这件事儿。

    羽儿说的不无道理呀，当务之急以稳为主，何必因为一个“边让”落下杀“名士”的恶名。

    至于…借刀杀人，阴险是阴险点儿，不过…曹操觉得这点子很不错！

    彻底想明白的曹操当即爽然的大笑了起来。

    “子孝，子廉…传令下去，将这边让一并发往长安，让他去朝廷做官！”

    朝廷做官？

    曹洪还是有点懵，曹仁却是一拍脑门，原来陆羽口中那“杀鸡何必用牛刀”是这个意思呀，边让是“鸡”，大哥曹操是牛刀，那长安可不就是一把大菜刀嘛！

    好主意呀！

    现在的长安，现在的朝廷那是在西凉将领李傕、郭汜的把持下，边让这么能“喷”，若是到了那边，定然依旧口无遮拦…李傕、郭汜决不会惯着他。

    借刀杀人，妙…妙啊！

    当然…曹仁只体会到第一层，按照陆羽的构想，既是顶着“名士”的头衔嘛，当然要利用一下了。

    不出意外的话…边让被李傕、郭汜给砍了！

    那就进一步的让这些西凉将领失去民心、士人之心、氏族之心，这也为接下来部署、谋算迎回天子提供了必要条件。

    陆羽琢磨着，曹仁、曹洪多半是体会不到自己的良苦用心，至于曹操，管他在第几层，反正陆羽觉得自己是在大气层。

    这件事儿说完…又闲聊了一番。

    陆羽与蔡昭姬在曹操的邀请下在衙署中用过饭食…

    曹操的口味是真的淡，这里的菜肴，铁定是比不上陈留首富卫府那般丰盛，聊胜于无吧！

    只是…陆羽琢磨着，这节奏不对呀！

    他先后立下这许多大功，什么破黄巾、降黄巾、削弱氏族、发配名士…可…奖励呢？该有的，不该有的，老曹就没点啥表示么？

    一官半职什么的陆羽倒是不在乎，可…物质奖励呢？

    虽说现在住在卫府也挺好，但总归不是自己家，老曹好歹也该奖励他陆羽一套大宅子吧，要不然很多与姐姐单独在一起，才能解锁的事情，不方便哪！

    话说回来，老曹不是挺大方的么？怎么现在对这奖励的事儿…闭口不提了呢？

    心念于此，陆羽眼巴巴的望向老曹…

    他寻思着，事出反常必有妖，这货该不会是觉得自己知道的太多了，有所顾忌，心生杀意吧？

    魏武大业这才刚刚扬帆起航，老曹还不至于现在就开始多疑了吧？

    当然…

    陆羽不知道，曹操想的和他想的完全不搭。

    曹操苦思冥想琢磨着，给陆羽什么官衔好呢？

    首先，陆羽不懂武艺，上阵杀敌肯定是不行；

    陆羽又惊于洞悉时局，变幻莫测的战场指挥也非强项，战时总谋士的话，也不行！

    再说，曹操也不舍得让他这个心存愧意的儿子深处险地。

    可…内政的话又不好封的官衔太高，毕竟年轻啊，曹操少年时期就吃过这个亏，太早的身处高位，往往会迷失自我。

    官衔低一些的话，又不能太低…还得能对羽儿有所帮助，在老父亲曹操看来，陆羽这官衔可不好给呀…

    不过，奖励的话…曹操倒是为陆羽准备了一份惊喜，这惊喜就在大门外呢！

    “好了，今日就到这儿吧。”曹操满饮一樽酒。“纳降黄巾，安抚氏族，诸事繁多…我就不留贤妹在府中细谈了。”

    说着话，曹操打算亲自把蔡昭姬和陆羽给送至马车处。

    “兄长留步…我与弟弟识得陆，不劳兄长远送。”蔡昭姬款款行了一礼，旋即带着陆羽出门而去…

    嘶。

    陆羽觉得好诡异呀，他有一种，自己被榨干了价值然后晾在一边的感觉，就好像是男人的贤者时间…

    关键是，这是什么情况？赏赐呢？房子呢？车子呢？妹子呢？

    都到这会儿了，曹操依旧闭口不提，这不科学呀。

    无奈之下，陆羽被蔡昭姬拉着退出衙署，别说，陆羽还觉得蛮失望的，当初决定来投老曹，就是看重他求贤若渴，不惜赏赐…

    特别是对待有才之人，简直是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。

    比如郭嘉在军营里喝酒、泡妞，被多次检举，老曹一句话都没说过，就是后来执行禁酒令，可郭嘉酒葫芦里的酒水从未断过。

    有此可见一斑…

    怎么换到自己这儿…就…

    似乎是看出了陆羽的郁闷。

    蔡昭姬抹了下陆羽的脑袋，“怎么了，小弟？看你闷闷不乐的…”

    “唉…”陆羽叹出口气，高兴的起来么，白打工了。“昭姬姐，罢了，不提了，蓝瘦，香菇！”

    蓝瘦？香菇？

    这是什么？蔡昭姬一头雾水…

    不过，她也习惯了，陆羽口中总是会说出一些莫名其妙的词汇，有时候通过上下句可以理解，也有时候…蔡昭姬反复思虑也揣摩不透。

    就在这时。

    “踏…”

    整齐划一的脚步声在黑夜中响彻，陆羽揉揉眼睛，眼前竟有一千多人，就像是站军姿一般守在衙署大门前，像是在等待着什么。

    而陆羽一出现，他们齐刷刷的上前一步。

    “踏踏…”

    又是清脆的脚步声，陆羽都被吓了一跳，这是什么情况？大晚上站军姿？走正步？

    不等陆羽细细思虑…

    “拜见蔡琰姑娘，拜见陆公子！”

    啪嗒…

    千余人齐齐向陆羽、向蔡昭姬行军礼。

    声调整齐划一，一如这千余人在拜见他们的将军！

    …

    …

