    “好了，具体情况你们也知道了，有没有什么问题？”吴警官沉声问道。

    李峰和方国辉互相对视一眼，齐声说道：“没问题。”

    调查局副局长金世杰笑着说道：“这次港岛警方和咱们弯岛的调查局联手，一定能把周朝先这只蛀虫挖出来，还弯岛一个朗朗乾坤。”

    方国辉自从当上调查员以来，从来没有像今天这么激动过。

    方国辉大声说道：“一定完成任务。”

    李峰看着身旁方国辉的变表现，满意的点点头。好像方国辉这种愣头青，是李峰最喜欢的。

    金世杰满意的说道：“好，既然都知道了，那就去干吧！”

    “是！”李峰和方国辉齐声说道。

    会议完毕，几人一起离开了会议室。

    走到门口的时候，金世杰叫住了方国辉。李峰看着金世杰微微一笑，知道这是金世杰要提醒方国辉了。

    因为电玩赌博这件案子，金世杰也有参与，现在调查周朝先只不过是为了丢卒保车。所以，金世杰不想方国辉调查得太深，把他自己或者其他一些大人物查出来。

    一会之后，方国辉面色严肃的走了过来。

    李峰叼着香烟问道：“你老师给你上课了？”

    方国辉笑着说道：“老师经验丰富，所以给了我一些提醒。”

    李峰突出嘴里的烟，说道：“是不是让你不要调查得太深，以免遇到意想不到的阻力，查出周朝先就结案，对不对？”

    方国辉震惊的看着李峰，问道：“你怎么会知道？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你知道我作为港岛警察，为什么要来弯岛办案呢？”

    方国辉说道：“因为电玩赌博案件的根源就在弯岛。”

    李峰点点头，说道：“这只是其一，最重要的是我们还调查到电玩赌博案不仅仅是周朝先一个人，还有弯岛很多高官。”

    方国辉面色阴沉的说道：“我知道，所以老师才让我谨慎调查，抓住周朝先就结案。”

    李峰嘴角挂着冷笑，不屑的说道：“那你知道不知道，你的老师在这件案子里面也有份！”

    “什么？不可能！我老师是调查局的副局长，怎么可能跟周朝先同流合污？”方国辉立马激动的说道。

    李峰叼着香烟说道：“在你之前也有不少调查员申请调查周朝先，但是都被驳回了。但是这次却同意你去调查，你知道为什么吗?”

    方国辉问道：“为什么？”

    李峰看着方国辉说道：“因为现在电玩赌博案牵扯的越来越大，游戏人认为局势要控制不住了，所以想要丢卒保车，放弃一个周朝先，好保护后面的人。而你的老师，就是这次计划的直接执行人。”

    方国辉满脸不可置信的说道：“不可能，不可能！既然你早就知道我老师有参与电玩赌博案件，为什么还要找我？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“金世杰是金世杰，你是你。我跟吴警官了解过你，吴警官说如果弯岛还有谁能搬到这这些人的话，那就是有你方国辉。”

    方国辉听了李峰这句暗含奉承的话，脸上出现了得意的神色。

    方国辉面色凝重的看着李峰问道：“我老师真的有参与电玩赌博案件？”

    李峰拍了拍方国辉的肩膀，说道：“你信不信不重要，咱们这次的目标只有周朝先。只要抓住周朝先，那些幕后的人自然就会坐不住跳出了。到时候你不就知道了。”

    方国辉点头说道：“好，先抓周朝先。”

    临近午夜，李峰和方国辉的小队来到一间电玩城的外面。

    方国辉的小队算上他自己一共三个人，除了他还有一男一女

    男的叫做倪建国，女的叫做梅美丽，都是完全值得信任的同事。

    四个人坐在一辆轿车里面。

    倪建国指着电玩城说道：“就是这里，我们得到线报。这里表面上是个电玩城，但是这座电玩城最大的作用却是贿赂各个地方的官员。”

    梅美丽接着说道：“但是现在我们没有证据。”

    李峰笑着说道：“证据就在里面，就看你们敢不敢进去找了。”

    方国辉沉声说道：“都已经到了这里，如果不进去玩两把，简直太可惜了。”

    倪建国也说道：“我可不知道什么叫做害怕！”

    看过电影的李峰知道，方国辉这两个手下也跟他一样都是嫉恶如仇的好人。

    意见统一，四人就走进了电玩城。

    一进入电玩城，李峰就感觉一股热浪袭来。到处都是疯狂的人，面红耳赤的在电玩机面前。

    四个人互相对视一眼，开始分开寻找线索。

    其他人也许不知道，但是李峰一眼就看到了几个抱着大电饭锅的人。

    李峰点燃一根香烟，不远不近的跟在两个抱着电饭锅的警察后面，看着他们走进了一个有保镖守卫的大门。

    这里应该就是这个电玩城贿赂那些警察和官员的地方。

    李峰嘴角挂着冷笑回到了四人约定的地点，方国辉三人已经等在了那里。

    方国辉面色凝重问道：“有线索吗?”

    倪建国摇头说道：“很平常，没有什么发现。”

    梅美丽也说道：“跟其他的电玩城一样。”

    方国辉看向李峰，问道：“你呢?”

    李峰沉声说道：“这里是电玩城，你不觉得那些抱着电饭锅的人很奇怪吗？”

    倪建国想当然的说道　：“电饭锅有什么奇怪的。”

    方国辉沉声说道：“不对，这里是电玩城，又不是饭店，要那么多电饭锅干什么？”

    听到方国辉的解释，倪建国和梅美丽也意识到不对劲了。

    李峰笑着说道：“我通过观察发现，抱着电饭锅的人都是警察或者消防署一些相关的部门，都能管辖到这个电玩城。所以，我认为电饭锅就是他们贿赂的方法。”

    倪建国笑着说道：“那这些人也太好收买了，一个电饭锅就搞定了。”

    李峰摇摇头，笑着说道：“你没发现电饭锅有大有小吗？而且他们都抱着电饭锅像后台同一个门进去。我敢肯定，他们进去一定是用电饭锅换钱。”

    听了李峰的解释，方国辉三人看着不断有人抱着电饭锅走进去的那道门，眼睛都露出了精光。

    李峰沉声说道：“我跟方国辉去强两个电饭锅，看看能不能进入后台，调查一下他们到底是怎么贿赂的。倪建国和梅美丽你们两个在附近接应。”

    随着这个小组方国辉才是队长，但是随着时间的推移。李峰身上那长久时间养成的领袖气质，完全压制住了方国辉，成为这个小队实际上的领导人。

