    送走小男生，临走前轻轻地道出一个“嗯”字，

    她猜测……小男生或许又要因为她说得不清不楚的这个字，而感到一阵焦躁。

    当想起小男生那焦躁不安，思来想去，抓头皮的烦躁样子，

    她……微微地抿起一抹玩味儿的弧度。

    她承认……整蛊小男生，似乎……也……有点意思吧？

    把先前许依倩穿的那双拖鞋，还有那一包蓝色鞋套，收拾到空荡荡的鞋柜里。

    鞋柜里除了她的运动鞋，高跟鞋，帆布鞋……外，加上一双女士白色拖鞋，一包鞋套，

    就没了别的物品。

    姜书瑶愣在了鞋柜前，她的左手托起右手手肘部，拇指和食指捏在许恒梦寐以求的下巴，

    她微微蹙了蹙眉，想起穿鞋套进来的许恒，又把这一画面从脑海里往外丢出。

    在无人的家里，她低声呢喃道：“下次……再买一双拖鞋吧。”

    她的心理如是想到：

    只有一双拖鞋，那万一下次许依倩来的时候，这拖鞋正好清洗了呢。

    又或者，万一某一天鞋子突然坏了，岂不是没鞋穿了？

    再或者……

    ……

    如果是每个或者的解决方式有九十九个，那么……姜书瑶能想出一百个或者来说服她自己，

    买拖鞋……嗯，一定是有别的原因在的。

    而不是……

    思绪到此为止，姜书瑶给她自己找了一个理由。

    此时家里整好无人，姜书瑶首先褪去了束缚肩膀的正装，换上了软乎乎的疏松轻薄款棉质衣裳。

    棕色的不适合，白色的穿了容易脏，

    果然，

    姜书瑶换上的是她偏爱的黑色家居服。

    她环起白皙的细臂，伸展了一下只有她一个人在时才会展现的慵懒腰肢，浏览四周……她想了想，现在可以做点什么？

    目光不自主飘向那两个堆积在角落的快递大件儿，

    看上去好重的样子。

    一个是烤箱，一个是制作曲奇饼干的原材料。

    和小男生约好的事情，她……没有忘掉，她放在了心上。

    她心想：只因为这是个赌约而已，没有别的客观或者主观原因在。

    万一……万一那个老是嘻嘻哈哈的小男生顺利地完成了她交给他的任务，而她却没有端上一叠曲奇饼干，

    那她岂不是违背了约定？

    所以……这只是为了履行约定，而做的必要准备而已……

    她是这么想的。

    抬着烤箱那个快递箱子，将其摆放在茶几的正中央，防止跌落。

    她微微喘了一口气，

    这是她第二次抬这个箱子，第一次是在取快递的时候，却没想到……这么重，也不知道小男生是怎么扛回来的？

    那看来，以后要是再取这么重的物品，

    还是……找……小男生帮忙吧？

    反正，小男生偷拍她的照片，求着保留的时候，提出的条件之一……就是取快递。

    顿时，

    姜书瑶心里，再没了为快递重而担心的这回事在。

    反正……小男生会帮她取就对了。

    她拿起剪刀，拆开胶条，但险些用力过大，直接划穿木箱而损坏里面的烤箱。

    好在完好无损，

    而其实即便剪子划进去，也顶多蹭掉表面的那层油漆而已，

    蹭掉油漆的烤箱，只是不太没观，也依然能正常工作。

    但姜书瑶不知道。

    可能……有她从没接触过这类事物的原因在吧？

    没接触过？

    何止没接触过！

    姜书瑶都快忘了上一次下厨是什么时候？

    嗯……

    虽说前几日给许恒下过一碗面，但她心底强烈认为：那不能列入她的下厨菜品内。

    若不是太久没开过灶，甚至连一碗小面都没煮过，那次给小男生煮的面，一定不会那么……难以下口。

    但凡她每个月煮一次，味道也应该能达到食堂一半的水准。（小声哔哔：其实达不到，四分之……啊不，十分之一都达不到。）

    尽管现在不是烧菜做饭，但烘焙曲奇饼干，难度不亚于炒个小菜才对。

    所以姜书瑶更加认真。

    她把烤箱从木箱子里，连带包绕四角的泡沫一并取出，

    一个小册子掉了出来，

    是说明书，

    上面标注着使用烤箱的注意事项。

    姜书瑶前两日，只顾着研究那还摆放在她床头的那本《零基础烘焙曲奇饼干》的书去了，倒完全忘了操作烤箱一事。

    不过问题不大，只凭她的记忆力，简单扫视两眼，就已背了个滚瓜烂熟。

    烤箱刚买回来的时候，留有塑胶的气味，交织些微铁的味道，直接使用的话并不怎么卫生，所以还得清洗一下。

    烤出来的东西，是要吃的，不是单纯烤着玩的。

    虽说……到了后面，姜书瑶烤出好多像炭块一样的不知物，简单来说就是失败了好几次，

    烤箱……也因此被清洗了好多次。（可怜的烤箱，同情你三秒！）

    刚买来的烤箱，由于没有附着油脂，清洗起来并不麻烦，

    用点打了洗洁精的抹布擦拭，有助于消除内部的那股闻起来不舒服的味道，

    以及一丢丢灰尘。

    姜书瑶把烤箱内部可以拆卸的部分，都给拆卸了下来，能浸水的铁盘子放入打满了洗洁精泡沫的大盆子里。

    反复再三清洗，跟洗衣服差不多。

    最后伴随洗手池处的流水冲洗，再用洁净的干抹布拭去铁盘上的细密水珠，将铁盘子放在通风的地方，在这个秋风气爽的时季，很快就能晾干。

    至于加热管外的防护罩，烤箱的炉头，防护网，这个说明书上严确标明了只能用干抹布擦。

    不然……加热装置进水了，很容易发生电器浸水爆炸的危险。

    很快烤箱清洗完毕，铁盘子也被晾干！

    姜书瑶视线又投向另一个快递箱子，那里面装满了十份曲奇饼干制作原料。

    讲句实在话，

    她也无法确定能两三次就能成功把曲奇饼干弄出来，十份……想来哪怕是再笨的人，应该也能至少做出一份合格的曲奇饼干出来吧。

    但是……

    世上总存在这么一些人，他们在某些领域的成就非常突出，但在别的领域甚至连一个普通人小白都比不上。

    于是乎，

    姜书瑶制作曲奇饼干的又一经历，向我们证明了这条真理的存在。

