    他叫萧天威，乃是阴煞宗顶尖家族萧家的少主。

    陈清璇站在一边，看到三人准备动手，慵懒的伸了一个懒腰。

    神色不在意道：“你们三个动手的理由无非就是因为萧风不是阴煞宗的人！”

    “不过据我所知，就在不久前宗主给了萧风一块弟子令牌，不知道有什么用意？”

    她看似随意的说出来，其实是在帮萧风说话。

    “什么！”

    江离三人脸色立刻变了，阴沉的盯着萧风，眼神中的煞气更浓郁了。

    他们知道萧风拥有凶煞之力，而且自身的战斗力非常强大。

    如果这样的人进入阴煞宗，绝对会是天之骄子，甚至会多出一名圣子。

    如果真是那样，对他们就更有威胁了。

    萧风撇了三人一眼，懒得搭理对方，目光看向柳青鸾，问道：“这古域内围有什么？”

    以他的实力对上这些圣子还真的不惧，所以也没多少在乎。

    “里面有强大的妖兽还有其他东西！”

    柳青鸾脸色有些凝重道。

    “哦？那就过去看看！”

    萧风笑道，随后身影一动，朝远处而去。

    陈清璇两女俏脸淡淡一笑，迅速的离开了。

    “臭小子，敢无视我们！”

    江离脸色不爽道。

    三人相互看了一眼，随后快速的跟的上去。

    “唰！”

    古域内围，庞大的山脉中，萧风等人走着。

    “青鸾，这狩猎赛怎么才算结束？名次排序又怎么算？”

    萧风目光环顾四周，问道。

    “只要我们拿到东西到达内围的最深处，就会明白了！”

    柳青鸾笑道。

    几人走着走着忽然全部停下来，眼神顿时锐利起来，他们感应到不寻常的气息。

    “小心，是百战之煞！”

    陈清璇脸色有些凝重，立刻提醒众人。

    “百战之煞？这是什么东西？”

    萧风疑惑道，听起来不像是妖兽。

    柳青鸾解释道：“百战之煞是蛮荒古域独有的一种特殊生命，全身散发着黑雾，如果灵魂力不强的武者很容易就受到影响，然后被吞噬死亡！”

    在她详细介绍的时候，只见他们周围出现一道道黑影，弥漫着黑色的雾气。

    “这就是百战之煞吗？好强的气息！”

    虽然散发的气息和武者不一样，但是那股吞噬的气势却非常的强悍。

    “哼，小心点吧！”

    “尤其是那个小子，修为不高，魂力不强，肯定撑不住的！”

    江离脸色平静，嘴角划过一抹冷笑道。

    “唰！”

    说着，身影闪动，右拳灵力激发。

    “嘭！”

    强大的拳影浮现，猛然轰击出去，一拳打在黑影之上，响起沉闷的声音。

    掌天境九重高手的力量强劲无比，一拳轰出，震退黑影。

    “咻~”

    不过其他的百战之煞可没有在旁边看着，立刻全部围攻上来。

    上百个百战之煞，就像是妖兽群一样疯狂的攻击过来，特殊的力量散发开。

    “是幻雾之力，大家小心！”

    陈清璇立刻提醒众人，周身澎湃的灵力爆发，双手光芒释放。

    萧风手握封天剑，剑光化作一道防御罩。

    “嗡！”

    不过百战之煞的幻雾之力直接无视力量防御，竟然渗入到武者的灵魂。

    所以，他们几个人就算是有灵力防御，但是依然是被灵魂攻击了。

    陈清璇等人知道挡不住，不过他们已经做好准备了。

    “嗯？力量确实挺强的，不过对我没用！”

    萧风感受到力量攻击他的灵魂，脸上露出笑意，心中暗道。

    他的魂力非常强大，就算比江离等人也高出不少，所以完全没事。

    “火莲花开！”

    萧风嘴角上扬，双手火焰升腾，两股强大的火焰融合。

    “轰隆！”

    一道巨大的火焰莲花盛开，爆发出惊人的吞噬力量，将那些黑影全部焚烧，清理的干干净净。

    “好厉害的火焰！”

    陈清璇等人神色一动，他们可不是普通武者，能够让他们注意到的绝对不是寻常的火焰。

    “走了！”

    萧风微笑道。

    搞定之后，几人立刻出发继续往里面前进。

    天色越来越暗，随着深入，夜晚来临。

    “小心了，这里晚上不会太平的！”

    陈清璇传音给其他人，脚步很轻的走着。

    萧风等人收敛气息，越往里面，他们遇到的东西肯定会更加的厉害，所以小心是很有必要的。

    “嗷呜…”

    几分钟后，忽然一声狼叫声划破寂静的夜晚。

    “遭了，还是被发现了的！”

    江离脸色微变，沉声道。

    “咻咻咻…”

    就在这时，一道道黑影从树林中窜出来，黑夜中一双双发亮的眼睛凶狠的盯着他们。

    “明月凶狼，四品初级妖兽，好家伙！”

    萧风看清妖兽的模样，顿时脸色凝重起来。

    四品初级妖兽，那可是能够媲美玄天境一二重的武者。

    如果是几头他还不会放在心上，毕竟他们几个人都有玄天境的战力。

    可是这明月凶狼一来就是三十几头，那形势就完全的不一样了。

    “玄天境级别的妖兽，我不说大家都明白局势对我们很不利！”

    “所以我们需要联手！”

    陈清璇俏脸郑重，快速说道。

    这么多的明月凶狼攻击过来，如果他们不联手的话，是很难能抵挡的。

    “好，那就暂时联手！”

    萧天威点头道，随后他们立刻出手。

    “唰！”

    萧风身法快速闪动，他并没有硬抗，而是悄然的袭杀过去。

    这明月凶狼可是比狩猎塔中的玄天境傀儡还要厉害。

    所以如果他要硬抗，必须要动用九阳玄星塔之力，但如果那样，他的至宝就会暴露出来。

    萧风想了想，于是决定不使用，只施展凶煞魔元柱就可以了。

    “灵魂攻击！”

    左手小转轮镜力量激发，强大的灵魂之力轰击，辅助其他人攻击。

    “嘭~”

    激烈的冲击不断，强劲的气息扑面而来，释放出恐怖的煞气。

    在攻击过程中，萧风看到三圣子和三圣女施展出来的力量，确实非常的强大。

    “轰隆隆！”

    虽然明月凶狼很厉害，不过在他们的联手攻击下，逐渐占的上风，随后击杀几头妖兽之后，剩下就逃走了。

    他们也没有去追，毕竟没有一个人的修为达到玄天境卑层次，力量还是有差距的。

    安全之后，萧风等人立刻出发，他们离内围的最深处已经很接近了。

    “萧风，我们要到了！小心点！”

    柳青鸾传音提醒道。

