    “好球。”

    “这球罗斯打的坚决啊。”

    “选择也很正确，红队没有内线球员，这不冲击篮筐都说不过去。再说了，罗斯最厉害的是什么，不就是突破吗？”

    这球打进，蓝队这边几个没上场的球员都忍不住叫好。

    旁边就是红队的球员。

    这不是很正式的比赛，就是一场“高端野球局”，两个“小型训练营”的交流赛，自然不会剑拔弩张，也不会有什么火气，气氛比较融洽。所以听着蓝队球员的议论，红队没上场的几人也没什么好不高兴的。

    毕竟人家说的也是事实。

    不过小老弟TT到底年轻气盛，还是不服气的回了一句：“这才刚开始呢，等下卡梅隆肯定会还以颜色。”

    克莱，江枫几人并没有反驳，因为红队的实力的确超级强，四个超级巨星，说真的他们都挺为秦昊他们担心。

    ......

    球场上，红队反击。

    虽说还有个查尔莫斯，但他和保罗显然不是一个等级，所以还是保罗出任组织后卫，在后场拿球之后迅速推进到前场。

    刚才秦昊是和韦德对位，他刚准备去防韦德，却见罗斯已经先一步扑了上去，挡在韦德前边，主动去防韦德。

    “嘿，罗斯竟然没去防保罗，而是扑向了韦德。是因为之前东部决赛，公牛队输给了热火的缘故吗？”

    “这个......有可能啊！”

    场边上的球员都不禁挑眉。

    本以为只是一场交流赛，不过看罗斯这个比赛态度，搞不好今天这交流赛会变味儿呢。

    “德里克的好胜心还真是强啊。”秦昊只好迎向保罗，他能够理解罗斯，罗斯的求胜心一直都很强，到了场上就必定全力以赴。之前东部决赛输给热火，虽然谈不上怨恨，但肯定不太甘心。

    这并不难理解，秦昊能想到，场边上一群球员能想到，场上的红蓝两队其他球员也能想到。

    韦德微微眯起眼睛，目光在罗斯身上扫过，并不打算客气，一个反跑，张开双手冲着保罗要球。

    当篮球入手，韦德打了个手势，示意其他人拉开。

    “要不要协防？”巴特勒看向秦昊。

    “不用。”秦昊摇头，示意都闪开。

    众人默契的拉开，给两人单打。

    韦德横跨一步，幅度很大，但轴心脚并没有移动，罗斯不为所动，只是紧紧盯着韦德。

    下一刻，韦德把球往地板上一拍，陡然启动，“闪电侠”的外号可不是盖的，虽然没巴里-艾伦那么夸张，但速度真的很快。

    不过罗斯也很快，迅速移动，同时稍微侧身，双手张开，身体贴了上去，两人展开对抗，互相角力。

    “这是真防啊。”

    众人吃了一惊，心说罗斯来真的啊，这防守可够认真的。

    韦德又看了罗斯一眼，不过动作并没有停顿，两人的角力谁也没能占到多少便宜，他没能直接过掉罗斯，但立马就是一个变向。

    这时候罗斯想要直接挡下已经不可能了，他迅速做出决断，立刻转身，直接展开了追击。

    韦德往前两步，抱住球跳起。

    与此同时，罗斯也跳了起来，飞身追冒，不过韦德早有准备，在空中一个拉杆，规避封盖，上了个反篮。

    唰！

    也进。

    这一来一回，让众人都意识到，比赛可能不会像原本他们预料的那般发展，“交流赛”已经有点变味儿了。

    “真打啊？”秦昊来到罗斯身边问道，罗斯扭过头来，刚准备说话，秦昊已经从他的眼神里知道了答案，收起了笑容，道：“行，真打就真打。对决‘风尘四侠’这种机会难得，要是不真打，还真有点浪费。”

    风尘四侠？

    罗斯一愣，随即就明白过来指的是詹姆斯，安东尼，韦德，保罗四人，解释道：“秦，其实是我觉得不太甘心，你们......”

    “哈哈。”秦昊大笑，满不在乎的道：“矫情了啊，咱们现在可是队友，还能看着你单打独斗，那还是人吗？球场如战场，就算对面是风尘四侠，那也得干啊！德里克，等会儿别只顾着往内线冲，小心詹姆斯。情况不妙你就分球，我会在三分线外等着。”

    “嗯。”罗斯心头一暖，重重点头。

    随后秦昊招呼内内和路威，还有巴特勒。

    这三人中两个是他现在的队友，一个是前队友，和秦昊的关系比和罗斯亲近，所以得由秦昊来招呼：“兄弟们，都认真一点。”

    几人纷纷应诺。

    一时间，蓝队这边气势一变，球员们收起了轻松的表情，开始变得严肃起来。

    感受到了蓝队的变化，红队这边安东尼，保罗，韦德，查尔莫斯齐齐看向詹姆斯，他们虽然都是球星，但还是以詹姆斯为主导。

    “等下认真点打。”詹姆斯说道。

    “ok。”

    “明白。”

    保罗，韦德和查尔莫斯齐齐答应。

    “嘿嘿，这几个小家伙胆子不小啊。”安东尼咧着嘴，笑道：“不过这样才有意思。”

    蓝队进攻。

    秦昊来到前场，韦德迅速扑上来，秦昊压下节奏，看了一下场上的形势，双方极有默契，感受到蓝队的气势变化，红队的防守也变得更认真了。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，内内上前，秦昊接住挡拆摆脱防守，往前运了两步之后忽然跳起，单手一抛。

    韦德皱眉，詹姆斯心中一动，刚转身就发现身边的内内已经不见了，只留给他一个背影。内内快速切入，飞身跳起，秦昊的传球也刚好飞到篮筐上方，他抓住球就是一个空接暴扣。

    哐！

    这球势大力沉，十分劲爆。

    “好球！”

    “这球打的漂亮。”

    “红队缺少真正的内线，在高度上还是有点吃亏。”

    “是啊，如果是站定了让内内单打勒布朗，他还真不一定能顶的。不过移动起来，内内的身高优势就发挥出来了。”

    虽说场边不少人还没进nba，但水平都不低，自然看的出来秦昊这个球目的明确，就是找内内，利用红队缺少内线，高度不够，给内内喂球空接，发挥他这个内线球员的高度优势。

