    “这……”

    平台上的人傻眼了。

    迎仙楼阶梯下面的人也都傻眼了。

    萧长风马上就要成功了，没想到因为叶冷居然失败了。

    更让所有人吃惊的是，火云狮居然听从叶冷的命令，叶冷摇摇头，萧长风就没有通过，这让不少人心中动起了心思，这不就是说只要讨好了叶冷，那通过就是板上钉钉的事了？

    现在还没有参加选拔的人，心思都活络了起来，准备之后参加选拔的时候，对叶冷示好，说不定叶冷一高兴，让火云狮放水，顺利通过选拔。

    不过现在有两个人很生气，第一个自然就是萧长风，他现在被火云狮的气息震飞，那就意味着他已经失败了，他看着叶冷，恨不得将其生吞活剥，牙齿咬得是咔咔作响。

    而另一个人则是萧古风，他现在恨不得立马一刀将叶冷的人头摘掉，他现在是心都悔青了，因为之前发生了点意外，他暂时没有给血手组织交钱，所以血手组织也没有派人再去袭杀叶冷，导致了现在这种结果。

    如果早知道如此的话，他就算倾家荡产都要请杀手干掉叶冷，要知道能够加入驭兽宗，那可是天大的幸事一件，而现在因为叶冷，事情黄了，他怎么可能不气。

    “失败，下一个！”琥珀子大袖一挥，朗声说道。

    此话一出，任凭萧古风父子再怎么不甘，也只有认了，他们敢得罪琥珀子？除非是活腻了还差不多。

    而且琥珀子并没有因为叶冷的举动而生气，反倒是更加高兴，叶冷和玄兽间的亲和性越强，那叶冷以后的成就就会越高，这对于琥珀子而言也是大功一件，要知道收到一个好苗子，他也能得到宗门的赏赐，他怎么可能会因为这事而怪罪叶冷。

    至于萧长风失败就失败了，他有什么好在意的。

    不过旁边的古玄看到这一幕，心思顿时活动了起来。

    他万万没有想到叶冷居然可以操控火云狮的选拔，如此一来，那凭借叶冷的帮忙，是不是也可以让古家的后辈进入驭兽宗？

    想到这些，古玄不动神色的走到叶星身边。

    “叶星，让你弟弟帮个忙，让我的后辈也通过选拔，怎么样？”

    叶星闻言，深深的看了古玄一眼，他知道这个忙是必须帮不可，不然的话，古玄恐怕会对他们叶家严加防范，到时候叶家恐怕免不了穿小鞋。

    所以叶星轻轻的应了一声，目光朝着叶冷看去。

    叶星的目光望向叶冷，后者顿时转过头，就好像亲兄弟之间有心灵感应一样。

    叶星的目光瞥了一眼旁边的古玄，叶冷瞬间明白了叶星的意思，对其微微点头。

    古玄也注意到了叶星的点头，心中顿时松了一口气。

    接下来，选拔继续，不过叶冷都没有再插手，但是成功触摸火云狮的人没有出现一个。

    直到一个少女上场，这少女身穿一身火红的裙子，一头马尾扎在脑后，年龄不过十五六岁，看上去有些青涩，但着装一番火辣，和模样相反的打扮让她看起来别有一番美丽。

    这个人乃是古玄的亲侄女古琴琴，她先是对着琥珀子鞠了一躬，然后对古玄又鞠了一躬，然后朝着火云狮走去。

    这个时候，古玄的目光也看向叶冷，后者注意到了古玄的目光，对其微微点头，让其放心。

    这古琴琴一靠近火云狮，原本趴着的火云狮顿时爬了起来，对着古琴琴低吼，那目光中露出的寒芒，让古琴琴猛地吞咽了一下口水。

    这让古琴琴很是尴尬，她个人是很喜欢玄兽的，而且她还饲养了一头四星的冰魄鸟，她自认通过这第一关选拔是很轻松的事情，可是残酷的现实给了她一记当头棒喝。

    就冲火云狮现在的低吼，古琴琴知道，她是绝对不可能触摸到火云狮的身体了。

    就在这个时候，一声干咳声响起，古琴琴目光看向干咳之人。

    这干咳之人毫无疑问，正是叶冷。

    叶冷对着古琴琴微微一笑，随后对着火云狮轻轻额首。

    火云狮见状，瞬间收回了凶狠的目光，老实的趴回了地上。

    古琴琴瞬间懵了，他看了一眼叶冷，又看了一眼琥珀子，后者没有任何的表情，最后她看了一眼古玄，古玄对她点头微笑。

    古琴琴明白了，这一切是因为古玄，叶冷才会让火云狮老实下来，让她通过选拔。

    对此，古琴琴心中很是激动，对着叶冷感激的一笑，成功的摸了一下火云狮。

    选拔通过！

    迎仙楼下的众人看到这一幕，顿时哗然。

    纷纷议论叶冷这是作弊，这哪里还像是选拔，完全就成了叶冷的一言堂了。

    之前萧长风要成功触摸火云狮的时候，因为叶冷一个摇头，萧长风失败了。

    现在古琴琴差点要失败了，因为叶冷一个点头，古琴琴成功了。

    这一刻，所有人都觉得不公平，尤其是那些落选之人，不过天下之事，本就没有公平的，有的人生来华贵，一生锦衣玉食，有的人生来贫穷，家中负债累累，还有的人生下来就是残疾，是怨老天不公，还是怨父母？

    都不对，怨任何人都是没有意义的，一切都是靠自己创造的，叶冷之所以能够让火云狮如此，完全是因为玄兽亲和性，如果没有这一份玄兽亲和性，火云狮也不会对他如此，那么他也就无法操控这一场选拔。

    “这个小子，看来以后的日子有得玩了！”林依依看着叶冷，嘴角露出一抹笑意。

    虽然这古琴琴通过选拔，确实是作弊，但是作为负责人的琥珀子都没有表达任何的意见，她自然也不会，多一个人通过选拔对于她而言，没有任何的关系。

    而冷倩现在看着叶冷，那冷漠的双眼中露出一丝精光，嘴角浮现出一丝莫名的笑意。

    “真是有趣的小子啊！”

    “这小子和玄兽的亲和性居然比得上那个小丫头了，要是这小子回去，绝对是重点培养对象！”

    “等他到了宗门，恐怕就有好戏看了！”冷倩心中默默暗笑。

