    “嘶！”

    胡亦菲倒吸了一口凉气。

    意外？

    见鬼的意外。

    连续两三次考试同分可以理解，但怎么可能连续十三次考试都同分？

    这不比中彩票还难？

    尤其是这回的奥数模拟考。

    别人都难以及格，可你却能得到90分，与之前考分相同。

    这……

    意味着什么？

    控分？

    江南那小子，十有八九是在控分？？？

    一个让人难以置信的念头，立马浮现在胡亦菲的脑海里，恐怖如斯。

    “所以，曹老师你早就发现了，江南数学很厉害，但考试却故意在控分？”

    胡亦菲一脸钦佩的看向曹天元。

    姜还是老的辣。

    作为资深教师，曹天元观察太细了。

    相较而言。

    身为班主任的她，就很不到位。

    “呵呵！”

    “其实我之前也就是猜测罢了。”

    “曾悄悄探过江南的底，不过那小子平日里藏的太深，所以不太确定。”

    “但现在……”

    “我可以肯定。”

    “这小子绝对是个数学天才。”

    “毕竟！”

    “他是控分在90，而不是只能考90分，这两者之间，相差何止万里，哈哈哈！”

    “……”

    话说着！

    曹天元得意的大笑起来。

    仿若发现了什么宝贝似的。

    “控分90，数学天才？”

    咀嚼着曹天元这番话，胡亦菲眸光一亮，不知是想到了什么。

    紧接着。

    她一个箭步冲出数学组办公室，再冲进自己办公室，快速打开电脑。

    下一秒！

    “嘶……”

    “90？90？90？”

    “也是连续十二次90分？”

    “我……我的天啦！”

    看着江南的语文成绩，胡亦菲蓦然睁大双眼，一脸的不可思议。

    ……

    下午。

    四班教室里。

    距离上课还有几分钟。

    “咦？”

    “苏宇你哭什么啊？”

    忽然，学渣王胖子，看着前排正隐约流泪的苏宇，不由得惊讶道。

    “我……”

    “上午考试考砸了！”

    “待会怎么面对数学老师啊！”

    苏宇在桌子底下悲伤的抹着眼泪。

    “切，又来了！”

    “还想玩这种凡尔赛，想吹嘘自己数学厉害，我们才不会上当了。”

    闻言，王胖子鄙夷的嗤笑一声。

    苏宇！

    数学课代表。

    与白莺莺那种综合型学霸不同，苏宇属于偏科比较严重的学生。

    如外语之类的。

    他成绩可能一般。

    但论数学，他在班里却是数一数二，乃至整个学校都没几人比得上。

    正因此。

    每次考试他都会说自己数学考差了，等结果一出来，再亮瞎众人眼，彰显自己数学厉害，以掩盖其它科目的不足。

    对此。

    王胖子早就习惯了。

    自然不会顺着苏宇的话跳下坑。

    但……

    其话音刚落。

    “呜呜呜……”

    突然，又有一道女孩的哭声响起。

    “什么情况？”

    “李倩倩你怎么也哭了？”

    王胖子感到莫名其妙，连忙关心道。

    “我上午考试也没考好，别说及格了，估计连30分都得不到，呜呜……”

    说完，李倩倩也趴在桌子上，眸中泪水止不住的流淌起来，梨花带雨。

    “我去，30分？”

    “真的假的，有这么低么？”

    “李倩倩你可是学习委员，数学成绩虽然比不上苏宇，但平时考个一百二三不成问题，怎么可能只有30分？”

    “……”

    听见李倩倩的话，包括王胖子在内，周边不少人都被吓了一跳。

    今天是怎么呢？

    一个个都要表演学霸戏码么？

    对于班里的学渣来说。

    一个学霸表演凡尔赛已经很讨厌了。

    而两个学霸联合，同时表演凡尔赛，就真让人感到丝丝惊恐。

    不过……

    没等李倩倩回答。

    就在这时。

    再有一道女声响起。

    “也许……”

    “他们真没考好，因为我也一样。”

    “这次的卷子实在太难了，我估计最多能拿50分，甚至更低，呜呜……”

    话音一落。

    这个女生也哭了起来。

    “我去！”

    “不是吧！”

    “连班长都这样说？”

    瞬间，众人不由得惊呼出声。

    只因……

    这回哭泣的人是秦羽墨，四班班长，更是四班当之无愧的第一学霸。

    尼玛！

    这到底是怎么呢？

    一个学霸说没考好，可以不信，两个说没考好，也可以不信，那三个呢？

    还当众哭了。

    这应该做不了假吧？

    莫非……

    题目真的很难。

    所以这些学霸都翻了车？

    “哈哈哈！”

    “好，真是太好了！”

    “如果你们说的是真的，那咱们这次数学考试，算全班覆没，没人能及格。”

    “那意味着，劳资就算打0分，回家也不会被老爸揍了，哈哈哈！”

    忽然！

    画风骤变。

    班里以王胖子为首的几名学渣瞬间就乐了，甚至欢欣鼓舞庆祝起来。

    对于他们来说……

    数学这种东西，跟天书没啥区别。

    难不难的，根本没概念。

    唯一有概念的……

    就是考试后的成绩。

    学霸们成绩居高不下，不是满分，也有一百三四，而他们则是临下不高，基本都在二三十分徘徊，相差悬殊。

    以至于……

    每次考试没少受打击不说。

    回家还得挨父母揍。

    听得最多的话，就是别人家的孩子成绩那么好，而你却这么差。

    真是……

    扎心啊！

    不过……

    今天总算能扬眉吐气一回。

    另一边。

    对于学霸们的哭泣，还有学渣们的狂欢，江南都提不起丝毫兴趣。

    他现在……

    眉头紧锁，心里全是忐忑。

    “完蛋了！”

    “看来白莺莺说的是真的。”

    “那我该怎么办？”

    “不鸣则已，一鸣惊人？但我真的不想打破这种平静日子啊！”

    “重活一世，且是高中时期，我还想低调的好好享受，不想张扬来着！”

    “……”

    自从中午喷了白莺莺一脸饭之后，江南心里就充满了不安。

    而现在。

    这种不安已愈演愈烈了。

    数学课代表苏宇说自己考砸了。

    白莺莺说考不到30分。

    学习委员李倩倩也说考不到30分。

    班长秦羽墨则不会超过50分。

    可是……

    他却能考90分？

    这样一对比，杀伤力不可谓不大。

    他已经能够想象到，当成绩下来之后，众人会用怎样的眼神看他。

    对于低调惯了，只想当个咸鱼，安安静静享受完这一段高中时光的江南来说，无异于将他直接架在火堆上烤……

