    肖甜脸上略显尴尬，她连忙走过去坐在了那女人的身边：“秦小姐，我之前订的餐厅临时换主厨了，要不然我也不会亲自过来向您赔礼了呀，您要是还不满意啊，我今天晚上就跟您回家去，我亲手来做。”

    秦小姐笑了起来，原本平淡的脸上竟然也显得俏丽了不少：“谁要你去啊，你这个狐狸精去我家里想做什么？”

    肖甜的眼里划过了一道暗芒，但她掩饰的很好，没有一秒的功夫就喜笑颜开了。

    我算是看明白了，这里的人都并不把这些在粉丝眼里的偶像当回事，无论是肖甜还是蓝戈，都可以成为他们的谈资和笑柄。

    所谓关系好，也不过是沾沾艺人身上那些高涨的人气罢了。

    想明白这一点，我再看蓝戈时就不免带着一点同情的目光了。

    在我看来职业并无高低，何况是在现在这个时代里，只要是凭着自己真本事闯出来的成就，谁也不能肆意的嘲笑和侮辱。

    只可惜，在这里我人微言轻，只能看着蓝戈被赵磊到处推荐，蓝戈脸上的笑容都透着那样的紧绷。

    我贴着黎堂峰的耳边轻声说：“我不太舒服，等会吃完了咱们就回家吧，我想睡觉了。”

    我原本是想让黎堂峰加快应酬的节奏，没想到领导的反应比我预料的来的更快，他瞬间放下筷子关切的问：“你没事吧？哪里不舒服？我要不先送你去医院？”

    我一阵哭笑不得，忍不住狠狠瞪了他一眼，用嘴型说了句：“笨蛋。”

    我们这边的动静被肖甜察觉了，她侧目看过来，借着刚才秦小姐的话题延伸：“说到甜品啊，之前蓝戈家里请的糕点师才叫厉害呢！你说是不是啊？柳小姐？”

    冷不丁被点到名的我茫然的看过去，只见肖甜目光阴冷，唇边的微笑诱人。我立马想起了鲁迅先生的《从百草园到三味书屋》里关于美女蛇的片段，顿时整个人都不好了。

    我草草的点点头：“是啊。”

    肖甜并没有打算放过我，她继续笑着说：“之前吃过几次你做的甜点，我的口味都被你的手艺给惯坏了，现在吃什么甜食都觉得索然无味。”

    她说着，语气里还流露出一股怅怅然。

    旁边的秦小姐早就被打动了，她连忙问：“这么说，你之前提到的糕点师就是她喽？！”

    肖甜很满意自己的造势结果，点点头：“是啊，就是这位柳小姐。”

    秦小姐朝我看了过来，她先是把目光黏在黎堂峰身上，然后又怅然若失的移开，再看向我的时候变得挑剔又不屑。

    “原来是个糕点师啊，黎先生的眼光可不如从前了哟，你带这样的女伴，还不如带我们肖甜呢！”秦小姐说着，半点没有掩饰的意思。

    旁边的肖甜有些娇嗔的笑道：“哎呀，您说什么呀！柳小姐会不开心的。”

    这位姓秦的姑娘似乎并不理会肖甜的话，她继续看着我，一双眼里透着轻视：“既然肖甜这么夸赞你的手艺，你干脆就帮我们做一份甜点吧，反正你不就是个糕点师嘛！”

    黎堂峰刚想反驳，我在桌上轻轻的按住了他的手，然后朝他摇摇头。

    这样轻狂的人真心不需要多理会，再说了，我并不认为做甜点或者成为一个糕点师是多么不堪的事情。

    我轻笑着：“好啊，你想吃什么口味的呢？”

    “什么都行。”秦小姐眯起了眼睛，还是那样一副高高在上的态度。

    倒是旁边一直没有开口的蓝戈跳了出来：“这不是已经有甜点了吗？何必还要专门去做？”

    没等他说完，赵磊就狠狠的瞪了他一眼，随即又对秦小姐赔笑起来：“秦小姐说得对，反正她也是糕点师嘛！做一份甜点也没什么大不了。”

    一时间餐桌上的气氛骤然变得紧张起来，我明白能发展到这一步和我让黎堂峰按兵不动有很大的关系。

    这里的人哪一个不是圈子里的人精，他们看人脸色都是一等一的高手。

    就说这个秦小姐吧，刚才说那一番话的光景已经看了黎堂峰好几眼了，如果不是领导一直淡然的低头喝茶，估计以她为首的这些人也不会如此嚣张。

    秦……她姓秦吗？

    能在平城这个地界上让这些人都趋之若鹜的对象，估计也没几家。

    我突然坏心的想，这不会是秦江未的妹妹吧？反正她也姓秦呀。

    秦小姐还在盯着我，大有我不松口她不罢休的架势，我慢条斯理的放下手里的餐具，又不慌不忙的擦了擦嘴角。

    “这里哪有厨房？给我个操作台、烤箱和冰箱就行。”我抬眼看着她，慢慢的笑了笑。

    她微微惊诧，大概是觉得我居然没有当众翻脸，这位秦小姐叫来了一位服务员吩咐道：“带这位小姐去后面的厨房，她要给我们做甜点呢。”

    我跟着服务员走出了这间隐秘的豪华包间，关上身后那一片嬉笑的嘲弄声，我无奈的耸耸肩。

    我是不太理解这些大小姐公子哥以及大佬们是怎么想的，或许在他们眼里我这样的职业就是拿不上台面的存在吧。

    我算算自己这些年的出场费，觉得也还不错呀！

    毕竟我是单枪匹马的一个人，不能跟坐拥那么多员工的大企业相比。

    来到了后面的厨房，我看了一眼并不算完整的材料，最后拿着花生和柠檬，我有了个好主意。

    当初在学院毕业的时候，我就交上了一份自己单独创作出来的作品，那份甜点也成了那一年的第一名。后来在很多正式场合里，这份甜点也时常亮相，在熟知我名字的圈子里，这份点心几乎已经成了我的代名词。

    当初蓝戈就是吃到了这份点心，所以才托人找到我，最后和我签订了价格不菲的出场费，这才将我雇佣为他的专职糕点师。

    我沉下心来，按照烂熟于心的步骤开始处理材料，这些都是我平时做惯了的事情，一旦接触到就像是打开了一个开关，我可以全心全意的沉浸其中。

    制作柠檬酱，熬制花生焦糖，每一步都充满了乐趣，当把所有分散开来的材料都完美的结合到一起后，整个厨房里弥漫着特别的甜香。

    我看见守在门口的服务生已经吃惊的瞪大了眼睛，我好笑的问：“你要不要尝一尝？”

    他赶忙像是拨浪鼓似的摇摇头，还不断的摆摆手，但是眼睛还是充满了渴望的看着桌上那一只只精致可爱的小甜点。

    这里的厨房并不常用，烤箱的情况都不算乐观，要不是今天有专门的小宴会，估计这里连材料都不会有。

    我把这些成品甜食放进了托盘里，推着一辆餐车就往回走。

    想想也是有趣，原本黑皮邀请我作为今晚甜食的主厨，结果阴差阳错间，我还是动手做了一道甜点，只不过和我原本计划的成品大相径庭。

    我走进了那间包厢，里面还是一片欢声笑语，我看见原本我的座位上坐着另外一个女人，那是凌婵！

    凌婵娇笑着，露出一排白牙，脸颊上都透着红晕，显得心情很好的样子。

    她正和旁边的秦小姐相谈甚欢，一看就知道交情不错。之前的肖甜倒被她比了下去，讪讪的坐在一旁有一下没一下的吃着碗里的菜，一副意境阑珊的样子。

    等我进去的时候，正听到秦小姐笑得大声的说：“我就佩服你这样的女人，自己创业又做这么风生水起，你这样的女人才配得上黎先生嘛！哪像刚才那个女人，你都没看到！一个做菜的也敢这样和我们坐在一起。”

    我在桌边站定，就像没听到刚才的话似的，笑眯眯的说：“甜点做好了。”

    秦小姐笑容紧绷了一会，随后就无趣的展开了。

    我看见旁边的黎堂峰脸色更黑了，我估摸着他快忍不住了。

    一只只小巧端庄的碟子摆了上来，里面是一份新鲜出炉的精致甜点。一旁的蓝戈惊叹：“这不是……柠檬甜漾？”

    我挑起眉：“是也不是，我今天多加了一点料。”

    没等蓝戈开口，一直沉默的黎堂峰却开口了：“是花生。”

    我笑了：“没错。”

    这里面不但有柠檬的清新酸甜还有花生的浓厚醇香，原本这两样食材是很难在甜食里被混合的。柠檬带着西方特有的风味，是很多菜肴甜点的必备元素，但是花生却更兼具东方魅力，是中式甜点里经常用到的材料。

    老实说，如果不是仗着技高胆大，我也很难第一次就将这两种食材搭在一起，我还没有让花生发挥原本的坚果特色，反而是混入了焦糖一起熬制。

    全场陷入了一片安静，原本刚才还咄咄逼人的秦小姐这会也老老实实的吃着，脸上的表情很是复杂。

    这时，另外一位看着很低调的男士说：“我记得，去年的时候在法国甜品大会上就有一款这样的甜点获奖，只是它没有加入花生的味道。那个滋味我至今都记得，真的太美味了，你这个和它相比有过之无不及。”

    秦小姐像是找到了某个突破口似的，立马笑起来：“那也是她抄袭别人的作品吧！我以为是她自己做出来呢，没想到竟然是仿制品！加了别的材料又怎么样，到底不是她自己的！”

    蓝戈的表情变得古怪起来，旁边的肖甜也轻轻擦拭了一下嘴角，没有开口。

    倒是凌婵出来打圆场了……

