    第1344章对王妃的旖念

    姬承玄是说有折子要批阅过来书房的，但是在书房里，他连一封折子都批阅不进去，手里拿着一本书，那书还是倒着拿的也没察觉。

    “王爷，王妃回来了啊，你不过去看看王妃吗？”云牙一边研磨一边说道。

    姬承玄心不在焉说，“有什么好看的。”

    云牙说，“王妃是因为王爷的毒伤，这才不惜万里不怕危险前往西域找寻治愈王爷毒的药，这一走前后就是三个月，如今回来了，王爷却不去接王妃，王妃只怕要伤心了。”虽然知道主子是被楚侧妃用蛊控制了，但云牙还是想多说点。

    他们这些当下属的，虽然都是只忠心于姬承玄，只听从姬承玄这个主子的命令，可是对于王妃，他们也是非常的尊重尊敬。

    姬承玄没说什么，他现在非常矛盾，一听说自己王妃回来了，他第一反应是高兴，恨不得立刻出去接人，可是第二反应却是硬生生地把这种高兴跟欢喜压下了，就好像那是错觉一样。

    可是他知道那不是错觉。

    难道他当初娶他王妃不是为了慕容府的权势跟助力？他其实是满意喜欢王妃的？

    可是不知道怎么回事，他对于这些事有点想不起来。

    “听说王妃这次回来，脸色很是憔悴，不过想也知道肯定是累了的，毕竟在外边奔波这么久。”云牙继续说。

    姬承玄有点烦躁，因为他既想过去看看，但是却又不想，实在是矛盾至极。

    “你给本王闭嘴，好好研磨！”他朝云牙发脾气。

    云牙说，“王爷也不批阅折子，奴才这磨都早就研好了。”

    姬承玄把书扔在一边，拿过笔就开始写狂草，一边写狂草脑袋里还一边想着一副画面。

    是一个女人站在他旁边，指点他写书法，他嫌累，女人就说，“拿笔累什么？拿砖头才叫累，快点练，今天这一个时辰必须练完。”

    他就跟那女人讨价还价，“那我要是练完了，能有什么好处？”

    “没有好处。”女人不惯着他，一哼。

    姬承玄就表示自己不写了，女人大概有点生气，但是又不能放着他不管，就问他，“那你要什么好处。”

    他凑上去小声说了几句，女人脸色大红，却还是道：“好好写完，这件事也不是不能商量。”

    姬承玄就笑眯眯把书法练完了，完了之后就把准备要跑的女人拉回来，在那书房之中，就做了生命大和谐之事。

    姬承玄才这么想着，就注意到了自己的身体变化，往自己身下一看，也就是现在冬天下雪穿得多，不然都得看到那撑起来的帐篷了。

    但是姬承玄却有点恍惚，他跟楚溪同处一个屋檐下，虽然在地铺上睡觉前他总是要撩拨几句说几句骚话，可是他脑袋里却是一点旖旎的念头都没有。

    至于早上起来，那纯粹就是自然反应。

    可是眼下，他只是想起脑袋里零星的相处碎片，竟然就能发现自己对王妃的热情。

    姬承玄想要让云牙多说点关于他以前跟王妃相处的事情，但这时候楚溪来了。

    (本章完)

