    命运之刃！

    作为前世传奇中，仅次于裁决之杖的武器，曾经受到众多玩家们的追捧！

    最大的因素就是它的输出，极为稳定！

    攻击12/16，这保证了它次次攻击都在12到16之间。

    比起0/26攻击的炼狱，7/22攻击的井中月，都要强很多！

    在前世，传说它有破防的功能，也有加强烈火剑法和刺杀剑法的功能，但秦恒玩的是道士，也没有亲测过。

    总之，众说纷坛，将这把武器抬得很高。

    在后面官方将任务通道关闭后，更是成了绝版武器。

    价格一度十分高昂。

    而此时，秦恒看着手里这把命运之刃，却是傻眼了。

    真正的呆了！

    因为这把武器，竟然是三主属性的武器。

    前世传奇中，命运之刃只是一把战士用得武器。

    不加道术，也不加魔法！

    或许道士级别高了，会拿来挂机砍怪练级。

    可在这里呢？

    竟然多了魔法和道术！

    同时，它的重量变得很低啊！

    才区区25点！

    不像前世，这武器可是有48点重量！

    25点重量，高级法师拿起来，完全没有任何问题。

    这就有意思了啊，命运之刃，再也不是战士的专属武器了！

    变成了一把人人可拿的武器！

    首先来看攻击！

    攻击12/16，隐藏属性加1点攻速，10%无视防御，10%伤害加成！

    这妥妥完爆了26级的炼狱和28级的井中月！

    至于比起裁决之杖！

    那就差了一些！

    裁决之杖的隐藏属性，是加1点攻速，10%体力恢复，还有10%攻击伤害！

    从隐藏属性来看，裁决之杖似乎还没有命运之刃好！

    但裁决之杖的高攻击太高了，就这一点命运之刃就无法比拟！

    若是全套幸运加9，战士肯定首选裁决之杖的。

    而除了攻击，它的魔法道术也很给力！

    魔法攻击3/5！

    骨玉权杖才2/6魔法，血饮也才3/5！

    加上它的附加隐藏属性，攻击速度加1，无视防御10%，还有伤害加成10%！

    这基础属性已经是超越骨玉权杖，跟血饮一样了。

    唯一的遗憾，也就是隐藏属性了。

    骨玉权杖的隐藏属性是

    攻击速度加2，魔法伤害加10%

    魔法盾时间延长。

    血饮的隐藏属性是:魔法加2，准确加3，攻速加3，魔法伤害加15%！

    这两把武器的攻速都要比命运之刃强！

    其它的，骨玉权杖比命运之刃要差点意思，少了破防效果。

    但魔法盾时间延长，却又是增加了保命效果。

    总体来说，骨玉权杖凭借着两点攻速，肯定是比命运之刃强的。

    至于血饮，基础魔法都是3/5，但隐藏属性，血饮太猛了！

    加了2点魔法，相当于3/7点魔法！

    三点攻速，碾压一点攻速！

    本身五点准确加隐藏三点准确，达到了恐怖的8点准确！

    最后的15%魔法伤害更是牛逼！

    所以，综合来看，血饮目前还是稳稳的法师第一武器！

    其次就是骨玉权杖！

    后面才是命运之刃！

    但命运之刃的破防效果，无视防御10%，或许也能为它增添不少筹码。

    就比如这次的千万血量BOSS！

    玩家穿一套沃玛名牌加骨玉权杖，都不一定能打得BOSS掉血！

    但命运之刃，铁定没问题。

    因为它无视了BOSS10%的防御！

    即便穿套垃圾，拿把命运之刃，说不定都能打掉血！

    不过，具体如何，还得经过测试才知道。

    若真是如此，那么命运之刃就会变得炙手可热。

    因为玩家们最怕就是打不动BOSS啊！

    即便是战士，如果没有一套沃玛名牌以上加成的话，首选估计都会是命运之刃！

    最后，看它加的道术。

    道术3/5，跟无极棍基础属性一样！

    加上隐藏属性，妥妥碾压了无极棍！

    至于跟龙纹剑比，就差了不少了。

    因为龙纹剑加成的是10%的技能加成！

    这一点可以全方位的提升道士的全部技能，是命运之刃无法比拟的。

    毕竟，它增加的只是伤害。

    而道士的技能，绝大部分都是辅助！

    全方法的提升，才是一个牛逼的道士！

    因此，接下来就很清晰了！

    战士，首选裁决之杖，其次命运之刃，菜刀，炼狱！

    法师，血饮，谷雨权杖，命运之刃，魔杖！

    道士:龙纹剑，命运之刃，无极棍，银蛇！

    当然，具体，还是得看打什么。

    比如，难杀的怪，或者高魔法盾的法师。

    用命运之刃就应该不错！

    至于秦恒，他用什么？

    用得着命运之刃吗？

    用不着！

    三个号，目前用得武器都很变态！

    端木黯然用的是0/30攻击，极品攻速加2的裁决之杖！

    他原先用的是江系雷老虎爆出来的攻击极品，0/34攻击，攻速加1的裁决之杖。

    但是，之前他爆出加2点攻速的裁决之杖后，立马就换了。

    两点攻速加一点隐藏攻速，达到了三点的恐怖攻速！

    放弃几点攻击都没什么！

    攻速才是王道！

    可惜，他一直没时间去升武器，要不提升上去也不错。

    只不过，一把极品攻速加2的武器，秦恒敢升吗？

    估计不敢！

    目前，他没看到别人有攻速加2的裁决之杖。

    指不定就是全区唯一一把，这碎了，哭都没地方哭。

    毕竟，攻速配合麻痹戒指，简直炸裂！

    再看天涯明月用的3/8血饮，天涯浪子用的攻速加1，3/11道术的龙纹剑！

    这命运之刃铁定用不上了！

    即便如此，秦恒还是打算留下三把！

    万一哪天真出个打不动的BOSS呢？

    这命运之刃就能派上用场了。

    现在嘛，可以将这个任务流程公布出去了。

    不过……

    “小不点，还能大量收到品质加18以上的金矿吗？”

    先看看，还能不能囤到货先。

    小不点沉默了一下，道:“还能从商人手里收到一些，加上玩家每天出的，我们价格高，基本上都被我们收，一天下来也能收到几万块左右。”

    一天收几万块品质18以上的金矿？

    听起来很多，实际上也差不多是这个样子。

    目前一亿多玩家，每天一直挖矿的起码也有五百万人在挖矿！

    品质18以上的金矿难出，但五百人挖一天，出一块很正常。

    五千，10块！

    五万一百块！

    五十万一千块！

    五百万一万块！

    但真的只有这么点吗？

    毕竟有人运气好，一天挖几块的也有嘛……

    加商人手里的，还有可能出得更多，每天还能吃进三万块无压力。

    三万块也没多少金币，每块22万金币吧，也就66亿金币而已。

    对于现在的秦恒来说，真的是小菜一碟。

    毕竟他的身家都是以万亿为单位了。

    每天出这么多，但消耗也大。

    因为许多人做任务拿26级三职业武器啊……

    ……

    只是，自己现在不公布任务出去的话，极有可能被别人把任务破了啊。

    他这是带了三块金矿去，直接激活任务。

    若还是按照前世的，挖矿的包裹里有一块，就会受到铁匠任务提示。

    那么，别人完成这个任务，也会很快的。

    就是听故事，猜拳，再打败任务就行了嘛。

    只要有个高级玩家，还是很容易完成的。

    到时候别人公布出来，自己就吃不到流量红利了。

    上次的26级三职业武器任务红利，只要传奇不倒，就会一直有人观看。

    钱就会哗啦啦的来……

    这个任务同样如此！

    联想到一天下来，肯定有人挖到不少18以上的金矿。

    现在应该还是之前攻城战，耽误了时间，指不定现在就有人挖到好货去铁匠那了。

    因此，秦恒最终还是没再等下去，让小不点现在就将任务公布出去。

    不过，在此之前，他让小不点做最后一次的收购。

    很快，化虹全服喊话:

    “25万金币每块！高价收购18以上金矿，有多少要多少！只收一个小时！

    一小时后，就不要了！

    地点，一线土城安全区小贩处。”

    喊话一出，全服震动！

    25万金币一块，比市价20万一块，足足高了五万！

    许多手里有货的商人，散人玩家，再也憋不住了。

    纷纷涌向一线出售！

    当然，也有疑惑的商人。

    因为，这次小不点喊出的是收18品质以上。

    莫非有什么特殊之处……

    有些人留着观望，但更多的却是卖卖卖！

    小不点也阻止了不少手下，一起收货，瞬间忙得不亦乐乎……

    秦恒没再管，而是回去了封魔殿练级打怪。

    同时，他也在全服喊话:

    “出售极品光环天师长袍，道术2/8，防御4/12，魔防4/8！

    有要的带价来，或者换超极品装备！”

    话落，立刻震动全服。

    天师长袍本身就贵！

    普通的前些日子，一件卖到了一个亿华币！

    这事，全服拍卖！

    在线的都听到了！

    后面更是被人捅到了网上，全国人民都看得目瞪口呆。

    普通玩家那是看得更加激动，恨不得自己也能爆出一件！

    立马咸鱼翻身！

    可哪有那么容易爆？

    传说，天师长袍被天涯浪子，天涯明月和端木黯然垄断了。

    那三人就是财富印刷机！

    每天打出的装备都能卖上亿华币！

    三人消失了一段时间后，天师长袍就越来越少，冲到了上亿华币！

    现在三人回归了一段时间，也降价了一些，但也在七千万华币左右！

    而光环的天师长袍呢？当然会更加贵！

    那么，超极品光环衣服？

    这又得卖多少钱？

    普通玩家根本无法想象……

    就是普通土豪富二代们，都得掂量掂量……

    令秦恒意想不到的是，竟然有一堆人私聊了过来。

    江系雷老虎:“全属性加8的神秘腰带加钱换不换？”

    “不要！”

    神无慧:“道4的黑铁头盔，换不换？可以加点钱。”

    战十八:“浪子大哥，魔6的魔血手镯（法）换不？可以加钱。”

    红粉小娘子:“浪子大哥，攻10的虹魔戒指，换不？我加点钱。”

    神话帝王:“浪子兄弟，道2/10的魔血戒指（道），换不？我加钱。”

    ……

    真是不喊话不知道，一喊话吓一跳。

    这帮大佬们手里是真有好货啊。

    这其中，不少东西，秦恒都没有，听得直流口水。

    但也不能说，他们的装备就比秦恒好。

    极有可能是出了这么一些变态装备，但却极为少数。

    秦恒跟他们一聊价格，许多人给出得价格不可谓不低。

    比如，江系雷老虎，他是一根全属性神秘腰带加五亿华币购买。

    其他土豪给出的价格，也差不多。

    他们手里的极品，说白了，只是个甜头，再贵，也贵不到哪去。

    比如，一个攻10的虹魔戒指（战）！

    这玩意普通的，也就是80万华币一个！

    加4点主属性，撑死了，就算翻十倍，那也才一千万华币不到！

    而实际上，根本也用不着这么贵。

    不过，价格是这么个价格，别人卖不卖就不好说。

    就像这些大行会土豪，他们怎么可能会出售这么珍稀的装备？

    若不是秦恒这装备太罕见了，他们也不会拿出这种顶级装备来做甜头。

    秦恒聊了一圈后，最终一一放弃了。

    他其实最想要的还是超极品天尊道袍，可没有啊。

    现在他就一件超极品光环天师长袍了，必须得留着换。

    那种装备，除非换，否则想买都没地方买。

    除非是普通玩家打到。

    可普通玩家有这个机会打到吗？

    据他所知，如今各大行会杀了暗之双头金刚后。

    所有人都得退下，不得上前挖取。

    只有行会老大自个上去挖！

    这也是怕别人中饱私囊……

    令秦恒无语的是，除了大佬们联系他，还有许多名不见传的玩家找他。

    “兄弟，衣服我一百亿华币要了，但我要先验验货，我怀疑你的假光环的，先交易给我看看。”

    “兄弟，来土城客栈外头，一百亿华币我要了！”

    “兄弟，来土城彩票点，衣服50亿华币，我要了！”

    ……

    这些，不用想，肯定都是骗子。

    要么先骗你交易过去，要么把你骗到外面，一群人合伙杀你。

    爆你装备！

    秦恒正在练级打宝呢，否则说不定真会过去会会他们。

    除此之外，还有一些人私聊他。

    给出得装备确实也变态。

    逢场作戏…:“兄弟，防8攻2坚固换不换？”

    多看看书对自己有好处:“大哥，道术1/11的降魔换不？”

    哥来了啊:“3/11的无极棍，换不换？”

    霸剑黑力神:“攻击1/6，防2死神，换不？”

    ……

    都是一些普通极品的变态装，可对于秦恒来说，在游戏里没什么用啊。

    他不可能拿光环衣服去换的。

    虽说防8的坚固手套，在外界戴也不错。

    可他自身目前积累有防6的阎罗手套都好几个，加上隐藏属性等，完爆了那种坚固手套啊。

    除非坚固手套全属性加6以上，他还会考虑考虑。

    又或者加个好几点攻速，那就不用考虑了。

    看来，是换不到自己想要的了。

    而就在这时，狂拽公主私聊了过来。

    “十亿华币！我要了！”

    十亿华币？

    我靠！

    公主就是财大气粗啊！

    “不卖！”秦恒还是一口回绝了。

    对面传来不满的声音，“你！不要太过分！你不是卖吗？嫌少吗？”

    “不是，我想换极品天尊道袍。”

    “混蛋！”对面传来一声怒骂，没了消息。

    秦恒也懒得管她……

    一个小时很快过去……

    小不点那在这一个小时中，果然再次收到了大量的金矿。

    有三十万块左右！

    又喊了几遍，最后甚至把价格都提到30一块了，但已经没有商人再来卖了。

    这玩意本来因为有三职业武器在，每天的消耗就大。

    能收到这些估计是全区的底裤了……

    至此，加上昨晚收购的，还有秦恒以前留下的。

    他手里掌握了大量的品质18以上的金矿。

    到了这个时候，秦恒终于让小不点上传任务去了。

    ……

    传奇官方网站上面，此时，关于新神兵任务的消息，传得满天飞！

    自从书山吃货，发了几个似是而非的帖子爆红后，无数人跟风发帖子。

    全是标题党！

    什么，

    新神兵任务全解！

    新神兵任务大全！

    新神兵全套任务教学！

    ……

    满屏都是……

    无数玩家点进去后，发现几乎都是去找高级武士，没有任何新意，顿时谩骂声一片。

    但，这个正是这些人需要的。

    被骂也是一种本事嘛。

    就像秦恒前世，就有许多人以故意抹黑自己国家为噱头，赚取大量流量……

    只能说，林子大了什么鸟都有……

    这导致后面，有人发这种帖子，都快没人看了，主要是太假了。

    全都是骗流量的……

    就在这时，一篇新帖子却在火速被顶起！

    这是一篇由，1个人的精彩，发的帖子。

    《全视频教学做神兵任务！神兵命运之刃横空出世！

    吊打三神兵！》

    这帖子，一看就给人比较真实的感觉。

    而最最主要的是，它被官方认证了。

    只要被官方认证，那就证明，这个帖子的内容肯定是真实的。

    于是，帖子一发出来，点击率，一分钟内，就破了十万！

    许多人都听说任务流程出来后，特意跑出来学习。

    毕竟，一把神兵，如果自己能轻松做一把，拿去卖钱也好啊。

    整个视频，并没有出现是谁做的任务。

    就是告诉你所有步骤，还有进去里面打怪，会遇到什么怪物。

    最后介绍的就是命运之刃的样子和属性。

    最后，1个人的精彩总结了一下:

    “这把武器有无视防御10%，绝对吊打裁决之杖！

    大家想想，千万血量的BOSS你拿把裁决之杖都不一定能打动。

    但拿这把武器攻击，肯定能破防！”

    所有人看完后，都惊呆了，就连土豪都来了性趣。

    因为，这命运之刃带的无视防御10%，实在太特么吸引人了。

    这是目前全服唯一一把无视防御的武器！对于无视防御，许多人都有点朦胧，但更多的却是期待。

    但这把武器真的能吊打三神兵吗？

    于是评论下方全炸锅了！

    海阔凭鱼跃89:“这武器最大的优势应该是输出稳定！加上无视防御，确实比三神兵强！”

    观海:“没错，我们穷人的春天来了！”

    狗头军师哈士奇:“哈哈！三块金矿就能换把吊打三神兵的武器，爽！”

    一淚倾长城:“屁！它的上限太低了！比不上三神兵！”

    木水平:“没错，龙纹剑它可比不了，技能加得太全了。”

    结扎手术师:“难说，无视防御说不定很吊呢。”

    星夜的伤感:“我去，无视防御啊，好像很吊的样子，可以搞一把实验一下。”

    泰班_胡椒餅:“垃圾！幸运加9套需要的是高攻击，这么低的攻击，没用！”

    江系雷老虎:“没错，就是个玩具。咦？特么的这作者名字好熟悉啊！

    这不是上次坑我的那货吗？

    特么的！”

    人海一叶:“没错！就是他！”

    木屋古钟:“哈哈！楼上的就是上次花六亿买了个垃圾项链的？我真没笑。

    不过，啧啧，这武器怎么说也比无极棍和菜刀强！品质18的金矿要暴涨了啊！”

    夜猫子:“哈哈！三块金矿就能换把武器！真牛逼！

    买品质18的金矿去了！”

    慕容星阑:“尼嘛！难怪刚才有人拼命收品质18的金矿！”

    血傲邪狼:“呵呵，我怎么感觉商人要倒霉了呢？

    三块金矿就能换把，菜刀和无极棍不得暴跌啊！”

    天天打灰机:“嘿嘿，那不正好。省得太贵了，我们穷人用不起。

    亏死这帮囤货的！”

    怎么都m:“哈哈！说得好！刚才我还看见许多商人在大量收怪物攻城后的无极棍和菜刀呢。

    幸好我的两把无极棍卖了，爽！”

    金牌商人:“我晕！”

    诚信商人:“尼嘛！老子刚才抛售了两万块品质18的金矿！”

    传奇商行:“我特么三万块都卖光了！草！坑爹啊！”

    冯西瓜:“喂喂喂，你们不觉得做出这个任务的人是天涯浪子吗？

    你们看，四级狗，加上他来回做任务速度很快，这分明就是有传送戒指嘛。

    加上天涯浪子此前在高级武士之家，这分明就是他嘛。”

    江系雷老虎:“什么？这个是天涯浪子？

    那这个1个人的精彩是天涯浪子的小号？

    草啊！

    上次是他坑得我？”

    反应过来的江系雷老虎，肺都差点气炸了！

    但，仔细想想，他反而又很快冷静了下来。

    输在天涯浪子手里，总比输在一个无名小辈手里舒坦点……

    不提江系雷老虎的想法，整个游戏，已经随着命运之刃的任务公布，掀起了一场风暴！

    最直接的体现就是，菜刀和无极棍，商人在疯狂的降价卖！

    就连三神兵也有商人怕被波及，降价了一些。

    品质18的金矿则被商人们瞬间炒上天！

    生活往往就是这么这么无奈！

    刚才众人还25万金币一块将老底的金矿都卖掉了！

    现在却一路涨价的收！

    已经一路破了一百万金币一块了，还在疯长！

    而掉价最凶的就要数无极棍和菜刀！

    一把无极棍和菜刀的价格，最高的时候，卖到了十万华币的价格！

    也就是五亿金币！

    后面猪七，祖玛七和封魔谷出了后，随着三神兵的增多，还有大量的无极棍菜刀出现，价格已经掉到了三万华币一把了。

    而这次怪物攻城刚过，就被商人们压到了两万五千华币收购……

    而现在，命运之刃横空出世！

    属性碾压菜刀和无极棍！

    三块金矿就能换到，这对于手里有大量无极棍和菜刀的商人来说，就是噩梦。

    想起当初的炼狱，银蛇还有魔杖，价格从几千华币，一路狂跌到两三百块！

    所有手里有货的商人都慌了！

    慌不择路的疯狂抛售！

    价格一路从两万五千华币，很快就压到了5000华币一把！

    还在下跌！

    而品质18的金矿价格，则在有心人的推动下，一路喊价到了两百万金币一块！

    还在继续暴涨！

    除了品质18的金矿，还有个暴涨的则是命运之刃！

    一群小号疯狂喊话收购命运之刃！

    价格直接喊到了二十五万华币一把！

    这令所有人都疯狂了！

    虽然有人怀疑是炒作，但更多的人则是想赶紧买三块品质18的金矿去做任何，好卖钱。

    虽说以前各种物价暴涨，许多玩家被坑了一次又一次！

    但不得不说，最初吃螃蟹的人绝对是赚钱的。

    而且爆赚！

    就像之前收品质15以上的金矿，最初50万金币收的，一百万金币收的，只要不是在最巅峰收的，还有只要不贪！

    50万收，一百万抛！

    立马资产就能翻倍！

    药粉材料那次，鹿血那次都是一样！

    先收的人，中间赚一笔就跑！

    被坑的都是最后的接盘侠！

    击鼓传花！

    这就是大商人，大资金最爱干的事！

    谁都知道，这品质18的金矿这么涨价不正常。

    但他们就是爱往里跳！

    因为他们相信，自己不是最后一个接盘的！

    就像炒作概念股票，谁都知道这是在画饼！

    游资就是喜欢往里冲！

    因为他们相信自己不是最后一个！

    还有网上的许多返利app，返利群，都是一样。

    许多人明明知道这就是一个骗局，但就是坚信，自己只要不贪，捞一点就跑！

    到了最后，总有贪心的人为之买单……

    上次的三职业武器金矿，坑了许多人，也令许多人一夜暴富！

    这次，又出现了这种情况！

    许多人再次不怕死的冲了进去……

    唯独秦恒和小不点他们乐呵呵的看着这一切……

    一切尽在掌握中……

    《跪求月票！》

