    当两张脸被怼到一起的时候，阿尔伯特和王永的脑子都木了。

    即使是顶级的美人脸，当近距离接触后，也不会太好看。

    更何况对面的人是个糙汉子。

    阿尔伯特倒还好些，毕竟是具有忧郁气质的艺术家，再丑底子也还在那。

    可王永就不行了。

    昨晚在魏家门口守了太久，又忙着去警局借车，早上连脸都没来得急洗。

    四目相对时，王永从阿尔伯特眼中看到了明晃晃的嘲讽。

    可他心里想的却是另一件事。

    这人是魏莲花同志的师父，也就是说，他们之前的猜测是对的。

    魏莲花背后果然有人指点，只是他们不清楚，一个歪果人，为何愿意给他们这样神奇的技术。

    察觉到王永眼中的审视，阿尔伯特的表情有些阴郁。

    他敏锐的感觉到，面前这个男人似乎是在审视他的价值。

    阿尔伯特动了动身体，下意识的想要躲开王永的注视。

    可拉在衣领上的手，却让他动弹不得。

    阿尔伯特烦躁的扯了扯魏莲花的衣袖：“你放开我。”

    感觉自从碰到这个兔子国女人后，一切都变得不正常了。

    可回应他的，却是魏莲花冷漠的拒绝声：“不行，你们还没拥抱呢！”

    阿尔伯特&王永：“...”

    这都是什么逻辑。

    不对，他们为什么要拥抱。

    虽然心里不断腹诽，可两个人也清楚的感知到。

    若是他们不拥抱，魏莲花是铁定不会放他们走的。

    无奈之下，两人伸出胳膊，以送对方一程的心里紧紧抱住对方。

    同时还不忘在对方后背上用力拍上两下。

    做完这一系列动作后，两人齐齐看向魏莲花：“可以放手了么。”

    魏莲花的眉头几乎打成一个死结：她怎么记得还应该有后续步骤来着...

    就在魏莲花认真思考的时候，意识海中，小红正盘腿坐在707旁边，歪头看着面前陷入熟睡的圆包子。

    这货自从被主人吞进意识海后，就一直在沉睡。

    最让的嫉妒的是，升级版的主人居然给了这包子一丝神力。

    开玩笑不是，主人的所有小弟中，就这玩意最废，偏偏主人最偏心它。

    虽然那丝神力，是为了重塑707差点被捏碎的身体。

    可那毕竟也是神力啊！

    凭什么只有这个破烂王有。

    自从得到神力后，这货就一直在沉睡，连带着主人的记忆也被屏蔽了。

    简直让她郁闷的想要吐血。

    偏偏这货已经废到底了，居然一直醒不过来。

    小红越想越气，忍不住在707身上又拍了几下。

    707的弹性倒是极好，被打过之后，竟然原地弹了起来。

    看着如皮球一样，在地上跳个不停的707，小红的眼睛几乎喷出火来：这个废物怕不是想气死他。

    就在这时，耳边忽然传来一个沉稳的声音：“你用电击试试，他们都说这样好用。”

    小红侧头看去，却发现靳青的狼牙棒不知何时出现在她身旁。

    对于狼牙棒，小红一直都很尊重，此时忽然听到对方说话，一时间她的声音带上了几分委屈：“可是它会跳。”

    话音刚落，就见无数银丝从狼牙棒上伸出，将707牢牢的困在地面。

    之后，那沉稳的声音再次传来：“动手吧！”

    小红：“...”为什么会有种被借刀杀人的错觉。

    魏莲花已经抓着两人的衣领，她现在有些烦躁。

    此时看着这两人的动作，她脑袋里出现了无数的画面。

    果然是会的东西太多，知识都学杂了...

    心里想着，魏莲花看向的两人的眼神更加纠结：“要不你们互亲一下。”

    她记得这个好像是固定步骤。

    阿尔伯特&王永：“...”你还是直接杀了我吧！

    好一会后，知道两人不会友好的拥吻，魏莲花终于不情不愿的放了手。

    看着靳青坐在阿尔伯特的小板凳上，开始认真的涂涂抹抹。

    王永则小心翼翼的凑到阿尔伯特身边：“您就是魏莲花同志的老师么。”

    阿尔伯特的脸色瞬间难看起来，如同受到什么侮辱般急促否认道：“我不是。”

    可就是这种着急否认的态度，让王永心中有了底。

    看向阿尔伯特的眼神中，也带上了“果然是你”的了然。

    此时见魏莲花已经霸占了阿尔伯特的备用画板，王永友好的凑到阿尔伯特身边：“同志，感谢你对我们的付出。”

    阿尔伯特勉强的回了对方一个笑，同时用眼角瞥向魏莲花。

    他怀疑面前这个奇怪的男人，是专门过来帮魏莲花坑他东西的。

    阿尔伯特这笑而不语的模样，更加证实了王永的想法。

    强大的惊喜令王永有些激动，倘若对方不是歪果仁，他可能已经将人请到自己的驻地去了。

    兴奋的搓了搓手，王永压低声音对阿尔伯特说道：“莲花同志已经全告诉我了，她会的东西都是你教的。”

    魏莲花当然没说过这种话，他只是想进一步确定这些事罢了。

    阿尔伯特全身一个机灵，情绪激动的否定：“我没有，她可不是我教的。”

    这是他听过恶意最大的侮辱。

    王永看向阿尔伯特的眼神亮晶晶的，都说科学无国界，真没想到，那竟然是真的。

    他要快点将信息传递出去，给予这个歪果友人最好的保护。

    感觉自己发现了真相，王永对着阿尔伯特认真的承诺：“同志，请您放心，我们一定会保护好您和魏莲花同志的安全，保证不会有人影响到您二位的学习生活。”

    虽然不知道魏莲花做了什么，竟能入这人的眼。

    但看现在的情况，对方似乎只想教魏莲花一个人。

    那他们当然要鼎力支持。

    阿尔伯特愣愣的看着王永，隐隐听出对方言语中的威胁：这怕不是再说，如果不教会这女人画画，就不让他走吧...

    我艹，魏莲花能画画的难度，堪比用舌头去舔手肘...

    不对，他在胡思乱想什么。

    就在这时，一旁忙活的魏莲花忽然抬头看向阿尔伯特：“老子又画完一幅画，你给提提意见。”

    阿尔伯特：“...呵呵！”他提意见，他能提什么意见，直接把画烧了，不要留着辣眼睛算不算意见...

    长这么大，他就没见过什么人，能十分钟画出一幅油画的。

    恶，不对，这不能叫油画，这应该叫一块沾上颜料的抹布。

    阿尔伯特太专注于面前的油画。

    却没注意到，魏莲花悄悄的靠近了他停在一边的小轿车。

