    第309章 -DK的套路，致命团战！

    游戏中，本来DK五个人都走了，但是不知道盲僧什么时候卡着视野留在了红色方中路一塔墙侧的草丛之中。

    盲僧，没有离开！

    这一波，盲僧和DK其他人已经完全脱节了。

    其他人都已经退出了IG的野区，但是只有盲僧一个人还留在里面。

    更重要的是，这一波IG根本没有发现他，也不可能发现！

    “这……不对啊！！Canyon还没有放弃，他是要搞事了！三次入侵，这DK是打定主要不想让ChenG在前期顺利开局了……”

    娃娃长大了嘴巴，Rita刚想说什么，就看到盲僧悄悄地朝着三狼那边移动着。

    与此同时，IG三个人，包括Rookie，也因为担心DK会再次入侵，所以没有第一时间离开。

    现在，所有人都在朝着蓝Buff走过去，想帮助陈歌开野。

    两边的人谁都没有看到谁，不过盲僧也已经卡着视野，不知不觉中绕到了IG众人的大后方！

    现在，谁也没有发现对方，而DK众人，也是再次绕了回来！

    这次有着盲僧绕后，他们是绝对不会无功而返的。

    大战，一触即发！

    “DK冲上来了！！DK又杀回来了，这一波他们根本没有想着撤退，这是大绕后要包饺子啊！”

    冰岛，现场。

    眼看着DK众人再次冲进IG的下半野区，所有人都恍然大悟。

    这一波，DK居然这么搞了一手！

    一级团假装撤退迷惑对手，让盲僧利用时间差和视野差，成功绕到了IG众人的后方。

    DK的其他人，也是直接追了过来！

    二次开团！

    而且，DK之前已经强行打过一次了，没有结果才被迫撤退的。

    这一次再来，五打四，但是有着位置优势和心理优势！

    “这DK是看上兵法了啊！莽夫克高手，可是不克智者啊！！”

    “这一波要了亲命了，IG这边一点意识都没有，DK这一手玩的太贼了！！不能去，这一波不能和DK打的！”

    LPL的几个解说，脸色瞬间煞白。

    现场的数万观众也是惊呼出声，毕竟是欧美观众的主场，天生的嗓门大。

    这一波本来是以为就此作罢的，可是DK这一手三进三出，摆明了是第一场就非要搞一波打节奏的！

    刚开始的时候，人们是不觉得DK能赢的，毕竟IG的势头实在是太猛了！

    不管是之前在LPL的统治力，还是后来在MSI之上的十八连胜，都充分表明了一个事情。

    那就是，IG无敌。

    小组赛遇到DK两次，IG全部拿下了胜利。

    很多人都觉得IG是必赢的。

    可是DK这一开始的表现，就让所有人都心里一颤。

    不是说IG必赢么？

    这下倒好，开局有惊喜，疯狂冲就完了！

    与此同时，场上，DK众人再次冲进野区，马上就被IG察觉到了。

    不过可惜的是，因为这会没有视野，大家都是一级。

    DK这边，基本上只能看到一部分若隐若现的。

    IG这边所有人都没有注意到盲僧的动向，还以为盲僧在最后的阴影中藏着。

    “又来了，这些人好烦！”

    阿水有些难受，下意识的向后退了退。

    “诶诶！不能往那边走啊！！IG这一边是要退了么？？盲僧就在那边啊！不能那么走的！”

    全球所有观众这会都已经被场上的局势给吸引住了。

    娃娃看到这一幕，脑瓜子不由得嗡的一声。

    再看DK众人，这时候根本不慌，一点主动进攻的意思都没有，就只是在远处看着。

    看似气势汹汹，实则没有半点威胁。

    而他们，现在正在逼着IG往这边走。

    “再退就完了啊……IG这边在往死路上走，DK跟的很紧，不会让盲僧第一时间被IG集火的。”

    “直接上，不怕！Shy哥准备传送！”

    陈歌看了DK众人一眼，直接说道。

    这一波实在是太不对劲了，对面盲僧一直没有露面，DK五打四的话，根本不用这么步步紧逼，直接开就是了！

    说着，陈歌直接冲了上去。

    Q技能点下，陈歌是第一个冲上去的。

    不管是英雄还是气势，IG这边是绝对占据优势的！

    IG，不能输！

    只要人齐，IG的阵容一级团有着很大的优势！

    IG所有人都足够的信心赢下一级团的胜利。

    这是他们大半年的磨合结果，也是他们的自信心！

    不过，外界的解说和观众们已经懵了。

    “IG上了！！！我的天！这一波IG要接！他们不退了！”

    “赵信！！他冲在了最前面！”

    “不能打啊！盲僧都绕过来了！”

    “那个位置已经太晚了，IG这一波，唉……”

    游戏中，眼看着IG和DK居然就这么突兀的和DK打起来，所有人都傻眼了。

    前一秒还逃跑呢，下一秒就打起来了？？

    所有人的心里都是一紧。

    同一时间，Canyon的盲僧也是摸到了后方。

    不远处，就是IG众人的后背。

    这一波他断后，一定是要在IG众人坚持不住的时候，才冲出去的。

    如果提前出去，别人他不知道，自己八成是要被集火秒杀的。

    这个距离，IG就算是现在想要跑也难了。

    只要距离再近些，E闪减速四个人没有任何问题！

    “完了……”

    看到盲僧的位置，所有人心里都是一震。

    娃娃和米勒就更难受了。

    他们刚吹了IG半天，这才刚开始，就要被DK阴了么？

    不过，场上的IG就是超出寻常的凶猛！

    赵信，卢锡安，卡莎，泰坦。

    这几个英雄本身就很莽，一级的时候无论是控制还是伤害爆发都很强。

    和DK交手之后，IG并不慌。

    正面DK只有四个人，人数和他们持平，不过战斗力还要差一些。

    两边碰撞了几下，陈歌不知道什么时候已经冲到了最前方！

    有着Q技能【三重爪击】的加成，配合着致命节奏，现在的赵信就像是一个战神，在前方疯狂输出。

    而IG的后排双射手，也疯狂地倾泻着自己的火力，配合着宝蓝泰坦的挨个点名禁锢，IG一时间占据了绝对的优势。

    Rookie饰品眼插下，准备让Theshy传送下来。

    结果还没等Theshy有所动作，面前的一幕就让Rookie心里一颤。

    这个盲僧，哪里来的？？

    (本章完)

