    三天后

    一辆不起眼的马车缓缓的在街道上行走着，马车并不显眼，显眼的是驾车的一名冷艳黑衣少女。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    她面容精致而美艳，一袭黑衣包裹着的身体也极为火辣诱人，若是她脸上能多一丝笑容，那定是个让男人神魂颠倒的尤物，可偏偏，这黑衣少女浑身散着冰冷气息，那股冷冽的气息生生的让人不敢靠近。

    马车中，关习凛看着那倚斜着看书的小九，疑惑而纳闷的问：“小九，你的医术那么好，怎么就不先将你脸上的疤痕给去了？”

    这都过去这么久了，她脸上的那些疤也没见淡去，每每看见她脸上的那些疤痕时，他都替她着急，可偏偏她自己却好似看惯了一般，竟是不以为意。

    不是说女子都不舍得自己的容颜受损吗？他怎么看她一点也不着急，一点也不在意？

    “不急，我调配的去疤膏还差一味药。”她漫不经心的说着，翻过页继续看着。

    这是一卷凌云步，是从她师傅的空间收藏里面找到的，她看了下，里面的步法竟比她原先的步伐要绝妙得多，从出了桃花坞看到现在竟舍不得放下。

    直到，闻到一股香味时，才不由的抬起头来。

    “哥，你有没闻到什么味？”她眼睛微亮的看着他，闻着那股香味，竟不自由主的咽了咽口水。

    见她一副馋猫的模样，关习凛不由朗声一笑，伸手在她的脑袋上轻敲了下：“你这吃货的嗅觉，这隔着帘子呢你也能闻到葱油饼的香味？”

    “对对，就是葱油饼。”她笑意盈盈抱住他的手臂摇晃着：“哥，你去帮我买呗，我要两个。”她伸出两根手指晃了晃。

    “好好，我去买。”他无奈的摇头笑着。

    而这时，驾着马车的冷霜听到里面的谈话，已经放慢了车。

    关习凛挑开帘子跃下马车，对冷霜道：“你把马车停一停，我去买饼，马上就回来。”说话的同时，人已经往不远处的一处小摊走去。

    冷霜将马车停到一旁等着，朝那边小摊看去。

    “大叔，来四个葱油饼。”关习凛掏出钱喊着。

    “公子，要不要来两碗绿豆汤？吃葱油饼配着绿豆汤味道也是极好的。”老汉一边装着热乎乎的饼，一边问着。

    “也行，那就来两碗，不，三碗，你帮我装好我好带走。”

    “好好好。”老汉笑眯了眼，连忙给他装了三碗绿豆汤打包。

    在不远处，陪着凤清歌从玉轩阁出来的慕容逸轩无意间的一瞥，看到了那在小摊前买东西的男子时，不由一怔，眼中浮上一抹喜意。

    是他？那个红衣女子的兄长？

    他在这里，那位红衣女子也在这里吗？想到这，他的心竟不由自主的跳动起来，一股既紧张又期待的心情弥漫在心头。

    “慕容哥哥？怎么了？”

    挽着他的凤清歌疑惑的问着，见他站着不动，便顺着他的目光看去，只看到一个衣着普通正在买葱油饼的男子。

    “慕容哥哥认识？”