    第167章 收了个姐姐

    波塞西微微一笑，缓缓向前，就这样站在了周星宇的面前。

    那圣柱周围的海中海出现了剧烈的波动，四周地面那些花朵开始害羞的弯腰。

    周星宇只感觉到眼前的波塞西似乎变得有些神秘了。

    “我等待了一百多年，终于在行将朽木之年见到了你，周星宇，可以跟我说下你的来历吗？我非常感兴趣！”

    如此近的距离，如此空灵的声音，如此美丽神圣的脸蛋。

    周星宇顿时就感觉到小心脏扑通扑通的。

    他很想拥抱波塞西在怀中好好疼爱，但是他知道不能，因为此时他的实力完全不够啊。

    “晚辈周星宇，是个孤儿---”

    说完这句话，周星宇装作脸色很难看的样子，随后使劲憋出了不少眼泪，然后用右手去擦拭。

    站在远处的小欣脸色变了变，随后装作十分同情的样子，开始小声哭泣。

    其她女生根本就不知道周星宇的底细，就连宁荣荣也只是知道周星宇有一个师傅而已。

    她们看到小欣开始哭泣，也跟着伤心了起来。

    女人本来就是感情动物，波塞西也不例外，她脸上露出了抱歉的神色，之前一切不愉快的心情在她内心飘荡而去。

    本来以为周星宇是一个浪荡子，毕竟带着这么多漂亮女生来这里历练。

    而且众位女生得到的神考都是跟周星宇有关系，特别是那三位得到黑级-六考的女生，居然考题是那样的...

    这周星宇是缺乏母爱啊---

    波塞西在众人惊讶的眼神中向前把周星宇抱在怀中道歉道：“抱歉，孩子，你受苦了，以后你就把我当做亲人吧。”

    美人入怀，波涛汹涌，本该洪荒之力爆发的周星宇却是感受到了大海的宽容和最最真诚的温暖。

    “姐姐---”

    周星宇感受着异样的怀抱，内心突然涌出了无尽的委屈，他穿越重生到这个世界之前就是一个孤儿，一直跟爷爷生活，他是非常渴望亲人的关爱的。

    老村长周尘虎说实话算不得一个真正的亲人，只能算是恩师。

    波塞西眉头一皱，她已经125岁了，说是当周星宇的奶奶都不为过。

    但是洽洽如此，波塞西鬼使神差的对着周星宇回应了一声：“我的傻弟弟，欢迎回家！”

    家！

    周星宇顿时就哭了出来，他是多么想要得到一个完整的家，但是两世为人都是孤儿。

    他记得在六岁之前一直跟一群神隐村的小娃娃住在集体宿舍，当时看到其他人家父母抱着自己小孩的时候，是多么希望自己也能有一个属于自己的小家。

    但是漂泊这么多年，就算是现在已经十三岁了。

    他都真正拥有一个家。

    周星宇擦干眼泪离开了那个温暖的怀抱，他目光坚定的跟波塞西道。“嗯姐姐，以后海神岛就是我的家，我周星宇要成为这里的守护神！”

    “嗯，姐姐相信你。”波塞西此时就像是一朵娇艳的玫瑰花，笑容纯净无比，她看向周星宇的眼神完全就像是看自己的家人一样。

    “来自波塞西的善意+1000...+1000...+1000...”

    “来自欧亚的善意+100...+100...”

    海马斗罗已经惊讶的下巴都快掉下去了，大供奉居然认了个亲人，这是天大的离谱啊。

    不过海马斗罗作为海神岛最温柔的绅士，他也是被眼前这一幕给感动了，眼泪水不自觉的从眼角溢出。

    “星宇，你看着我。”波塞西走向前给周星宇擦了下眼角。

    周星宇心中十分平静，他目光直视波塞西那天蓝色的眼睛，脸色变得严肃了起来。

    波赛西郑重看向周星宇，空灵的声音从她口中发出：

    “记住了，在海神岛上，你就是一人之下，除了我，从现在开始没有人能够指挥你，你就是未来的海神！”

    周星宇微微点头，他本来就是武魂殿的圣子，所以对于这种规则是非常明白。

    随后波塞西又转过头对着海马斗罗道：“欧亚，传我命令，这十几人现在是我海神岛最最高贵的贵宾，尽可能满足他们的一切条件，记住了是一切条件！”

    “还有，立即召唤其他六位圣柱守护者，一个小时后海神殿议事！”

    “是，尊敬的大供奉！”

    海马斗罗恭敬的行礼道，在海神岛上，波赛西就是至高无上的存在，所以只要不违背海神的旨意，他都会答应。

    海马斗罗知道事情的紧急性，微微向波塞西再次行了一个礼仪之后就快速离去了。

    在离去的过程中，海马圣柱中飘出一道三米宽，三米长的海流，他就这样直接踩踏着海流快速行走，速度比正常封号斗罗快很多。

    反正在几名封号斗罗中要论速度，就连鬼魅斗罗的速度都没他快。

    看着海马斗罗快速离去，波塞西对着后方众位黄衣海魂师道：“你们带星宇他们去海马城居住。”

    “遵命！”后面那名年老的海魂师带头行礼。

    波塞西交代完成之后，就靠在周星宇耳边说了一句话。

    就在周星宇震惊的时候，众人只觉得眼前红光大放，下一刻，原本靠在周星宇身前的海神斗罗波赛西已经化作一道蓝光，随后砰的一下化作水花消失不见。

    “星宇，你不老实，你身上有周尘虎那小子的气息！”

    这是波塞西的原话。

    周星宇是惊出一身汗啊，波塞西明显是知道自己骗人的，不过应该是不知道他是大夏宗之人，不然早翻脸了，毕竟波塞西是神的代言人。

    “各位贵宾，请随我来。”

    就在此时，那名老年魂师发话了，他站在前方恭敬的向周星宇一众人行礼。

    周星宇这才缓过神，装作若无其事的样子跟身后众人美女打招呼。

    “荣荣，小欣，娜娜，火舞....”

    “我们走吧。”

    说实话，这十几位美女也才反应过来，这短短的时间发生的事情实在是太多太多了。

    先是出现封号斗罗，接着出现超越封号斗罗的强者。

    再接着激活神考，最后得到了一串神考内容。

    最后周星宇莫名其妙的得到了海神九考，还认了一个超级强者做姐姐。

    “星宇哥。”小欣担忧的走到周星宇身旁，她眼眶中的泪水还在，刚才假戏真做后居然止不住了。

    周星宇用大手把小欣的眼泪擦干，随后揉了揉她的秀发道：“傻丫头，辛苦你了，多谢。”

    (本章完)

