 皇宫，永远是金碧辉煌。

    在大殿之内，站着超过二十个人。

帝皇坐在皇位之上，闭目养神。

    下方的人，除了魏龙之外，年龄普遍在六十岁以上，身上的气息内敛，极为不凡。

    “今日，我召集各位前来，想必各位也想到了吧！”

    帝皇闭着双眼，开口喃喃说道。

    “嗯，老朽已听龙儿所说。”

    站在最前方这位，便是风雷帝国镇国公，当今帝皇二叔魏永单。

之前帝皇察觉到封印被破时，也是他派魏龙前去查探。

在帝皇这一脉上，镇国公是绝对的支持者。

    “很好，皇室至宝风雷杵在他身上，我要你们发动所有势力，找到他，杀了。”

    “是。”

    下方二十多位强者齐刷刷的跪在地上，开口应允。

    他们也明白事情的重要性，这些人，都是当年宫变的参与者，算是帝皇的核心人员。

如果此时败露，帝位难保不说，可能还会引发风雷帝国内部的危机。

    当然，这里的危机与否他们不关心。

他们只关心自己的身份地位不能受到波及。

换而言之，这些人都是绑在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    看着这些人离开，帝皇闭着眼睛，斜躺在帝位上。

    脸上不由浮现一抹冷笑。

    “十几年了，还从来没有人给我这种危机感，你是一位。”

    他闭着眼，喃喃自语。

    至于风雷塔，此时不在他的考虑范围内。

他之前从风雷塔里仔细搜过，没有任何蛛丝马迹。

而从对方消失到关门，虽然很及时，但仍然有时间。

他肯定是趁着这个时间出去了。

    再说了，就算退一步讲，对方还在塔内，他只要不开塔，对方也出不来。

而且，风雷塔内，可比想象中危险的多。

    长时间呆在里面不出来，会死的很惨。

    帝位上，他闭着眼睛，缓缓入眠。

    之前他被怒火扰了情绪，现在必须调整。

要不然心急坏事。

    此时，天色仍暗，处在半夜。

    从宫内出来的人，一刻也没停歇，立刻各自施展神通，通过各自的关系网，整个苍穹城寻找沈玄的踪迹。

    而从风雷塔内出事，到他们全力布防，中间也仅仅隔了一刻钟而已。

这种效率，也只有在这皇城内才能体现出来。

    冯家外围，布满了岗哨，冯宝宝的别苑，同样如此。

凡是冯家的产业，此时全部盯满了人。

各大城门，甚至有强者不间断的通过灵魂波动筛查。

    而且，所有的一切，都在暗地里进行。

表面看起来，苍穹城和之前没什么两样。

    这些人虽然手眼通天，但对于冯家他们还是选择了没动，处在观望阶段。

    不为别的，冯家一旦动了，虽然可以覆灭冯家，但对风雷帝国都是一个沉重的打击。

    和则两利，分则两弊。

    外面热火朝天的进行着，风雷塔内沈玄照旧。

    两个时辰后，沈玄正在全力破禁制，嘴角浮现了一抹弧度。

    成功了，通过空间频率共振，成功和里面的魏青青取得联系。

    当然，虽然取得联系，但空间极小，根本过不去。

    换作其他人的话，仍然没有办法解救出魏青青。

    但沈玄不同，他借助一粒灵魂因子，包裹住山河社稷图的一个空间离子，缓慢进入。

    待进入到里面之后，将魏青青整个人收纳进空间离子。

    由于空间离子非常小，小到魏青青只有一米六的身高，仍然需要蜷缩在里面。

    按照同样的方式，顺着空间缝隙，飘了出来。

    灵魂因子归位，沈玄停止了对禁制的共振，一切恢复正常。

    魏承业站在一旁，一边放风，一边看着沈玄。

    “怎么样了？”

    看着沈玄站起身来，魏承业赶忙对沈玄问道。

    “好了。”

    沈玄将最后一缕心神收拢，回归正常后，站起身来。

    这次施展空间共振频率，虽然消耗的能量不大，但对心神的损耗程度还是很大的。

即便是如今的他，依然很伤神。

    伴随着沈玄大手一挥，从空间粒子内蜷缩的魏青青整个人出现在他的身前。

    魏青青，长相很清秀，一身白衣，由于一直没离开过风雷塔，给人一种不食人间烟火气息的感觉。

    她站在沈玄跟前，还处在茫然状态。

刚才她自己都不知道怎么回事，只听到沈玄传音让她别抵抗。

再然后眼前一黑，等到再次出现时，已经在外面了。

    “这禁制很玄妙，如果大动干戈，非但引起注意，可能还会改变风雷塔内的环境，造成不必要的麻烦。”

    沈玄开口对两人说道，破开禁制时，他就发现了这点。

禁制有稳定空间的作用。

里外相比，完全就是两个空间重力环境。

    如果真的引发，沈玄藏身空间都躲不掉，会挤压的空间让他在里面无法生存。

    “多谢前辈救命之恩。”

    魏承业和魏青青一同对着沈玄行礼，连续多次的搭救，让魏青青对沈玄也佩服了起来。

    “别谢我，你们是皇室中人，应该对这里了解一些吧，怎么出去？”

    沈玄现在还没有办法出去，之前他曾在门口观察，阵法严密，很难出去。

而且，外面守卫强的一匹，就算是出去，也躲不开那些人的围攻。

    更重要的是，他感觉这风雷塔内的空间重力在一点点的增强。

这对他来说，可不是一个好信号。

    如果长时间出不去，重力持续加压，麻烦就大了。

    “只能从大门往外出。”

    魏承业想了一下说道。

以他太子的见解，确实只能从大门口出去。

    “大门出不去，出去必死。”

沈玄直接一句话否了对方。

    “确实，当年厉巧手锻造风雷塔时，将每一处都打造的近乎完美，很难从内部闯出去。

而且，风雷塔内关押着很多犯人，就是为了防止他们出逃的。”

    魏承业点了点头说道。

    “我知道有一点。”

    魏青青忽然想到了一点。

    “青青，不要乱说。”

    魏承业连忙制止了魏青青。

    “怎么？

有事还瞒着我？”

    沈玄看了看魏青青又看向魏承业，这老小子很不老实啊，到这个时候竟然还瞒着自己。

    “不是前辈，您误会了，青青说的那个几乎不可能。”

    魏承业摇了摇头，一想到那个可能，他就忍不住出了一身冷汗。

    “说说吧，或许是个机会。”

    沈玄将目光注视向魏承业，他要他说出来。

 