    陆飞奉嘴里立马“哎呀”一声叫唤，吓得捂住头，一屁股坐在了地上。

    小灯盏从空中划过，稳稳地落在了托盘之上。

    我快步走上前，假装不是故意，忙去拉他：“陆伯，实在不好意思，吓着你了！”

    陆飞奉额头冷汗频出，气得胸脯上下起伏，眼神中布满了惊异与愤怒。

    但他当着众人的面，又不好发作，只得忍着气从地上起身。

    众人忙问他有没摔伤。

    陆飞奉铁青着脸拍屁股灰尘，回答没事。

    我心中暗爽。

    尔后，陆飞奉看了看托盘上的两个小灯盏，冷声说道：“两位后生都非常出色，完成了第一项考题。但杨林先完成，按照规则，获得三分。苏尘后面完成，获得零分！考核继续！”

    全场掌声一片。

    有人开始过去恭喜杨林。

    杨林双手抱拳，讪笑着说道：“承让，承让……”

    按照畸形的考题，寻灯这一关，本来是让我彻底出局的。

    只要我找不出真灯盏，后面点灯、升灯环节，便没资格参与，分全由杨林拿光。

    可惜我并没有出局。

    陆小欣非常失望和愤怒，她眼睛阴冷无比地盯着杨林，嘴唇微动，蹦出了两个字。

    声音根本听不见。

    从她嘴型来看，那两个字应该是“废物”。

    目前的形势。

    陆岑音之前夺了三样宝物获得三分。

    陆小欣在寻灯环节获得了三分。

    大小花旦竟然打成了平手。

    尽管只是平手，但陆岑音非常开心，她走到我身边，美眸含笑地瞅着我，柔声说道：“你真棒！”

    陆飞奉让大家安静。

    “陆家能屹立金陵古董江湖，向来不是靠一招鲜、吃遍天，十八般武艺，样样会耍、能耍、敢耍！作为陆家女婿，务必要智、勇、艺绝佳，方能助陆家江湖扛鼎！寻灯考验智慧、点灯考验勇气、升灯考验技艺。下面我们进行第二项考题，点灯！”

    讲完之后。

    陆飞奉打头，带着人往祖厅后院快步走去。

    不知道下一步又有什么幺蛾子。

    我们走在后面。

    王叔在边上低声说道：“后院是陆家祖宅大后厨，以前点天灯的火，都是从后厨灶台里取出火苗，点燃灶公像前的蜡烛，再用蜡烛去点上孔明灯放飞。但从上个月开始，后院已经被彻底封闭，不知道里面在弄什么。”

    南方很多人过伙进新房，也有这种规矩。

    从老房子灶台里点上烛火，将烛火一直拿着，中途不能灭，再点到新房的灶台上，拜祭新房灶公，寓意饭碗相承、薪火相传。

    对于封闭后院一事。

    我不置可否。

    以前我看过一部英叔电影，一个道法世家选掌门人，地上倒插着钢刀，让候选人口中念着金刚不坏道法，赤膊仰躺在钢刀上面，旁边人拿着大锤直接狠锤他的胸口，挺过来就过关，挺不过被砸死，或者被钢刀穿身而死。

    江湖家族考验勇气。

    肯定不会绣花抚琴，一定是比较惊悚的题目。

    陆岑音说道：“没事，太危险我们就直接放弃。”

    我笑着问道：“陆家不救了？”

    陆岑音闻言，幽幽叹了一口气：“刚才我已经看出来了，叔伯们卯足了心扶持小欣上位。为了这个目的，不仅考核不公，而且还给我爸提前打了药。这事儿小欣肯定知道，她心肠真的太狠了。”

    “我非常担心，一旦我赢下来，小欣在恼羞成怒之下，会做出什么疯狂的举动。如果出现这样可怕后果，倒不如放弃，我把爸给接过来，平平安安过小日子。”

    讲话之间。

    我们已经来到了后院大门之外。

    大门紧闭。

    不知道里面搞什么名堂。

    正在此刻。

    陆小欣突然开口说道：“慢着！伯伯，为考核公平起见，我建议被考核人先在外面等候，一个一个进去接受考核，避免有人偷鸡摸狗！”

    偷鸡摸狗指得就是刚才寻灯这事。

    显然陆小欣已经看出来，我抄了杨林的作业。

    现在她不让抄了。

    陆飞奉对我刚才飞灯吓他，心中本来就有气，听到她这样说，欣然应允，点头回道：“所言极是！岑音有没有意见？”

    陆岑音已萌生了退意，回道：“没意见。”

    陆飞奉说道：“好！点灯考核这一项，没有时间优先的问题，只要通过就行，无论谁先谁后都一样。你们两位，谁先进去？”

    杨林迫不及待地回道：“我先！”

    我完全无所谓。

    陆飞奉带着一干人等，先进了后院。

    我和陆岑音以及影青阁的人，全部在后院外面等。

    他们一进院子，顿时发出了一阵惊呼之声。

    可见里面的东西让他们非常诧异。

    仅仅才一支烟工夫，里面便爆发出一阵激烈的掌声和叫好之声。

    很显然，杨林已经通过了点灯考核，再获得三分。

    有人到院子外面来叫我们。

    进去一看，我顿时脑门狂跳。

    陆岑音则脸色煞白。

    连一向以勇猛著称的王叔，此刻也瞪大了眼睛，脸上肌肉不断抽搐。

    后院大概七八米宽度，被大铝皮全部拦住了。

    大铝皮正中间有一个大铁架子。

    大铁架子上，垂直放置着两个前后交叉、正呜呜疯狂转动的大齿轮，齿轮牙齿锋利无比，两个大齿轮的中间，仅仅留了一条缝隙。

    这条缝隙只有二三十公分宽。

    只有身材极为瘦小之人，缓慢侧身，小心翼翼才可以通过。

    但这只是在大齿轮保持原位转动的情况之下。

    可眼前这两个大齿轮，不仅在疯狂转动，而且还完全无规律地不断合拢、打开。

    一会儿留出二三十公分缝隙，一会儿两个齿轮完全密闭。

    有人已经从后厨灶台里拿出来一根火把，递给了我。

    陆飞奉对我冷冷地说道：“齿轮对面就是陆家的灶王爷像，你拿灶台里点燃的火把，从齿轮中间通过，在火把之火灭掉之前，到对面去点燃灶王爷像前的香烛，此关便算通过。”

    “江湖中人，但凡想吃肉，必须将脑袋别裤裆抢饭。若你没有这种胆量，可以直接放弃，从右侧铝皮上留的小门走到对面去。有时做一条摇尾乞怜的狗，也可以讨一口汤喝，但陆家不要一条狗！我们全都在后面等着你。”

    这话相当侮辱人！

    我瞅了瞅右边。

    大铝皮旁侧掏了一扇小门出来。

    陆飞奉头也不回，从那扇小门走到了对面。

    之前那些人全在对面。

    我们能听到大铝皮对面的声音，但完全看不见对面的情况。

    陆岑音俏脸惊慌，一把拉住了我的手：“苏尘，我们不冒险！”

