    “江尘小杂碎，看这里！”

    忽然，许长空大喝一声。

    江尘转头，向许长空看去。

    许长空的眼中，露出一抹狰狞的笑容。

    他一抬手，扔出一个金光灿灿的圆环。

    轰！

    惊天气浪瞬间将江尘吞噬！

    “好！”

    黑衣人几乎同时喝彩。

    被江尘扒去全身衣衫的梁非凡，叫得最为欢畅。

    仅剩的六根巨石柱发出隐隐雷声。

    恐怖的气劲在六根巨柱之间疯狂流窜。

    一个全新的大阵成形了！

    江尘被封印在大阵中，随着六根巨柱，不断下沉。

    顷刻之间，地面上什么都没有了。

    “老大，你真是神乎其技！”

    马大恒大拍马屁。

    王碧霄吃惊的问道：“这是怎么回事？”

    “江尘那个小杂碎呢？”

    刘琦解释道：“王大人，你且放心！”

    “我们老大将原本的画龙点睛阵变成了十八地狱阵。”

    “哈哈哈，江尘那小杂碎，现在已经被镇压到十八层地狱之中了！”

    黑衣人齐声大笑。

    “当真只有许老大，才能有这般手段！”

    诸葛隆赞不绝口。

    “什么是十八层地狱阵？”

    王碧霄还是不放心，追问道。

    许长空一脸傲色，竟不去回答王碧霄的问话。

    柳明代为解释，道：“十八层地狱阵，是一个十分厉害的大阵。”

    “其原理，就是将地脉的力量转化为地狱幻象。”

    “被镇压进去的人，除非有能力对抗整个地脉，否则迟早会被困死！”

    王碧霄道：“困死？也就是说，那个小杂碎，现在还活着？”

    诸葛隆笑道：“不错！大人不必担心。”

    “此阵十分厉害，陷入其中，十死无生！”

    “别说此地灵气浓郁，就算是普通地脉，也不是那小杂碎能对抗的！”

    “活活困死，那滋味，可比一刀斩杀，要痛苦万倍！”

    王碧霄听到这里，脸上终于露出一个狰狞的笑容。

    “很好！我正怕那小杂碎，会死的太舒服！”

    ……

    恐怖的压力，就像是天塌一般。

    江尘被压得喘不过气来。

    眼前黑漆漆一片，伸手不见五指。

    “我这是怎么了？”

    “我已经死了吗？”

    江尘喘着粗气，努力想要定下神来，却总是心浮气躁。

    “嗡——”

    长剑振动起来。

    “小子，你被压在十八层地狱之下了。”

    “这下你得乐子可大了！”

    剑魔魂幽幽一叹。

    “十八层地狱，什么意思？”

    江尘一惊。

    “这是一个十分恐怖的邪术。”

    “曾经不知道困死过多少实力比你强大万倍的强者！”

    剑魔魂的声音中，透着一股绝望。

    “开什么玩笑！”

    “刚才，如果我提前注意，也不会被压在这里！”

    江尘哼了一声。

    剑魔魂叹了口气，说道：“我知道你不服气。”

    “你觉得凭许长空的实力，根本压不住你，是不是？”

    “其实你错了，大错特错！”

    “这个邪术的厉害之处，在于他根本不用施术者的自力。”

    “他是调动地脉之力，将你活活压死！”

    江尘听了，也觉毛骨悚然。

    “听你这话，我被困在这里，是绝对出不去了？”

    江尘冷冷问道。

    剑魔魂沉默不语。

    “我一定要出去！”

    江尘忽然大喝一声。

    神瞳灵武，立时发动。

    漆黑的地下世界，顿时感受到了一丝淡淡的光芒。

    在无尽的黑暗中，江尘看到了一道门户。

    他强自镇定，慢慢向那一扇门摸索过去。

    “小子，你要干嘛？”

    剑魔魂问道。

    “我要离开这里！”

    江尘冷冷道。

    “这……根本不可能！”

    剑魔魂给他泼了一盆冷水。

    “闭嘴！”

    江尘一声怒喝，仍旧向那扇门走去。

    每走一步，都是无比的艰难。

    庞大的地脉之力，压在他的身上，令他几乎无法动弹。

    整整一百步，江尘走到了那道门户之前。

    “开！”

    江尘运足力气，推开了那道门。

    眼前顿时一片光明！

    狭窄的道路中，一群纯白色的怪物，手里拿着锋利的武器，来回走动着。

    神瞳灵武放射出湛然神光，望向那些白色的怪物。

    “他们……是古龙石髓！”

    江尘心中一动，险些惊呼出声。

    怪物们被惊动了，立时争先恐后向江尘猛冲过来。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一剑轰出，七道凌厉的剑劲，将潮水般涌上来的怪物轰退。

    这些怪物的身体十分奇特。

    江尘的剑芒穿透他们的身体，就像是穿透了水面一样。

    完全感受不到一丝一毫的阻力！

    怪物们脸上露出狞笑，再次叽叽喳喳的冲了上来。

    “他们感受不到疼痛……”

    江尘感受到一阵难以形容的恐惧。

    忽然，他脑海中灵光一闪。

    “这些怪物的本质是古龙石髓！”

    “我为什么要和他们战斗？”

    “直接吞噬啊！”

    江尘想通这一层，顿时狂喜。

    “龙杀天赋！”

    他一把揪住一只怪物，将其强行吞噬。

    轰！

    其他怪物一拥而上，各种武器疯狂斩击在江尘的身上。

    奇痛彻骨！

    “吞噬！”

    “吞噬！”

    “吞噬！”

    江尘强忍剧痛，身上伤口无数，黄金龙血流得满身都是。

    怪物们染上黄金龙血，立刻便形体萎缩。

    源源不绝的力量，透过伤口，流入江尘的体内。

    这速度，竟比江尘运用龙杀天赋，更快！

    古龙石髓的灵气，在江尘的体内，迅速增强，变厚！

    “小子，你……你……”

    剑魔魂十分惊讶。

    炎龙天尊已然陷入沉睡，现在，他无法为江尘解答疑惑。

    江尘只能靠自己！

    轰！

    江尘眼中射出白色的奇光。

    他突破了！

    身陷绝境之中，他再次突破。

    摧城境，八城之力！

    “我绝不能死！”

    “李家，王家，还有林家！”

    “你们等着，我迟早会杀回去！”

    “用你们的鲜血，来洗刷今日的屈辱！”

    江尘强拖着一身的疼痛，一步一步向前走去。

    在他头顶数百米外的地面上，大片树木正在迅速枯死。

    一束凛冽的白光，冲破地表。

    偌大的神陨森林，剧烈的震动起来。

    白光，渐渐消失。

    地表的灵气，也迅速流失。

    时间一天一天的过去了。

    这里的石头，犹如面粉一般，一触即碎。

    土地慢慢演变成细细的沙子。

    一只手，慢慢从地下探出。

    “我江尘，终于杀出来了！”

