
　　孟娇无力自嘲，她已经步步忍让，一退再退，还想怎么样？

　　	为什么总有人要拿她跟苏菲做对比，为什么总有人要时刻提醒她是个失败者？

　　	凭什么比起高高在上的苏家大小姐，她孟娇注定就是人人喊打的过街老鼠？

　　	孟娇几度平稳呼吸，用了一段时间才好不容易平复下来的情绪，突然心似狂潮！

　　	正胡思乱想，肖明已经下车，替孟娇拉开了车门。

　　	回到车上，肖明关心道：“怎么样，这边答应了没有？”

　　	孟娇神色已经恢复了正常，摇头道：“没有，谈崩了。”

　　	肖明发现异样，“是不是他们难为你了？”

　　	孟娇摆手，“没事。”

　　	肖明厉声道：“你刚才不应该把韩律师撵出来的，我这就让韩律师起草律师函！”

　　	孟娇无力摆手，“算了！”

　　	对于肖明嘴里的关心，忽然让她心头浮现出一个几度想要忘却的人影。

　　	如果是赵东在此，哪里还会问这些？恐怕早就抱打不平的找上门了！

　　	只可惜，如T姐说的那般，在这场情感纠葛中，她注定就是一个失败者，赵东恐怕也不会再为她如此冲动了！

　　	孟娇承认，自己的确还没有放下赵东，之所以不愿意继续纠缠，还真的不是因为怕了苏菲。

　　	一方面是想彻底忘记那个男人，重新开始新的生活。

　　	另一方面是她看的出来，赵东是打心里喜欢苏菲的。

　　	感情的事从来就没有先来后到，输了就输了，她认！

　　	要说醋意，要说不服气，她心里也肯定是有的。

　　	可就因为这些复杂的情绪，让她去破坏一个原本幸福的家庭，让赵东陷入两难？

　　	孟娇自问，她还没有自甘堕落到这种地步，她也真的希望赵东能够幸福。

　　	肖明见孟娇沉默，再次开口，“你怎么了？”

　　	孟娇摇头，“没事，这事就交给你来操作吧。”

　　	肖明松了口气，“我早就说过，这件事你自己出面摆平不了。”

　　	话音落下，肖明拨通了一个电话，一番沟通，他随后说道：“好了，都已经约好了，今天晚上！”

　　	孟娇点头，“你约的谁，真能摆平这件事么？”

　　	肖明解释，“华娱集团的张鸣，你应该听过吧？最近张鸣就在天州，他父亲可是圈内大佬，有张少出面，Titi不敢胡来的。”

　　	“你放心，我会保护好你，将这件事对你的影响降到最低！”23sK.com

　　	孟娇点了点头，“肖明，谢谢你。”

　　	肖明摆手，“咱们之间不需要说谢谢的，你现在去哪，我让司机送你。”

　　	就在肖明刚刚挂断电话，张鸣也叫来手下道：“晚上帮我安排一下，我有个会面。”

　　	手下应声，“好的，张少，安排在什么地点？”

　　	张鸣想了想，“规格稍微高一点，毕竟是肖明攒的局，我父亲很欣赏他，这一次他的新剧，公司还打算塞几个新人进去，这个面子得给他。”

　　	“另外，你去给我查一下，那个叫什么T姐的，到底是干嘛的？”

　　	“不就是一个唱歌的流量小明星么？你给我查查她背后是谁，谁在罩着她？”

　　	“开了个破工作室，有什么可狂的？还敢扣人不放？妈的，给她点脸了！”

　　	手下点头，“好的，张少，我这就去调查。”

　　	张鸣又问，“对了，还有我上次给你的那张照片，你查清楚了么？这孙子到底谁啊？”

　　	手下惶恐解释，“目前能查到的，他是苏氏集团的女婿，而且跟熊家有点关系，听说还认识华四少。”

　　	“名下有一家安保公司，其他的，恐怕还需要一点时间。”

　　	“今天梁筱家的周围多了几个安保，我估计就是他的人。”

　　	张鸣皱眉，“苏氏集团？就是苏长天那个老家伙的？”

　　	见手下点头，张鸣啐了一口，“妈的，苏氏现在什么光景，他姓赵的不知道么？”

　　	“仗着自己是苏家的女婿，就敢胡乱出来搅事？”

　　	“熊家我听说过，不过管不到咱们头上。”

　　	“至于华四少，自己都被人从天京给撵出来了，他还能给谁撑腰？”

　　	“对了，姓赵的老婆叫什么名字啊？是苏家的谁？”

　　	手下解释，“苏菲，现在是苏氏的总裁。”

　　	张鸣愣了一下，“苏菲？那我还真的听说过这个女人，听说挺漂亮挺有气质的，以前还有人跟我说过，她要是进娱乐圈发展，准保红透半边天。”

　　	“怎么着，姓赵的这是燕窝吃腻了，想换换口味？”

　　	“妈的，别的女人也就算了，敢跟我抢梁筱，看我弄不死他！”

　　	“算了，你不用查了，谅他也没什么本事，要不然的话，也不会去当苏家的女婿。”

　　	“一个小小的天州，能有什么厉害人物？”

　　	“要是五年前的苏家，我多少还会给点面子！”

　　	“现在的苏家？呵呵，狗屁！”

　　	“别说他姓赵的只是苏家的女婿，就算是苏长天这条老狗来了，我照样不给面子！”

　　	正说着，电话响起。

　　	张鸣眼神玩味，将手下打发走，这才来到阳台上接通，“喂，是梁小姐么，我给你定的鲜花你收到了么？”

　　	“另外，我今晚想要请你吃饭，能不能请你赏光？”

　　	梁筱客气道：“张少，谢谢关心，我打来电话就是想跟你说这事。”

　　	“咱们只是普通朋友，您真的不需要这样……”

　　	张鸣也不遮掩，“梁小姐，我的心意你明白，我是真的很欣赏你，希望你能给我一个机会！”

　　	“我觉着，你可能对我个人有些误解，如果你愿意跟我多接触，你会发现我身上有很多优点！”

　　	梁筱言辞回绝道：“对不起，张少，你的心意我明白，可我真的没有打算谈恋爱，不好意思，让你费心了。”

　　	张鸣耐心全无，“梁筱，怎么着，你就真的不给我面子？”

　　	梁筱的语气也跟着强硬，“这不是给面子不给面子的问题，我一个人习惯了，暂时不想谈朋友。”

　　	张鸣的语气忽然阴沉，“那如果我坚持呢？”

　　	梁筱丝毫不惧，“不好意思，张少，那恐怕要让您失望了。”

　　	张鸣干脆把话说透，“梁筱，你别以为我不知道，你昨晚没回家，住在了一个男人家里，而且还是一个有妇之夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1320章 狂潮免费阅读。https://xs.23sk.com 