
　　周围看戏的人愣了愣随后惊悚尖叫声四起...施天成也是出现在清风身边，目光复杂...

　　就在前几分钟...

　　......

　　施天成等九州高层静静观看着冥府之主，施天成好奇开口道“府主这是在干什么…”

　　“看包子吗？”

　　秦乐圣则是开口道“嗯，可能是想吃包子...结果没钱只能干看着，早知道应该让便装人员，将他人施舍的十几块钱接下，这样子能买几个包子...”

　　“从我们的观察来看...”

　　“冥府之主...”

　　“应该没啥目的性...”

　　“只是来逛街的！”施天成点了点头，开口道“快快笔记，冥府之主喜欢吃包子这事情，可一定要记下来啊。”施天成身后几位士兵听后连忙动笔写了下来...

　　才刚刚开始动笔...

　　施天成便开口道“唉...他动了”随后便看见府主缓缓走向包子铺面前，秦乐圣笑道“看来府主真的喜欢吃包子啊，都实在是忍不住走向前了...”

　　“快点通知便装人员...”

　　“去取点钱！”话还没说完嘲讽辱骂声就传来，听着这些话施天成等人脸色大变...

　　整个人都不好了....

　　他们神情紧张的看着冥府之主！随后看见冥府之主释放气场...将他们镇压的动都不敢动，顿时将紧张地情绪放松，施天成心有余悸开口道...

　　“还好还好！”

　　“差点就歇逼了...”

　　“从冥府之主没有牵连他人来看，冥府之主应该懒得计较，那几个人应该不会有事。”秦乐圣赞同道“无知者无畏，府主很清楚啊....”

　　“既然府主能理解...”

　　“九州打血雾教的时候，冥府应该会给予适当兵力强者！”

　　“不过他的性格实在是...”

　　“难以琢磨！”

　　“现在看似在买包子，下一秒包子店铺老板可能就横死当场...”他这话还没说完，包子铺老板就瞬间化为一道血雾，消失在了这个世界上！

　　九州高层...

　　惊悚懵逼地看着这一幕...

　　反应过来后...

　　连忙看向秦乐圣...

　　秦乐圣也是一脸懵逼，连忙道“你们看我干嘛，我啥也不知道，刚刚只是举了一个例子...”

　　“我也...”

　　“我也没猜到他要杀老板啊”

　　施天成脸色变换，最终开口道“快去安抚民众，冥府之主让我来”说完他就消失在了原地，几秒后出现在了冥府之主的身旁...他面带复杂开口道...

　　“府主...”

　　“您是生气了吗？”

　　“为何杀人？”冥府之主看了他一眼，冷声道“我杀人需要像你解释吗？”听到这话施天成心都跟着颤抖了一下...一时之间也不知该如何开口回应...

　　说九州不能乱杀人？

　　还是说这是不对的？

　　还是说让他们处理？

　　这些话对冥府之主完全无用，甚至还会牵连到九州引起和冥府之间的不愉快..

　　施天成只能小心翼翼地看着府主...

　　可这一看...

　　他震惊地发现冥府之主心情似乎好了许多...

　　心中愈加猜不透...

　　愈加不敢说话..

　　心中暗道：前面安然放走了几个，然后又杀了一个...

　　心情却便好了...

　　这是什么鬼...

　　“好了无事的话，本府主就要走了”冥府之主转身就要离去的时候，突然停顿了下来...

　　转身看了看施天成....

　　微微一笑开口道“九州国...是一个好地方...”

　　“就是空气不太好...”

　　“环境也是...”

　　“里里外外都被虫子渗透了...”

　　“我记得你，你昨天就是在安然面对我气场，却毫无胆怯之人吧，你有些意思，这样好了我给你一个选择...”施天成大脑急速思考，他有些不明白冥府之主的意思,

　　什么叫做...

　　被虫子渗透了...

　　还有就是那个笑容，实在是让他有些不安，就像是无关紧要的一件玩物...ŴŴŴ.23sk.com

　　突然之间...

　　有了别的玩法一样，好奇想要实践看看，对于成功失败后的结果全然无知！施天成沉默了一下，最终点了点头，开口道“府主...是什么选择？”

　　冥府之主缓缓道...

　　“选择1：我帮你们将这些血雾教的虫子消除，但你们九州灭了血雾教之后，奖励消失！”

　　“选择2：加入冥府，我亲自指导你修炼...实力最少提升至傲世，但你30年无法出现在世人面前...”

　　“选择3：看我心情...”

　　施天成：......

　　这选择是在考验我对九州的决心吗？

　　血雾教？虫子...

　　难道这老板是血雾教之人？！！！

　　总队长没有犹豫，只是心中猜想了一下道“我选择第一个。”冥府之主有些诧异，开口道“你确定吗？选择二的机会可是可遇不可求..”

　　总队长坚定道“府主，我选择一...”

　　【订，扮演进度+10%】（30%）

　　（技能解析完善完毕！）

　　清风见到这一系统提示...

　　也是乐了...

　　随后他感应到一股灵气喷发涌现...

　　好强的灵力！

　　实力境界...几乎是一个瞬间就提升至黄金六星中期！

　　清风眉头紧皱，他发现实力提升至黄金六星巅峰后，灵力还在肆虐涌现，为了防止一不小心就突破，清风无奈之下只能将灵力释放出来...

　　一时之间...

　　狂暴却又无比纯净的灵力横扫四周！

　　施天成瞳孔收缩...

　　难道我选择的答案令他不满？

　　这那是什么选择...

　　灵力越来越狂暴，已经开始崩解周围建筑！

　　十几分钟后...

　　灵力缓缓平息下来...

　　四周建筑...

　　分崩离析，不成样子！

　　总队长则是始终没有改变选择...

　　依旧站在哪里！

　　清风摇了摇头，心中暗道：终于稳定下来了，好险！差点就突破了...得快点离开找个小角落突破。不然下次扮演进度提升，恐怕又要浪费众多纯净灵力！

　　他看了一眼施天成...

　　随后便缓缓转身离开。

　　......

　　施天成见冥府之主离开后顿时松了一口气...

　　心有余悸...

　　秦乐圣见冥府之主离开也是立马来到施天成身边开口道“天成你没事吧，哦哦没事就好，冥府之主...实在是太可怕了黄金6星的分身...”

　　“爆发出来的灵力却比星耀还要精纯可怖！”

　　“这些灵气..”

　　“全部用来修炼，实力最少突破至超凡吧...”

　　“还有你...”

　　“你是真的虎啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十六章，秦乐圣：“你们看我干嘛”免费阅读。https://xs.23sk.com 