    第354章静静看着你装

    林羞知道寒蔺君生气了，生气的原因又是因为自己窘迫的性子。

    她也很无辜委屈，她不想在人前显露自己的情感私事，难道这也有错吗？

    寒蔺君总算是沉稳的大boss，并没有因为生气而失去理智，在后座施加了一番甜蜜惩罚后，他便又小心翼翼将小女人带到副驾座去坐好，给系好安全带，自己才回到驾驶座上。

    将车子发动上路，两人保持了一会儿的沉默，他清了清嗓子，问道：“想吃什么？”

    林羞见他开口说话了，尴尬的气氛才终于缓解了下，忙转头往街旁看去，指着其中一家中餐面食店，道：“我想吃馄饨！”

    寒蔺君一愣，“什么？馄饨？”

    “嗯，混沌很清香的，没饺子那么重口味，而且这家馄饨汤用的是高汤，味道很鲜美，我和同事来吃过几次。”

    寒蔺君便不再有异议，找了个空位停好车。

    林羞解开安全带，道：“这边路基比较高，我自己会小心下车。”说着便推开车门下车。

    寒蔺君停好车走过来的时候，林羞已经独自往馄饨店走去了。

    林羞站在大堂入口往里面看，客人已经差不多坐满了，不过这店里有小隔间，就是会有消费要求，不知道还有没有空余的。

    她正想问服务员，就听到有人喊道：“林经理，你也来吃馄饨吗？过来跟我们一起坐吧。”

    林羞看过去，吃了一惊，原来是张好、小美、小杜、还有公关部的两个女孩子，她们围坐了一桌，正好有一个空位，招呼她的人是张好。

    其他人也冲她挥了挥手。

    林羞笑着走过去，“你们动作好快啊。”

    小美笑道：“是啊，林经理比我们先打卡出来，但是却比我们来得迟，路上塞车了吗？”

    公关部的小毕也道：“林经理一个人吗？我们正好还有位置空着……”

    突然，一桌几个女孩子都闭口不说话了，很紧张地朝着她身后看，片刻后齐齐站了起来，对着她身后道：“寒……总好！”

    林羞僵了僵身子，听到身后传来大boss淡淡地应了一声“嗯”，然后停在了她身后。

    张好看看她，又看看寒蔺君，迟疑地问：“林经理和寒总……一起来的？”

    林羞心下一慌，忙尬笑道：“怎么可能呢！”她回身也没细看寒蔺君的脸色，就装作是意外碰到他的样子，道：“寒总，真是太巧了在这里遇到你呵呵……”

    寒蔺君没应声，只是冷睨着她，很不以为然，却又没戳破，用一种“静静看着你装”的眼神回应她的窘状。

    林羞知道其他女孩都在看着他们，暗中咽了咽口水，干笑道：“寒总……很忙吧？不打扰你了，请便。”

    寒蔺君轻呵一声，也没接话，倒是顺了她的意迈步朝前走去，林羞看那边正是小隔间的方向，不由松了口气。

    一桌的女孩都纷纷坐了下来，小美低声道：“吓死我了！寒总怎么会到这里来啊？太神奇了吧！”

    “就是，难道他也喜欢吃面吃馄饨吗？”

    张好对林羞道：“林经理，坐下一起吃吧。”

    林羞忙道：“不好意思，我和朋友有约了，她应该在里面隔间等着我，我已经迟到了，得赶紧进去，改天我们再一起过来吃～”

    “哦——那好吧，拜拜～”一桌人又跟她挥手。

