    第38章 抵达南疆

    “你好先生，三号包厢在前面，还请你跟我来。”

    从江山手里接过车票，那名女乘务员看了一眼后，脸上顿时露出甜美的微笑，就连说话的语气都温柔了几分。

    从武陵基地市到南疆基地市，全程需要五天时间才能抵达。

    那怕是最便宜的站票，价格也高达五万星辉币，更别说是最贵的豪华包厢了，根本就不是普通人能消费得起的！

    这样的有钱人，值得她用全都热情去服务。

    要是能够傍上江山的话，她说不定都能提前退休了。

    “好的，麻烦你了！”

    不知道女乘务员在想什么，江山抱着啾啾跟在她身后。

    一路上，女乘务员不断找话题，想要和江山拉近关系，让江山感到一阵无语。

    不知怎么的，江山在女乘务员身上，看到了那些女同学的身影。

    都是一样的话多。

    路过两侧的普通座位，江山很快就来到巨兽巴士前方，看到了那十个紧闭着的包厢。

    “谢谢！”

    拉开包厢的大门，江山在道了声谢后，逃也似的一头钻进包厢。

    留下那还没反应过来的女乘务员，看着已经关上的包厢愣愣出神。

    “真是不解风情！”

    低声骂了一句，那女乘务员转身就走。

    远处的几位女乘务员，在看到这幕后都摇了摇头，显然早就见惯了这种情况。

    “真是太危险了！”

    感慨了一句，江山这才打量起包厢。

    不得不说，这包厢虽然小了点，但里面的种种设施，绝对值得那高昂的票价。

    沙发、餐桌、双人床……

    随便拿一件家具出去，都能轻松卖上几十万星辉币，不比那些五星级大酒店的总统套房差多少。

    “啾啾，你这几天就先忍忍。”

    打量完包厢，江山直接坐到沙发上，伸手揉了揉啾啾的小脑袋：“等到了南疆基地市后，我再带你去吃豪华大餐。”

    说完江山打开背包，拿出两瓶能量药剂。

    从武陵基地市到南疆基地市期间，啾啾只能先吃能量药剂充饥了，效果根本比不上直接吃次元魔兽。

    好在江山最近不差钱，早上直接买了一百瓶能量药剂，足够坚持到他们抵达南疆基地市了。

    “啾啾～”

    轻轻蹭了蹭江山的手掌，啾啾伸出两根小短手拿起能量药剂。

    然后在江山无语的目光中，啾啾直接把能量药剂塞到嘴里，也不怕因此会消化不良。

    把书包放到一旁，江山把啾啾抱回怀里。

    靠在沙发上，江山闭目假寐，等待着巨兽巴士发车。

    啾啾也挪了挪身子，换了个舒服的姿势，趴在江山怀里也睡了起来。

    ……

    九月十七号，江山离开的第二天。

    在武陵基地市南面，虚空突然荡漾起道道涟漪，最终形成一道十米高的透明光门。

    当那道透明光门稳定后，突然传出道道强大的气势，吓得生活在附近的次元魔兽纷纷朝远处逃离。

    又过了几分钟，一道修长的黑色身影，从那透明光门里一跃而出，迅速朝着远处狂奔而去。

    这仿佛是个信号般，越来越多的次元魔兽从透明光门涌出。

    十分钟后，虚空再次荡漾起道道涟漪。

    随着涟漪消散，那道透明光门缓缓消散于虚空之中。

    ……

    漫长的旅途，是无聊的。

    在前往南疆基地市的途中，江山向乘务员买饭以外，就没有离开过三号包厢一步，整天与啾啾待在包厢里修炼。

    不过江山还是低估了啾啾的胃口。

    那一百瓶能量药剂，居然只坚持了四天。

    好在马上就要抵达南疆基地市了，啾啾在江山的安抚下，直接钻回宠兽空间睡起了觉。

    “各位尊敬的乘客，还有十分钟抵达南疆基地市，还请各位乘客提前做好下车准备！”

    听到从外面传来的广播，江山当即退出修炼状态。

    从床上站起，江山重新背上书包，等待着巨兽巴士到站。

    八分钟后，巨兽巴士抵达南疆基地市。

    推开包厢的大门，江山跟随着人流朝外走去。

    在离开巨兽巴士时，江山遇到了之前带路的女乘务员，还十分热情的和江山挥手问好，就仿佛之前什么事都没发生一样。

    朝那女乘务员点了点头，江山把啾啾给召唤了出来，抱着它朝巨兽巴士停靠的广场外走去。

    “啾～啾～～”

    在江山怀里挪了挪，啾啾可怜兮兮的喊了两声，一副无精打采的模样。

    这种感觉真的太难受了。

    从它出生到现在，还是第一次被饿这么久。

    “啾啾，你再忍一下，我们马上就要到。”

    伸手抚摸着啾啾的脑袋，江山快步朝远处的大酒店走去。

    这家酒店叫做银河大酒店，在星辉帝国里都能排得进前十，基本所有中型以上的基地市里，都有好几家银河大酒店的分店。

    “你好，帮我开一间总统套房，顺便帮我准备两具黑铁级次元魔兽尸体！”

    来到银河大酒店，江山对前台小姐姐说道。

    拿出身份证明登记好，江山就抱着啾啾走进电梯，来到位于十六楼的总统套房。

    不得不说，银河大酒店能发展这么大，那服务效率绝对没话说。

    还没等江山把浴缸的水放满，银河大酒店的服务人员按响门铃，推着两具黑铁级次元魔兽尸体进来。

    并且让江山感到惊讶的是，这两具黑铁级次元魔兽，实力全都达到了黑铁级巅峰，并且银河大酒店还很贴心的，帮江山把两具尸体给处理好了。

    “啾啾，赶紧过来吃吧！”

    送走服务员，江山朝着啾啾喊到。

    然后他就看到一道黑影闪过，啾啾直接发动巨大化天赋，将一具次元魔兽尸体压在身下。

    巨大的身躯轻轻挪动着，将那具次元魔兽尸体包裹。

    “啾啾～”

    感受着从体内涌出的能量，啾啾脸上露出满足的神色，感觉到前所未有的幸福感。

    “啾啾，我先去泡澡了！”

    和啾啾挥了挥手，江山快速把衣服脱掉，一头钻进到浴缸之中。

    整整五天没洗澡了，江山现在只想好好泡个澡，享受这份久违的舒适感。

    (本章完)

