    …………

    　　流云提起手中的地藏御魂，向血瞳所在的方向走了过去。途中，漆黑的烈焰于剑刃上缓缓燃起。

    　　“呀，小哥你该不会是生气了吧。”

    　　故作惊讶的捂住自己的嘴，这一刻，血瞳脸上的表情仿佛和真的一样，前提是无视掉他眼底的戏谑。

    　　“或许吧。”

    　　揉了揉自己的脖子，流云望向面前宛如小丑一样的血瞳，脸上的表情比起之前看不出有什么变化，说话的口吻也是一如既往的随意。

    　　“新加坡的时候，班长说轻而易举就把你解决了，我开始还以为你有多厉害呢，没想到也就那样嘛。”

    　　在血瞳的正前方，流云停下了步伐，居高临下的俯视着血瞳。只不过，在说道轻而易举的时候，流云加了重音。

    　　很低级的垃圾话，很低级的激将法。但是，效果非常的明显。

    　　就像是受到了侮辱，血瞳收起了刚才的表情，脸色有些泛冷。

    　　与符华的交手，被血瞳认为是耻辱，因为他在对方认真起来后，连对方的攻击方式都没有看清楚就被干掉了。

    　　如果不是他可以将自己的数据备份在博士那里，那他就再没有出来浪的机会，现在流云又把这个还没好的伤疤揭开，甚至在上面撒了把辣椒粉。

    　　说好的打人不打脸呢？

    　　“到底多强，你来可以来亲身体会！”说话间，血瞳猛的抬起紧握的拳头，一拳轰向了流云的胸膛。

    　　崩坏能的凝聚在他心中早已是熟能生巧，而凝聚的崩坏能化为一道道狂暴的雷电，紧紧缠绕在血瞳的拳上。

    　　这一拳的力量比起上一次与流云交手还要强大，因为比起上一次，他已经完成了升级！刻入本能的经验加上全新的身体，这都是他取胜的筹码。

    　　“嘭——！”

    　　这一声闷响，是拳与拳的碰撞。

    　　与血瞳那被雷霆缠绕的拳不同，流云这边仅仅是让崩坏能缠绕在拳上。

    　　血瞳以为突然间的攻击会打流云一个出其不意，但是血瞳不知道的是，这种极近的距离，反而是流云擅长的区域。

    　　因为，流云的力量不必多说，但是使用的拳法可是班长传授的寸心拳法啊！这可是流云所有技能中熟练度最高的！

    　　“寸劲.山崩！”

    　　一声低喝，瞬间爆发的力量直接打了血瞳一个措手不及，在下一刻，血瞳直接被击飞了数十米。

    　　只不过，被击飞的血瞳突然露出了诡异的笑容。仔细看，血瞳的身体虽然被击飞了出去，但是他的手却离开了身体，牢牢的抓在了流云的手腕上。

    　　“艺术就是爆炸！”

    　　在血瞳话音落下的这一刻，他留下的手开始以肉眼可见的速度发生反应，压缩爆炸仅仅只是一瞬间。

    　　紧接着，轰的一声巨响，以血瞳的手为原点，前方的大地上升起了一朵巨大的蘑菇云。

    　　地面在晃动，大厦在摇晃，蘑菇云映入眼帘，看向一旁，远方的白发少女也露出了担忧的神色，在脑海中想象一下流云刚才惊慌失措的表情，血瞳冷笑着勾起了嘴角。

    　　他是改造人，也可以说是人造人，在这一次升级后，他全身上下所有的部位都可以成为收割生命的利器。

    　　藏在手里的炸弹，只是其中之一。

