    嗖！嗖！嗖！

    箭矢声伴随着陈肃的提醒声传来，令萧寒脸色一沉，不过依旧没有任何好办法。

    他单手抱着柳烟，反手一记三连斩又秒杀了一个。

    现在的骑士玩家，生命值普遍都没有超过五千点，只要技能命中，全都是被秒的下场。

    这些家伙团团将他围住的同时，实际上也没有了躲避的空间，只能硬接他的伤害。

    噗！噗！

    转身挡住箭矢，萧寒身体再次一僵，怀中的柳烟悠悠开口道：“其实，你应该理智一些的。”

    “如果不帮我挡住箭矢，以他们的速度，根本不可能追上你的。”

    “抱歉，当时没想那么多。”

    萧寒明白她意思，可当时真没想那么多，只是想要挡住攻击，不让她受到更多的伤害。

    那些箭矢如果没有射中他，无论是僵硬，麻痹，还是冰冻等等一些控制型的特效，都不会对他产生效果。

    那么以他远超常人的速度，分分钟就能将这些人甩的不见踪影。

    可现在说什么都迟了，眼见左右两侧已经有武器向柳烟袭来，萧寒沉着脸说道：“不用太担心，我会带你回去的。”

    麻痹特效持续的时间并不长，只有短短的一秒钟，只是稍稍顿了一下，他就恢复了过来。

    眼见身前的几个骑士，已经挥刀砍向柳烟，萧寒没有丝毫迟疑，立刻侧身护住柳烟，同时一剑横扫。

    －4550

    －3854

    －3975

    剑锋扫过三人，瞬间秒了一个，其他两人的生命值，也瞬间消失了一大半。

    “卧槽，普通攻击也这么厉害啊！”

    “我尼玛，还是老大有先见之明，买了六套特效装备，不然还真留不住这个家伙。”

    “都别废话，赶紧听老大的，攻击他怀中的那个女人。”

    ……

    刚刚的谈话，他们已经听到的，同时也更加好奇，寒枭怀中究竟抱的是谁。

    这每秒一千点生命值的损失，可不是玩家能够承受的。

    更重要的是，就算是游戏中的NPC，也没有多少能够承受的住这样的生命值损失。

    所以，这让他们更加坚定的想要揭开这层面纱。

    而与此同时，不远处的散人玩家也听到了这群骑士的议论声，顿时八卦之心爆棚，纷纷猜测起来。

    “我去，寒枭大魔王抱着的是个女人，还宝贝成那样，该不会在游戏里和她搞上了吧！”

    “切，这有什么可大惊小怪的，以寒枭的能力，说不定那天就能弄到一张高级具现符，将这女人具现到现实中去。”

    “哎呦卧槽，兄弟，你这想法有意思啊！”

    “嘿嘿，男人嘛，你懂的，就是不知道他怀中的那个女人究竟长什么样，我踏马都快好奇死了。”

    ……

    一众玩家议论纷纷，可惜没有瓜子，多少让他们有些遗憾，这吃瓜群众做的有些不到位。

    看着寒枭再次硬抗箭矢的攻击，他们隐隐有些期待起来。

    只要在出现一次长达三秒的冰冻或者石化特效，那层皮毛下的女人也就会露出她的真面目了。

    可一连过了十多秒，别说石化和冰冻了，就连僵硬和麻痹也都没能出现一次，围在寒枭四周的骑士玩家，几乎已经快要被杀光了。

    “这些特效的冷却时间有些长啊，再这样下去，寒枭可就跑掉了。”

    “那也是没办法的事，如果特效全都没有冷却时间，那个叫做石昊的家伙，又何必让这些骑士上去送死。”

    “是啊，以他的箭技，只需特效每三秒触发一次，寒枭根本不可能逃的掉。”

    “别担心，那边又有一群骑士跑过来了，这热闹还有的瞧，而且特效的冷却时间也快到了。”

    ……

    话音刚落，远处的萧寒突然一顿，身上立刻出现了一层冰冻。

    这时，不仅一众围观的玩家脸上露出了惊喜之色，仅剩不多的六个骑士也是一脸兴奋。

    他们没有去攻击萧寒，因为完全没有办法破防，所有人都伸手抓向紧紧包裹住柳烟的皮毛。

    撕拉！

    兽皮被萧寒抓的很紧，它们一时半会拽不下来，一个骑士玩家立刻伸手划了一刀，紧接着立刻愣住了。

    萧寒怀中抱着的女人，他们都有见过。

    “我尼玛，这寒枭也太屌了吧，连柳烟都被他拿下来了！”

    “我去，老子怎么感觉，柳烟好像没穿衣服啊！”

    “是啊，是啊，那锁骨，那后背，晃的我都有些眼晕，难怪寒枭死死的用兽皮裹住了，这事放在我身上，老子也不想给别人看啊！”

    “上次是城卫军，这次更离谱，竟然是战士圣殿的转职导师，那些出手的家伙要倒霉了。”

    ……

    玩家议论，伴随着论坛上的现场直播，让暴风城的所有玩家都知道了。

    甚至在其它几座主城，也有很多玩家在关注这个事情。

    在看到寒枭怀中的身影，以及论坛下方的议论，几乎所有人都是一副懵逼的状态。

    而这时，萧寒周围仅剩的六个玩家全都愣住了，他们已经不知道该如何是好了。

    昨天魔焰公会攻击城卫军的下场，依旧还历历在目，今天他们好像比魔焰公会更惨，攻击的是战士圣殿的转职导师。

    “老大，现在怎么办？”

    此时，石昊也被眼前的这一幕搞得有些不知所措。

    现如今具现符已经出现了，而且还是一张暗金级别的具现符，这也就意味着，《完美世界》和现实中的联系已经越来越紧密离。

    那么相对的，他也必须要将更多的精力投入到这个世界中。

    可眼前的这种情况该怎么处理？

    柳烟可是战士圣殿的人，还是负责转职的导师，现在彻底得罪了她，以后还怎么转职？

    转职任务一向都是很难的，她只需稍稍都点手脚，给出一些必死的任务出来，那损失可就太大了。

    “要不，一不做二不休，干脆把她杀了？”

    心中一旦升起这样的想法，石昊立刻抑制不住，开始思索这件事的利弊。

    魔焰公会的事，前因后果他了解的都很清楚，之所以被抓，他们最大的失误，还是没有把那个重伤的城卫军彻底杀死。

    否则的话，仅凭寒枭的一面之词，城卫军有凭什么去抓人。

    暴风城的制度可是相当健全的，没有证据的事，即便是城卫军也是没有权利抓人。

    想清楚事情的严重性，以及杀死柳烟带来的好处，他立刻高声喊道：“所有已经动过手的，甚至有这种想法的，最好一起出手杀死柳烟，你们没有退路了。”

