    “学长？哪个学长？”

    小小一脸狐疑。

    小雨看了她一眼，见她脸上表情不似作假，惊奇道：“就是前些天一直追你的学生会的学长啊。”

    歪着小脑袋想了一下，小小这才恍然大悟。

    “哦，你说他啊。”

    “不记得了。”

    得。

    小雨也没多嘴，不仅是小小，这段时间连她都有很多追求者，这种事也见怪不怪了。

    要知道她们宿舍的整体颜值可是很高的。

    假以时日，估计可以和苏允卿的宿舍相媲美，从小到大她们身边自然不乏各种舔狗。

    “小小，既然不是那个学长，那你这个围巾是织给谁的啊？”

    是啊。

    这个围巾是织给谁的呢～

    望着桌上的半成品小小陷入了沉思。

    本来是想着治好围巾送给哥哥，可是现在，貌似哥哥已经不需要围巾了。

    机灵的小脑瓜转了一转，小小忽然眼睛一亮，随即她打开衣柜，从里面重新拿出一团毛线来，而那个半成品则被她遗弃在了角落。

    小雨看的一头雾水，也就没有在追问，跑到自己的位置继续刷剧去了。

    …………

    明月高悬。

    男生宿舍吵吵嚷嚷。

    箫逸坐在床上和张静曼通着电话。

    距离小秘书前往魔都已经有好几日了，这段时间哔啦哔啦的整体人员调动也已经部署完毕，各门各类，各司其职。

    而一亿的宣传资金也已经注入了公司的账户，接下来就是全面开花，用于铺天盖地的宣传。

    一个新的平台想要打响名号，前期需要大量的资金铺垫这无口厚非。

    这是最直接也是最有效的方法。

    只要钱到位，哔啦哔啦这个名字将会无孔不入的出现在人们的眼前。

    “老板，第一届创作者大赛已经开始宣传了，激励政策也已经上线，不过这个价格要不要稍微调低一些？”

    张静曼的语气有些迟疑，虽然她知道老板不缺钱，可是这奖池的丰厚程度依旧让她有些咋舌。

    也就是她不擅长这些，不然她自己都恨不得参与其中了。

    第一届创作者大赛题材共分为三类。

    国风，动漫，以及游戏。

    参与者可以制作音乐，可以制作视频，可以制作各种作品，只要能够在网上发布的都可以参加。

    奖池共分为五等。

    一等奖一名，奖金五百万。

    二等奖三名，奖金一百万。

    三等奖五名，奖金五十万。

    优秀作品一百名，奖金一万。

    以及参与奖，只要参与的用户都可以获得哔啦哔啦提供的专属头衔。

    在张静曼看来，这个奖金力度有些过于高了，哪怕是娱乐圈一些大型的综艺比赛都未必有如此高的奖励，可是箫逸却不以为然。

    他对哔啦哔啦的未来前景很看好，只是目前受众还小，知名度不显，而这个第一届创作者大赛就是箫逸给所有的人们准备的第一剂猛药。

    要知道财帛动人心。

    所有的虚名在金钱面前都是假的。

    毕竟所有的参赛作品都是由观看用户自行筛选。

    作品越优秀，投票数和点赞数越高，排名也就越高。

    每个注册的实名用户都拥有一张投票。

    而这票可以投给他们喜欢的作品。

    如此丰厚的奖励足以吸引很多大手子前来，甚至于一些娱乐圈稍微有知名度的三四线明星都有可能参与。

    要知道这些人可都是自带粉丝，他们为了获奖自然会不遗余力的向粉丝推荐，让他们注册账号给自己投票。

    饭圈效应永不过时。

    而一些素人选手哪怕不奢求那前几名，可优秀奖也有一百名，一万的奖金足以供他们挥霍了，谁也不知道幸运女神会不会降临在自己身上，自然也会不遗余力的将哔啦哔啦安利给身边人。

    一个两个可能看似不起眼，可是将所有人汇集在一起那就是一笔庞大的数目。

    箫逸目前做的就是赔钱赚吆喝。

    再加上铺天盖地的宣传冲击，花钱找一下大V，到时候临近比赛截止再买几天微博热搜。

    他不相信这种情况下，哔啦哔啦还起不来。

    只要他们来了，后续箫逸也不担心他们会流失。

    要知道激励计划是一直存在的，就算是第一届创作者大赛结束，他们依旧可以制作自己的作品从而获得丰厚的报酬。

    随着优秀的作品增多，用户的粘性自然也会随之增强。

    “这段时间除了宣传之外，平台的福利也要弄好，页面的优化，诸如此类的……”

    “老板，这些我都已经找专门的人去做了。”

    “那行，你办事我放心，到时候年底会给你包个大红包的。”

    “嘻嘻，那老板你啥时候来公司一趟啊，很多员工都好奇他们的大老板长啥样子呢。”

    张静曼打趣道。

    “再等等吧，我这边还有点事，等啥时候空闲了，我会去魔都一趟的。”

    挂断电话，张静曼揉了揉眉心，一旁的唐诗急忙递过来一杯水。

    “曼姐，老板怎么说？他啥时候来公司啊？”

    “不知道。”

    撇撇嘴，张静曼很是无奈。

    他在商海沉浮这么多年，还从没有见过这样当甩手掌柜的。

    他就这么信任自己啊？

    要知道那可是一亿啊，后续还不知道要烧多少钱进去，就不担心自己搞垮了？

    这么多钱把自己和唐诗姐妹加一起卖了都赔不起吧。

    有什么事能比钱还重要？

    张静曼从事金融行业这么多年，自身专业条件自不用说，可以以往经她手的资金也顶多几十万罢了。

    如今突然直接管理一个几百个员工的大公司，以及手里握着上亿的资金，说不胆怯那自然是假的。

    张静曼不止一次在想。

    老板为何会这么信任自己？

    就这样把钱把公司交给自己，也不安排一个审查组，他就不怕自己把钱全部卷走跑到国外去么？

    想着想着，张静曼的思绪就有些歪了。

    她低头看了看自己胸前的波澜壮阔，又摸了摸滑嫩的小脸蛋，俏脸刷的一下飞红。

    应该不会吧？

    以老板的条件什么样的女人找不到，怎么可能喜欢比他大这么多岁的。

    “曼姐，你想啥呢，怎么脸突然这么红？”

    见张静曼这副模样，唐诗皱着小眉头好奇道。

    “去去去，通知各部门中层以上管理，十分钟后到大会议室开会。”

    ——————

    “感谢糖果超甜大佬送的一架火箭。”

    正在直播的邓海洋暼了一眼屏幕笑道，随即又揶揄的看了一眼正在埋头刷野的王明。

    许是感受到一旁那火辣辣的目光，王明扯扯嘴角无语道：“你看我干嘛？兵线都进塔了，赶紧控线等我来越。”

    邓海洋这才收回视线认真的开始游戏。

    榜一和主播在一起这件事直播间的观众并不知道，王明也曾问过姚素，不过姚素的意见是别公开，对此，王明自然也不会多说什么。

    如今的他事业爱情双丰收，自然女朋友说啥是啥。

    身后的箫逸看的好笑。

    对于姚素他是抱着一个迟疑的态度的。

    他总觉得沈蝉衣和姚素的相处模式有些奇怪。

    沈蝉衣白天和黑夜分化为两个不同极端的人格，姚素和她经常接触，箫逸不相信她不知情。

    若是她知道的话，那么沈蝉衣做的那些事姚素又在其中扮演着什么样的角色？

    正想着，手机响了起来，拿过来一看，是小女友的视频邀请。

    戴上耳机，箫逸开始了和苏允卿的日常电话粥。

    ………

    元旦前一天。

    空气格外的寒冷。

    北风呼啸而至，路上的行人裹着衣服匆匆而过。

    苏大附近的一家咖啡厅里，箫逸看着眼前妆容精致，神态高贵的女人有些费解。

    “我认识你么？你怎么有我的电话？”

    慵懒一笑，花子玉打量着对面的男生，眼中掠过一丝惊艳。

    允卿妹妹的眼光倒是不错，这渣男确实有一幅好的皮囊。

    顿了顿神，花子玉懒懒笑道：“我叫花子玉，是苏允卿的姐姐。”

    允卿的姐姐？

    箫逸一愣。

    她姐不是苏云卿么？这个女人从哪冒出来的？

    “那你找我有什么事么？”

    箫逸也没多问，继续开口道。

    “我前几天刚从国外回来，听云卿说，允卿妹妹谈了男朋友，就寻思着过来看看。”

    霍，这是来给妹妹把关的么？

    来者不善啊。

    那她的电话号码肯定也就是从苏云卿那里得来的了。

    也不知道那个女人现在怎样了。

    当即，箫逸不由换上了一幅殷勤无比的脸色，语气讨好道。

    “原来是子玉姐姐啊，前几天允卿还和我提起你呢，说你一直在国外，都好久没有见过你了。”

    看着笑的花枝烂颤的箫逸，花子玉一脸黑人问号。

    你这能再假一点嘛？

    明明刚才那表情根本就不认识我。

    “子玉姐姐在国外生活的怎么样，饮食还习惯不？听说这段时间国际局势很混乱，许多国家都流行示威游行，子玉姐姐你得注意一下自身安全啊，毕竟国外可不像华夏这么安全。”

    箫逸一口一个甜甜的子玉姐姐，把花子玉的心都叫乱了。

    她下意识回道：“还行，我在法国，法国这段时间挺安全的。”

    “原来是浪漫之都啊，法国可是个好地方。”

    箫逸回道。

    “啊，你也去过法国？”

    “那当然。”

    闻言，箫逸的脸上露出一丝神往怀念之色。

    “巴黎铁塔看云，普罗旺斯花海，香榭丽舍漫步，塞纳河的风情，给我印象最深的就是法国人的浪漫，子玉姐姐，你长的这么好看，怕是那些法国男人都前赴后继的追求你吧？”

    听了这赤裸裸毫不掩饰的马屁话，花子玉脸上露出一丝羞涩。

    “还好啦，我的眼光可高了，一般人我可看不上。”

    “那是自然，以子玉姐姐的相貌，全天下的男人还不是任你挑选？”

    人都是视觉动物，见箫逸态度这么友好，再加上那帅得掉渣的脸，花子玉忽然觉得箫逸好像也没有闺蜜说的那么可恶啊。

    最重要的是，他好像真的去过法国欸，言辞灼灼，煞有其事。

    两人从葡萄酒谈到薰衣草，从音乐谈到绘画，箫逸侃侃而谈，好像就没有他不懂的东西，每样东西都能给出自己独到的见解。

    花子玉一度怀疑，眼前的这个男生是不是上知天文下知地理？

    两人洽谈甚欢之时，咖啡厅外的一辆车里，两个女人默默的注视着这一切。

    “子玉姐姐再见，有空常跟我联系啊。”

    “好。”

    谈话结束，花子玉一脸愉悦的离开了咖啡厅。

    望着那红色跑车的尾气，箫逸摇摇头有些好笑。

    这女人啥情况？

    怎么跟个傻白甜似的？

    ………

    回到云梦公司。

    苏云卿看着闺蜜脸上那喜不自胜的表情狐疑道。

    “见过了？”

    “是啊。”

    “聊的怎么样？”

    “聊的挺好的，亲爱的，这个箫逸还挺有趣的。”

    花子玉感叹道。

    “他懂得好多啊，音乐，绘画，红酒，奢侈品，连那些手工制作工艺都能娓娓道来呢…”

    花子玉越说越兴奋。

    可苏云卿的脸色却瞬间沉了下去。

    “闭嘴！”

    花子玉一见她这表情这才恍然回过神来，话语顿时噎在了嗓子眼。

    我靠！

    我不是兴师问罪去的么？

    怎么反而越聊越投机，甚至还有一种相见恨晚的感觉？

    “那啥，亲爱的……我……”

    瞥见花子玉那可怜巴巴的模样，苏云卿翻了个白眼，没好气道。

    “果然智商都长胸上去了。”

    “胸大无脑说的就是你这种人。”

    …………

    日暮西沉。

    夜色降临。

    处理完公司的事务，苏云卿和花子玉离开东方之门走向停车场。

    坐进副驾驶，花子玉还有些心有余悸。

    “亲爱的，这次我错了嘛，下次我保证，好好的教训他一顿”

    就你？

    你别给我添乱我已经谢天谢地了。

    苏云卿懒得回话，直接点火准备离开。

    可就在她双手落在方向盘上的时候，脖子上突然传来了一丝冰凉的触感。

    苏云卿下意识的低头看去，整个人瞬间吓了一跳。

    此时她那雪白的脖颈上正架着一把明晃晃的匕首，在车内幽暗的光晕映衬下散发着阴冷的寒光。

