    回到家之后，林零继续维持着苦学模式，把管津文都暂时丢在一边，仔细地读起沈凝发给她的策划案。

    商务推广细节，广告的推出和前期后期的宣发，沈凝真的算是把细节落到了极致。林零读着这些策划案，脑海中竟然清晰地浮现出这些商业广告的推广效果。一直以来自诩写作能力优异的林零，很真切地体会到人外有人山外有山的感觉。或许真正优秀的写作者就应该达到沈凝这样的水准吧。文字可灵动亦可沉稳，指尖在键盘飞舞的时候，一幅幅只能暂存在脑海当中的蓝图，竟能够这样轻松从容地用语言勾勒出来，令读者一目了然，让资方豁然开朗。

    以林零对管津文的了解，管津文在他的领域里，也必然是很优秀的人。他总是对自己有着严苛的要求，并且尤其在学业和事业上充分贯彻自己处女座的属性——力臻完美。如果稍有令他感到不满意甚至焦虑的地方，他就开始感到不安。尽管他会努力克制自己的情绪，维持冷静的形象，但是他实在不能算是一个极善于隐藏的人。

    所以当他自己一个人直面孤独和压力的时候，他究竟是怎样一步一步坚持到如今的呢？在这座霓虹绚烂的，冰冷的都市里？

    也许，只有林零自己在孤独中强大起来，才能有足够的底气拥抱另一个孤独且强大的灵魂。

    思及此，林零好像更有动力了。虽说她已经哈欠连天，眼眶里蓄满了水汽，但还是给自己定了一个小时后再吃睡前药的闹钟，继续研读起这些策划案。

    如林零所料，此时，处女座的管津文依然坐在电脑前加班赶工。

    他的手机突然开始振动。

    “喂，管爷救我。”

    “又怎么了？”管津文听到这个声音就头大。这周钦，早不找来晚不找来，又是大半夜的开始喊救命？

    “你帮我把这组代码过一遍，我管你叫爸爸。好不好嘛爸爸......”

    管津文扶额。

    周钦在美国的时候就是个整天吃喝玩乐，遇事都不带往心里搁的主，遇到管津文之前没少体会挂科的痛苦。所以，“从天而降”的管津文对于当时的他来说是一个莫大的惊喜。有管爷一路带飞，加上周钦在计算机上也还是有天分的，他后期还真的有了不小的起色，如今在B市的另一家公司任职。

    只是，比起管津文，周钦只能算是一个十足十的职场菜鸟，有很多比较有难度的任务，他还是经常给管津文打电话，找他的管爷把把关。

    “呃......我今天也有不少事情，我和我的徒弟明天一早还要落实一下，所以今天必须做完。”管津文蹙着眉，看着电脑屏幕上虽然平稳运行，但是经过检验依然存在漏洞的代码。

    周钦，你找来的不巧啊。

    “啊......”周钦的声音带着哭腔，委屈巴巴地和管津文诉起苦来，“管爷你也知道我写代码远远不如你的嘛......毕竟这个项目明天就deadline了......”

    “你又拖到快截止了才来找我！”管津文叹气，声音里隐着一丝薄怒。“发我吧。不过我只能帮你扫一眼给你，没法看得很细。”

    “啊太好了！还是管爷最靠谱！爱你哟管爷！”周钦这头很仓促地挂断了电话，生怕管津文会反悔。

    管津文噗嗤一声笑出声来。

    林零，周钦......最近这几天这些人来回地出现在他眼前，他倒感觉自己好像回到在美国的时候了。

      

    第二天清早，管津文拉开门把手，发现门口报箱的上面立着一杯咖啡。拿近看才发现是林零点给他的一杯少冰的拿铁。咖啡杯上还粘着一张便签。

    “你好呀新邻居。我记得你从来不喝美式，不过每天清早就要去上班，还是来一杯这个提提神吧。”

    管津文提走咖啡，把便签放进胸口的口袋里。

    微信里，周钦给他发了一大串磕头跪谢的表情包。

    哦，是因为昨天深夜也开着灯，所以她也没能睡好，知道自己在刷夜吗？

      

    “昨晚在刷夜，打扰你休息了。抱歉。谢谢你的咖啡。”林零的手机里突然弹出一条消息。两年了，管津文第一次给她发微信消息。林零端着一杯热奶茶，窗外萧瑟的冷风吹得行道树的树冠偏向一旁，但是此刻她的心里和这杯热奶茶一样，蒸腾着热气。尽管听上去还是很客气疏离，不过没关系，这条消息从某种程度上来说，也算是阶段性的成功吧。

    林零，不要气馁。

