    “狂妄！”    

    果然。

    秦洛昇半挑衅半崩心态的话语一出，顿时几十个各族天才都怒了。

    天可怜见。

    秦洛昇纵然有一点点的小心思，但他所言，乃是王道之言，堂堂正正，不欺骗不作伪，那是打心底里认为，这群家伙，根本不配！

    单挑？

    呵！

    要是还抱着那所谓的骄傲，一个个的上，那就是纯粹的找死！

    实际上。

    即便是商量着配合起来，也不见得能够奈何他秦洛昇。

    真不知道。

    到底是谁给了他们现在还敢骄横的勇气？

    鹏翼的下场，那是假的还是在选择性的忽视了？

    “不必了！冕下一人对战我们这么多人，若是我们还要商议对策的话，那我们也不要修炼了，趁早回家睡大觉吧！”

    凤凰一族的年轻人黑着脸走了出来，毫不犹豫的拒绝了秦洛昇的提议。

    “随便你们吧！”秦洛昇摆了摆手，那随意的姿态，表明了他丝毫没有将这场战斗放在心上，这一举动，顿时又让心思敏感的一众天骄们不少都紧紧咬了咬牙。

    “开始吧！”

    一群注定要被他秦洛昇当做垫脚石，借以震慑万族，扬名天下，坐稳龙皇宝座的家伙，之后绝大部分会丧失心气，再也不足为惧的家伙，秦洛昇没有丝毫的兴趣。

    天眼，开！

    “呵呵，就这？”

    粗略的用天眼扫了一眼，秦洛昇发现他们最高也就传说级别，和鹏翼差不多，爆发的话，也就强化传说而已，也就放下心来，不再放在心上。

    弱鸡，连名字都不配拥有的龙套！

    若非是登基大典，这群乐色连成为垫脚石的资格都没有！

    他现在的磨炼对手是什么？

    神话只是基础，强化神话才勉强算是对手，真神级才真正够得上“磨炼”二字！

    传说，甚至连史诗都来了，呵！

    下一趟副本，这一类不是杂鱼小怪么？

    没错。

    老子今天就是开无双割草。

    对象。

    就是这群自命不凡的所谓天骄。

    就是这群来自其他种族的天才。

    “果然，人族先天道体，修炼得天独厚，短短几十年就能够媲美其他种族几百年上千年的修为。尤其是那些剑修一类的特殊修士，甚至能够剑斩万年老妖。道士一类的更是天克黑暗族，凭借符篆和桃木剑等，就连鬼王都能轻松灭掉。”

    看这些家伙，年龄至少都是三位数以上，但实力却是如此之差，秦洛昇心中有了数。

    纵然人族和妖族，精灵族之类的长寿种族比寿命，那是自取其辱，人家几百岁或许也不过才刚刚成年，但换算比例是如此，真实的岁月没有变，是多少年就是多少年。

    你需要几百年才能成年，老子十几年就行了，然后就达到了黄金年龄，实力巅峰，就能打赢你，服不服？

    “上！”

    见秦洛昇如此嚣张，站立在那，浑身全是破绽，急性子的狼族天骄忍不住了，嗷呜一声，浑身绽放出青色的光芒，御风而行，急速的冲锋向前，手里的狼牙剑以极度刁钻的角度，朝着秦洛昇的后腰斩了过去。

    “艹！”

    秦洛昇顿时脸色变了。

    好你个狗东西。

    居然敢对老子的腰子下手？

    本来只想击败你们就算了，作为东道主，不要让来客脸上不好看，现在看来，不好好的整治一番真是对不起你们对老子的恶意了！

    “滚！”

    秦洛昇速度极快，后发先至，连盘龙离水都不用了，因为他盛怒之下控制不好，一剑将这不过才史诗的狼崽子给宰了，虽然这不算什么，但到底在这个所谓的切磋上杀人，还是当着那么多种族的面，着实有点那啥。

    “嘭！”

    直拳。

    简简单单的一个直拳。

    但在拳皇的职业特性加持下，恐怖力量的烘托下，那自以为得手，露出了丑陋笑容的狼崽子错愕的注视下，重重的锤到了他的身上。

    “嗷……”

    土石纷飞。

    一条沟壑出现。

    被击飞出去，与地面摩擦，搞得一片狼藉的狼崽子，歇菜了。

    浑身骨骼寸断，内腑破裂，鲜血从毛孔中冒出，连类人形（有着狼特征的人形态）都维持不住，变回了原型，躺在那里，昏厥着，奄奄一息。

    “狼儿！”

    狼族的族长目呲欲裂，捏爆了手中的水杯，声音那叫一个凄惨。

    原本还稳坐钓鱼台，准备看一看龙皇如何丢脸，看看龙族如何下不来台。

    未曾想。

    这尼玛才一个照面，他那蠢孙儿就成为了“枪打出头鸟”的“鸟”，直接莽了上去，人家连剑都不屑用，一拳给直接崩了，看那造型，基本上和鹏翼差不多，不，比鹏翼还惨。

    “咻……”

    狼族族长准备上场抢救一下，不过，有人比他更快，知道自家的皇那可是连神一样的龙帝都给击败的龙族，有了鹏翼的前车之鉴，早就在太上长老的吩咐下有了准备。

    绿龙出动！

    在没有光明圣龙的情况下，没有治疗最佳的光明之力的前提下，拥有着生命之力的绿龙一族，就是最强医生！

    充满生命力的光芒落下，狼崽子的生命被拯救了回来，伤势也恢复了大半，只是，想要完全康复，要么用天才地宝来消耗，要么躺在床上至少一个月。

    “一起上吧！”

    秦洛昇看着目瞪口呆的众多天骄，某些甚至还保持着冷笑未曾消退，顿时觉得有些烦闷，语气冷漠的道。

    这群家伙。

    真的有够浪费时间的。

    只是一群杂鱼小兵，还自命不凡，当真是没有一点逼数么？

    老子堂堂龙皇，若非是不合时宜，开无双割草早就将你们清理干净了，现在，滚过来，乖乖的被揍一顿，ok？

    打完收工，早点回家睡觉不好么？

    “这个混蛋！”

    鹏翼和狼族圣子，前一个或许还能解释是虚张声势，两次都一样，白痴才会信眼前这个人类是菜鸡。

    MD！

    居然扮猪吃虎！

    顿时。

    一众天骄的眼神都不善了起来。

    这不是骗猪进来宰吗？

    看不起他们，还是戏耍他们？

    “冕下神威，吾自愧不如！”

    麒麟族圣子站了出来，微微低头，对秦洛昇表示敬畏，然后又道：“既然冕下开口，那我们就来了！——上！”

