
　　自从擂台一战，罗修登榜成功，直接打废了田泽成之后。

　　只要他在殿堂中走动。

　　那些殿堂中的普通弟子看向他的眼神，都带着恭敬和敬畏。

　　强者为尊的理念。

　　一如既往的深入人心。

　　无论是在什么地方。

　　而这。

　　就是修炼者的世界。

　　只要你有强大的实力，你有强大的天赋，你有强大的能力。

　　无论是在任何地方，你都有立足的资格。

　　之前。

　　罗修和大师兄洪展谈了许久。

　　而通过洪展之口。

　　罗修也知道了很多以前不知道的事情。

　　比如按照正常的规则，万古境强者即使是犯了很大的错，也不至于会被直接差点打死。

　　从这一点上来看。

　　古道然这位殿堂之主，似乎是在向原始武道一脉，传达一种善意。

　　这让陆辰很疑惑。

　　毕竟他了解到的情况是，多元武道对原始武道的打压，持续了漫长岁月。

　　为什么如此之久。

　　古道然都没有插手过。

　　这一次却出手了呢？

　　大师兄洪展说了一件事，那就是古道然殿主，曾经来找他谈过话。

　　毕竟原始武道的万古境强者任武并不在殿堂。

　　所以原始武道这边，都是洪展来管事，负责统筹大局。

　　按照古道然殿主的意思，他是希望原始武道一脉，可以将原始武秘拿出来，让殿堂中的天才选择性的可以修行。

　　而这个问题。

　　洪展当然是毫不犹豫的拒绝了，因为这种事情关系太大，洪展根本做不了主，起码也要等任武回来之后，再做决定。

　　除此之外。

　　洪展还提醒陆辰。

　　多元武道那边不可能因为古道然殿主的这一次出手，就不再继续针对原始武道一脉。

　　这一次他当众废掉了田泽成，这件事情本来不算什么，田泽成本人放在多元武道一脉中也只是一个小人物。

　　但因为这件事情，而牵连到一个万古境的强者差点被废了，这件事情就闹大了。

　　五维世界的内部也并不太平。

　　并且也并非只有武界殿堂，这么一个至高传承之地。

　　刚走到原始武道一脉的小道观门口。

　　一个声音蓦然落在罗修的耳边。

　　“罗小友，可否见面谈一谈？”

　　当声音出现的同时。

　　一道气息也随之传来，并且让罗修可以分辨的出，这道气息来自于武界殿堂的深处。

　　“殿主？”

　　“没错。”

　　古道然的声音悠悠传来，“这样传音太麻烦了，并且容易被人注意到，有时间的话，你来找我，我们谈一谈。”

　　话音落下。

　　声音消失不见。

　　那神秘莫测的气息也随之消失的无影无踪。

　　罗修的脸上带着深深的疑惑。

　　古道然这位殿主，他要找我聊什么？

　　论身份。

　　他只是一个殿堂弟子，而对方则是高高在上的殿堂之主。

　　论修为。

　　他只是一个连无始境都还没有突破的小修士。

　　对方则是一位屹立于万古境巅峰的存在。

　　这一刻的罗修甚至有种感觉。

　　整个殿堂中发生的一切。

　　或许都有可能全部在那古殿主的监察之下。

　　刚才古殿主的声音直接落在他的耳边，和他进行交流的时候。

　　罗修有种全身上下都被看穿的感觉。

　　……

　　与此同时。

　　在那至高殿堂的深处。

　　古道然背着手，站在窗前，手中端着一杯茶，丝毫不像是刚刚差点打死一个万古境的凶猛人物。

　　“罗修……五维世界的未来，便寄托在你的身上了？那些老家伙们怎么想的？”古道然喃喃自语。

　　至高殿堂中有一个特殊身份的人。

　　别人不知道。

　　身为殿堂之主的古道然，当然不可能不知道。

　　而这个人就是始祖一族的紫熏，也是始祖一族的圣女。

　　始祖一族很神秘。

　　早在悠久漫长的岁月以前，就类似于接近隐退的那种状态了。

　　而前不久。

　　始祖一族的圣女紫熏却来到了武界殿堂，跟他说了一些话。

　　虽然没有提及大世祖的坐化殒落。

　　但却言外之意的表明了对罗修的重视。

　　甚至从紫熏的态度中，古道然感觉，始祖一族如同将罗修这家伙当做圣子一般的看待。

　　而始祖一族却又要对此保密，意思是不能干涉到他自身的成长过程，以免出现意外。

　　这样的说辞。

　　那就让古道然感觉有些耐人寻味了。

　　始祖一族，自诩为救世主一般。

　　莫非。

　　这个罗修，是被始祖一族寄托于希望的一个人？M.23sk.com

　　始祖一族的那些老家伙们。

　　到底是知道了一些什么秘密？

　　就在古道然思考的时候。

　　外面传来了敲门的声音。

　　古道然依旧是背着手，看向窗外，淡淡道：“老耀，你的大弟子坏了规矩，你来求情也没用，我没有直接杀他，已经算给你面子了。”

　　吱呀一声。

　　门被推开。

　　耀尊者走了进来。

　　“金城本来就是刚突破到万古境不久，境界还未稳固，他现在只剩下一枚天赋符文了，你还要让他去生死界杀一个万古境，你这是让他去送死！”

　　“你错了，正因为他突破之后境界不稳固，我废了他反而对他有好处，如果他能重塑自身修回万古境，他的境界必定非常稳固，未来说不定有希望一窥不空！”

　　“我不跟你讲这些，我知道论讲理，我讲不过你，你是殿主，你亲自动的手，我能说什么？”

　　耀尊者叹息一声，“但金城是我的大徒弟，也是我从小看着长大的，我要给他重塑肉身，需要消耗很多的资源与代价，而天赋符文想要恢复则更难，我要为他拿走一个人的符文！”

　　“你可以自己去试试，到时候被人揍死了，别后悔就行！”古道然依旧是背对着耀尊者说道。

　　“我自己做出的决定，后果我当然自己承担！”耀尊者的态度依旧坚决。

　　古道然没有再说话。

　　耀尊者则沉默了一下，转身离去，关上了门。

　　古道然也叹息了一声。

　　他当然知道耀尊者想要谋取的天赋符文是什么。

　　原始武道一脉，曾经也有过非常鼎盛的辉煌，其中有一些殒落的强者，虽然身死，但却留下了天赋符文。

　　原始武道的天赋符文，只有一枚符文，却蕴藏了多种天赋能力！

　　不只是多元武道一脉。

　　很多人都想要。

　　然而，这种事情，却触及到了原始武道一脉的底线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4486章 触及底线免费阅读。https://xs.23sk.com 