    闻言，叶深摸了摸她的秀发：“悠悠，你长大了。”

    以前的徐悠悠不会顾及别人的想法，但经过徐伯父这场生病，她也学会了换位思考，能更多地站在别人的立场考虑问题。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “深深，我看你有些不开心，是发生什么事了吗？”

    徐悠悠在车上就发现她的情绪不对，不似从前那般爱笑，还时不时地走神，像是有心事一般。

    叶深挽唇一笑，把这几天发生的事情一一诉说。

    包括今日聂茗茗来找她一事。

    听完后，徐悠悠脸上止不住的震惊，好半晌，才堪堪反应过来。

    “不是吧，这也太玄幻了吧！”

    “大名鼎鼎的女明星竟然单恋你那农民工老公十六年！我的天呐！！”

    对于徐悠悠的反应，叶深早已想到。

    她微叹口气，白净的脸庞勾出慵懒的笑意，但笑意却不达眼底。

    “聂茗茗来找我时，我以为她是来找我算账。”

    “可我千想万想，却没想到竟是这件事情，这件事情对我的触动很大，我在想如果我单恋一个人十六年，我会轻易放手吗？”

    “可我没有答案，但我心疼她，心疼她那十六年的付出，却换不来一个好结果。”

    叶深语气中带有一丝落寞，让徐悠悠忍不住拍了拍她的肩膀。

    “深深，那...宋城真实身份是什么，你知道吗？”

    闻言，叶深缓缓摇头：“他说过几天会和我说，我在等他的答案。”

    徐悠悠没想到这短短几天她会经历这么多。

    先是被全网黑，接着得知宋城不是农民工，现在有知道大明星单恋她老公十六年...

    这到底是什么魔幻剧情！

    若是她，肯定承受不住...

    将叶深搂在怀中，徐悠悠放缓声音道：“深深，今日住在我家吧，这样也好放松心情。”

    “好。”

    得到应允，徐悠悠嘴角一笑。

    ......

    深夜，一旁的悠悠早已睡着。

    叶深躺在床上，却毫无睡意，双眼紧盯天花板，脑海思绪万千。

    另一边，宋城亦是没有睡意。

    屋子里很是安静，不似从前般热闹。

    餐桌上的饭菜早已放凉，宋城站在落地窗前，墨眸漆黑，薄唇抿成一条直线。

    这时，口袋里的电话铃声响起。

    他掏出手机，一接通，就听到心腹柳擎的声音：“宋总，刚刚老夫人前来找您，让您赶紧回老宅一趟。”

    良久，宋城才淡淡应声。

    挂断电话，宋城抬脚来到餐桌前，将做好的饭菜全部倒入垃圾桶。

    随后抬脚离开。

    回到老宅，已经是一个小时后。

    刚进家，就听到茶碗落地的声音，周遭的气压更是低到极致。

    “宋城，你到底怎么欺负茗茗的！她要出国了你知不知道！！”

    “你现在立刻马上去给向茗茗道歉，让她不要出国，和你结婚！”

    宋城静静地看着她，一言不发。

    见状，宋知书走上前，拉住他的衣袖：“城啊，就算妈求你了，你就去跟茗茗道个歉，你们从小一起长大，怎么就不能结婚做夫妻了呢！”

    “妈，我不喜欢她。”男人低沉的嗓音从深处蹦出，语气中带有丝丝寒意。

    “你这个逆子，你给我滚蛋！！”

    下一秒，宋城目光幽沉，抬脚离开。

    走到老宅门口，驻足了两秒后，宋城走到隔壁，摁下门铃。

    几分钟后，大门被打开。

    是聂茗茗开的门。

    “你要走？”宋城脸上并无波澜，只是平添了一丝淡漠。

    聂茗茗听到声音，连忙回过神：“对，出国深造。”

    “一路平安。”墨眸暗不见底，宋城淡淡地开口。

    随后转身抬脚离开。

    “城哥哥。”见他背影逐渐远去，她连忙开口叫住他。

    宋城并未转身，只是停下了脚步。

    “祝你幸福。”

    “谢谢。”

    聂茗茗目送宋城离开，直至再也看不到他的身影。

    ......

    翌日清晨，叶深醒来时，徐悠悠还在沉睡。

    为了不打扰她，她悄声离开卧室。

    洗漱完，她走到外面的花园，正好看到练太极拳的徐振国。

    两人视线相撞，叶深率先开口：“徐伯父，早上好，您起得怎么早啊？”

    闻言，徐振国微微一笑：“习惯了，小姑娘，陪我走走？”

    叶深微微颔首，应允下来。

    花园很大，两人围着花园慢慢走着。

    “深深，你觉得悠悠能成为一个好的继承人吗？”

    话说得突然，叶深没反应过来，好半晌，她才开口道：“只要她认真学，她可以的。”

    “伯父，您可能还不知道，悠悠已经将工作辞了，所以我觉得她是想继承您的衣钵了。”

    这件事情徐振国不知情，听到后，还有些愣怔。

    不过回过神来，更多的是欣慰。

    他的悠悠，终究是长大了。

    两人围着花园走了好几圈，又聊了好多商业上的事情，叶深的见解让徐振国刮目相看。

    微风袭来，徐振国咳嗽了两声。

    叶深不免有些紧张，连忙扶住他：“伯父，起风了，我们进去吧。”

    徐振国颔首应允，他坐在沙发上休息，看着忙前忙后的叶深，不免欣慰一笑：“深深，悠悠有你这个朋友，是她的福气，日后你要好好陪在她身边。”

    “伯父您放心，悠悠永远是我的朋友。”

    此时徐悠悠下楼，三人一同吃早饭。

    吃完饭，叶深告辞离开。

    她没有回家，而是来到公司。

    叶深忙了一上午，到了中午，手机传来响声。

    她拿起一看，是他发的微信。

    “明天，我将一切告诉你，记得回家。”

    看到短信，叶深良久没回过神来，随即将手机放在一旁，并未回复。

    晚上，叶深直接在休息间住下，并未回家。

    她洗漱完，站在落地窗前俯瞰外面的万家灯火，心中不免有些失落。

    就在此时，办公室被人敲响。

    叶深猛的一怔，这么晚了..谁会过来？？

    “叶经理是我，我来给你送饭。”

    听到外面传来陈湘的声音，叶深连忙上前开门：“陈秘书，这么晚，你怎么过来了？”

    闻言，陈湘连忙摆摆手：“我刚下班，但到公司门口，就看到您爱人在下面，他让我送上来的。”

    一时间，看着手中的食盒，叶深五味杂陈。

