    紫烟这芯蕊先下了马车。

    陆家人一看这两个丫鬟的周身气度，心底便已经服了一半了。

    陆家庄里面也有丫鬟，但是完全比不过人家这两个丫鬟，人家单就是站在那边都比寻常的姑娘有站样，更不要说这样貌了，这两个丫鬟的样貌和气质都是千里挑一的。

    紫烟卷起了马车的紫竹帘子，一只素白的手就从车帘里面伸了出来，在阳光下，这只手宛若寒玉雕琢而成，皮肤细腻到几乎看不到任何毛孔，虽然指甲没有上丹蔻，但是手指纤长秀丽宛若春葱一般，指甲尖在阳光下透着光，似是捻光而来。手腕上没有戴镯子，但是无人不觉这手已经是最好的装饰了。

    芯蕊扶住了傅明玉的手，随后傅明玉的身子从马车里探了出来，等她下了马车，站定，眸光一扫，在场的众人无一不用一种惊艳的目光看着傅明玉。

    因为要到外祖家，傅明玉早上也是精心的打扮过。

    她选了一条淡粉色的齐胸襦裙，露出了雪白的颈项，颈间带着一副金丝镶嵌红宝石璎珞，墨黑的长发梳成了灵蛇髻的样式，显得整个人更加的高挑和俏皮，鬓边斜插了一枚红宝石小发簪，与颈边的璎珞相呼应，显得又富贵又不落俗气。

    她的峨眉淡扫，眉梢拉长了些许，显得整个人端庄温婉，一双杏眸潋滟着春水一样的眼波，不经意的抬眸间，便是星辉洒落一般。

    风过，吹起她的衣袂，裙带飞舞，裙摆亦是漾出水波纹一样的优美弧线，整个人飘然如仙女降临。

    “二位便是我的两位舅舅吧。”傅明玉走到大庄主和二庄主的面前，笑意盈盈。

    看呆了的两个男人脸上一红，连忙想要作揖，但是又觉得不对，自己是傅明玉的长辈啊！哪里有长辈给晚辈作揖的道理，这手举起不是，放下又觉得不妥，一时之间便有点手足无措起来。

    在一边的大庄主夫人慕容秀儿实在看不下去了，赶紧过来拉住了傅明玉的手，“你便是小玉儿了！我是你的大舅母，这是你的大舅，那位是二舅，这位是你二舅母。”她出身江南慕容氏，虽然是江湖中人，但是慕容氏曾经是鲜卑皇族，就是这么多年过去了，慕容氏也自认为是江湖之中的贵族，慕容氏的姑娘更是被教导的知书达理，江湖世家都以能娶到慕容氏的姑娘回来当当家主母为荣。

    经她这么一介绍，顿时缓和了傅明玉两位舅舅的尴尬，大家哈哈着打了招呼。

    “早就一直听说你的名字，可从没见过你。今日一见啊，还真是冰雪做成的人儿一样！”慕容秀儿只有两个儿子，所以看到傅明玉就喜欢。

    “多谢大舅母这般夸赞。”傅明玉笑道。她回头看了一眼跟在身后的秦瑞，“两位舅舅，这位是秦家的五公子，我便是由他一路护送过来的。”她没当着众人的面说出秦瑞的出身，就是不想让自己的外祖家的人觉得她是在拿人家的家世压人。

    傅明玉的两个舅舅赶紧和秦瑞见礼。

    大庄主一眼瞥见了秦瑞的坐骑，心底暗自称奇，亦是明白了秦瑞不是寻常出身。

    等大家寒暄之后，便一起簇拥着傅明玉朝里面走去，陆家庄的正堂叫万剑堂，老庄主和老夫人正焦急的等候在里面。

    一见傅明玉被簇拥着进来，老夫人的眼泪刷的一下就掉下来了。

    “像！太像咱们家喜儿了！”老夫人一边说，一边拉起袖子擦着眼泪。

    傅明玉知道这二位看起来精神矍铄的老人便是自己的外祖父与外祖母了。她过来见礼，傅明玉从小在宫廷长大，进退有度，行礼亦是如行云流水，看的在场的人都不由暗暗的赞叹，这皇宫里面教出来的人真是不一般，就看那手放的位置都觉得十分的有讲究。

    “好孩子好孩子，赶紧起来。”外祖母姚氏赶紧要去搀扶傅明玉，傅明玉反手握住了她伸过来的双手，“外祖母身子骨可好？”只是一下便不着痕迹的让外祖母不至于过来搀扶一个小辈起身。

    “好好好，都好！”第一次见傅明玉的姚氏激动的很，傅明玉这才握着自己外祖母的手站了起来，“外孙女不孝，到今日才来见外祖和外祖母。”

    “你这孩子，你在宫里出不来，我们都知道。”外祖父陆勇这回开口了，“你这不是一出宫就马上来了吗？咱们陆家啊不是什么官宦之家，没那么多弯弯绕绕的。你能马上来看我们，我们已经很是欣慰了！”

    因为有傅明玉这层关系，陆家庄在常山府的地界上没少受官家的照顾，这些年地界上如此的太平，陆家庄的铸剑生意能那么红火，陆勇心里明白，都是拖了太后的福。

    毕竟朝廷不允许民间大规模的私下铸造兵器，铸造兵器的所有权归兵部所有，民间武林之间的铸造也都是小打小闹的。而陆家这样的老牌铸剑世家虽然底蕴深厚，但是如果官差上杆子前来骚扰，他们也不得不避世而居，如今能在在繁华的常山府站住脚跟，发展的这么好，就是因为太后的关系。

    陆家目前已经不靠着铸剑讨生活了，在太后的帮助下，陆家拿到了盐引，这可是一本万利的大买卖。官府每个好几年才发那么一张盐引，不知道多少人抢破了头的。

    傅明玉外祖的这条后路，太后一直都帮傅明玉留着的，只是上一世傅明玉一心要和郑文轩好好过日子，其他什么都不想了，就连外祖家都没来过。

    傅明玉住在宫里的时候太后并没让陆家来探望傅明玉，一来是不想早早的暴露陆家这根她留给傅明玉的暗线，二来是她考虑傅明玉在京城，如果能嫁入贵胄站稳脚跟，那她作为当家主母与外祖家联络一二，便不会有人置喙，但是若傅明玉站不稳脚跟，与外祖父家联系过多，怕反而成为诟病。

    不管是前一世还是重生这一回，太后都帮傅明玉将路铺好了。

    傅明玉是在马车上才想明白这一点的，她不得不惋惜自己上一世真的是将一手的好牌打的稀烂！

