    “额！”

    江小白看着走上来的布尼安稍稍怔了怔道：“你现在是打算抽取我的骨源么？”

    “放心吧，很快的！”

    布尼安面露笑意道：“而且不会很痛苦！”

    “什么意思？我会死？”

    江小白眉头挑起。

    “侥幸的话，可以留命！”布尼安的声音响起。

    声音落下，叶言在旁侧脸色变了。

    这搞得。

    好像情况不太对。

    而这时江小白抬起头，看向了韩子简和鲍曼道：“你们两个，不和他打一架么？”

    是啊。

    他还看戏呢。

    问题是现在刚开幕，就没了？

    多无趣？

    鲍曼刚打算动手的时候，韩子简突然拉住了鲍曼。

    鲍曼怔了怔道：“让他再拿两颗骨源，你我二人怕是都无法对他压制了！”

    韩子简继续摇头。

    这战塔第一不对！！

    是江小白吧？

    易容？

    而且看上去这般轻松，应该是有自信对战这布尼安。

    江小白看到韩子简拦下鲍曼的一幕，顿时那个无奈，目光重新看向走来的布尼安道：“我建议你先和他们两个打！”

    布尼安眉头皱起，冷光中，突然加速，朝着江小白奔来。

    哎！

    江小白叹了口气，起身的瞬间，空间涟漪般浮动，手中一把长剑紧握。

    “那就让我看看你这玩意有多硬！”

    话落，九成力汇聚，朝着布尼安洞穿而去。

    轰！

    奔涌之力荡漾开来，江小白的剑深入了三寸，但在那力道的抗衡下，硬生生地停下。

    布尼安看到江小白动手，冷光波动道：“你是江小白？”

    在此之前，他都没有怀疑过江小白的身份。

    但现在江小白突然持剑。

    而这把剑，和江小白的剑一模一样，所以他才有了这个猜测。

    “对啊，没想到我藏得这么深，也被你发现了！”

    江小白的声音带着无奈，说的话和布尼安之前所说一模一样。

    “很好，省得我再去找你了！”

    布尼安看着江小白满脸杀机。

    江小白已经成了组织内的悬赏对象。

    多次破坏组织行动，死在他手上，也能获得组织的一些奖励。

    “剑不错，力道也不俗，但想穿破我的相身还差得很远！”

    布尼安右脚跺下，重力更加澎湃，右手抬起，带着惊人的力道朝着江小白轰然而下。

    “穿不透？”

    话音落下，江小白笑了，九点二成的力道爆发。

    轰然中，可怕无比的剑气再次疯狂爆涌，剑身在此刻变得刺眼。

    那是十几倍，二十几倍的增长。

    刹那，剑在瞬间撕裂了那虚影，穿透了布尼安的身体。

    “好像差得也不远，只是又多了零点二的力道而已！”

    江小白看着错愕的布尼安道：“伯爵，的确有点能力，但说真的，你这玩意，还是有点虚！”

    这一幕，让鲍曼直接愣了。

    江小白这么强么？

    轰的一下。

    就破了？

    韩子简也惊奇了一些，下一刻神色带着无比赞叹之色。

    强。

    真的强啊！

    他感觉没错。

    “好，好一个江小白，难怪多次能够破坏我们组织的任务！”

    布尼安双目怒火，精神力爆涌，身上的虚影骤然凝实，只见虚影上一个手突然凌空而下，朝着江小白抓了过来。

    “下次记得对准要害，不然死的会是你！”

    “额……”

    江小白拔剑，发现剑纹丝不动，被那相身能量完美的抑制住了。

    “哇，你好厉害！”

    江小白脸色大变，身影后退，但身体还是被那手给抓住了。

    “快阻止他，我的骨源都在精神海，如果被他拿走就完了！！”

    江小白脸色带着惊恐。

    “晚了！”

    布尼安冷笑的声音响起，庞大的精神力朝着江小白的精神海席卷而去。

    而在触及的那一刻，江小白笑了。

    笑得很灿烂，看着瞳孔收缩的布尼安道：“抱歉，我是不是装得很像？”

    “草拟大爷！”

    布尼安脸色变化，飞速抽离精神力。

    但江小白那宛若黑洞的精神海捕捉到后，开始流转，根本不给布尼安抽离的机会。

    渐渐地，虚影开始变得透明，最后消失了，直接化为三个光团融合在了江小白的身上。

    这一幕，韩子简和鲍曼都看得清楚。

    江小白这是将骨源也抽走了？

    两人震惊中，江小白脑海依然空白着。

    这布尼安的精神力好强……

    吞噬了很久的时间，江小白后退了出去，身体还有些摇晃。

    就好像喝醉了一般。

    在看布尼安直接倒在了地上，还有那么一丝意识，看着江小白道：“我鈤你仙人板板……你演我？”

    话落，布尼安头一歪，去世了。

    双眼还在那里瞪着。

    他死不瞑目啊。

    江小白站在那里摸着头。

    有点疼。

    揉了很久很久，这才舒缓下来。

    呼出一口气后，江小白感受了下，惊奇之色浮现。

    布尼安看来主修的也是精神。

    而异能是从骨源而来。

    分别是吞噬，重力场和富含精神力的骨源。

    有趣！

    思索中，他重新来到布尼安跟前，摇了摇头后，将剑拔了下来道：“我也知道捅人得是要害！”

    “但把你捅死了，你这精神力，还有骨源就没了，岂不是很可惜？！”

    话落，江小白将布尼安手上完好无损的伯爵戒指也拿了下来。

    这不……他也晋升伯爵了么？

    思索中。

    江小白再次看了布尼安一眼。

    虽然他不愿意承认，但是伯爵的确有点东西。

    他八门开的情况下，还用了九点二成之力。

    而且他还是在对方猝不及防的情况下。

    倘若对方对他有所了解的话，想要解决将会变得更加困难一些。

    而布尼安这个实力，还只是伯爵。

    那侯爵……岂不是更强？

    不过很快他摇了摇头。

    他也在持续地增强着。

    尤其是他吞噬布尼安后，多了三枚骨源。

    现在他五枚。

    就那虚影，他是不是也可以运用？

