    恐怖三诡帆船。

    城堡当中。

    由于索罗与草帽一伙交手时产生的剧烈震动。

    使得月光莫利亚提前醒来，并派出自己的影子蝙蝠进行探查。

    当他亲眼目睹完索罗击败草帽海贼团的画面以后。

    整个人直接目瞪口呆。

    不由得怀疑自己是不是还没有睡醒。

    或是还在做梦。

    “这个海军到底是怎么回事……”

    莫利亚双手不由攥紧拳头，身体因为兴奋而不停的颤抖。

    他已经记不清自己有多久没有过现在这般兴奋了。

    最关键的是……

    不单单是索罗这个海军。

    还有草帽一伙。

    这些海贼的实力虽然不如索罗。

    但却也是相当强大的存在了。

    要知道……

    伟大航路的前半段不像后半段。

    高手云集。

    能够使用霸气，和果实能力者，大有人在。

    甚至……

    就连号称百万人中才能诞生出一个的霸王色霸气。

    在伟大航路后半段也不在少数。

    而伟大航路前半段。

    别说什么恶魔果实能力者跟霸王色霸气的觉醒者了。

    就连知道霸气存在的人，都在少数。

    恶魔果实能力者光是说出去，就能吓到一群人。

    强者在这片海域上，终究是少了些。

    “我盘踞在这魔幻三角地带，足足有十几年的时间。”

    “虽然每年都会有上百艘船被我引诱进来。”

    “但是这些人的影子，却弱的可怜。”

    莫利亚不由回想起这么多年发生的事情。

    可以称得上厉害一点的影子，也就只有一个叫布鲁克的骷髅。

    被自己塞进了剑豪龙马的身体里。

    除此之外，便没有什么能让自己感兴趣的家伙。

    “虽说得到了奥兹的身体，但却一直都没有合适的影子可以使用。”

    每每想到这件事的时候。

    月光莫利亚都会觉得遗憾。

    遗憾自己的伟大作品无法完成。

    可是现在，他却不这么想了。

    在他看来，索隆的剑术，并不比那个叫布鲁克的家伙弱。

    怪物乔巴更是让他兴奋。

    最最重要的是……

    月光莫利亚，在伟大航路的前半段。

    从来没有见过像索罗这般强大的海军。

    按照他的认知，这家伙的实力，起码也得是海军本部中将队伍里的精英层。

    可是从他的制服来看。

    似乎只是个普通的海军。

    再加上自己一直用魔幻三角地带来伪装，藏匿自己。

    莫利亚倒是觉得，就算自己在这里对索罗出手。

    应该也不会引起本部的注意。

    “如果能够得到他的影子。”

    “我最伟大的作品，就可以完成了。”

    想到这里，莫利亚的双眼散发出一股前所未有的狂热。

    嘴角渐渐上扬，浮现出一丝微笑。

    他的心里更是下定决心。

    无论付出什么样的代价。

    自己……

    只要得到索罗的影子。

    哪怕是被海军再次通缉。

    也在所不惜。

    大不了的话。

    “就再去一次新世界好了。”

    “只要有这个人的影子，再加上奥兹的身体。”

    “随便找个地方藏匿起来，收割那些路过的海贼影子。”

    “慢慢壮大。”

    “说不定连那个男人对我造成的伤害，我也能狠狠的还击回去。”

    莫利亚紧咬着牙，难以按捺心中的兴奋。

    他恨不得现在就冲出去，解决掉索罗。

    抢走他的影子。

    不过……

    考虑到索罗的实力很强。

    为了确保万无一失，莫利亚也是赶紧下令。

    集结了恐怖三诡帆船上的所有战力，朝着索罗所在的位置集结。

    无论如何，他都要……

    得到索罗的影子！

    与此同时。

    就当罗宾按照索罗的吩咐，使用花花果实的能力将草帽一伙挪动，准备带去船上的时候。

    一个低沉的声音从她身后响起。

    吓的罗宾连忙转头看去。

    被索罗一拳打晕的路飞，此时竟又一次站了起来。

    他摇晃着脑袋，好让自己清醒一些。

    “我说，放开他们！”

    旋即。

    路飞爆喝一声，一只手死死抓着拳头，朝着罗宾猛地挥击出去。

    逼的她不得不后退脚步。

    但肩膀还是被路飞的拳头击中。

    险些倒地。

    娜美，索隆，山治……

    则齐刷刷看向路飞。

    谁都没有想到，路飞会在这个时候苏醒过来。

    不过，他们的眼神中，却因此重燃了希望。

    路飞最大的特点，便是韧性。

    他们一路航行至今，路飞已经不知道被打败过多少次。

    可是每一次，他会重新站起来。

    一次又一次。

    坚韧不拔。

    直到将自己的对手打败！

    这便是路飞！

    “醒了吗。”索罗见状，也是微微皱眉。

    虽然跟路飞交手，自己并没有使出全力。

    但好歹也是缠绕了武装色霸气。

    可以对果实能力者，直接造成伤害。

    将路飞橡胶人的特性抹去。

    “真不愧是路飞啊。”

    索罗感慨一声，心里倒是不觉得这有什么问题。

    即便路飞能够站起来又怎么样？

    双方之间的实力差距，犹如云泥之别。

    如果不是为了把他交给卡普。

    以此换取返回东海的机会。

    凭索罗的实力，在这里杀了路飞都没什么问题。

    “海军。”

    路飞将罗宾逼退之后，便转身看向索罗，眼神中充满着无尽的怒火。

    “你将我的同伴，伤害成这个样子，我是不会放过你的。”

    下一秒，路飞更是深吸一大口气，生怕整个恐怖三诡帆船上的人听不到一样。

    使出了最洪亮的声音。

    大声喊道！

    “我要在这里，狠狠把你打飞！”

    “然后带着我的同伴，继续出海！”

    “我是……”

    “要成为海贼王的男人！”

    一时间，在场的每个人，都被这股宣言给惊到了。

    “海贼王？”

    罗宾更是一脸不可思议。

    这个家伙，到底知不知道自己的处境？

    任谁都能看出，他与索罗之间的差距。

    说什么成为海贼王。

    他是傻了吗？

    然而……

    从路飞的表现来看，罗宾却感觉到这个男人没有任何的疯癫。

    他的眼神，更是比之前任何一次都要清醒，严肃，认真。

    旋即。

    路飞双腿张开，一只手握紧拳头，抵在地上，另一只手则按住了自己的膝盖。

    “二挡！”

    随着路飞低吼一声，他的身体瞬间发生变化。

    手脚十分弹性的活动，皮肤变得发红发亮。

    身上更是飘出了白色的蒸发。

