    带领七班的许庭教官表情肃然，无声无息地出现了。

    “立正列队！”

    他脸色冷酷，一双眼眸也是扫视起眼前这些七班学生。

    七班学生迅速列队，也不敢在讨论关于新投资世界。

    他们可都惧怕于教官的威严。

    “今日，我们的任务还是如同往常一样——斩杀异兽。”

    许庭教官开口说道。

    他这样一说，学生们都默默点头。

    可学生们心底还是有些觉得这样的军训太枯燥无味了。

    总是斩杀异兽，这多没意思啊。

    “准备出发吧！”

    许庭教官准备使用起了传送功能。

    “许教官, 那两名监狱士兵人影呢？那里去了？”

    一些对于小细节格外关注的学生，也是敏锐地注意到了现场有些情况不对劲。

    那两名身穿盔甲，提着长枪的监狱士兵不见了。

    以往的时候，这些监狱士兵可都为跟他们一同前往战斗区。

    “额外保护到期了。”

    许庭教官解释道，“这么多日的训练，你们觉得还需要监狱士兵的保护吗？”

    他这样一说。

    众位学生表情僵硬了一下，也是默默点头。

    是啊。

    到了如今这一地步上，他们那还需要监狱士兵的保护。

    眨眼间的功夫。

    众人前往迷梦深渊——初级区域红雾沼泽。

    对于红雾沼泽他们已经感到很熟悉了。

    在这红雾沼泽里却是有两类异兽。

    一类异兽是血色蟑螂, 一类异兽是血色食人鼠。

    这两种异兽都属于E级异兽, 他们对付起来也是轻而易举。

    才刚刚进入到这战斗区里的学生们，就注意到了周围有一头又一头皮肤血红、面容狰狞的血色食人鼠，正死死盯着他们。

    这些血色食人鼠的个头如同婴儿般大小，看起来也是令人挺毛骨悚然的。

    但好在学生们都很适应了。

    也没有了第一次见到血色食人鼠时候的慌张与惶恐。

    “叶哥，露一手呗！”

    一些七班的学生们更是提议让叶笑动手。

    就叶笑的能耐，周围这一头头血色食人鼠那是分分钟就会被消灭地一干二净。

    他们表现地这样热情，叶笑也是点了点头，他也有些手痒了。

    “叶笑同学，你用不着动手。杀鸡焉用牛刀。”

    倒是许庭教官表情正色地说道。

    他很明白叶笑的实力。

    再多的血色食人鼠，叶笑应付起来可都是轻而易举。

    倒是周围这些学生，应付起血色食人鼠可没有叶笑那样轻松了。

    “听我的号令，两人一组，消灭这些血色食人鼠。”

    许庭教官表情肃然。

    众位学生们只能够默默点头。

    在许庭教官的安排下。

    学生们两两一组, 竟是在短短数分钟里就将周围的血色食人鼠消灭地一干二净。

    “消灭十八头血色食人鼠，你们整整用了六分钟五十七秒。你们是饭桶吗？”

    许庭教官脸庞上露出一副不满意的表情。

    慢，太慢了。

    按照他的设想。

    五分钟就该将血色食人鼠消灭一空了。

    “这……”

    被许庭教官这般训斥, 学生们心里面纵然是有所怨言, 可却也不好意思说出口来。

    很快。

    学生们开始训练。

    斩杀异兽。

    一波接一波。

    倒是许庭教官则是跟叶笑探讨起了新投资世界。

    “叶笑同学, 你觉得这新投资世界会是什么？”

    许庭教官满脸好奇地询问道。

    “我不知道。”

    叶笑摇了摇头回答道，也是表现出一副懵懂无知的模样。

    “哎，那些顶级的豪门大族财团便是掌握有一种隐藏卡种——编号A，这一张卡名为投资世界卡。拥有这一卡种就能够收集到关于下一个投资世界的情报。”

    许庭教官解释道，他也是满脸遗憾。

    想要得到隐藏卡种太难太难了。

    他还以为叶笑先前在投资世界《大明》的时候得到过隐藏卡种编号A投资世界卡，现在看来，好像叶笑也没有这一张隐藏卡种。

    两人一番讨论后，不知不觉时间竟是到了中午。

    中午还是老样子。

    这些新生们齐聚在食堂就餐。

    只不过今日，食堂里却没有开启投影画面。

    可即便如此，新生们吃地这些香喷喷的饭菜，也是吃得极为可口。

    这饭菜可是能够增长修为。

    这种感觉真就是太美妙了。

    倒是叶笑表情很平静。

    一口又一口吃着饭菜。

    转眼间，也是到了午休的时候。

    午休约莫半个钟头。

    在午休时间里，他也是争分夺秒的修炼。

    如今，他的炁修炼进度正在稳步增长，稳步提高，已经达到了70%。

    距离80%已近在咫尺。

    很快，他就能够成为三星超凡投资家。

    就在这时候。

    叶笑却是忽然又收到了来自于系统的奖励。

    【触发特殊成就——投资股武媚，垂帘听政，创造出二圣临朝的局面，奖励隐藏卡种——编号Q投资股持有卡X3】

    “又见三连击！武媚这又有奖励了啊！武后，牛！垂帘听政、二圣临朝，爱了爱了。”

    叶笑脸庞上露出一副满意的表情。

    这武媚真就是奖励多多。

    而且奖励又是三连击。

    就是不知道这编号Q投资股持有卡有什么效果。

    他也是连忙查看起了这一张隐藏卡种编号Q投资股持有卡的效果。

    编号——Q

    名称——投资股持有卡

    说明——此卡一经使用，能够多持有一支投资股

    “这……牛啊！拥有了这个卡种，那么投资世界《三国》他岂不是可以持有好多投资股了。”

    叶笑想了想。

    可猛地，他额头上却是冒出来了不少汗珠。

    目前他可已经持有了四支投资股，达到了上限。

    若投资世界《三国》便就是开启，他可也无法入场啊。

    “还好，还好，武媚又触发了奖励。而且所触发的奖励，往往就是投资者最需要的。”

    叶笑觉得这其中肯定是系统搞得鬼。

    毫不犹豫，叶笑也是直接对下一个投资世界使用了编号Q投资股持有卡。

    一条系统提醒出现了。

    【恭喜宿主，目前能够持有七支投资股，仅对投资世界《武周》以及下一个投资世界有效】

    这一条系统消息也不难以理解。

    待到了新投资世界结束后，他又要被打回原形，又要只能够持有四支投资股了。

    不慌！

    还稳得住！

    叶笑擦拭起了额头上一把冷汗。

    没这编号Q投资股持有卡，他可就跟投资世界《三国》的首投无缘了。

    下午的军训内容也十分简单，就是斩杀异兽。

    对于叶笑来说完全就是小儿科，挺简单挺轻松的。

    倒是不少七班学生们都怨天尤人起来了。

    他们满脸的抱怨，都觉得这军训的苦日子着实太累了。

    累地他们够呛的。

    “弱者才会抱怨。你们想当弱者吗？”

    许庭教官面容冷酷，他可还觉得训练强度还不够呢。

    甚至，他还在心里面琢磨，往后是不是要带领学生们去更加危险的战斗区。

    否则就这个初级区域，对于这些学生来说，根本就起不到什么训练效果。

    待得到了将近傍晚时分。

    七班学生们这才能够重新回到曙光学府那熟悉的大操场。

    “呼呼！”

    他们额头上冒出来一颗又一颗的汗珠。

    训练可真是累人。

    他们更是特别羡慕叶笑，叶笑根本就用不着训练，全场完全就是在看戏，完全就是在当一名吃瓜群众。

    可他们也不敢对叶笑有什么意见。

    就叶笑那恐怖的战力，根本就是完爆了他们不知道多少条街呢。

    叶笑的实力太强大了。

    强地让他们完全无法嫉妒地起来。

    之后，辅导员影里还带来了一个好消息。

    今日的晚自习取消。

    “所以，今晚你们要在各自宿舍投资新世界，切勿大意，也一定要抓住机会。该舍弃的就要舍弃。”

    “就比方说投资世界《武周》，毕竟你们所持有的投资股是有上限的。就你们目前的水平，每一个人可只能够持有四支投资股，这一点你们要牢记。”

    辅导员影里苦口婆心说着话。

    他表情很是认真。

    七班的学生们也是将他的话，都听往心里去。

    倒是叶笑脸庞上浮现出一副很古怪的表情。

    他可也是能够持有七支投资股。

    这隐藏卡种编号Q投资股持有卡真就如同一场及时雨啊！

    当天晚上。

    叶笑一直在等候着新投资世界开场。

    而他也是将编号K入场卡都使用了。

    并且，三张编号K入场卡，他统统都用了。

    这样以来，他就能够提前三分钟入场，并且能够一口气直接锁定三支投资股的首投。

    这一回，他可是奔着狂赚上万亿红晶去的，绝对不能够有所差错。

    他心中更也是有了投资人选。

    曹操！

    刘备！

    诸葛亮！

    若是三国演义，肯定要选择诸葛亮。

    若不是的话，例如司马懿也是挺不错的选择。

    时间飞快流逝。

    转眼间，晚上七点五十七分。

    叶笑瞬间就收到了系统消息。

    【恭喜宿主，提前3分钟入场新投资世界《三国》】

    【《三国》欢迎，投资之王入场！】

    这一回，真就是在与时间赛跑了。

    他也不再墨迹，直接他迅速地操控起系统投资面板。

    【开启投资功能】

    【投资世界《三国》】

    【开启搜索功能】

    【搜索曹操出生于官宦之家，字孟德，小字阿瞒】

    【搜索成功】

    【曹操，字孟德，谯县人】

    叶笑不再迟疑，直接投资曹操一百万红晶！

    【恭喜投资成功，投资对象：曹操，投资100万红晶！】

    紧接着，他也是重复起了同样的操作。

    【刘备，字玄德，涿县人，西汉中山靖王刘胜之后】

    【诸葛亮，字孔明，号卧龙，琅琊阳都人】

    一搜索出来后，什么都不用想，投资就对了。

    争分夺秒！

    【恭喜投资成功，投资对象：刘备，投资100万红晶！】

    【恭喜投资成功，投资对象：诸葛亮，投资100万红晶！】

    “呼呼！”

    投资完后，叶笑也是松了一口气。

    他还是选择了诸葛亮。

    紧接着，他也是查看起了三支投资股。

    会不会是首投者？

    就他这手速，真不是在吹牛皮的。

    一分钟就投资完了。

    一查看后，一行行投资信息也是出现在了叶笑的视野里。

    【目前投资股：曹操，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    【目前投资股：刘备，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    【目前投资股：诸葛亮，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    果然，三支投资股的首投都被他抢到了。

    这一回，赚个一万亿红晶都是保守估计。

    说不准都能够赚个两万亿红晶以上。

    拥有编号K入场卡，真就是牛！

    叶笑双眸绽放出明亮的目光，他也是在等待着这一方投资世界的正式开放。

    这世界会是三国演义吗？

    还是史书上的三国？

    在他的期待下。

    晚八点整终于来临。

    他也是瞬间收到了一条条来自于系统所推送的消息以及情报。

    【《三国》投资世界正式开放！】

    【投资世界《三国》世界介绍】

    【东汉末年，山河动荡，刘汉王朝气数将尽，试问谁能够力挽狂潮，扶大夏将倾？】

    【滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空】

    这系统消息的结尾，竟还附送了一句诗句。

    而这诗句其他人或许会觉得很陌生很不熟悉，可对于叶笑来说这诗句太熟悉了。

    这可不就是临江仙！

    石锤了，真就是石锤了。

    这个投资世界《三国》分明就是三国演义，这就是个小说世界。

    看来这一回，他又要赚地炸裂了。

    这一夜里。

    无数投资者们都睡不着觉，也都纷纷在讨论周新投资世界《三国》。

    “这《三国》到底是什么意思？”

    “三个国家吗？”

    “该投资谁，有没有谁能够指一条明路来啊？”

    “情报，情报太少了，这系统就不舍得多推送一些情报吗？”

    ……

    龙国各地的投资者们都在抱怨着全民系统，这一回所推送出来的情报消息太少了。

    就一个刘汉王朝气数将尽。

    然后一句诗，就没有了。

    这根本就是一个投资的方向都没有。

    几乎所有投资者们都一头雾水，都不知道从何下手。

    他们虽然很想要入场，可却不知道该投资谁。

    就算想跟风，也要有跟风的对象啊。

    可如今，他们就如同无头苍蝇似的，根本就是一点方向都没有。

