    此刻，伊凡的宿舍内...

    杰茜卡坐在写字桌前，托着腮，微笑地望着窗外，想着调戏伊凡可真好玩~

    她当然知道伊凡不是偷内裤的人，随后就坦白了自己只是开玩笑。

    “凡，那你觉得会是谁呢？”

    “我哪知道，都没什么线索。”

    此刻伊凡捂着脸，正躺在床上。

    “嗯...要不我晚上堵一下？如果每晚都会丢内裤的话...今晚偷窃贼也一定会行动吧？”杰茜卡扭头看向伊凡。

    “那你去吧！”

    ...

    夜深。

    宿舍楼的灯光几乎已尽灭。

    在里面的走廊内，杰茜卡竖着两只耳朵，她听到了‘踏’，‘踏’，‘踏’的皮鞋声。

    ——很好~今晚就要把那贼抓个现行！

    杰茜卡这么想着，她屏住呼吸，静静地听那皮鞋声越来越近。

    而后她就看到拐角那里...走出一个人。

    “女士，这么晚还不睡觉吗？”

    那是一个身着T恤下身穿着短裤的胖子，他皮肤呈绿色，整张脸也都是绿的，在那脸上还挂着夸张的笑容。

    这可把杰茜卡的心脏吓的剧烈一跳，走廊很昏暗，她想不到这个贼居然会和她搭话。

    杰茜卡曾想象过偷内裤的变态长得什么样，无非是猥琐罢了...

    可今晚遇到的情况，却和想象中完全不同。

    廊道尽头拐角处的这个绿家伙...看起来邪里邪气的...

    不过这吓不倒杰茜卡，她暗暗告诉自己，自己可是面对过憎恶的人！

    很快她就恢复了镇定。

    她猜测对面是化了妆的，把自己的皮肤染成绿色，为的就是即便面对这种情况也不怕暴露身份。

    这个绿人很胖，也很高，一般人是不足以在力量上压制他的。

    但杰茜卡对自己力量方面可是有着足够的信心，当下快步向绿胖子走去。

    “你就是偷内裤的贼吧？”

    “嗯...我该承认吗？”绿胖子问，笑容始终在他脸上挂着。

    “我就当你这句话是承认了！”

    杰茜卡说完把步一迈，几个势头冲到绿胖子面前，她伸手一抓！

    却抓了个空，绿胖已经一个转身来到了她的身后！

    杰茜卡大吃一惊，想着好灵巧的胖子，当下身也不转，一式马后踢，她控制了力道，这一踢对常人而言会很痛，但不至于受伤。

    ‘啪’的一声，她踢出的腿被绿胖狠狠地抓住了，而后她只觉场景旋转，直接被绿胖抡倒在地！

    “该死！”

    她没想到这绿胖子竟然这么厉害，刚刚那一抓一抡已经超出了常人的力量范畴，给予她一种不亚于当初面对憎恶时的压迫感。

    当然，这种感觉只在刚刚被抡的时候有那么一瞬。

    “你是什么人？是校里的学生吗？”

    杰茜卡起身，拍了拍裤子，那种压迫感已经消失了。

    “我该承认吗？”绿胖歪歪头，笑问。

    他的笑，自始至终都没消失过，仿佛在跟杰茜卡玩游戏。

    “好啊，你再这样我可就认真了。”杰茜卡说，“我使起劲来一般人可受不了，你最好乖乖服从。”

    “挺好的，那你认真试试啊，我对你也很感兴趣。”

    绿胖一边笑一边挑眉，表情很夸张。

    “你先告诉我，你到底是不是偷内裤的贼？”

    “女士，我能纠正一下吗？那是拿，不是偷。”

    “这很变态！你明明是个男的，为什么连男生的内裤都偷？”

    杰茜卡很不理解，她想在动手前把这些事搞清楚。

    “怎么说呢...就我而言，男生的内裤更好”

    绿胖不以为意地说，似乎认为这是一件很平常的事。

    “你拿了别人的内裤别人还穿什么？这不就是偷吗？还说什么拿，不要脸！”

    “脸这种东西，从我戴上面具的一刹那，就可完全丢弃了~”

    绿胖子夸张地咧嘴笑着：“在这现实的世界里，一直过着不被人认同的生活，能有那么一刻的逃避，不是挺好的一件事吗？”

    “所以你脸上戴着的是面具？人皮的吗？”

    “女士，我现在要把半栋宿舍楼的内裤都偷到手，你可以来阻止我，而我会把这当成一场游戏。”

    他话音一落，整个人嗖的一下化作一道绿色的残影，围着杰茜卡绕了三圈后极速奔跑在长廊上。

    “好快！”杰茜卡这才反应过来，当她想追已来不及了！

    ——天，这是又一个俱备异能的家伙吗？他到底有多少能力？

    力量较大，速度超快，还有...能神奇的把别人内裤从身上扒下来？

    杰茜卡现在的内心相当复杂，然而还没等她消化眼前发生的事，那绿胖子就又重新站到了她的面前。

    手里还拿着一叠内裤...

    “怎么样？这虽然不是所有人的内裤，但差不多了~”

    他话音一落，又化成一道绿影消失，几秒钟又回到原位，手里的内裤这会又消失不见了。

    “那些内裤，我藏匿起来了，你找不到的。”

    绿胖呲着牙，挑眉笑道：“女士，握个手吗？”

    握手？杰茜卡盯着绿胖，她意识到这家伙速度很快，正常来讲自己是没办法碰到他的。

    那空有力量，也无处使用。

    但对方提出握手，如果握手的话...

    她产生了一个想法，通过握手给对方来一个过肩摔，以此将其制服。

    “好啊。”

    “谢谢。”

    绿胖笑着走到杰茜卡面前，伸出手与杰茜卡握了握。

    机会！杰茜卡猛然发力，一拉一扯，而后就是一记过肩摔！

    过肩摔成了！

    然而杰茜卡却看到，绿胖与地面即将亲密接触的那一刻...脸上仍挂着笑。

    ‘啪’的一声，绿胖与地接触后身体一弹，就像橡胶人一样站立起来。

    地面完全没给他施加冲击力！

    杰茜卡这回已经在想着对方到底是不是人了，这表现已经不是人了！因为这已经涉及到了身体变形！

    “握个手也不能好好的吗？”

    绿胖子歪着头凝视杰茜卡，呲牙笑着。