    

    陈天涯能很快的想到了葛璐璐是葛家的小魔女，这还要感谢她的爷爷，葛峰，葛老头平时没少吹嘘。

    葛老头和他的关系还不错，偶尔就约个时间出来聚个会什么的。

    那时候他总不会忘记炫耀自己的孙女，说她长的有多漂亮，遗传他基因什么的。

    说她有七阶十分的强大，但是并不能完全控制的住，只能短时间内的使用。

    还说她平时很调皮，老喜欢到处乱跑了，不到三两天就消失一次，如果强行的对她限制行动。

    她就把家里弄得个翻天地覆，鸡犬不宁，最后家里的人实在是没有办法才将她给放出去的。

    毕竟如果要让他们选择祸害自己家还是外面，他们毫不犹豫的选择了外面。

    这也怪不得他搞不透她，原来是同阶的啊，而且据葛老头说，他家丫头可强了，十二岁那年已经五阶巅峰了。

    “你怎么跟了过来，不在百灵崖好好呆着。”陈天涯以一位长辈的口吻呵斥到葛璐璐，毕竟葛璐璐是他的好友的孙女，他可不能眼睁睁的看着她出现什么意外。

    “我去哪里是我的自由吧，就算您是前辈，未免也管的他多了吧？”葛璐璐有些不悦的说到，要不是男神在这里，她还不当场上去给陈天涯一顿臭骂。

    管这么干嘛，我跟你又不是很熟！葛璐璐在心里面腹诽着陈天涯。

    “我和你爷爷葛峰很熟！”陈天涯有气不过，这老友的孙女也太会说话了吧？

    “哦？是吗，这样啊，嗯，您好。”葛璐璐不为所动，认识她爷爷又怎么，她又不怕他爷爷！所以随便的敷衍的回答了陈天涯的话，继续盯着王小明的脸蛋看。

    男神果然帅，葛璐璐心中一丝羞涩油然而生，她感觉只要盯着这脸就能过上一辈子了。

    可以的话，她希望可以一直呆在他的身边，即使没有交流她也感觉到内心的那种悸动和兴奋~

    “我要跟着你们！”

    突然，葛璐璐这像是下定了决心，朝着陈天涯二人说到。

    “不行，我们此行很危险，你再不回去，我就告诉你爷爷，让他过来接你！”陈天涯了不打算带着她，虽说他看不透葛璐璐的实际情况，但是，他知道葛璐璐的能力使用是不稳定的。

    “现在可是在深山老林几年，您联系不到我爷爷的，而且即便是联系到了，回不回去，都还是得看我。”葛璐璐可是一点都不怕陈天涯的威胁，她家里人都管不了她，更何况是爷爷的一个熟人。

    “行，既然你不走，那我有！”陈天涯有些气乐，他堂堂一个七阶的能力会被葛璐璐这个毛都还没长齐的小姑娘威胁的到？

    葛老头啊葛老头，可别怪我，是你孙女逼我的。

    陈天涯果断的走到了吴昊身旁，一手接过晕竭过去的王小明扛在了肩上，另一只手揽住了吴昊的腰，把他也抱了起来。

    “再见了，女娃娃，往后直走你就可以回去了！”说完陈天涯竟然带着三人从原地消失了。

    把葛璐璐看得一愣，不过很快她就妖艳的笑了起来，她果断的就决定开启了自己的能力。

    “手风刃！”

    凭空一挥手，一道强大的风刃从她手中飞射而出，当然，这并不是她的能力。

    “自动追击！”

    只见风刃也凭空消失了，葛璐璐想当然的举起了她的纤纤细手再次朝着前方打了一拳。

    结果她整个人也都跟着消失了。

    ……

    “呼~”陈天涯叹了一口气，现在的年轻人还真的不好对付，逼得他直接使用能力带着人跑，这是有多久没有这么狼狈过了。

    就在这时候，忽然一道强劲的风刃突然就向他攻击了过来。

    陈天涯心中一惊，竟然发现躲不开了，他举起双收，交叉的护住身体：

    “坚势！”

    撕拉~叮~

    风刃撕碎了他衣服的袖子，不过却被他用势挡了下来。

    “你是谁！竟敢偷袭我！看到到你了！”

    陈天涯生气的朝着周围吼叫，希望能将躲在暗中的人给寻出来。

    “咯咯，当然是本小姐我啦！”

    又一道强劲的拳风朝着陈天涯的脸蛋砸了过去，这时候他才看清楚了，居然是一长得瘦弱姑娘！

    是葛老头家的孙女！她是怎么追上来的！陈天涯有些不敢相信，他可是用了空间能力移到上百公里之外，他可没听葛老头吹嘘过她的孙女有空间能力！

    一时错愕的陈天涯竟然忘记了防御葛璐璐的拳头，等回过神来，葛璐璐已经一拳砸到了他的脸上来了。

    葛璐璐也有些惊讶，这不是在七阶多年的老怪物吗？怎么会挡不住她这种随意满是破绽的拳头？

    不过她也就这么一想，她打下去的时候虽然完全没想过打出什么伤害，但是却是抱着给陈天涯一拳的真是想法，所以即便看到陈天涯有些错愕的站在原地，她也没有停下手来。

    “嘶~”陈天涯捂住被揍了一拳的脸蛋，有些麻，还不至于到受伤的程度。

    但是他感觉他的老脸可是丢光了，被一个黄毛丫头的拳头给砸中了，这脸打的还真疼！

    “呵呵~”葛璐璐发出了风铃般清脆的笑声，指着陈天涯笑到。

    她赚了！

    一旁的吴昊看的都有些尴尬，自己的老校长居然被一个跟他差不多年纪的姑娘给打脸了。

    虽然他不知为什么，刚才那一瞬间老校的走神是怎么回事。但是他知道，老校长现在可是臭大了。

    “不许说出去！”老校长猛的扭过头来对着吴昊说到，还好这附近这么几个人，有一个还处于昏迷状态中。

    这算是不幸中的万幸状态。

    吴昊看着有些憋屈的老校长，心里就忍不住的想到，如果王师弟看到了，估计心里会很开心的。

    “老爷爷，我再问您一次，让不让我跟着！”葛璐璐捂着还在偷笑的嘴巴，眼睛弯弯的与陈天涯说到。

    “你爱跟什么就跟什么！”陈天涯脾气也上来了，这头打了自己的脸，这头又再问让不让跟着，这不是威胁吗？

    虽然他不觉得他还会让葛璐璐有机会打到他的脸，但是为了以防万一，跟着就跟着吧！

    反正出事了也不是他的孙女！而且她的目的很明确，分明是冲着这小子来的！到时候等他醒来了，可有好戏看了！

    陈天涯微微的斜视了一下被他扔在地上呼呼大睡的王小明，也偷偷的笑了起来。        

