，(首字母+org点co)！

女子怎可为帝！

湛长风忽然替皇姑不值，替自己不值，原就凋零的江山在她眼里更加地扭曲了。

这样的天下，要来有何用？

湛长风第一次产生了不符合她太子身份的想法。

“召了皇姑回来当如何？”她又问。

老皇帝精明而睿智，“她双十未嫁已然于礼不合，孤会为她在世家弟子中挑个好的，这以后有夫管着她，孩子缠着她，自然没有精力去行军打仗了。”

说到这里，老皇帝沉思了一下，“不过最近曲山一道匪患横行，造反者众多，或可先让她去整顿。”

“孙儿受教了。”湛长风低头作揖，掩去她的神色。

“你要学的还有很多啊，”老皇帝再次感概道，“以后易家的天下便是你的，易家的血脉也要靠你延续。”

湛长风没有问易裳生的儿子能否继承皇位，答案显然易见，不能。

易家女儿的孩子，不是易家的，哪怕他她流着一半易家的血。

正如，易家男儿的女儿，泼出去的水。

承明四十六年年初，老皇帝连下八道诏令让帝姬兼征南将军易裳回都，可惜八位使者没有人顺利走到息烽城，诏令一直无法到达易裳手中。

直到大半年后，凌淮之成了第九位使者。

他抬眼望向远处的城池，原是俊俏雅致的人，此时已满身风霜。

息烽城位于南方边境，近夷狄部落。

南方三州内乱平息，外患却刚起，幸好易裳有先见之明，早几年前就在两族交界建城，拉起了一条防御线。

息烽城寓意止戈，事实上却狼烟频起，连那城墙都是暗沉的颜色，好像是用血一层层刷上去的。

城前有一排长杆，每杆上都垂着一溜或干瘪或新鲜的人头，如同连串的黑灯笼，凌淮之不敢多看，只盯着那紧闭的城门。

女墙后士兵挺立，用凌厉的眼神俯视着他，却无人发一言。

凌淮之是皇城里的贵公子，素有才名，可他哪里遇到过这种阵仗，憋着心气，硬是给看不出肤色的脸上添了两抹绯红。

上面有一守将开口，洪亮煞气的声音逼迫而来，“兀那何人，鬼鬼祟祟，快报上名来，否则休怪我无情射杀！”

话落间数十只箭头已经对准了他。

他还能怎么办，只得丢了世家公子的矜持，扯着嗓子喊，“我乃皇帝使臣凌淮之！快将城门打开，让我去见将军！”

可怜贵公子趟了三个月的穷山恶水，遭了抢，丢了马，跑了仆人，死了侍卫，一头黑发打结，半张花脸嘴开裂，一口破锣嗓子鬼知道他在喊什么。

守将不耐烦地挥挥手，“快走开，难民营在三里外，自己去！”

凌淮之瞪大了眼，欲跟他辩论，结果脚刚踏出半步，一支箭就钉在了他的面前，杀气四溢！

“滚！”

“你.你！”凌淮之恼怒地甩袖而去，没走多远就因饥饿栽到了地上。

...这叫什么事！

贵公子已经被连月的苦难折磨地没有脾气了，算起来他能走到这里，而不是像前任们身首异处，已然十分好运，思及此，他只能叹口气，勉强爬起来，去寻水源，然后给自己洗了个脸，梳了梳头发，再次来到城门前。

“我是皇帝使臣！”他挥着明黄的圣旨，一遍一遍地喊着。

守将和旁边人说了什么，半响后，城门开了条缝，有一士兵出来，“将圣旨交予我，供将军辨认真假。”

势比人强，凌淮之不得不低头，交出了圣旨，他刚想随士兵进城，却被拦了下来。

“你还不能进，且在这里等着！”

“你们不要欺人太甚！”凌淮之终于怒道。

士兵仿佛在看一个傻瓜，也不同他争辩，直接将城门关了。奸细那么多，谁知道你是不是个好的，还真当息烽城是菜场了。

凌淮之头晕眼花，靠着城墙养神，但抵不住钻进鼻子的都是腐烂怪异的味道，他摸了把墙，潮湿阴冷，摊开手掌一看，还有淡淡的血水。

他一个激灵，离城墙远了点，又昏昏沉沉站了三四个时辰，啪一下，倒在了地上。

等他再次醒来，他看见了床幔，忽有感动漫上心头。

十分恰好地，房门被敲响了，“凌使者，将军要见你。”

他发现自己已经被收拾干净了，只需穿上衣服，整理形容，但是刚踏出门槛，便止不住踯躅，说到底还是有点怕。

他不会天真地认为帝姬能安分和他回都。

“凌淮之，参见殿下。”他拱手作揖，眼睛看着自己的脚。

“这里没有殿下，只有将军。”

双十女子，红袍黑甲，拔身挺立，一眼望来，孤勇淡漠。凌淮之几乎以为自己认错了人。

“...将军。”他定了定心神，虽然圣旨已经到易裳的手上了，但他也得履行他的使命，“小臣奉命而来，请将军交接好息烽事务，随小臣回皇城复命。”

“行啊。”易裳好似在答应一个无关紧要的请求。

“陛下十分想念您，再者曲山需要您...”凌淮之蓦然顿住，有点不可置信，她答应了，她居然就那么轻易答应了？！

凌淮之恍恍惚惚告退，事情顺利地让他不自在。

易裳轻笑一声，拿起布块擦拭着长枪，锃亮的枪头是用千人性命浇筑的，冬日孤冷的光落在上面，比冰寒。

这是深潭，载着世俗的爱恨情仇，这是寂渊，一切重要或微小的事物都将在它面前变得无足轻重。

这是终结。

一朵白梅花飘下枝头，清风微荡，君子清高。

梅一池见她嘴角的笑意，便是轻轻蹙了下眉，再次提出自己的邀请，“随我归山，道途坦荡。”

她的笑，是历经世事.看透红尘后的浑不在意和苍凉，叫后辈无端绝望，同辈叹息释然，那是正在经历这个生灵涂炭的时代的人才懂的感受。

但是梅一池不懂，他生于阳春白雪，长于弧昊山，浸在道音戒律里，世间一切于他仿若隔山看水，他难以理解世人纠结的情爱，不明白他们对柴米油盐或权利财帛的追逐。

当然，他也无意去理解，只是他碰到了易裳，一个道种植心却依旧在这人间沉浮的女子。

那颗困居在世俗的道心，让他仿佛看见了被丢进破烂堆里的明珠.闲置落灰的美玉，惋惜难受，忍不住“拨乱反正”，放她去合适的地方。

然她，只承认自己是一名将军。

“你会死。”梅一池看到了她的未来。

“我当然会死。”

“随我走。”

易裳抿直了唇线，“我不知道你口口声声的道是什么，也不知道我有什么理由会跟你离开，我只知道我之所以是现在的我，是因为我的选择和坚守。”

“凡世有那么值得留恋么？”梅一池很疑惑。

“留恋？”易裳觉得好笑，“相反，我憎恶着它。”

“我憎恶战争，厌弃愚蠢懦弱的百姓，讨厌朝堂上的算计，甚至想摒弃这没有尽头的生活，但是，我从没退缩。”

易裳又道，“战争是为了家国，愚蠢懦弱的百姓也会极力生存，朝堂上还有忠义之士，这样的生活未必没有结束的一天，他们没让我绝望，我怎敢让他们失望。”

梅一池默然无语，他想说一句执迷不悟，却又如何都说不出口。

人间的事，比经书道义复杂多了。

凌淮之就知道没那么简单，他每日去询问何时出发，得到的回复总是事情繁多，还没交接。

除了第一次，他根本没见过易裳的人影。

他又回忆起中元节的宫廷宴会，那时殷朝仍算安和，她是高台上雍容华贵的帝姬，仪态端方，惹人倾慕。

难道待在宫中做个有人伺候的帝姬，比这般生死无常还坏么？

她又不是男子。

凌淮之在戒备森严的将军府蹉跎了一月余，终于蹲在大门口将易裳逮着了。

当是时，易裳的甲胄染了血，鬓角旁的一缕发丝拂过她冷峻的脸颊，带起血腥味。

凌淮之忍不住上前一步，“殿下，我心悦你！”

所以...他的喉结滚了滚，剩下的话被她清亮漠然的眼神吞没。

所以能不能跟我回都，我给你一个安稳的家。

易裳撇了他一眼，大步走向书房，身后将领跟随。

将领们莫名地看了看这“小白脸”，摇摇头，不再理会。

易裳和将领们围着地形图，重新排兵布阵，就在一个时辰前，他们的粮草部队被夷狄部落劫了，后来又在东南小道上打了场遭遇战。

最近夷狄部落的小动作太多了，恐怕要有战事发生。

讨论毕，一名将领调侃道，“皇城那位为了让您回去，都使出美人计了，真是有意思啊哈哈哈。”

“嘿，就那样的小白脸哪配得上咱们将军。”

有人摸了把胡子，“举案齐眉.儿孙满堂，老夫倒是羡慕至极。”

气氛为之一静。

易裳不动如山，“国难当头，其他不足一提。”

“将军说得是。”

将领们安心了，纷纷告退。

“我就说嘛，将军怎会弃我们而去。”

“也不怪我担心，女子总是耽于稳定，安于一日三餐，若将军一时倦了忽然要回去嫁人，这边疆该如何？”

众人对于徘徊在月牙门口的凌淮之愈加没有好颜色，一个男的，就知道儿女情长.诗词歌赋，跟兔爷似的，一点也拎不清。

梅一池一直隐身跟在易裳身边，这会儿若有似无地感叹，“他对你倒是真心的，舍不得你受苦。”

易裳一时没反应过来他说的是谁，等反应过来了，更没什么感觉，“早闻右丞之子是个有才德的，事实证明世人之言总有偏差。”

若说之前她对凌淮之的印象停留在右丞之子身上，现在却不由多了几分轻看。

凌淮之一路从皇城到息烽，狼狈满身，他经历了这个时代的残忍，但是一月余，他不问百姓的流离，不问夷狄的争端，一心要将她带回都，甚至跑去厨房做菜调羹讨好她，真不知该说他心大，还是漠视时事。

“难道你不该感动么？”梅一池觉得人类真复杂。

“我感动什么？”莫名其妙。

梅一池郑重地从怀里掏出一话本，“我观之中故事，每当出现‘许你一生安稳’.‘避免你颠沛流离’等字眼时，女主人公便会怦然心动，找到终身归宿，我以为这是男女情事的关键。”

易裳抽了下嘴角，看他理所当然的模样，不免有几分叹息，好好一朵花，怎的这么快就跑偏了呢。

她将话本丢了，语重心长道，“小说故事都是骗人的，不要轻信。”

“你想体味下世俗？”

梅一池点点头。

他没能将易裳带回弧昊山，很是挫败，对世俗多了几分好奇，便想多了解点。

易裳若有所思，“看再多还不如自己亲身体会一遍。”

她道，“我借你一身份如何？”

“嗯？”

“你不是说凌淮之对我是真心的么，不如你扮成我和他一道回去，体会下他的真心，反正我不认识他，你也不认识他。”

这主意很荒诞，但梅一池不是世俗人，想法自然不同，竟认真地考虑了起来。

“可行，不过...”梅一池心思通透，“如此你便是欠了我一人情。”

“欠罢欠罢，你什么时候想要了就来拿回去。”易裳大笑。

梅一池感到了一丝惆怅，“你还有什么愿望么，既然要欠，就多欠几个罢。”

易裳想了想，“我所愿，自己能实现，我不能实现的，你也于事无补。”

她按了下眉心，语气忽有些沉重，斟酌道，“若有一日殷朝国破，而你恰好在，就带走我那侄儿罢，给易家留一丝血脉。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    