    （再次感谢飘荡墨尔本萌主的是十万币打赏，是个大美女哦）

    听到黑龙台高手的话，一团记忆涌入云中鹤的脑子。

    没错，这个世界的云中鹤是一个孤儿，被丐帮的一个乞丐养大。

    当然，这里的丐帮只是一个形容词，不是武侠小说里面那个强大的丐帮，就是一群乞丐狼狈为奸的群体，光这座城市的丐帮就有三个。

    想要知道这个世界最黑暗丑陋的地方在哪里？就在丐帮！

    云中鹤被乞丐收养之后，本来是要被折断手脚去乞讨的，但他因为长得太漂亮了，那个乞丐觉得奇货可居，所以没有折断手脚，也没有戳瞎眼睛。

    但是和云中鹤一起被领养的那些孩子就悲惨无比了，全部被弄残疾，赶到大街上乞讨。

    十几年时间，当时和云中鹤一起被拐来的孩子，总共三十三人，如今就剩下五个，剩下全死了。有的病死，有的饿死，有的被打死。

    而云中鹤虽然避免了被弄成残疾的命运，但是从小到大也活得不好，挨打是家常便饭，记忆中很少有吃饱的时候，所以现在才会显得那么修长瘦弱。

    等到他十五六岁的时候，变得尤其俊美，就成为了丐帮的摇钱树，去给有钱的贵妇做男宠。

    再后来，又占着自己面孔漂亮，去勾搭良家妇女骗钱。不知道有多少清白善良的女子，被他骗财骗色。

    总之，这是一个人渣，彻头彻尾的坏人。

    黑龙台高手说得没有错，这个世界的云中鹤确实比下水道的臭虫还要下贱。

    “云中鹤，就算这次没有将你杀头，你也活不了了。”黑龙台高手道：“你得罪了这座城市的许多权势者，你还睡了你们帮主的小妾，这座城市有十七个富家千金被你祸害了，还被你骗了近万两银子，这座城市想要弄死你的人，不下一千人。只要走出这座牢房，你大概就会被砍成肉泥。”

    听到这些话，云中鹤头皮一阵阵发麻，自己身体的原主人如此恶贯满盈，是怎么活到今天的啊，像他这样的人渣竟然能活到十九岁，简直老天无眼。

    “从前有李先生护着你，但是你得罪了某个真正的大人物后，这座城市谁也救不了你了。所以你才会半夜被人从被窝里面抓出来，短短三日就被判了斩首。”

    李先生是谁？还有云中鹤得罪了某个大人物？这个大人物又是谁？

    “那个大人物权势熏天，想要弄死你如同碾死一只蚂蚁。”黑龙台高手道：“他想要你死，方圆千里之内无人能够救你，除了我们黑龙台。”

    “不过，就算我们黑龙台其实也不太愿意得罪他。所以你要表现出自己的价值，我们才愿意出手救你。我们黑龙台得罪这么一个大人物，是需要付出代价的，要你用裂风城来换。”

    此时云中鹤算是明白自己的处境了，只要走出牢门就必死无疑，走到天涯海角也会被人碎尸万段。这牢房外面，他至少有一千个仇人。

    “讲真的。”云中鹤道：“我是一个人渣，除了勾搭女人之外，完全一无是处。你们觉得把这么重要的任务交给我，靠谱吗？这好像不太符合你们的作风啊，你们黑龙台这么强大的秘密势力，应该更加缜密一些的，我不信你们黑龙台没有培养更加专业的美男子密谍。”

    “有，当然有。”黑龙台高手道：“天下不知道有多少双眼睛盯着裂风城，盯着城主井中月。我们黑龙台曾经派去几批最精锐的间谍执行裂风城任务。但全部都失败了，他们也都死了。”

    云中鹤道：“他们那么专业都失败了，我去岂不是送死？”

    黑龙台高手道：“你很不专业，你是一个人渣，一个下水道的臭虫，但这反而是你的优势不是吗？你身上没有黑龙台的味。专业的事情就由专业的人去办，而你正好是勾女人的祖宗。”

    云中鹤道：“那这个裂风城的女城主，是一个什么样的女人？”

    黑龙台高手道：“很强，很毒，很美。这几年间，她大概杀了几百个密谍，有我们帝国的，也有敌国的，全部是被派去接近她的。有的被凌迟处死，有的被活活煮了，有的被拿去喂狗，每一个死得都很惨。”

    云中鹤道：“派去的都是美男子吗？”

    黑龙台高手道：“不全是，还有女人，还有一个看上去只有八九岁的孩子，但全部被她杀了。”

    果然狠辣无情到极点。

    云中鹤道：“这些年，她几乎时时刻刻都在被人刻意接近并且勾引，几个国家的秘密势力都在打她的主意？都想要通过征服她而得到裂风城？”

    “对！”黑龙台高手道：“所以她什么套路都见过了，什么手段也都经历过，几乎有一双火眼金睛。”

    云中鹤道：“那我这一次的任务，是地狱级难度？很大概率就是被拿去喂狗？”

    “没错。”黑龙台高手道：“从你之前的案例可以看出，你勾女的本事很强，但是在她面前应该幼稚得如同小儿一般拙劣。”

    云中鹤道：“那你还派我去？我仅仅只是一个骗女人的小混混人渣而已。”

    黑龙台高手道：“废物利用，哪怕有万分之一的希望，也要去试试。”

    云中鹤道：“那我就去试试。”

    黑龙台高手道：“只要你成功了，那你就成为黑龙台的正式一员。你或许不知道这意味着什么，但有一天你会知道的。这意味着曾经那些瞧不起你的人，踩你的人，想要将你碎尸万段的那些人，全部都要朝你露出谄媚的笑容，并且后背发凉，唯恐你会报复他们。”

    而此时，有一个人匆匆走了进来，再黑龙台高手耳边低语了一句话。

    “知道了。”黑龙台高手点了点头道：“你出去吧。”

    那个人又无声无息地跑了出去。

    “那个大人物知道你没有被斩首，所以派人来问了一句。”黑龙台高手道：“我感受到了一些压力，此时我要么把你的人头交出去给他，要么拒绝他。而一旦拒绝，就意味着要付出不小的代价，这个代价是用金钱无法估量的。”

    云中鹤第二遍重复道：“我可以试试。”

    黑龙台高手拍了拍手，顿时又进来了两个人，竟然也是万中无一的美男子，风格和云中鹤完全不一样，一个充满了阳刚之美，一个充满书生之美。

    黑龙台高手道：“你们三个人都是美男子，都擅长勾搭女人，也都走投无路了。裂风城的任务，我只能派一个人去。那也就是说，你们在场三人，只能活一个，剩下两个的人头我要砍掉并且送出去。”

    听到这句话，云中鹤心脏一抖，竟然莫名地兴奋了起来。竞争无处不在，输者就是死，好刺激啊！

    这不像是之前的云中鹤啊？之前的他是非常怕死惜命的，现在的他依旧怕死，但是越刺激越危险的时候竟然越兴奋，有点变态啊？

    黑龙台高手道：“我会问三个问题，对你们的智慧和能力进行严苛考验。全部回答对了，就可以活下来，前往裂风城执行任务。但哪怕回答错了一道，也就别活了。”

    ……

    注：收藏和推荐票，千万要给我，拜托了。