
        第75章  庄园杀机（四更）

    秦命站在武场上，气喘吁吁，满身血水，几十道伤口触目惊心。

    他低着头，意识昏沉，像是随时可能倒下。

    极限了！

    武场先是安静，接着响起稀稀拉拉的掌声，不一会儿掌声越来越响，连八宗弟子里都有人为他鼓掌，包括杨毅。

    镇守武将看向主台，得到老城主示意后，大步走向秦命，举起他的右手：“第二轮，第一战，青云宗秦命获胜，特许进入本届八宗茶会前十强！”

    没人不服，没谁有异议，虽然境界差了些，可实力毋庸置疑，担得起十强之名。

    “恭喜李宗主，青云宗提前诞生十强。”老城主微笑着恭贺.

    青云宗宗主勉强笑了笑，点头道谢。

    其他七宗没有谁恭喜，都表现的很平淡，倒不是嫉妒，而是在回味着刚听到的传言——青云宗屠杀秦命全家全城？奴役他八年？他卖身换取名额，只为拯救全城奴役？

    事情越来越有意思了。

    恐怕青云宗宗主都不知道秦命会有如此抢眼的表现吧，不然绝不可能带他来这里。秦命表现的越抢眼，青云宗越丢脸。

    秦命刚刚走下高台，眼前一黑，向前栽倒，到极限了。

    凌雪先一步扶住，也不顾他满身血污，架到了旁边，检查伤势。

    秦命昏迷了，可嘴角挂着淡淡笑意，惊险刺激，但很痛快！他甚至忘了自己有使命，完全是在享受战斗，在挑战着自己的极限。

    “你们继续比赛，我们把秦命扶回去。”丁典走过来。

    “这是些疗伤的药。”凌雪递给他个玉瓶。

    丁典多看了眼凌雪，没说什么，接过药瓶，扶着秦命离开。

    全场掌声响了很久，送别秦命。第一位十强诞生了，名至实归，可伤势这么严重，应该没机会参加接下来的五强争夺赛了，止步于十强。一个八重天弟子能取得这样的成绩已经足够骄傲了，也足够他名动八宗。

    一位青云宗长老眉头紧锁，眼神冷漠。在目送秦命离开后，他悄悄避开众人目光，离开了会场。

    …………

    青云宗所在的庄园里。

    何向天正躺在床上发呆，昨天受的伤没什么大碍，今早上就醒了，可他没去武场看比赛，没心情去，更没脸过去。信心满满的来到武陵城，本以为能大展拳脚，为自己正名，也为师父争光，可谁想到，一轮都没过，还是被人扛回来的。

    “回去怎么交代？”

    “其他弟子怎么看我？”

    “该死的秦命，不是他乱抢风头，我会碰上冷文清那种变态？”

    何向天目光空洞，没有焦距的看着房梁，好像全身都空荡荡的，什么都没心情。

    他十岁加入青云宗，十二岁被大长老收为亲传弟子，十五岁晋入八重天，一直都是天之骄子，多少人都羡慕，把他当成榜样。他很久前就期待八宗茶会了，要在这里扬名，要让八宗都记住他的名字，可是……唉……我不应该冲动啊，我为什么非要第三个上？

    懊恼！烦躁！

    “吱呀……”

    房门推开，一位青云宗长老走了进来。

    “吴长老。”何向天没起身，装着伤势严重，不想搭理。

    “怎么没去看比赛？”吴长老是大长老派系的人，也是刚刚离开武场的那位。

    “我想养伤。”

    “第一轮第一战结束了。”

    “打了这么久？”何向天虽然没去看，可心里估算着时间呢，本以为现在已经结束四五场了。

    “秦命第一个登台，百花宗的凡心挑战。”

    “就是败了李念师妹的那个小丫头？秦命坚持了几个回合？”

    “差不多十个回合。”

    “哼，我就知道，他那伎俩也就能偏偏土灵宗的傻大个。”

    “败的是凡心。”

    “什么？”

    “秦命败了凡心，又向土灵宗挑战，以一敌二。”

    何向天怔怔看着吴长老，还以为自己听错了。

    “郭山铜、夏兴罗，这两位都是土灵宗仅次于杨毅的传人，联手挑战秦命，结果秦命赢了，虽然是个惨胜，可最终是赢了，八宗宗主联名判定，秦命提前晋入本届茶会的十强。”

    “怎么可能！”何向天坐起来。

    “铁山河还把秦命在青云宗的事全传了出去，现在闹得沸沸扬扬。”

    吴长老脸色难看，刚开始以为铁山河只是为秦命抱不平，可仔细琢磨，不是那么回事。

    铁山河是有心了，是在为秦命争取权利造势。

    秦命现在晋入前十强，名声赚足了，潜力展现了，有几位宗主都开始感兴趣了。这时候把秦命的处境传出去，就等于向青云宗施压，顺便提高秦命的身价。

    这样弟子，你们青云宗不要，我们要了。

    青云宗压制人家八年，还不够吗？以后必须善待。

    青云宗奴役全程二十万民众，太丑恶了！

    秦命为青云宗赚了荣耀，你们以后还会继续欺凌吗？

    这全是铁山河的目的！！吴长老真没想到铁山河整天不声不响，做起事来这么绝，完全不顾青云宗颜面。

    雷霆古城那样的事情其实说严重很严重，说不严重也不严重，各宗都有这种类似的情况，可关键是秦命现在不一样了，事件性质也就不一样了。

    吴长老现在可以想象宗主的心情，这叫搬起石头砸了自己的脚，把家丑扬到了北域八宗，还背了个欺凌天才弟子的恶名。

    何向天呆呆坐了会儿，摇头苦笑：“终究还是让他翻了身，等秦命回到青云宗，恐怕是要提升成金翎弟子了。”

    “提成金翎弟子是理所当然的，就算宗主不愿意给，也必须要给。”

    “师父肯定不会高兴，唉……我这做弟子的……”

    “那就别让他回青云宗。”吴长老压低声音。

    何向天眉头一挑，抬头看着吴长老：“您的意思是……”

    “慕程被土灵宗的弟子盯住了，我猜他今天八成会败在武场。到最后，我们青云宗在这一届茶会唯一的收获可能只有秦命的这个‘前十’。这样回到宗里，你们脸上有光？大长老那里会愿意？秦命野心很大，也有股狠劲，一旦他被提成金翎弟子，又有玥晴的关系在，这青云宗里就没有谁能碰他了。别忘了，秦命投靠了呼延家族，有他们做支撑，秦命在青云宗的地位会越来越稳，用不了多久，连大青山里的秦家人都会被解救。”

    吴长老起初是把秦命参加茶会当成笑话，现在看来，秦命走的这一步简直是绝妙，等于完全扭转了他在青云宗的地位。

    “不至于吧。有这么严重？”

    “这是最坏的可能性。”

    何向天很聪明，明白了吴长老的意思，认认真真考虑了会儿：“秦命伤势很重？”

    “剩半条命了，现在是昏迷，丁典在看着。”

    “现在庄园里没别人了？”

    “我要回武场了，时间久了让人怀疑。记住，你已经让你师父失望了，不要再让他失望第二次，秦命这个麻烦不能回到青云宗再解决。”吴长老留下句话，离开房间。

    何向天低着头沉默了很久，嘴角慢慢抿出抹狠意，攥紧了身边匕首。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  