
　　“见过阁下。”

　　原以为会一上来就干架，那穿着金色战甲的年轻人却彬彬有礼。

　　林克淡淡瞥了这人一眼，“一具分身。”

　　石昊疑惑，“师父，什么分身？”他打量眼前的人，俊美异常，完全看不出是一具分身。

　　那金色战甲的人却笑着说，“阁下好眼力。”

　　“张百忍。”

　　“……秦长生。”

　　秦长生微微沉吟，道出了自己的名字。

　　随后秦长生看向林克和石昊，问道：“不知道友携弟子来此有何要事？”

　　“我这徒弟的母亲是你族上任圣女，我带他来找人的。”

　　“这就是那个被挖去了至尊骨的孩子？”

　　秦长生打量石昊。

　　这一刹那，石昊宛若被脱光一般，感觉自己被看透了一般。

　　哼！

　　林克冷哼一声，石昊顿时感觉那股看透全身的目光消失了。

　　秦长生微笑道：“失礼了。”随后他邀请道：“这孩子的母亲就在此处，请随我来。”

　　秦长生在前面带路，林克和石昊跟着。

　　不一会儿，就看到一个绝美妇人和一个英俊男子，他们坐在一座院子里，眉目间充满了忧愁和悲伤。

　　“父亲，母亲！”

　　看到那两人的第一眼，石昊就认出来了，他忍不住呼喊。

　　但坐在院子里的两人像是没听到他的呼喊一样，并没有任何回应的举动。

　　石昊喊了几声，院子里的父母也没有回应。

　　他忍不住看向旁边的秦长生，俊秀的脸蛋上布满怒火，“这是怎么回事？为什么我父母听不到我的声音。”

　　秦长生微笑，道：“这是因为我们还在秘境中。”

　　石昊皱眉。

　　林克这时向前伸指一点，面前的虚空就像是水面泛起了涟漪，随后石昊感觉到周围的空间发生了变化，等他意识过来，忽然听到了院子里的声音。

　　林克看向呆住的石子陵夫妇，转头对秦长生说道：“你我二人就不要在此他们一家的天伦之乐了，且去一边聊聊如何？”

　　秦长生自无不可。

　　在秦长生的带领之下，林克和他来到一处大殿。

　　殿中还有几位老者，看到秦长生和林克进来都是一愣，随后起身就要行礼，但秦长生挥手，“你们下去吧。”

　　这些老者只好离开。

　　他们虽然看着比秦长生老，但按年纪来说，秦长生是他们的老祖……23sK.com

　　林克和秦长生聊着天，聊的内容基本都是修行，在林克的稍许点拨下，秦长生很快陷入了深思顿悟中。对此，林克也没在意，在秦长生陷入顿悟状态后，林克并没有在此多待，他来这个世界已经很长时间了。

　　感觉目前并没有什么事的林克拿出世界钥匙离开了《完美世界》，他想到自己目前乱入的角色，心里有很多困惑，便拿出白蛇世界的钥匙，想要去印证心中的一些想法。

　　离开不老山，林克瞬移回到石村，然后拿出白蛇世界的钥匙，在一阵金色光芒中，他先离开了完美世界。

　　时空被打开。

　　林克握着白蛇世界的钥匙，锚定了时空坐标，然而，就在他即将抵达白蛇世界时，一股黑红色的深渊气息突然闯入，这股深渊的力量导致时空出现了波动。

　　一道时空乱流打向林克。

　　林克躲避，但下一刻，一股猛烈的时空风暴席卷而来，这下林克躲避不了了。

　　……

　　灰暗的天空，破败的高楼大厦。

　　林克站在一处大厦顶楼，看着眼前的一切有些愣然。

　　我这是回到了现实世界？

　　可也不像啊？

　　这时，下方突兀出现的一个人影让林克迟疑起来，“小青？小青怎么在这，她不是应该在天庭的吗？而且……小白呢？”

　　林克正为眼下的奇怪情况摸不着头脑。

　　大厦下方的小青却遭遇了麻烦。

　　一个高大的身影找上了小青。

　　那是一只牛头妖怪，他冲向小青，在林克看来，牛头妖怪并不强，以小青的实力应该能战胜，但下一秒，小青就被牛头妖怪压着打——

　　小青似乎失去了妖力。

　　眼看小青要遭重，林克顾不得困惑，直接从大厦楼顶跳下，嘭的一声，在小青震惊的目光中，林克直接将眼前的牛头妖怪踩成了碎光，消失在天地间。

　　大地碎裂成一个大坑。

　　“小青，你怎么会在这？小白呢？”

　　烟尘中，男人的声音让小青微微蹙眉，这人是谁？似乎认识我，但我没见过他啊。

　　还在疑惑中，一个英俊帅气，外貌几乎完美的男子就出现在小青的面前，男人穿着黑色的休闲裤，身上是条纹衬衫，身材修长而完美。

　　男人看小青一副茫然的表情，挑眉道：“怎么，小青，不认识我了？虽然我换了身衣服，但我这张帅脸你应该认识吧？”

　　林克原本以为自己这么说后，小青会反应过来。

　　但是……

　　“你是谁？”

　　看着皱眉，似乎真的不认识自己的小青，林克有些绷不住了。

　　“喂喂喂，小青，你真不认识我了？”

　　林克没办法，只好变身成孙悟空的模样，满身猴毛，再次问道：“小青，这下认出我了吧？”

　　看着突然变成猴子的林克——虽然满身猴毛，但依然帅气无比，眼神有些惊讶，但更多的是茫然，她在思考，在她漫长的岁月中，她是不是真的见过某个猴子。

　　但记忆搜索下来，除了和姐姐小白的生活，根本没有一只猴子的身影。

　　小青摇摇头。

　　林克皱眉，他变回自己的模样，摸了摸下巴，喃喃道：“难道是因为那股时空乱流，我来到了另外一个平行时空？”

　　他看了一眼小青，“所以你才不认识我。”随后林克有环顾四周，周围是高楼大厦，还有破败的汽车，“但这一副末日景象的世界是怎么回事呢？”

　　“小青，可以告诉我这里是哪吗？”

　　林克问小青。

　　小青再次摇头，“我也不知道这里是哪里？你还没回答我的问题，你到底是谁？似乎认识我？”

　　“我有很多个身份，不过你叫我林克吧。”林克笑着说，“我是认识你，不过认识的另外一个世界的你。”

　　小青皱眉，“什么意思？”

　　林克开始给小青科普平行时空的知识理论，两人一边聊着天，一边随处走着，既然小青也不知道这是个什么地方，那么只能随处走走，看有没有线索了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第391章 小青，你不认识我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 