 此刻的岳乔宇，看到那鲜血淋漓的尸体之后，隐隐之中，也猜到了什么，不由得全身颤抖，但还是开口将知道的东西全都供了出来。

    听完之后，陈飞面色阴沉，直接拎起岳乔宇，然后丢到了孙家大船之上，出声道：“先带回去，我还有问题要问他。”孙

    凤琴顿时带人将岳乔宇控制了起来。

    而岳家大船那边，顿时一片骚动，有人不满的朝陈飞看了过来，有人开口想说些什么。但

    不等他们开口，陈飞冰冷的目光看了过来，厉声道：“不服的，可以上台来。”

    此话一出，岳家大船上顿时安静了下来。就算他们心中再不服，就算他们这次的领队都被陈飞给抓了。但此时也不得不忍下来，这就是技不如人的后果。陈

    飞见状，冷哼一声，目光收了回来，然后看向擂台一角处，蜷缩在一起的常飞远，出声道：“这场赌斗，岳家，已经认输了。你们霹雳门呢？”

    看到岳乔宇都那般凄惨下场，常飞远哪还有一点抵抗之力，闻言连忙点头，恭敬的双手奉上一份契约，道：“我们认输，霹雳门认输。这是龙源药田的契约，请陈先生收下。”

    陈飞轻哼一声，收起契约，然后环顾一周，朗声道：“五省武道大会，还有要挑战的人吗？”

    滚滚声音，在湖面扩散开来，轰隆好似惊雷一般在众人耳边响起。

    众武者刚刚见识了岳乔宇的败局，哪还敢有一点挑战的心思，一个个连忙低头后退，都不敢看陈飞的眼睛。

    陈飞见状，冷哼一声，道：“既然如此，这次武道大会，就此结束。”说

    完，陈飞直接从擂台上飞跃下来，踏着湖水，一步步朝岸边走来。

    而在陈飞路过的地方，所有的船只和武者，全都自动让开一条路，一个个低头垂首的看着陈飞，目光之中，满是敬畏之色。当

    陈飞朝岳家大船走来的时候，岳家大船上的人，一个个面色难看无比，心惊肉跳，又惊又惧，低头垂首，不敢发出一点声音来。

    陈飞踏上岳家大船，出声道：“青湄姐，我来带你离开了。”原

    本被岳家人守着的俞青湄，此时听到陈飞的声音，不由得眼眉弯弯，露出一抹笑意，走出船舱，朝陈飞伸出玉手，“你来了。”陈

    飞轻轻点点头，牵住俞青湄的玉手，一把将她揽入怀中，然后直接走下船只，踏着波光粼粼的湖面，朝岸边走去。而

    此时，在岳家大船上，原本守在俞青湄身边的俞琴，见状不由得一阵咬牙切齿，跺了跺脚。但却无可奈何，只能发出一声叹息。

    陈飞搂着俞青湄，踏着湖水来到了岸边。岸边的武者顿时自动让开一条道路，恭敬相迎。

    只有卫天这货，一副激动的模样迎了上来，对陈飞笑道：“飞哥，辛苦了。”

    然后，卫天又看了看俞青湄，对陈飞眨了眨眼，低声道：“飞哥，我以后是继续叫俞总，还是叫嫂子啊？”闻

    言，俞青湄不由得俏脸一红，羞涩的低下头来了。而陈飞则白了卫天一眼，道：“就你话多！走吧，我还有事，先回去吧！”卫

    天闻言，收起嬉笑之色，点点头，随即在前面开路。

    而卫天武馆一行人，也随之跟了上来。此刻的他们，走在陈飞身边，被周围成百上千名武者恭敬注目。顿时感到一股前所未有的荣光，走路的时候，也不由得昂起了胸膛。特

    别是梁攀，前段时间，他还是个被女友甩，被人瞧不起的宅男程序员。结果现在，他竟然成了众人关注的焦点，被这么多武者恭敬相迎。

    这种事情，是他之前做梦都不敢想的。而现在，却变成了现实。一

    行人走过马东方他们的时候，卫天故意放慢了一下脚步，目光看了过来，冷声道：“马大师，刚才你们似乎说我飞哥必败无疑啊！现在，再说来听听啊！”

    马东方闻言，顿时面色大变，连忙摆手解释道：“陈大师，我们没有——”

    “没有，你的意思是，我在撒谎了？”卫天冷哼一声。马

    东方面色再变，急忙道：“不，我不是这个意思，我只是——”说

    着，他也不知如何解释了。只能啪嗒一下跪了下来，对着陈飞砰砰磕了几个响头，求饶道：“陈大师，我错了。我不该乱嚼舌根，怀疑陈大师您的实力。求求陈大师，您再给我一次机会吧！”随

    着马东方的下跪求饶，在马东方身后，孟林、孟超、韩虎、韩少一行人，全都变脸了，赶忙啪嗒啪嗒的跟着跪了下来，对陈飞磕头求饶，哀求不止。陈

    飞闻言，目光斜瞥，看了他们一眼，没说什么，只是冷哼一声，随即迈步离开了。马

    东方等人却不敢起来，一直跪着迎送到陈飞的背影完全看不见了，这才颤颤巍巍的从地上站了起来。

    而此时，他们周围，武者全都让开，不愿和他们靠近，似乎是担心被牵连。马

    东方等人，面色更是难看，一脸沮丧和惶恐，几乎要哭出来了。

    特别是韩虎，此刻看着眼前的儿子，劈头盖脸就是一阵猛抽，“都是你干的好事，我当初早就说了，那位是陈大师，我们惹不起。你偏偏不听，非要去招惹陈大师。结果呢，我们得罪了陈大师，肯定死定了，死定了——”韩

    少也是一脸苦涩，护着脑袋，道：“我，我怎么知道他真的是陈大师！要是早知道，我肯定不会得罪他？这也不能怪我——”

    “还在狡辩，我抽死你这个败家子，我——”韩虎抽出皮带，对着韩少一阵猛抽，那用力的模样，完全不像是在打自己的儿子，反而像是在打仇人一般。

    旁边，马东方的目光，也落到了孟林和孟超身上。虽然他没有像韩虎那么暴怒动手，但了解自己师父的孟林，看着师父那沉默而冰冷的眼神，知道事情不好了，啪嗒一下跪在了马东方面前，求饶了起来，“师父，我知道错了。这次的事情，都怪我——”不

    过，马东方没有理会他，直接冷哼一声，甩手离开了。身后，留下面色绝望的孟林和孟超。 