    嫦曦身躯一个哆嗦，差点将苏东来给扔出去。

    坐骑！你全家都是坐骑！

    “小子，你记住了，我是主人，你才是坐骑。”嫦曦站在悬崖边上，一双眼睛死死的盯着苏东来，话语中满是怯弱。

    不能屈服！绝不能屈服！契约逆转，自己要是屈服的话，只怕永无翻身之日。

    双方契约已经绑定，她又能怎么办呢？

    尽量为自己争取平等权益，找出契约逆转的原因。

    所以嫦曦瞪大眼睛，露出奶凶的表情，用最凶狠的语气，说出了最‘怂’的话：“最多咱俩平等相待，不能再过分了！”

    那副明明很软怯，但却偏偏做‘我很凶，打死也不屈服’的倔强模样，叫人看了想笑，忍不伸出手去捏一把那气鼓鼓的脸蛋。

    识时务者为俊杰，犟嘴能有什么好处？

    口头上的便宜有什么用？

    关键还是要看实际谁骑谁。

    见到苏东来不语，嫦曦心满意足的道：“虽然你是圣人，但我绝不可能给你当坐骑的。我嫦曦，永不为坐骑。太阴部落，永不为奴。”

    说到这里嫦曦心头也泛起嘀咕，他此时与苏东来接触，确实感受到苏东来的身上没有任何修为。

    修为的事情是藏不住的，根本就没有隐匿修为那一说。

    “但对方若不是圣人，没有修为在身，如何逆转了主仆契约？”嫦曦心头念转，小脑瓜里疯狂的闪烁出无数念头。

    要知道那可是法则，就连大帝都不能逆转，太古神灵也无能为力，她还从未见过有人能逆转法则的。

    不过这个世界可没有隐藏修为一说。

    什么修为就是什么修为，神力蕴藏在血脉中，隐藏不了。

    苏东来又真的是肉体凡胎，这就叫嫦曦很纠结了，不敢相信自己的判断。

    她心中也纠结的很！

    ‘或许只是当时恰巧异象落在了他身上。’

    二人一路风驰电掣，来到了一处风景秀丽，流水绕高山，瀑布高悬的大山上。

    山腰处雾气弥漫，无数的宫阙、琼楼玉宇，在迷雾中若隐若现。

    “到地方了，我收拾一番东西，咱们就走。”嫦曦看着眼前的宫阙，露出一抹伤感。

    苏东来不语，只是打量着眼前的景色，比之后世的黄山也不差。

    没让苏东来等多久，嫦曦背着一个比自己还大的包裹，自宫阙内走了出来。

    看着少女顶着那大大提高包裹，狼狈的自宫阙中走出，苏东来不知为何，莫名觉得多了几分凄凉。

    “走吧！”少女来到苏东来身前，眼眶有些红肿。

    一把抓住苏东来，随手一抛，只听苏东来一阵狼哭鬼好，就被少女扔在了包裹上。

    “坐骑，你要干什么？想要谋杀主人吗？”苏东来没好气的道。

    落在包裹上，他才看到包裹上躺着一个中年男子。

    男子双目紧闭，周身散发出一股浓重味草药味，浑身上下打着一个个用草绳捆束的夹板。

    少女不语，无心和苏东来争辩，只是闷头赶路。

    才出了宫阙，却见一群少男少女已经等候，领头的正是那梧桐。

    瞧见嫦曦自宫阙内出来，口中发出一道道讥笑：“哟，这不是咱们的天之骄子，怎么搬出琼林苑了？”

    “你那人族宠物呢？简直是笑死我了！”

    “大小姐，快把你那人族宠物叫出来，给咱们开开眼界。”

    “……”

    众人围绕着嫦曦不断调笑。

    “砰！”

    嫦曦气的猛然一跺脚，脚下山石炸裂，一道寒光流淌，所过之处万物冰封，浸染了一层寒霜，一众少男少女顿时闭上嘴巴，不敢在言语分毫。

    嫦曦扫了一眼众人，然后二话不说，转身便走。

    看着嫦曦远去的背影，有人止不住惊呼：“太阴神光！她竟然在练气十二层就掌握了太阴神光！”

    “她才多大，怎么会有如此本事。”

    “不可能吧？我该不会是看花了眼。”

    “……”

    “梧桐，这嫦曦好像还比你小一岁吧！”有人问了句。

    一刹那，梧桐脸上的面色更加难堪了三分。

    众人议论纷纷，唯有梧桐面色铁青，低头看着脚下冰封的台阶许久不语。

    嫦曦在群山间跳跃，然后来到了山脚下，寻觅了一处天然溶洞。

    溶洞很大，其内蜿蜒扭曲，别有洞天。

    “这里以后就是咱们的住处了。”嫦曦将包裹放在地上，将包裹上的男人小心翼翼的搬下来。

    苏东来看着阴冷潮湿的石洞，不由得无语：“这里能住人？”

    “为什么不能？”嫦曦反问了句：“我辈茹毛饮血，天为被，地为床，有个石洞遮风挡雨已经很不错了。”

    一边说着，嫦曦解开包裹，却是十几张兽皮，还有一些书简、草药，以及绳索，和石器做的锅碗瓢盆。

    “这荒山野岭的，至少也该搭个窝棚。”苏东来嘀嘀咕咕的开始整理山洞，然后又去寻了一些木柴，在山洞内点燃烘烤。

    没有烘烤过的山洞，他可不敢睡觉。

    少女见此没有说话，而是转身走出山洞，不多时寻了两只犹若是野鸡般的生物走进来，开始动手开膛破肚烧烤。

    这动物肉质软嫩细腻，吃起来爽口无比，带有一股淡淡的竹笋清香，苏东来可以确定，自己从未吃过这么好吃的食物。

    待到酒足饭饱，收拾好山洞，已经是月上中天。

    嫦曦坐在洞口，看着天空大如磨盘的明月，对着苏东来招了招手：“你过来。”

    苏东来屁颠屁颠的跑过来：“什么事？”

    “修炼啊！”少女理所当然的道。

    “修炼？”苏东来的眼睛顿时亮了，连忙来到少女身前盘膝坐好，一双亮晶晶的眼睛看着少女。

    四目相对，半响过后少女眉头皱起：“你傻坐着干嘛，你倒是吞吐月华助我修炼啊？”

    “吞吐月华？”苏东来愣住：“怎么吞吐？”

    “你问我怎么吞吐？”少女愣住了：“你身为圣人吞吐月华不是基本操作吗？”

    少女还是有些不死心。

    “……”苏东来无语，许久后方才无奈的道：“我真的不是圣人！所以我不会吞吐月华。”

    苏东来有些无语。

    嫦曦愣住了，呆呆的看着苏东来，许久后才道：“当真不会？”

    “真的不会。”

    “没开玩笑？”

    “真没开玩笑！”

    “那你是大妖王吗？”

    苏东来有些心虚：“也不是。”

    苏东来说完话后，对面少女亮晶晶的眸子里浮现出一抹灰黯的绝望：“居然真的是个人啊！”

    这下子，她就算想要骗自己，给自己留个念想都做不到了。

    面对着少女暗淡的眸子，有些吃不住劲，连忙道：“我虽然不会吞吐日月精华，但是你可以教我啊。你教我，我就会了！”

    “吞吐月华的本事是天生的，那个能教你？”嫦曦目光黯淡，就像是被抽去了骨头一样：“没有玉兔相助我吞吐月华，我的前路断了！”

    “父亲的伤还等着我治疗，母亲还在等着我去找回。可是我的前路却断了！”

    嫦曦与苏东来对视，许久后才见其转移目光，看向了天空中的明月，眼神中露出一抹绝望：“前路断了！”

    “前路断了，换一条路就是。条条大道通……神圣。换一条路就是了！”苏东来忍不住出言安慰。

    “呵呵，换一条？当你出生在那个部落，就已经注定了你未来要修行的道路，无可更改！你的血脉注定了你的未来。”少女苦涩一笑：“你能说出这等无知的话，现在我相信你真的是一个普通人族。”

    “什么是修行？”苏东来忍不住问了句。

    少女看了苏东来一眼：“你是下界飞升上来的普通人吧？然后无意间闯入了我与月宫的召唤通道，无意中撞上了契约，教我功亏一篑。”

    “什么？”苏东来一愣。

    “其实我还要感谢你，是你替我解了难堪。就算是没有你，月宫中玉兔也不会回应我，我的血脉太过于淡薄。反倒是你，替我解围了。就算是召唤出一个普通人，也总比什么也召唤不出来要好。”

    嫦曦低下头，扒拉着身前的篝火，这一刻的嫦曦所有骄傲尽数粉碎，就像是一个月宫中的仙子，坠落于滚滚红尘，变成了一个脆弱的女人。

    “可是我想不明白，你既然不是圣人，却为何能逆转因果？”嫦曦叹了一口气，火光下泪珠如雨：

    “我只是一个伪天才，要不是父亲为我提供各种灵药，我根本就无法修行。”

    “下界是什么？”苏东来心脏狂跳。

    “他们称呼大荒为仙界，下界为凡俗界。有那么一群修炼者，得了太古天人道统，修行之后飞升大荒。可是天人族早就在开天辟地的纪元被不周山尽数埋葬了！他们只是的了残缺的道统，所以飞升上来之后，没有了后续功法，沦为凡夫俗子，被各大部落抓了当仆役。”嫦曦解释了句：“大荒之中没有修行界所谓的灵气！”

    苏东来闻言暗自摇了摇头：“蓝星不是嫦曦口中的凡俗界。”

    “究竟什么是修炼？”他又问了句。

    “我等各大部落，皆是神灵后裔，所谓的修行，就是不断激发体内的神灵血脉而已。激发血脉之后，便可具备种种不可思议之能。最终化作先天神灵！”嫦曦道了句。

    “先天神灵？”苏东来露出一抹向往，然后看向嫦曦，眼巴巴的道：“你看我还有机会修炼吗？”

    “你？”嫦曦上下打量着苏东来，过了一会才道：“你怕是做梦！你的体内没有神族血脉，如何修炼？”

    “可惜，你要是生活在太古，周天星辰没有主人，倒是有一本法诀适合你！可惜了，现在周天世界介已经有了主人！”嫦曦叹了一口气，又开始暗自垂泪。

    有法诀可以修炼？

    苏东来眼睛顿时亮了，自动的过滤了嫦曦所有的话语，耳中只有那‘可以修炼’四个字。

    可以修炼，是不是就可以长生不死？

