    游戏二周目是一个很取巧的游戏方式，有效延长了游戏整体的游玩时间，玩家们相当喜欢。

    不过塞尔达传说第一代的二周目其实还是有点不太一样的。

    或者说这并不能单纯的称呼为二周目，之前击败加农只能算是游戏进展到一半而已。

    因为二周目竹游星直接将整个地图都重做了。

    增加了更多谜题，怪物也变得更加强力，还有难度的上升。

    随着大部分玩家对游戏的深入和熟悉，现在开始一般般难度的游戏已经无法再满足他们了。

    所以提升难度也是有一定必要性的。

    玩家们也相当惊喜，没想到竟然还会有一个里剧情，虽然故事内容是重复的，但只要好玩就行了！

    塞尔达传说发售的同时，红白机的销量也再次来了一小波爆发。

    现在已经不再是单纯的依靠宣传推广。

    很多玩家都已经开始形成了自来水，主动的给周边人推荐红白机，现在的红白机可以说是进入了一个完全良性的发展。

    游戏足够好玩，玩家开心，然后对身边人推荐，接着人群快速扩大，游戏的销量也跟着一起疯狂提升。

    到现在，红白机赚的那些钱都已经是次要的了，电子游戏赚到的钱早就已经是红白机的好几倍。

    这才是游戏机的存在意义，为了游戏本身而服务。

    而塞尔达传说的首周销量也达到了十万。

    不过并没有超越超级马里奥3的首周十一万多的销量。

    毕竟塞尔达传说还是比不上超级马里奥受众更广。

    超级马里奥不论男女老少都会有兴趣，塞尔达传说就会更有指向性一些。

    不过塞尔达传说的持续销量势头很猛，首周销量过后，每周还会一直维持在五万以上的销量。

    现在正是一个RPG玩家爆发的时间段，这个时候角色扮演游戏就是王道，粘性相当足。

    任何一个休闲玩家都可能会对不同的休闲游戏有喜好。

    但是喜欢角色扮演游戏的玩家却根本不挑。

    只要你是角色扮演，我就会买。

    他们享受故事，也享受每一次的成长。

    现在的九本木与和田似乎也发现了这个财富密码，他们已经各自组建了两个制作团队专攻角色扮演游戏。

    但不论怎么做，都必须要达到红白机的标准才能登陆进红白机阵容中，不然就会被无情退回，对此这两个公司也有些无奈。

    但好在现在还有个苏瑞电子。

    游星电子娱乐并没有限制他们的游戏登陆其他平台，自己不要的别人想要那就拿去呗。

    苏瑞电子哪怕不情不愿，也还是会接受这些被红白机淘汰掉的游戏，毕竟他们现在很缺游戏阵容。

    不过PN游戏机现在销量本来就不行，只能说登陆到PN游戏机相当于废物利用，聊胜于无。

    而时间也悄然来到了圣诞节。

    泡沫破裂的曰本人们平时生活过得紧巴巴的。

    但是在这样的节日中也还是拿出了一点钱装点家庭，让家庭的氛围欢快一些。

    毕竟生活也不能一直苦涩，总要有点甜头才行。

    孩子们这段时间也是最开心的。

    一般的家庭家长也会给孩子准备好礼物，大部分都会是他们心心念念的玩具。

    其中最受欢迎的自然就是红白机了。

    圣诞节也让红白机的销量继续攀升，势头迅猛。

    圣诞节过后便是曰本传统的新年。

    在竹游星的家中，他正坐在电视机前剥着橘子看着红白歌会，偌大的房子中此时此刻也只剩下了他一个人。

    早泽爱理已经回到自己家去度过新年。

    至于公司那边，许许多多的人也都差不多在圣诞节前后休假。

    在休假和工作这方面，游星电子娱乐一向十分宽松。

    或许也正是这样宽松的氛围，才能让每一个人都迸发出想象力，现在第一第二第三和第四游戏开发小组平时都已经不用再让他操心了。

    现在他只需要提出一个游戏的内核玩法，他们就能开始着手工作想办法实现，至于游戏的故事编写也已经完全不用再担心。

    这个世界不缺创造好故事的人。

    在电视中，主持人热情的和每一位歌手嘉宾互动。

    红白歌会就像是华夏的春节联欢晚会一样，似乎只有看过了才会觉得这是一个新年，有年味，直到后世网络越来越兴盛普及，这种节目才会屈居二线。

    过去竹游星在华夏压根就没有看过曰本的红白歌会，现在发现似乎还挺不错的。

    嗡~嗡~

    这时，竹游星身边的手机微微震动起来。

    竹游星随手拿起来翻开盖子。

    “喂，你好。”

    “竹游，新年快乐！”

    竹游星微笑：“新年快乐大田桑，你现在已经回到京都了吗？”

    “是啊，今年我在外面跑了大半年，可是相当辛苦呢，不过今年的收获也很多，等新年过去我找你喝酒啊。”

    “我酒量可不行，最多陪你喝果汁。”

    “没问题，你喝果汁我喝酒，就算这样我也一定要把你喝吐！”

    “爸爸爸爸！你快过来，我又要死啦！”

    在电话另一头，一个奶声奶气的声音传来，大田正的语气也马上就变了。

    平时的他语气中多少带着点痞气，那是他曾经经历的一种习惯，但是当孩子的呼唤响起时，他的声音马上就变得相当软。

    “等着我小宝贝，我马上就来！不好意思竹游，我要陪小女儿去了，她最近也玩红白机玩的很开心呢！”

    “那你去吧，玩的开心。”

    手机挂断，竹游星又重新剥了一个橘子，看着红白歌会的节目。

    此时刚好是现场访谈介绍，介绍的人大部分都是影视剧明星或者知名导演编剧，都是娱乐圈里的人物。

    不过就在这时，画面突然停留在了一位老人身上。

    在电视下方一段介绍字幕缓缓浮现出来。

    苏瑞电子社长，早川健太郎。

    嗯？

    竹游星一愣，一个电子集团社长竟然会参加红白歌会？好像不太对劲吧？

    不过很快竹游星就明白怎么回事了。

    因为随着对早川健太郎的介绍，主持人开始引申到了其他地方。

    “现在苏瑞电子所生产的PN型游戏机相当好玩呢，希望苏瑞电子可以继续努力，让PN游戏机更好玩哦！”

    这是广告直接打在红白歌会里了？

    苏瑞电子这影响力和财力真是没的说啊，社长亲自出场，再让主持人打个广告，这估计要花不少钱，竹游星突然就有点羡慕了。

