    第761章还不死心

    盛漾轻描淡写地回复，“没有啊。”

    赵院士：“要不然怎么会比靳律还慢？”

    靳律在旁正好看到了，黑线从额际淌下，他有那么差吗？

    他还立志当好盛漾的师兄！

    “哦。”盛漾有条不紊地打字，“反正必答题只要五分钟内完成就可以了，刚才那道题我想到了十八种算法，就每种试试看。”

    “……”

    三分钟完成了十八种算法！她就是玩儿，在规则里尽情玩儿！

    这一条倒是靳律没来得及看到的，他偏过头去，看着盛漾正色道，“小学妹，等会必答题万分关键，你尽可能地抢，抢不到也没关系，还有我。”

    他一副很值得信赖的样子，眉目深深。

    尽可能抢？

    盛漾琢磨着他这话，点了点头。

    这时，突然有人进了休息室，所有人立刻站了起来，完全戒备着，“你来干什么？”

    来的正是“不速之客”，藤校那边的亚德，上次有去活动教室找过他们。

    薛雪一看到亚德，连忙敛住了泪，迅速站了起来。

    她还记得上次亚德是来为藤校学生出头，结果没来得及，只怕这次又是来找盛漾麻烦的吧？

    果然……他径直走到了盛漾跟前。

    靳律看到亚德，蹙了蹙眉，这人真是，现在还不死心！

    马上抢答环节，他却从藤校阵营独自跑到华夏这边来，这是做什么？简直居心叵测。

    薛雪的如意算盘打错了，亚德一副很欣赏的表情，“没想到你才大一，五星的题目就能答得出来，真是后生可畏，再过个一两年，一定能成长得非常出色。只可惜……”

    他话锋陡然一转，“你在错误的时间遇到了错误的人，偏偏遇到我和艾伯特了。我其实挺欣赏你的，在同龄人中间无论各方面都是佼佼者，路易斯那样的渣子，本来早就该被收拾了，我们也都对他瞧不上眼，只是立场在那儿，不能动他。”

    他居然说出这样一番话，着实让在场的帝都大学学生们都很诧异，看他的样子，也不像是假的。

    说完，亚德弯了弯唇，“作为对你的嘉奖吧。放心，必答题环节，我不会让你还有你们输得太难堪的。”

    他真是有迷一般的自信。

    盛漾掀了掀薄薄的眼皮，“哦。”

    “就这样的态度？我等会可是会让些的哦，我说到做到。”

    亚德这话，在靳律耳里不管真假，听着只觉得羞辱讽刺，哪算得上什么嘉奖？

    他冷着脸，“亚德，要比就好好比。”

    亚德不管她，执着地盯着盛漾，“你也这么想？”

    盛漾看着他，“你这人倒是有点意思。是为了方便等会输了，更好找借口？”

    “……”亚德语塞，甚至有点讪讪然，他觉得她什么都好，未免有点太不知天高地厚了，他身体里的贵族血液是不容挑衅的，“那好，等会我就全力以赴了，别怪我不客气了！”

    他刚走，其他人倒是有几分踌躇，虽然嘴上没说，但心里多少还是忍不住在想……

    (本章完)

