    白善坐在满宝的对面，开了纸袋子，从里面拿出一个饼来给她。

    　　饼是本来烙好的，但这会儿早过了午食的时间，容姨放进灶里又烤了一下，烤得焦黄，然后切开，往里塞了些肉沫和清脆的瓜条，再搅一勺酱便很好吃了。

    　　白善自己也拿了一个，往里看了看，便撩开帘子伸出纸袋去，“还有两个，大吉，你分吴公公一个。”

    　　大吉一手握着绳子，一手接过，应了一声。

    　　吴公公愣了一下连忙道：“多谢白小公子，咱家不饿。”

    　　白善怀疑的看着他，“你吃过午食了？”

    　　吴公公顿了一下后笑道：“这倒没有……”

    　　“那哪有不饿的道理，快吃吧，我家做的饼很好吃的。”

    　　大吉也把纸袋递给他，“吴公公先取一个吧。”

    　　吴公公默了一下后满脸是笑的道：“那咱家谢过白小公子了。”

    　　他从里面拿出一个饼来，大吉便叼了最后一个，七八口便把它都吃了。

    　　吴公公看得一愣，然后笑了笑，背过身去小口小口的吃起来。

    　　车里的满宝和白善也相对坐着吃得津津有味，满宝还从背篓里摸出一竹筒的水来喝。

    　　等车重新停下时，俩人将将喝完水，擦了擦嘴巴。

    　　俩人背着背篓进后院，同样是那个房间，里面正传来啜泣声。

    　　满宝进去，便看到刚才看到的那个老妇人正怀抱一个年轻的妇人安慰，身边围着不少下人。

    　　满宝一进来便闻到一股混杂着血腥味的花粉气，味道浓重到她打了一个喷嚏。

    　　老夫人抬头，看到满宝便眼睛一亮，正要打招呼，满宝已经在鼻子前挥了挥手，皱眉问：“屋里怎么这么多人？”

    　　郑太医闻声从里面赶出来，看到她也是眼睛一亮，闻言立即对老夫人躬身道：“还请老夫人先到外面等着，我们要给小公爷治疗了。”

    　　老夫人怀里的夫人抬起头来，哭着问，“我们不能看着吗？”

    　　满宝看了看她后道：“可以，但你得先换身衣服，最好先洗个澡，洗个头，还有，屋里的这些人都要退出去，只留原先的那些人就足够了。”

    　　她不太高兴的看向郑太医道：“开了那么大的一个口子呢，你们怎么让这么多人进来，不知道人越多，气越浑浊，伤口越容易发炎吗？”

    　　郑太医有些尴尬，低声解释道：“我们说了的……”

    　　可病人家属不听，对方身份高，背后还有一个太子撑腰他们怎么办？

    　　满宝就回头静静地看着老夫人。

    　　老夫人听懂了他们的话，一惊，连忙问道：“我们是不是不能留在这里面？”

    　　“最好不要留，”满宝道：“不仅今天不要留，以后你们也尽量少进这个房间，以后进来看望尽量换了干净衣裳进来，不要熏香，不要抹粉，手上也要擦干净……”

    　　满宝顿了顿，放缓了语气道：“他身上的外伤多，我开的口子又有点儿大，所以还是很危险的。”

    　　美妇人呆呆的问，“什么口子？”

    　　“肚子上的口子呀。”

    　　“咳咳，”太子从屋外进来，众人连忙行礼，太子与老夫人回了半礼，这才看向满宝问道：“东西取来了？”

    　　满宝点头，“取来了。”

    　　然后看向老夫人他们。

    　　老夫人立即道：“我们这就出去。”

    　　人群呼啦啦的出去，满宝想了想，觉得输血是大事儿，而且她也是第一次干这样的事儿，怎么也要和家属说清楚的，虽然太子也属于家属，但妹夫总没有亲娘亲，于是满宝也跟着出去了，打算好好的与他们说一说。

    　　郑太医还等着和她商量病情呢，见她出去了，便进去找了同僚，留下一个看着床上昏迷的小公爷，其他人也跟着一块儿出去了。

    　　一出门，满宝还没来得及开口，郑太医已经围上她了，道：“药灌下去了，但情况也好不了多少，小公爷失血太多了，长此下去恐怕不好。”

    　　另一个太医也避着人小声的道：“脉象再没有好转，恐怕今晚都熬不下去。”

    　　因为是他们自己商讨病情，所以说的便有些直白，但对上太子和苏家人，他们还是会道：“小公爷得天之福，熬过这两日就脱离危险了。”

    　　至于熬不过，那就是没有福气了。

    　　满宝可是得过纪大夫点拨的，一听便明白了，“药一点儿作用都没起？”

    　　“甚微，”郑太医低声道：“正如你所言，小公爷失血太多，偏年纪又大了点儿，比不上季小公子来得壮实。”

    　　太子见他们在一旁嘀嘀咕咕的，烦躁的上前两步问，“人到底怎么样了？”

    　　大家互相看了看，然后一起看向个子最矮的满宝，问道：“周小大夫，你说的那什么血清和输血……”

    　　“我带来了，”满宝放下背篓，找了个桌子把东西放下，将盒子取出来后看向老夫人，“老夫人，郑太医他们和你说过输血吗？”

    　　老夫人愣愣的摇头。

    　　满宝就轻咳一声道：“那好吧，那我就解释一遍，病人失血过多，造血跟不上，所以得给他输点儿血渡过难关，但这输血呢也有可能失败的，就是输入他体内的血与他不相融，产生排斥反应，但您放心，我会辨别血型，这个几率会大大降低的，不过依旧需要你们做一下心理准备。”

    　　老夫人脸色发白，问道：“血，要的血多吗？”

    　　“现在还不确定。”

    　　老夫人便把自己的手递给她，“用我的，我是他亲娘，还有老大，老二，快去把他们叫回来，快马加鞭的去叫。”

    　　美妇人痛哭出声，叫道：“母亲，大伯和二伯远在台州和蕲州，怎么赶得回来呀？”

    　　“快去宫里把国公爷叫回来，他儿子都快要死了，他还在宫里干什么？”

    　　满宝连忙拦住他们道：“输血最好不要血亲的血吧，同血型就好啦，不用如此大费周章。”

    　　“不用血亲的血？可不是要相融吗？他们同出一脉，还有比他们更相融的血吗？”

    　　满宝挠了挠脑袋，她和莫老师学过，倒是知道为什么，可她说了他们也不懂呀，这可要怎么解释呀？

