    则不是再打他的脸吗？

    啪啪的响。

    可对于刘光天来说，他可不敢说谎，若是真得被四合院的老人给抓住了把柄，以后哪怕是刘海中真得出事了。

    这以后也会找到他的身上啊。

    至于面子。

    价值几何？

    “不会。”

    刘光天直接了当的拒绝，他现在宁愿寄居在许大茂的屋檐下，也不肯回去，这已经表明了态度。

    何必在这里逼迫他呢？

    “臭小子，我没有听清啊。你再说一边。”

    刘海中的突然站起身，举起椅子就要和刘光天拼命，这个时候还敢打他的脸，那他以后还如何管理四合院的人啊。

    “爹，你平日里做事太过分了，你看看刘光福现在还在床上躺着呢？”刘光天拔腿就跑到门口。

    若是刘海中追过来，他一定会跑。

    “老刘啊，赶紧坐下吧，以后在好好的教训这兔崽子，何必在这里闹事呢？这不是让人笑话吗？”易中海连忙劝说道。

    冰天雪地的。

    那刘光天宁愿跑路也不愿意，由此可见，平日里这刘海中是如何苛待哥三的。

    .....

    “哼。”

    刘海中或许是举累了，也借坡下驴，坐在椅子上，脸色铁青，那满脸的横肉，别提多委屈了。

    和一个小孩子一般。

    “还是说我刚才的事情吧。徐冬青，你也不要打岔了，我用不起你家的屋子。”易中海故意奚落道。

    徐冬青对此也没有表现出不耐烦。

    “老嫂子，你也知道我就这样一个远房的侄儿，就是想要帮衬一把，你看能不能帮衬一二啊。”

    易中海将目光放在傻柱的身上。

    若是聋老太太能同意的话，那傻柱稍后他劝说一下，也未尝不可。

    “别。”

    聋老太太连忙摇头。

    “一大爷，那怕是我不在傻柱家住着，可是还有何雨水啊，她以后想要回来住几天，你让她住哪里去啊。”

    “你家就可以吗？”

    一大妈乘机说道。

    “滚犊子。”

    聋老太太对于易中海的自私自利也算是深刻的见识到了，这就是一个伪君子吗？一看傻柱可能成亲。

    那便是过自己的小日子。

    这就想着让老家的侄儿过来居住，你怎么不让出自己的房子啊，就想要占便宜。

    “老嫂子。”

    易中海脸色铁青，这可真得是打脸啊。

    “伪君子一枚，想要过来也可以啊，直接去街道办，办理租赁的手续，我们又不是不答应，好歹也能给柱子多加一点收入。至于其他的，直接免谈。”

    聋老太太不客气道。

    “傻柱，你难道就忍心看着一大爷连自家的侄儿都帮不上忙吗？”一大妈祈求道。

    咳咳~

    “一大妈，我也无能为力啊，我还想留给我儿子呢？”虽然不知道在哪里，可是傻柱还是不能让出来。

    这可是关键的事情。

    不是那些无关紧要的事情，帮助易中海对付一下其他人，比如刺毛的许大茂，两人从小就不对付。

    “算了吧。”

    易中海也是有些心累啊。

    他算是看不明白了，靠人不如靠自己啊。

    “走啊，你还愣着干什么？”聋老太太拉住傻柱的手，就要往屋内走，哪怕是以后傻柱想要反悔也不可能。

    鳄鱼的眼泪。

    那还是眼里吗？

    那可是吃人骨的。尤其是易中海原先想着和她一样，就是向这一门心思的靠着傻柱给他们养老。

    这家伙直接另起炉灶。

    谁家还没有一个拐弯的八竿子打不着的亲戚啊。

    那比如三大爷家的姨夫的表妹的三大姑的八大姨的孙子....。

    什么亲戚。

    都出五服了。

    那基本上和一个陌生人都差不多了，何况几十年来，她度没有看过易中海有什么亲戚上门。这一次恐怕就是为了给自己留下一条后路。

    可是你拿自己的房子出来挤一挤，也未尝不可以。

    怎么还想着占便宜啊。

    伪君子！

    “恩。”

    傻柱也不敢多呆，生怕在待下去，那易中海可能找他的麻烦，对于易中海，他也是看在眼里的。

    之前的时候。

    别提对秦淮茹多热情了，还有那张氏，月黑风高夜，地窖送粗粮，可是现在呢？根本就是一个陌生人嘛。

    什么都不管。

    还想着占一点便宜。

    有这样的好事吗？

    咳咳~

    “既然都走了，那我也走了。”许大茂也是有些心累啊，就知道这易中海没安好心，可是也没有想到竟然是这样一个结局。

    也幸亏是徐冬青机智。

    将借宿。

    说成租赁....。

    不是不让住，那可以直接拿钱来啊，别聊什么邻居情，伤钱啊。

    .....

    “都散了吧。”

    易中海看这会是开不下去了，连忙直接提前宣布散会，当然心里面对于徐冬青的不给面子也是非常的恼火。

    “一个人住这么多的房子，也不怕遇见鬼。”一大妈不满道。

    “别说了。”

    易中海也不想要在这件事上纠缠，是没有任何的意义的。

    “那以后的日子可怎么办啊。”

    一大妈有些忧愁，易中海回了一趟乡下，原本想着让她的侄儿过继给他，可前提是有一套房子啊。

    若是光付出的话。

    那是不可能的。

    都是人精，怎么可能不知道对方所想呢？刚才的易中海说的不过上借口罢了，那轧钢厂的工作。

    他也没有安排搞定呢？

    “我看要不在等一等吧。”易中海无奈的开口道，这一次他直接拿傻柱开刀，以后对他可能也是非常的警觉。

    只能好好的安抚一二，才能和好如初啊。

    “还好，傻柱这孩子不记仇，有什么事情，隔几天就忘记了。”一大妈感慨道。

    “回吧，外面的风雪大。”易中海搀扶着一大妈回到屋内。

    只能从新来过。

    “爹，这一大爷是在打徐冬青家的主意。”阎解放回到家里，询问道，这不是异想天开吗？

    有什么好事，你们都没有想到过徐冬青，这破事，直接就想要巧取豪夺，这不是在开玩笑吗？

    真当那徐冬青是好相处的人吗？

    .....

    “别说了，易中海这一次也算是栽了，刘海中也同样成为了笑柄，那以后四合院可能就是我说了算了。”

    阎埠贵感慨道。

    “爹，你可不要高兴的太早，那徐冬青对于你可是非常的仇恨的，除了他之外，其他人对你也是有意见的。”阎解放提醒道。

    “还有那傻柱，不是一直和我们家不对付吗？”

