    眨眼已经是两日后。

    这一日，玉璇峰上张灯结彩。

    尤其是玉璇圣女宫，更是瑞彩千条，到处一片喜红。

    玉璇峰广场之上，一道道飞鸿从半空之中降落而下。

    八荒七峰之中，不少真传弟子、长老都纷纷到场。

    只不过，很少有人喜气洋洋，大多数全都是好奇。

    毕竟林画楼是公认的八荒第一女神！

    如今订亲，自然备受瞩目。

    “瑶光圣子到！”

    天空之上出现一辆马车，骏马通体火红，脚下还踏着火焰，马车从半空之中碾压而过，留下了一道道火焰。

    车子悬停在了半空之中，马车上的布幔拉开，一只锦靴踏出。

    身体魁梧瑶光圣子马车内走出。

    “林画楼！你今日当真要订亲？”

    瑶光圣子声音轰鸣震荡，整个人身体也无比壮硕，如同一位人形棕熊一样。

    眼若铜铃，声音说出来就震动得半空之中咧咧作响。

    “瑶光！你是何意？”

    司徒浩劫的声音自下方大殿之中升起，眨眼之间就来到了半空。

    “司徒峰主，瑶光只是前来观礼，又有何不妥当？”另外一旁，一道彩虹架起，一位白面书生缓缓从彩虹上面缓缓走来。

    虽然白面书生看似一脸笑容和煦，但是不知道为何，却给人一种森然之感。

    开阳圣子！

    接连两大圣子前来，整个玉璇峰彻底热闹了起来。

    瑶光一步一步自半空之中走下，眼眸之中敌意明显。

    开阳圣子虽然一副笑吟吟的模样，但是可也总是来者不善。

    司徒浩劫自大殿之中走出，双眼之中全都是煞气。

    没等他说话，开阳圣子直接开口说道，“今天不是玉璇大喜之日，林画楼为何不见？”

    “还有那小子，为何不敢出来见客？莫非是怕了？”瑶光在一旁一脸冷笑。

    “两位圣子，新人自然是已经准备去了。”

    另外一旁，小萝莉赤灵儿走了出来，看着两个圣子，小脸上不卑不亢的说道。

    “哼！我倒是要看看，那小子是何等人物！”瑶光闷哼一声，直接找了个位置坐下。

    “想要当画楼的赘婿，怎么也得过了我们这一关！”开阳圣子皮笑肉不笑的说道。

    “我招赘婿，和你们两个有什么关系？”

    玉璇峰圣女宫房门打开，林画楼的声音传出。

    紧接着一袭喜袍的林华楼缓缓走出。

    一出场，林画楼就如同破晓的太阳一样，直接照亮了整座大殿。

    所有人的目光全都一同聚集在了林画楼的身上。

    虽然一身红色喜袍，可林画楼依旧冷傲如冰山，一身气场强大无比。

    有如此强横的气场，偏偏有生的祸国殃民。

    黛眉如画，丹凤眼明亮，朱唇轻点一抹赤红。

    冷艳无双，倾国倾城！

    在场所有男弟子一看见林画楼，全都感觉心脏顿时一抽，然后眨眼又都自惭形秽了起来。

    如此天女，他们哪怕只是心中动一下想法，也是亵渎。

    想到如此，他们又对陆燃心中憎恶了几分。

    看见了林画楼，坐在主位上的孟长青直接站立了起来，“既然圣女已经准备好了，那就不如早些举行仪式，不知小祖准备好了么？”

    林画楼没有说话，但是一旁赤灵儿确实已经急得直皱眉。

    按照道理来说，陆燃应该早就已经到了啊！

    一身锦袍的开阳“啪”的一下，打开了自己手上的折扇，看着就有些阴险的脸上带起一丝冷笑，“这小祖，怕是害怕已经跑了吧？”

    “呵，我看也是！他知道，一来到这里，就会被我暴打！”瑶光也是阴狠着脸说道。

    其他弟子也都在窃窃私语，互相议论着。

    “我看啊，这家伙真的不敢来了吧？”

    “我猜也是，玉衡圣子、开阳圣子、瑶光圣子……谁不是一动动手指，就能够碾压死他？”

    “说来也对，怕是直接害怕跑掉了吧！”

    “呵呵……我看也是一个没种的软货！”

    议论声音缓缓传来，整个广场顿时热闹了起来。

    “呱！”

    一声蛙鸣回荡在了整个广场之中。

    整个广场瞬间安静。

    众人一同扭过头看去，就看见同样身着喜袍的陆燃从远处缓缓走来。

    在他肩膀上，同样扎着小红花的蟾爷一脸喜气洋洋！

    “还真的敢来！”

    “好大的胆子！”

    瑶光和开阳两个人顿时眯起了眼睛，身上的气势隐隐约约即将要爆发！

    刚一到广场，陆燃就感觉到了一层层的威压朝着自己席卷而来。

    但是陆燃却是丝毫不慌。

    拉开了喜袍的衣襟，然后从里面拿出来了一个小牌子，挂在了胸前。

    小牌子上面只有四个字“八荒剑令！”

    林画楼眼中闪过一丝笑意，看向陆燃，只觉得有趣。

    这家伙，竟然把八荒剑灵当做项链挂在了脖子上！

    一看见到八荒剑灵，孟长青和司徒浩劫等人离开全都站起身来。

    然后毕恭毕敬的对着陆燃施礼说道，“见过小祖！”

    宗主和峰主都已经对陆燃参拜了，其他弟子虽然都不情愿，但也跟随对着陆燃弯腰稽首。

    陆燃抬起头，一脸淡然笑意看着瑶光圣子和开阳圣子，“小孟啊，这两位莫非不是我八荒弟子？”

    一句小孟差点让神台境界的孟长青吐血。

    忍住怒意，看了一眼陆燃，然后开口说道，“回小祖，这两位是瑶光圣子和开阳……”

    没等孟长青说完话，陆燃直接打断了他，“我管他瑶光八光……他们两位为何见我不拜？”

    “是他们飘了，还是我的身份不够？”

    一边说话，陆燃还晃了晃自己胸前的令牌，然后挑衅一样的看着瑶光和开阳说的，“剑令在此，如老祖亲临，你们两个连祖宗都不认了？”

    “你……”

    瑶光身上气势弥漫，向前踏出一步就要发怒，但是却被一旁的开阳给拦住。

    开阳圣子站起身来，收起来折扇。

    “开阳圣子，见过小祖！”

    一旁的瑶光看见开阳圣子都参拜了，也是咬着牙齿，“瑶光，参拜！”

    陆燃点了点头，知道这一步走对了。

    只要有孟长青和其他长老存在，那么自己的剑令，就还算有用……

    因为他们要维护八荒剑宗已经摇摇欲坠的“身份体系。”

    只要不是单独碰见这几个圣子，小祖宗这个大旗，还是很有用的。

    想到如此，陆燃一脸笑意的对着开阳和瑶光点了点头。

    然后从兜里面拿出来了几粒聚灵丹，直接丢给了两人。

    “来，好儿孙，这是祖宗赏你的！”

    啪嗒……

    丹药跌落在了两人面前，两个人面色已经阴沉得可以滴出水来。

    这是对他二人赤裸裸的羞辱！

