    张老太太听得此言，语气淡然地吩咐青桔替她更衣。

    宫中来人，已不是什么稀奇事情，依旧重视之余，老太太的心态却是愈发平和。

    作为未来太子妃的嫡亲祖母，这种事情，毕竟早晚都是要适应的。

    “可知是哪个宫里的？”老太太语气熟稔随意地问道。

    “似乎是太后宫中的。”

    老太太了然点头。

    太后娘娘必然是又想召她家二丫头进宫陪着说话了——

    太子大婚事宜准备起来十分繁琐，只怕还有得等，太后心急想多见见赏心悦目又聪慧体贴的未来孙媳妇，那也是正常的。

    张老太太十分善解人意地想着。

    可待去了前厅，听清那宫人的来意之后，却是在心底微微吃了一惊。

    太后娘娘要召见的不是蓁蓁，而是她……！

    太后娘娘因何会突然召见她一个老婆子？

    张老太太只想得片刻，就有了答案。

    明白了。

    将心比心地想一想，太后十之八九是想看看究竟是什么样的祖母，才能养出这样的好孙女。

    “不知太后娘娘何时有空闲？”张老太太压下内心起伏，面上挂着平静的笑意。

    “这要看您何时方便了。”传信的是一位宫娥，此时语气温和，笑盈盈地道：“您若今日得空，自是再好不过。”

    这便是要尽快的意思了。

    只因这宫女心思玲珑，言辞间才好听委婉许多。

    张老太太心中有数，应了句“自是得空”，叫人又奉上了新的茶水果点，自己才带着丫鬟重新回了松鹤堂。

    既是要入宫，这衣裳自然还得重新换过。

    命妇服千篇一律，无甚值得费心之处，但首饰细节上却不能马虎了。

    太过招摇不可取，少了稳重不提，万一压过了太后可就不妙了——毕竟同龄人中，无论是容貌的保持还是身形与精气神，多数都不是她的对手。

    却也不能太不像样，毕竟她此番入宫，代表着的也是二丫头的颜面。

    这其中的讲究非同一般，多一分不行，少一分亦是不行。

    蒋妈妈和青桔听完老太太的话之后，相互交换了一记眼神，均是觉得被为难到了。

    张老太太将二人的神情看在眼中，叹了口气。

    她就知道，内心越有层次，需要做得便越多。

    关键时候，还是得她亲自出马才行。

    老太太坐在梳妆台前，对着妆奁，凝神挑拣起来。

    ……

    同一刻，客嬷嬷走进了一家茶楼。

    她打眼扫过大堂陈旧的桌椅，与冷冷清清的四下，心中微有所思。

    这本就是一条称不上热闹的短街。

    将见面的地点选在此处，对方倒像是有意掩人耳目似得。

    而待如约定的那般上了二楼雅间，见着了对方的打扮，客嬷嬷不由愈发肯定了自己的猜测——

    “恕我直言，姑娘这可不像是要寻教养嬷嬷学规矩的样子。”

    客嬷嬷坐下后，眼神有几分探究地打量着坐在对面的人。

    她阅人无数，练就一双毒辣的眼睛，哪怕对方此时戴着幂篱遮去了面容，她却也能单凭身形便可断定对方的年纪应在十五六岁上下。

    而看其衣着与坐姿，及身边带着的丫鬟，显然是富贵人家的姑娘。

    “嬷嬷猜得不错，今日请嬷嬷前来，确实不是来讨教规矩礼仪的。”对方开了口，声音略微压得有些低。

    客嬷嬷笑了一声，起了身来：“既如此，那今日我倒是来错地儿了。”

    她如今可是不轻易见人的，只因对方接连数日命人上门相请，带去的礼也不轻，她本以为是遇到了个大主顾，这才勉强前来相见。

    谁知却是个别有用心的——

    “嬷嬷不妨先听一听我接下来的话，万一您会觉得感兴趣呢？”

    随着这道话音落下，有“啪嗒”一声轻响传入客嬷嬷耳中。

    客嬷嬷看着对方取出的那只荷包里露出来的银锭子，眼神微微动了动。

    她对对方接下来的话完全不感兴趣。

    但她向来对银子极有兴趣。

    尤其是最近。

    恰逢此时对方抬手相请，道了句“嬷嬷请坐”，客嬷嬷便也就做出一副耐着性子听一听的模样重新坐了下去。

    “听闻嬷嬷先前曾教过张家二姑娘习规矩礼仪。”

    客嬷嬷淡淡地“嗯”了一声：“都是旧事了。”

    这种事情，是拿来让别人说的，而不是自己百般炫耀。

    “哪怕是旧事，却也是实情。”幂篱之下，对方似笑非笑地说道：“嬷嬷既曾教过张家二姑娘规矩，想来对她的性情作风必然也是清楚的——”

    客嬷嬷微一挑眉：“怎么，姑娘莫不是想打探张二姑娘的私事吗？若是如此，恕我不便多言。”

    她混迹市井与富贵人家之间，手上的消息自是多得很，可哪些消息可以拿来卖一卖，哪些消息半个字也不能多说，她却是分得清的。

    若连这点轻重都分不清，她怕是早活不到今日了。

    “打探倒是不必了。”对方笑了笑，讲道：“张二姑娘性情任性乖戾，行事不顾规矩体统，这些以往在小时雍坊里是人尽皆知的，可近些年不知是怎么了，竟好似尽被世人忘干净了似得……”

    旋即，拿极轻松的语气说道：“我不过是想借嬷嬷之口，叫世人将这些事情重新想起来罢了。”

    当然，具体是要‘想起来’哪一些，还得是她说了算。

    客嬷嬷听得诧异之余，不禁冷笑出声。

    她倒没想到今日会是这么一份‘大生意’——

    大到能叫她将自己的命都给填进去！

    “姑娘说这话我就不赞同了。”她看着对方，道：“据我所知，张家姑娘幼时的性情，至多只是直率些罢了，可小孩子直率爽朗些，向来不是坏事。相反，恰可见心思纯粹不擅遮掩。倒比那些在暗地里耍弄心机的人要好上太多。”

    虽然她在说这些话时，良心仿佛在隐隐作痛——毕竟那是个小小年纪，便将她吃得死死地，与心思纯粹压根儿扯不上半点关系的小姑娘。

    可谁叫那是她的金字招牌呢？

    除了可劲儿地夸着捧着，还能怎么办？

    幂篱下，蒋令仪微微咬了咬牙。