    小白炫耀着：“曹！刚刚那一会不是我怂，是粑粑在做万亿级别的超·神器，『命运之枪』，据说只要开火就能带走一个神明……”

    “卧槽，这么牛逼？触发条件呢？”兽皇急切问道。

    “我哪知道，问村长去！”

    南林王欣慰道：“看来我还能活着看到外孙的出世……”

    “哈哈，你还有九个月就能看见了！”狗头也十分开心。

    凯瑟琳惊怒道：“老头，别瞎说！”

    就在众人嘻嘻哈哈庆祝万族战争结束的时候。

    林牧静静地走到安然身旁，也蹲了下来，看着面前萎缩成只有孩童大小一个气绝的干巴老头，缓缓道：“刚才为什么不对安灵王说自己就是『安然』？”

    安然擦了擦眼泪道：“我已经知道了答案，不想让他带着愧疚走吧。”

    林牧愣了三秒钟，道：“你还是那么的毒，你这样根本就是让他带着悔恨走啊。”

    安然笑了，笑得很解恨，不置可否道：“确实，这是我的本意，报复一个人不是让他死，而是让他悔恨。”

    林牧怔怔地看着她：“孺子可教，但是我不认为老狐狸看不出你的身份……”

    安然浑身一颤，吃惊道：“他难道……”

    林牧扶起她淡淡说道：“一切都没有什么意义，活着就好，老狐狸倒是潇洒得很，临死前起码吐出了话，计较那么多干什么？”

    他目光眺向远处，那里艾莎几女笑得跟个傻子似的。

    不苟言笑的莫格莱尼竟然在原地跳着蹩脚的『霹雳舞』。

    狗头在原地转着圈圈汪汪叫。

    肯定是与兽皇他们打赌了。

    不用猜，赌局肯定是活下来的人跳舞！

    琴张开翅膀向两人飞来，脸上都是幸福的模样。

    “哈，有请我们的救世主来发表一下感言吧！”

    众人起哄，林牧笑了笑走进了围好的圈子内。

    夜已深，周遭都是一堆堆噼里啪啦地篝火，千万部队驻扎在此地把酒言欢。

    无论是敌人还是死对头，在安灵王死后都成了牧神的士兵。

    “咳咳，你们知道我不喜欢太出风头的……”虽然已经强如神明，林牧还是一样孩子气地挠挠头。

    “牧神主人，来说两句！”

    “对啊牧神主人，以后没有三届、四届、五届之分喽！你开创了新的神话！”

    众人的眼里出现了点点泪光。

    “那么我就说两句……”

    “我没想到已经掌握了规则之力，依照目前的实力来说，我可以保护三界。”

    哗啦～

    一阵掌声，每个人内心都无比自豪。

    就连盖天王和凶煞王都眼泪汪汪，从今以后有大佬罩了。

    “曾有人说我太天真，总想要在万族内打造一个乌托邦……”

    “那里没有战乱，所有生物和平发展，资源共同开发。”

    众人凝神倾听着，如果没有牧神的出现，他们真的会觉得万族中的“乌托邦”是不可能实现的，但它却真的实现了。

    坦格莉安被小白搂在怀里，心里却浮现着一个倔强的倩影。

    蒂娜，如果你能看到现在的我们是多么自在快活，你也会像我一样。

    “所有的付出都有回报，生命短暂，对死去的战士表示敬意，对未来的生活要充满希望！无论何时何地，牧神与你们同在！”

    林牧的声音不大，但是在这夜空里清晰的传入每个生物的耳中。

    每一句话在所有人的内心中都引起了共鸣。

    它们的兄弟，它们的恋人很多都在战役中死去，现在更能体会到生命的可贵。

    它们绝不是神明的玩物！

    “好！说得好！”

    兽皇端起了酒杯起哄道。

    大家也纷纷端起了酒杯，在篝火中开始痛饮。

    这里面有赞同牧神的话，有不赞同的。

    管它的，嘴里有肉，杯里有酒，还有美好的明天，这就是最大的胜利。

    火光中，林牧被一群“狠毒”的女人放倒。

    希莱丽她们几乎吻遍了林牧的每一寸皮肤，甚至脚趾。

    “喂喂，那里不行，哦～舒服！”

    如果不是有这么多人在，希莱丽、琴、凯瑟琳几女已经将他的衣服撕成碎片了。

    林牧十分满足有这么多兄弟，这么多女人。

    安然、凯瑟琳、琴、希莱丽、郝莲娜、艾莎、朵依、小鱼……

    众人都知道凯瑟琳根本没有怀孕的事实。

    这个暴走萝莉根本没有平常的凶悍，只是低着头红着脸，恨不得找个地缝钻进去，一脚踹在林牧屁股上。

    林牧无语道：“大姐，你干嘛？”

    凯瑟琳红着脸彪悍地抓着林牧衣领道：“都怪你，那么多次机会你都没有上手，要不然老娘现在早怀了！”

    “我倒是想了，谁知道你会不会抽风，将我从床上踢下去？”林牧无辜道。

    噗！

    所有人都哄堂大笑！

    凯瑟琳在火光中脸色更加红了。

    娇艳欲滴。

    清晨，疯了一晚上的众人还在呼呼大睡。

    林牧在女人堆中猛然惊醒，心念一转，嗖地一下来到了一个空地。

    那里有一个身影一身黑袍。

    强大得让人战栗。

    来者不善！

    就凭自己已经是神明之力也无法探究来人到底什么实力。

    林牧下意识问道：“神明？”

    那人看不清面容，像是很多人的面孔，又不像个人。

    “可以这么说，我来自二届，愚民们称呼我为……天神皇”

    那人说话倒是十分客气。

    “来找我做什么？”林牧有些警惕，二届天神皇竟然盯上了他。

    黑袍人笑道：“别对我有那么大的敌意，我只是公事公办而已。”

    林牧叹了一口气。

    终于，在自己踏入神明的那一瞬间。

    自己又被迫进入了一个新的层级。

    “我知道了，这是不可避免的，我也正好要去找你们。”

    黑袍人笑道：“不愧是光圣和至高神欣赏的人物，跟我走一趟吧！”

    林牧已经大体知道了，自己若晋升神明一定会有其他神明来“欢迎自己”的。

    但这欢迎有可能是下马威。

    “哦？我要拒绝呢？”林牧抽出了超·神器手枪对准了黑袍人。

    黑袍人盯着林牧手中的神器语气一凝，不可思议惊呼：

    “你竟然做出了这种玩意？”

    转瞬间面色如常，嬉笑道：“确实，你这玩意能对我造成巨大的伤害，但我和你说像我一样的实力不相上下的还有很多神明，但你要是反抗的话你的朋友兄弟们的下场就惨喽～”

    看到林牧在犹豫黑袍人笑了，自己确实是来奉命带走牧神的，这是光圣的旨意。

    如果林牧反抗的话，他带了天神宫殿1341名天神族人。

    林牧看着远处，那里是自己的兄弟和女人们。

    最后，他点头道：“我跟你们去。”

    “痛快！”黑袍人直接在虚空打开了一道缝隙，林牧迟疑一下，走了进去。

    两人消失后，一道倩影在一旁急速呼吸。

    是蒂娜，她不敢相信是天神皇亲自下来迎接林牧。

    她必须要将这件事告诉给众人。

    当她走来时，小白一众已经醒来，看到是蒂娜后均是冷嘲热讽。

    “啧啧，看到战争胜利了，就回来了？真好笑！”

    “大战的时候没看见你出一份力，现在来干什么？”

    蒂娜铁青着脸道：“林牧已经走了，很危险。”

    众人先是无语，小白怒道：“妖女，林牧已经贵为神明，掌握规则之力，谁能威胁到他？”

    蒂娜嗤笑道：“你们不会真以为林牧是无敌的吧？二届的神皇在上，还有一届的光圣暗圣，还有用很多隐藏的大佬，他自己一个人占了这么大一块蛋（指的是统一三、四、五届）糕，能吃得下去么？”

    “你这个不要脸的娘儿们……”小白刚要出手被坦格莉安拦了下来。

    “蒂娜，我相信你说的话，我们现在要怎么做才能救他回来？”

    坦格莉安的话让所有人都震惊了，蒂娜真的没有骗他们，林牧真的被带走了。

    悄无声息！

    蒂娜看着他们严肃道：“别那么仇恨我，帮你们是情分，不帮你们也是理所应当，但是林牧能成为保护一方的神明，我更希望能和他联手，我能开放去二届的途径。”

    几乎所有人都要去帮助林牧，但被蒂娜无情地拒绝了。

    “你们中的很多人，连迈入二届的资格都没有，你，你，你可以去，其他人稳住现在的地盘，但我强调一下，这次一去九死一生！”

    她指了指小白、兽皇、莫格莱尼、小红、极夜、狗头、安然和琴八人。

    八人沉默了，片刻后毅然决然道：“我们愿帮主人（林牧）死而无憾！”

    希莱丽沉声道：“你们去吧，早些回来！”

    所有人都知道，这一去不知道多少年回来，可能会在她们老死后。

    凯瑟琳几女瘫软在地，她们恨自己的能力不及，连和林牧一同战斗都不能。

    坦格莉安深情凝视着小白。

    “无论何时，我都会等着你，等到死！”

    小白的眼圈红了，这一次其实是它最不想去的一回。

    二届一届的大佬能杀死它的很多。

    现在已有了爱人。

    但是它又不得不去！

    林牧为了它们独自去了凶险的地方，它们不能当不知道的享受安稳！

    这是耻辱！

    蒂娜很满意八人作出的决定。

    悍然用了五届之珠的能力。

    一道传送门虚空打开。

    八人眷恋地看了一下这个“乌托邦”，头也不回地进入了虚空之门。

