    

    “如此，那便麻烦将军了！”

    华佗闻言，当即便是对着董宇致谢道。

    毕竟，这是自己的医患，这样一来也能方便自己的每日治理。

    而此时的黄忠闻言，整个人更是直接对董宇感激不矣。

    “再次多谢将军！”

    黄忠看着眼前的董宇，对着他再度感激的行礼感激道。

    “行了行了，你们就别整这些弯弯绕得了！”

    “还是赶紧去安置好吧！”

    见此，董宇再度对着他们摆了摆手，随即便直接喊来士兵，对着士兵便是直接当着黄忠、黄叙和华佗的面吩咐了出来。

    将一切都吩咐好了之后，董宇便直接示意了一下士兵，让他带着黄忠、黄叙和华佗一起离去。

    看着跟随士兵一起离去的黄忠等人，董宇的脸上当即便是露出了淡淡的微笑，随后便也就直接转身离开了偏殿。

    ……

    晚上！

    偏厅！

    “今晚的这场宴会，主要的目的还是要替元化接风洗尘的！”

    “所以大家伙不要拘谨，就跟正常的家宴一样，该怎么开心就怎么开心，该怎么放松就怎么放松！”

    “大家只需畅所欲言，随意就好！”

    董宇坐在宴会桌的首位上，端起手中的一杯酒水便对着在座的其他人满脸微笑地笑着说道。

    “既然主公都这么说了，那我等便不必再客气！”

    见作为主公的董宇都这么说了，作为董宇现如今最为经常相处的助手，徐庶当即便是起身对着董宇附和道。

    “元化在此，多谢将军今日的热情款待！”

    而在徐庶对着董宇附喝完成之后，作为此次宴会主角的华佗也是随即起身对着董宇表示了自己的感激之情。

    （华佗，字元化，沛国谯县人，与董奉和张仲景被并称为“建安三神医”，精通内、外、妇、儿、针灸各科，对外科尤为擅长，发明了“麻沸散”来辅助外科手术，被后人称为“外科圣手”“外科鼻祖”！）

    “元化，你我之间勿需如此多难！”

    “待到医学院建设完成之后，到那时还需元化你多多费心！”

    看着此时此刻那满脸感激的华佗，董宇当即便是对着他笑着回应道。

    “汉升，你也不要在那光坐着了，端起酒杯跟着大家伙一起喝吧！”

    就在这时，董宇似乎发现了此时此刻正在一旁静静坐着的黄忠，当即便是举着酒杯对着他示意的说道。

    “如此，那我便失礼了！”

    听到董宇这骤然间的开口，一旁原本还想打算静静坐着的黄忠当即也再也坐不住了。

    从桌宴上端起酒杯冲着董宇示意一番之后，黄忠随即便直接当着众人的面一饮而下。

    见黄忠这骤然间便直接将酒中的酒饮了下去，董宇当下便也只好直接笑着摇了摇头，随即便也随之将酒杯之中的酒一口饮尽。

    由于刚才这一番宴会开头起的好，因此原本还略显有些拘谨的宴会，便逐渐开始变得自由了起来。

    就在众人酒过三巡，菜过五味之后，宴会也即将准备结束的时候，一名士兵却突然间跑了过来。

    “报~”

    “启禀主公，有紧急军情~”

    士兵直接跑进了宴会的偏厅之后，便直接大步的来到了董宇的跟前。

    急忙的从怀中将一封封装完好的书信立马掏出，随即便直接递到了董宇的面前。

    见这骤然间便有紧急军情，董宇的眉头当即便是微微皱了起来，随即伸手便直接一把接过士兵递过来的书信。

    而此时此刻原本还有些随意自由的宴会大厅，在面对这骤然间产生的一个小插曲之后，也在一瞬间变得肃静了下来。

    董宇一把揭开书信上面的封漆，随即便直接将信纸从信封之中抽了出来。

    轻轻地将信纸摊开，董宇皱着眉头便直接在信纸上面查看了起来。

    结果这一看，看的董宇眉头直接便是皱的便深了起来。

    而一直在一旁观察着董宇的徐庶见此，当即眉头也不自觉的微微皱了起来。

    毕竟徐庶这段时间一直以来便跟在董宇的身边，对于董宇的日常行为，他可以说是相当了解了。

    也正是因此，在看到董宇紧皱着眉头的一瞬间，便直接在心中有所猜测估计是发生了什么大事。

    果不其然，在董宇将书信上的内容全部看完之后，当即便是直接当着众人的面深深地叹了一口气。

    而就在这时，原本便在一旁静静观看着的徐庶也在此刻终于忍不住开口询问道：“主公，可是发生了什么事情？为何您这突然间便如此愁眉不展？”

    听到了徐庶的询问，董宇这才将那原本沉下的脑袋微微抬起。

    看着此时此刻眼前满脸疑惑的众人，董宇先是沉吟一声，随后便对着他们说道：“张云和郭嘉来信说，韩遂在得知我们灭了他麾下的将领候选以及其麾下的士兵之后，似乎正在集齐兵力准备对武安县发动进攻！”

    “什么？”

    听到董宇沉吟一会之后的回复，在场知道怎么一回事的徐庶等人先是一愣，随后便是直接反应了过来。

    而在这其中，反应最大的出了徐庶之外，那便是赵云和赵风了。

    毕竟，在上次进攻武安县的时候，被派遣出去的是张云和郭嘉！

    对此，他们还是羡慕不已。

    而这赵云是羡慕他们能领兵出去打战，而赵风则是羡慕他们能建功立业。

    “主公，赵云请战！”

    “主公，俺典韦也请战！”

    “主公，吾赵风虽然武不及子龙，文不及郭嘉徐庶戏志才，但是吾却也愿意为了主公鞠躬尽瘁！”

    “吾徐庶同样请战，还请主公应允！”

    “吾……”

    一时间，在场的众人纷纷先后的开始对着董宇请战了起来。

    看到自己麾下的士兵能够如此，董宇原本还有些沉重的心也在一瞬间似乎也缓过来了不少。

    “你们有心了！”

    “放心，韩遂而已，我还不怕！”

    “别忘了，这里可是凉州，可是我的大本营，再加上我的手下还有你们我何惧之有！”

    “再者说了，就算韩遂全军而至我也不怕，我可是有秘密武器在呢！”

    看着眼前的众人，董宇当即便是对着他们镇定地说道。        

