    至于另一个年轻男子，自称只是一个无意中误入这里的游客。

    这个说法出现，不只是林浩的表情有些奇怪，杀手更是想要骂人。

    您也是游客？

    我呸！

    你要是游客，为什么见到我就跑？

    林浩笑了，被他这么折磨，还能说出假话，这人不简单。

    “看样子你最后一条手臂也不想要了，那我满足你。”

    林浩的脚慢慢的抬起来，正准备断掉他最后一条手臂，年轻男子的眼中闪过恐惧，为什么这个人相信那个人说的话，而不是相信自己说的话？

    眼看着他最后的手臂也要粉碎，年轻男子终于忍不住了：“我说，我不是什么卖国贼，只是过来在这里和一个人进行交易。”

    “交易什么？”林浩把脚收了回来。

    “我也不知道里面是什么内容，这是一封信件，密封的。”

    林浩搜索了一下，掏出了一封信件，他没有任何犹豫，直接打开信件看了下里面的内容。

    没有落款，只是简单的一些内容，大概意思就是，这个信件的主人，约了某个势力，准备在武道大会上搞事。

    “和你对接的那个人呢？”

    “当初我们约定的时间是在一个小时之后，我是提前过来踩点，没想到……”年轻男子露出一丝苦笑。

    林浩看了下杀手，杀手的雇主不简单，居然连对方会提前过来都知道，还派出了这么一个杀手过来。

    他看得出来，年轻男子的实力也就在3点左右，算得上不错，但不够强。

    这样的人，在国都里面很常见。

    对方肯定是对年轻男子的情报知道很多，才放心的派遣一个实力高出一线，同时还精通暗杀的杀手过来，这可真是一环套一环，基本上可以保证事情不会出现意外。

    前提是，林浩没有出现在这里的话。

    “除了这些信件，把你知道的都告诉我。”

    面对林浩的威胁，年轻男人只能把自己知道的所有情报，全都告诉了林浩，杀手这边也是一样，只是身为杀手，他知道的情报并不是很多，有些只是他的猜测。

    “很好，你们已经没有利用价值了。”

    林浩眼神冷漠，直接解决了二人。

    按照年轻男子所说，他和另一个人接头的地方，就在贫民窟的某处，那个地方有一个很不起眼的蓝色牌子。

    年轻男子只知道大概范围，他也是在寻找蓝色牌子的所在。

    这种事情对林浩来说，并不是什么难事，他直接闯进一户人家里面，询问附近有哪里放着蓝色牌子。

    对方很是害怕，担心林浩对他们不利，急忙说道：“我知道，就在东北方向差不多几百米远的位置，就有一个残破的蓝色牌子，我记得那里以前是一个风尘场所，只是开不下去了才关掉的。”

    知道位置后，林浩直接走过去。

    在一个很不起眼的小巷子里面，林浩找到了这个蓝色牌子，上面写着三个字，风雨阁。

    “听起来还不错，谁能想到这里居然是一个风尘场所？”林浩轻笑道。

    眼前的建筑早就破旧不堪，许多地方甚至是自然坍塌，看样子很久都没有人来过这里。

    就在他准备往里面走的时候，一道低沉的声音响起：“和我交易的人，就是你吗？”

    下一秒，一个穿着黑袍，遮住自己脸的男人突然出现。

    “没想到你会提前过来，看样子我们想的都是一样的。”林浩淡淡的说道。

    这个意思很明显，双方都是过来交易的人，对方微微点头，没有废话：“东西呢？”

    林浩从身上掏出信封，上面的密封他又重新伪装了一下，保证没有什么问题。

    “那么你的东西呢？”

    对方默不作声，从身后同样拿出了一封信件，双方开始交换。

    中间并没有发生什么狗血的事情，对方拿到信件后，稍微检查一下，发现是密封的之后，就一个跳跃，离开了这里。

    林浩则是来到一个没有人的地方，打开信封看了下，里面的内容大概就是，关于这次武道大会的一些内幕消息，而冠军居然早就被内定了！

    “这还真是，不管是什么大会，总会有内定这种事情出现，还真是没什么意思啊。”林浩笑着摇摇头，手上出现一团火焰，将信封燃烧殆尽。

    他可不管这次的武道大会有什么阴谋，跟他没有任何关系，他只是想多杀一些参与者，好让自己的实力变强。

    就在林浩准备离开贫民窟的时候，他看到了一个有些鬼鬼祟祟的人，从一个阴暗的地方走出来，口中还在嘀咕着：“玛德，真是晦气！刚出来就看到两个死尸，摸尸还啥都没有找到，这他么是谁干的，一点东西都不给我留下。”

    “哎，为啥让我在贫民窟这样的地方开局，就不能让我当个皇室成员吗？每天逍遥快活也不错啊？”

    林浩嘴角一扬，这可真是无心插柳柳成荫。

    没想到临走之前，居然遇到了一个开局是贫民窟的参与者。

    他忽然间走出去，把对方吓了一跳，看到林浩身上的打扮后，他知道对方应该是国都里面的人，低着头就要走过去。

    但这个时候，林浩的一句话让他的身体整个僵住了。

    “贫民窟开局怎么样？”

    男人全身僵硬，他听出来对方话中的意思，这是只有参与者才会知道的事情！

    “你也是参与者？找我干什么？”男人戒备的看着他。

    就算他不知道参与者击杀参与者，能够得到对方的属性，但是参与者本身就是竞争关系，他当然不会和对方有什么好态度。

    林浩饶有兴趣的看着他，在他的眼中，这个人的面板到现在也就超过1点，不到2点的程度。

    这样的实力，真是太弱了。

    当然，这也可能跟他开局在贫民窟有很大的关系。

    林浩很好奇，贫民窟的身份开局，那么他能通过什么样的方式提升？

    难不成就是做一些偷鸡摸狗的勾当？

    “我对你的提升方式比较好奇，跟我说说看。”

    男人不屑一笑：“我为什么要告诉你，凭什么不是你告诉我？”

    林浩笑了，一拳打在边上的墙壁上，上面顿时多了一个一道巨大的裂痕，随后轰然倒塌。

    “这个够不够？”

    男人咽了下口水，急忙点头：“够！够！”

    他怎么都没想到，自己会被一个实力强大的参与者发现，要是对方一个不爽干掉自己，可没有人会给他报仇。

    当初他们进来之前，神明大人就说过了，除非他们能活到最后，不然中间死了就是白死。

    从男人的口中，林浩知道了贫民窟出身的人，怎么样才能得到提升。

    只有一个方式，提升自己的身份地位！

    就比如这个男人，他一开始的身份就是贫民窟的孤儿，没有任何身份背景，别人想怎么欺负他就怎么欺负他。

    他第一次被人欺负的时候，还是一脸懵逼，后来他想了一下，这口气怎么都咽不下去。

    于是趁着黑夜，他拿起一块砖头，蹲在墙角，将这几个欺负过他的人，全部一砖头撂倒，狠狠地出了口气。

    之后他就发现，自己的属性增加了。

    他就用这种方式，一点点的在这一带建立了自己的威信，只可惜他的属性提升的并不多，毕竟从一个孤儿，成为一个混混头子，并不算什么大的地位跨越。

    按照他的说法，如果他能够成为贫民窟的话事人，那么他的属性肯定会有一个巨额的提升。

    “大哥，贫民窟开局的人，至今为止我就没有发现第二个，不知道是运气还是倒霉，但是今天遇到大哥，我觉得这是我一生中最大的运气。”

    “只要大哥愿意帮我成为贫民窟的老大，到时候我的实力肯定有不小的提升，我的实力上来了，肯定能帮到大哥的忙，您看怎么样？”

    林浩似笑非笑的看着这个滑头的男人，这是把自己当成傻子了？

    “等你变得比我强，然后在对付我？”林浩淡淡的说道。

    男人脸色微微一变，随后急忙谄笑道：“这怎么会呢，大哥对我恩重如山，我就算是一个畜生，也不可能做出对不起大哥的事情。”

    “只要大哥一声令下，刀山火海，在所不辞！”

    “真的吗？那么我现在就让你去死，你死吗？”

    林浩轻飘飘的一句话，就让男人被噎住了，这话让他怎么回答？

    回答去死，他怎么可能愿意去死？

    要是回答不愿意死，这就代表他刚才说的话都是放屁！

    一时间，男人陷入了两难的选择。

    “好了，不用纠结了，我来帮你做个选择吧。”

    看着男人希冀的目光，林浩露出了一丝残酷的笑容：“人固有一死，只是有些人想要一点小小的帮助。”

    男人一愣，这话似乎有点耳熟，好像在网络上见过？

    下一秒，他想起来了，这句话的含义就是，我来帮你死！

    噗嗤！

    一道寒芒闪过，男人的脸上还带着一丝的茫然，倒在了地上。

    林浩看着自己略微提升了一点的属性，笑了笑就离开了这里。

    至于贫民窟的人会不会因为看到尸体就吓到，那就跟林浩没关系了。

    “贫民窟可以排除在搜索范围之内，下一步去什么地方呢？”

