    “哦，比鲁斯大人，这次你竟然这么快就醒来了吗？”

    在这颗长得像种植在盆栽中的大树一般的特殊星球上，破坏神和天使长久地居住着。

    天使维斯，原本正在视察着宇宙的各个角落，以求寻找到拥有奇妙美食存在的特殊星球。

    在感受到破坏神比鲁斯苏醒的波动后，他立刻出现在了他的身前。

    看着正在打哈欠伸懒腰的比鲁斯，维斯含着淡淡的笑容问候道。

    从职位上来说，天使一族作为破坏神的仆人，辅佐在破坏神身边，照顾破坏神的日常生活和活动。

    但与此同时，天使又有着作为破坏神的师父这样一层特殊的身份。

    这让天使和破坏神之间的关系有些奇妙。

    总体上来说，双方算是地位平等的存在。

    “哈啊~，是维斯啊？

    我这一次睡了多长时间？”

    见到维斯出现，比鲁斯又忍不住慵懒地打了个哈欠。

    抬手擦了擦眼角那一滴因为困意挤出的眼泪，他随口向维斯询问。

    “比鲁斯大人，这一次你才沉睡了不过几十年时间。

    这比起以往，可是短了不久呢。

    是什么事情惊扰到你了吗，竟然让你提前醒来了？”

    维斯的脸色平静，语气中却挤出一丝惊讶，向比鲁斯问道。

    要知道以前的时候，比鲁斯每次的沉睡时间都在百年以上。

    最久的一次，更是直接一觉睡上了三千年。

    比鲁斯听到维斯语气的故作惊讶，有些无语地看向他。

    这个家伙，明明应该也感受到了那股特殊的波动，现在却还来向他明知故问，真是个坏心眼的天使。

    不过，他之所以会那么快醒来，也的确不全是因为那股波动。

    既然维斯刻意假装没感觉到那股波动，比鲁斯眼珠一转，便也故意不提，而是说起自己提前醒来的另一个原因。

    “嗯，看来我这次沉睡的时间确实短了不少。

    这是因为我在陷入沉睡后不久就做了一个梦。

    在我的梦里，宇宙中诞生出了强大的武道家，竟然能够让我也放开手脚好好活动活动。

    你也知道的，第七宇宙中的武道家们实在太弱了，根本没有一个让我感兴趣的。

    这也是我会经常沉睡的原因。

    现在难得知道了有这样强大的对手存在，我当然会迫不及待地想要去一探究竟。”

    比鲁斯说着，脸上慵懒的表情稍微有了些变化。

    困倦的猫脸上露出几分感兴趣的神情，对着维斯详细地描绘起了自己在梦境中的所见。

    “哦？竟然有这回事？

    第七宇宙竟然诞生了这么有意思的人吗？我之前竟然都没有发现。

    比鲁斯大人的梦境还真是神奇呢，竟然能够比我这个随时探查着宇宙的天使还要更早发现新生的强大武道家。”

    维斯捂着嘴偷笑着说道，语气中带着些调侃。

    “切，你会不知道？

    你只不过是漠不关心罢了，天使一族的人就是没意思，绝对中立。

    明明拥有着强大无比的力量却不能随便出手，实在是无趣至极。

    既然拥有了这样的力量，那就必须要用来破坏，这样才更有乐趣嘛。”

    比鲁斯对于维斯假模假样地称赞毫不在意，抬起自己的手指随便对着附近的几颗星球点了点。

    下一刻，一个个漆黑的能量球就瞬间出现在这些星球的表现，并在片刻之间直接让它们湮灭成虚无。

    那是破坏的力量，也是破坏神专属的神力！

    当然，以比鲁斯本身的强大实力，根本用不着使用破坏的力量，也可以轻易地点指之间毁灭星球。

    他刚刚这样做，只不过是当着维斯的面，履行一下自己作为破坏神的职责罢了。

    没错，破坏神顾名思义，在宇宙中进行破坏，便是他的职责。

    与之相对的，界王神则负责宇宙中的创造，同时也拥有着与破坏之力相对应的创造之力。

    只是比起本身的战力，界王神一般而言就远不如强大的破坏神了。

    尤其是在第七宇宙，原本在神灵境界上应该对等的界王神，更是对破坏神畏惧不已，丝毫没有平起平坐的余地。

    就好比此刻，比鲁斯刚刚苏醒过来，在界王神界的老界王神便惊出了浑身冷汗。

    一旁的界王神辛见到老界王神一反常态，连心爱的换血杂志一时间都主动放下了，立刻上前询问。

    “破坏神，那是什么？”

    而在得到老界王神的回应后，太过年轻的界王神辛，更是连破坏神的存在都没有听说过。

    “破坏神……，唉，总之就是非常强大，非常可怕的神灵就是了。

    你要记得，如果见到了破坏神的话，可一定不能够去招惹他！

    否则的话，整个界王神界都有可能直接被破坏神直接毁灭掉！”

    老界王神一脸郑重地向界王神辛强调。

    “连界王神界都能够摧毁？这怎么可能？世界上真的存在这么强大的人吗？”

    界王神辛对于这个答案感到有些难以置信。

    也就在这时，北界王突然主动联系上了他们。

    北界王的反应和老界王神一样，一副对破坏神畏惧不已的模样。

    这也难怪，毕竟北界王当初居住的北界王星，就是因为辖区内有人惹到了比鲁斯而被直接炸毁的！

    “唉，比鲁斯大人这次竟然睡了短短几十年就醒来了，看来宇宙又要发生什么大事了。

    也不知道比鲁斯大人这一次的心情好不好。

    要是发怒的话，我没准又要倒霉了。”

    北界王有些担忧地说道，他在很早以前就已经从自己的北界王星转移到了地球上定居。

    这么些年下来，难得他对地球也已经十分适应，已经将地球将完全当成了自己新的家园。

    他可不想要因为破坏神比鲁斯的醒来，导致自己居住的新家园被破坏。

    “希望比鲁斯大人不会来这里吧。”

    一时间，老界王神和北界王都不由自主地祈祷起来。

    一旁的界王神辛虽然没有真正见过比鲁斯，这时候也是对这个听起来就非常可怕的敌人担心不已。

    与此同时，在四大银河的交界处，执行任务回到银河巡警队总部的梅尔斯原本正浮空冥想修行着神之力。

    但是因为地球上之前传出的那股时空波动，以及比鲁斯属性的波动，这时候也已经来到了银河王的身边。

    “宇宙中发生了什么大事吗？”

    尽管有着清晰的感应，但他此刻依旧保持平静，向一旁的银河王询问道。

    比起十年前的自己，梅尔斯已经成长了许多。

    这都是得益于他在地球上亲眼见证过的那一次地球升格，让他对于宇宙的运行有了更深刻的理解。

    由于这份理解，他作为见习天使，在神之力上的修行也更进了一步。

    或许，只需要再有一次新的契机，他漫长的见习期就可以结束，成长为真正的天使。

