    教坊到底能做什么？欧阳澈还是不明白，现在已经明确了的是老师要教坊定然有大用，不需要多想，老师让我去掌控教坊，那我就去做，老师的心思如汪洋大海，岂是我欧阳澈能猜到的？

    　　之前似乎自己太过小心了，还想着收敛一些的，杨浩的一番话，让欧阳澈顿时明白了该如何去做了。

    　　“那找事的人可多？”

    　　欧阳澈讪笑了一下：“老师，不过几个主事罢了，阴奉阳违的很，却是不敢明着来。”

    　　“那让铁牛和石秀过去帮帮你？”

    　　“不用。”欧阳澈连忙摆手，这怎么可以，要是李逵和石秀去了，那不是低估了我欧阳澈的实力？

    　　“老师，学生可以处理的。”

    　　“也罢。”杨浩点了点头：“师师毕竟不是官面的人，有些事不好出面，你要做的好一些，那二十条豪横，你带着一半吧，必要的时候，不要留手。”

    　　“谢老师关爱，今日的老师教诲，学生如醍醐灌顶，茅塞顿开。”

    　　“呵呵，去吧，不要想太多，将教坊完全掌控起来，日后为师定然会让你知道教坊的作用的。”

    　　最终杨浩也没有解释教坊到底有和用处，欧阳澈也没有细问，按照老师说的去做便是了，总有一天一定会知道的，因为老师是不会错的。

    　　这就是一盘棋局，每一步的落子，最后都会有他的用处，杨浩在下棋，正如和苏苑说的那样，以天地为局。

    　　夜里，苏苑和燕青都来了。

    　　杨浩手里把玩着茶盏，缓缓的说道：“郭药师要北上了，收了他为记名弟子，小乙，不要做多想，你该做好的还是要做好。”

    　　燕青点头：“侯爷放心，卑职明白。”

    　　虽然表面上没说什么，燕青心里还是感激杨浩的解释的，之前让他在郭药师身边安插暗探，现在又收了人家做记名弟子，若是不说明一下，自己这边就会束手束脚。

    　　但这个解释，同样让燕青感觉到有些可怕，可怕的是侯爷似乎到现在也不信任这个郭药师。

    　　“伐辽在即，蜉蝣要未雨绸缪，老卢也该北上了，要在第一时间掌握辽朝所有的动态。”

    　　燕青点头，苏苑若有所思，迟疑了一下问道：“侯爷，官家那里还没有消息？”

    　　“呵呵。”杨浩笑了笑：“怎么？你觉得这件事官家最终会如何决定？”

    　　苏苑摇头：“不好说。”

    　　“不急。”杨浩也知道结果不好说，却还是很自信的样子：“再等等吧，估摸着也就这两日了。”

    　　“那么侯爷所担忧之事……”

    　　“要做，崔三几个人都归你调用，你要做的就是给我盯死了西夏。”

    　　苏苑点头，却还是有些疑惑：“侯爷，神机营演武震慑诸国，难道这西夏还敢妄动不成？”

    　　杨浩微微摇头：“若是他人，或可不防，西夏现在的国主李乾顺是个能人，能够剿灭外戚梁太后一党，整治吏治，注重农桑，兴修水利，这样一个有着想法的国主，你以为他会被神机营的轰天雷吓到吗？”

    　　西夏崇宗李乾顺，应该算是西夏少有的有能力的君主了，不只对外戚心狠手辣，治理国家井井有条，更是把一手摇摆玩的很溜，联合大辽掠夺大宋的土地，等到大辽求救，他又不搭理人家。

    　　前金的崛起，打破了西夏，辽宋三足鼎立的态势，这群党项人很聪明的在前金攻打辽朝的时候落井下石，到了金人南下的时候，再次掠夺河西大片的大宋土地。

    　　如果说要在心里排个名的话，杨浩觉得自己更加厌恶西夏。

    　　苏苑也明白杨浩的话的意思，神机营轰天雷是可以吓到一些小国，也能让一些不够坚韧的人知难而退，但真正雄才大略的人怎么会被一些武器吓到？像李乾顺这样的就绝对不会惧怕。

    　　“侯爷放心，卑职明白。”

    　　“唉……”杨浩叹了口气：“若要我汉人日后无忧，这北方的事情就必须解决，我还是那句话，今后你等众人随我一起，以这天地为局，下上一盘大棋吧，不管输赢如何，总是会让这一生精彩万分的。”

    　　苏苑和燕青对视一眼，笑着起身，躬身说道：“卑职愿追随侯爷，建不世之功。”

    　　原本是不对路的两人，却要在一起，苏苑是名门之后，而燕青是贱籍出身，不过苏苑在得知蜉蝣是燕青掌控的之后，也是着实的佩服。

    　　最起码在他眼里，能将这些江湖人，市井鼠辈们合理的运用起来，他苏苑是做不到的，但同样，他也有优势的地方，对于大局的掌控，这一点是燕青没有的。

    　　“郭京已经出发了吧？”

    　　“是的，只是不知道效果会如何。”

    　　“哈哈，无妨，有总比没有好，辽朝啊……那是大势所趋啊。”

    　　这个夜里，杨浩睡在李清照的房中，却是乱梦一场，梦到了郭药师还是背叛了大宋，梦到了郭京到了大辽就反水了，李邦彦也成了耶律大石的帮凶，潜伏在黄龙府的晁盖等人的人头被挂在了高高的旗杆之上。

    　　西夏，大辽，前金，高丽竟然联合在了一起，统合了百万大军就要南下，在那西南，还有大理等等厉兵秣马……

    　　自己布置的一切都成了泡影，就是那远在倭国的方腊也被倭国围杀……

    　　似乎看到了好多的冤魂在梦里撕咬自己，最终惊醒坐起。

    　　李清照在一旁艰难的坐着，正用一方锦帕给他擦拭着额头的汗水，看到他起来，温柔的说道：“可是又做了噩梦了。”

    　　杨浩咧了咧嘴，干瘪的笑了一下，结果锦帕：“没什么，一个梦而已，你快躺下，我这一个噩梦竟然扰得你也睡不好了。”

    　　李清照笑了一下，淡淡的说道：“本来也是睡不好的，腰酸腿疼的。”

    　　“那你躺下，我给你捏捏，索性也睡不着了，就说说话吧。”

    　　“好。”

    　　杨浩说不清为何会做这样的梦，或许是心里的恐惧吧，怕自己做的最终成为泡影，怕那个让中原大地沦丧的情景再次出现。

    　　也或许，这就是以天地为局的代价吧，谋划天下，岂是那么容易？

