    “什么前提条件？”商戢好奇的问道。

    “需要一座名叫血源的特殊建筑辅助，不然血族军队的组建效率将会非常非常低，基本不具备组建大规模军队的可能性。并且……并且还……”

    “还什么？”

    “并且需要一份实力强大，血脉高贵之人的鲜血作为原血。”莉丽斯小心翼翼的说道。

    “这些东西你是怎么知道的？”商戢突然注意到一个问题，莉莉丝之前根本不知道吸血鬼这些东西，为何一拿到卷轴就突然明白了？

    “这些不是在卷轴上写着的吗？”莉丽斯有些疑惑的说道。

    “什么？”商戢闻言愣了一下，伸手取过卷轴，仔细看了一眼，却见上面属性还是和原本一样，一点多余的介绍都没有。

    “你能看到一些隐藏的内容？”

    商戢反应过来了，这莉丽斯肯定能看到某些寻常人看不到的内容，而拥有勘破技能的自己也不幸成了寻常人之一。

    莉丽斯迟疑了一下，然后有些畏惧的点了点头，并仔细观察商戢的表情。很多时候你比主上更聪明，这并不是什么好事！

    “你好像很怕我？”

    商戢眉头突然皱了起来，凝声问道。

    “主……主上说笑了。”莉丽斯有些尴尬的笑了一声，然后低头道：“属下这是对主上的尊崇敬畏，何谈惧怕？”

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下的将领夜之魔女莉丽斯忠诚度提升两点，目前为90点。”

    一道突兀的系统提示声传来，让商戢微微有些愣神。这莉丽斯究竟是怎么回事啊？这么简单就提升忠诚度了？一点S级历史武将的架子都没有？

    看着畏畏缩缩，与魔女之名完全不匹配的莉丽斯，商戢有些无语，难道世界传奇度配合异族统御者称号对异族武将的震慑效果这么强吗？可怎么没见对风之精灵有这种效果？

    “你既然能看到一些隐藏的内容，那你知道【血族】这个兵种的具体效果吗？”

    “知道一点，卷轴上有详细的兵种介绍。”

    “说一说！”

    “是，主上！”

    莉丽斯停顿了一下，仿佛在整理思路，过了几息，开始向商戢介绍她看到的隐藏属性。

    首先，血族或者说吸血鬼是一个非常完整且庞大的派系，如果运气比较好，再加上有足够的资源支撑，血族完全有潜力发展成一个庞然大物。

    在血族内部，主要分为两部分，分别为血裔和贵族。其中贵族才是人们常规理解中的吸血鬼，拥有俊美的外貌，诡异的血魔法，甚至一定程度的不死特性。其地位相当于历史文明军队中的武将。

    如果说贵族是武将，那么血裔就是士兵了。当然，某些强大的血裔战斗力甚至高于贵族，这种情况在其它文明军队中也是存在的。比如说黑甲玄骑中的九阶士卒战斗力绝对高于普通的二三流武将。

    而吸血鬼中也存在完整的进阶体系，从低到高依次为男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵。

    除了公侯伯子男五等贵族外，还有一个特殊爵位——勋爵。勋爵不算正统的贵族，勉强可以说是贵族预备役，血裔想要进阶为贵族，勋爵是必须经过的一个阶段。某些精锐血族军队就是全员由勋爵组成。

    而公侯伯子男的排名也是以实力论高低，最低阶的男爵相当于三流武将，子爵相当于二流，以此类推，公爵相当于顶级武将。

    而公爵又分为三种，第一种是刚刚晋级的吸血鬼公爵，通常被称为下位公爵，战力等级类似于人级顶级武将。而第二种则是老牌吸血鬼公爵，战力高于第一种，基本可以与地级武将相媲美，这种一般被称为上位公爵。

    最后一种最为少见，部分吸血鬼公爵血脉高贵，是始祖的直系后裔，实力远强于正常的吸血鬼公爵，这种公爵又被成为吸血鬼亲王。如果在历史文明中找类比，那就是赵云、黄忠这样的天级武将。

    与西方龙族之中存在传说中的龙王、龙神这种暂时不存在的等级一样，吸血鬼中也存在传说中的帝王级和始祖级。

    当然，吸血鬼是军队，那么就必须要提一下血裔这个东西。

    每一级的吸血鬼可以发展相应数量的直系血裔，这些血裔只听从直属贵族的命令。根据等级不同，血裔的数量与战斗力也不相同。

    以男爵为例，最多可发展十个血裔。子爵五十，伯爵一百，侯爵五百，公爵两千。

    这些血裔相当于吸血鬼贵族本人的亲卫队，并不算血族军队的常规战力。

    除了这些类似于亲兵的直系血裔之外，原血血裔才是血族的主要战力。

    所谓的原血血裔，就是利用特殊建筑血源制造出来的血裔。这也是为何莉丽斯说没有特殊建筑血源帮助，不可能建立真正吸血鬼军队的原因。可以说特殊建筑原血才是吸血鬼的根本！

    这些原血血裔直接听命于各级吸血鬼贵族，但与直系血裔不同的是，如果出现低级贵族与高级贵族相矛盾的命令，直系血裔只会听命于直属贵族。

    话句话说，就算是吸血鬼公爵来了也别想越过直属贵族本人指挥哪怕一个最低男爵的直系血裔。

    可如果是原血血裔，他们会无条件听从更高一级的命令，哪怕这个命令是让他们杀死现在的长官。

    而高阶吸血鬼贵族对低级吸血鬼贵族有很高的的统御权，这个统御权并不单纯来自于实力的差距，还有那种铭刻于血脉深处的等级烙印。

    非特殊情况下，低级贵族几乎不会违背高阶贵族的命令，至于低级贵族背叛高级贵族，这种事情在血族内部更是极其罕见！

    从这里可以看出，血族内部的等级制度异常森严。

    至于血族战斗力，那也是相当的可观。与神话传说中吸血鬼不可见光不同，血族军队可以在太阳下活动，但会加剧其体力消耗，甚至一定程度上消减他们的综合战力。

    当然，圣光系的技能法术仍然是吸血鬼的克星，与光明帝国交战，最好不要出动血族军队，不然会败的很惨！

    除了圣光系，火系、雷系在一定程度上也可以克制吸血鬼们，只是效果不如圣光系那么明显。

    被圣光系克制的同时，吸血鬼们也有自己的独到之处。首先，在夜间出动，不但不会受到夜间特殊状态的削弱，反而会加快其体力恢复速度，甚至一定程度上提升综合战力。

    另外，包括血裔在内，吸血鬼受创之后的恢复速度相当的快，即使最低级的血裔也能在五天内做到断臂重生。而且吸血鬼除了心脏，并又没广义上的致命弱点，躯干甚至脑袋上捅一刀对吸血鬼本身战斗力影响相当有限。

    与之相对应的是，吸血鬼们不能穿厚重的甲胄，类比同阶军队，防御力相当的低。不过配合吸血鬼的快速创伤恢复，这个限制条件还是可以接受的。

    当然，吸血鬼的变态恢复速度也是有前提条件的，首先受创的伤口不附带圣光系伤害，其次必须具有充足的血液补充。

    是的，这个吸血鬼是真的吸血，且实力越强生物的血液对吸血鬼益处越大，少则恢复体力伤势，多则甚至提升实力！

    不过吸血鬼需要的血并不局限于人类，所有有鲜血的生物都可以成为吸血鬼的吸食对象，平常状态下吸血鬼并不需要特意补充血液，当然你想给他们加餐他们也会非常乐意。

    另外，吸血鬼军队一般都掌握一些基础性血魔法，作战时配合其迅捷的速度、可观的力量和极高的恢复速度，综合战力相当惊人。

    不过除了吸血鬼贵族发展直系血裔之外，吸血鬼并不具备“传染”的能力。而一般情况下吸血鬼贵族对发展血裔也相当的慎重——名额限制是其一，更重要的是每进行一次“初拥”，贵族本身就得陷入一定程度的虚弱！

    总体来说，由血裔组成的吸血鬼军队（特指原血血裔），最低级都是五阶士卒，不过因为吸血鬼的的特殊性，在某些情况下甚至能与六阶军队一战。

    当然，血裔在经历战争（吸血）也会成长，成为六阶、七阶甚至更高等级的血裔。如果立下大功，被高阶贵族青睐，甚至能被册封为勋爵，进而晋级为贵族。

    听完莉丽斯讲述血族的种种，商戢心中颇为意动。

    现在正是国战的关键时刻，组建几万血族军队作为后手，在某些时刻肯定能起到起效。

    就算不能做杀手锏，血族作为类似亡灵的特殊军队，战斗力也是相当的可观的。

    “莉丽斯，本将将【血族转化秘籍】赐予你，授权你组建血族军团！”

    莉丽斯并不见有什么大的喜色，反而有些愁眉苦脸道：“主上大恩，属下铭记在心。可没有传说中的特殊建筑血源作为辅助，根本不可能组建大规模血族军队。”

    “不急，你看这是什么！”

    商戢轻笑一声，取出了乾坤戒中的唯一性特殊建筑血源的超微缩模型。

    看着商戢手中的血源模型，莉丽斯血红的双目中闪过一道奇异的神采，喃喃道：“血源有了，转化卷轴也有了，可还缺一份足够高贵、强大的血液作为祖血！”

