    毛利兰和铃木园子一呆，同时顺着白石的指向转过头，就见几米开外，一个戴着墨镜的女人刚走下另一辆大巴，正目标明确的向他们走来。

    　　那人服饰简约，头发也修剪的很短，乍一看简直有些像男生。不过手腕上的方丝链表和颈间的项链却又恰到好处的提了提亮，不至于让人分不出性别。

    　　池田智佳子拖着行李箱走近，朝铃木园子点了点头：“好久不见。”

    　　“好久不见！”铃木园子蹦跳着走过去，一把抱住池田智佳子的胳膊：

    　　“我看了你的新书！好看是好看，但是能不能像以前一样甜一点啊！还有，说好以我为主角，写一部恢弘浪漫的恋爱史诗呢！”

    　　“浪漫史诗大概写不成了，也只有你们这些年轻人才有向往爱情的动力。”池田智佳子抬手揉了揉她的脑袋，“我已经过了那个年纪。”

    　　“明明你自己也是年轻人。”铃木园子不死心，“还有，说好要在里量身定制我的白马王子QAQ……”

    　　在其他三人额角带汗的目送下，她和池田智佳子一路走远了。

    　　走出七八米，铃木园子才想起了什么，回头朝三人挥挥手：“小兰，律纪，快一点呀！”

    　　“……”花痴见一个爱一个，爱一个忘一个的本性，名不虚传。

    　　果然只有定做的虚拟白马王子才是真爱吗……

    　　……

    　　虽然平民的队伍里混进了至少两个土豪，但铃木园子和池田智佳子都没选择打车，而是继续转电车和公交。

    　　和差点把公交卡扔进投币箱里的铃木园子不同，池田智佳子看起来还挺熟练，以前可能没少到处跑。

    　　白石总觉得池田智佳子这名字很耳熟，又想想刚才铃木园子说的话，坐下后，他摸出包里的《青色王国》，重新看了一眼封面。

    　　笔名写着“池田智佳子”。这人写书居然是用本名。

    　　白石又翻开了扉页，查看作者介绍。

    　　《青色王国》是池田智佳子的处女作，这本书颇受欢迎，两年前刚一出版，就引起了小范围的轰动。

    　　等一年后，以它为蓝本的电影大火，池田智佳子更是一书成名。

    　　这两年里，她又陆续写了许多作品，但却大多是悲剧结尾，没有最早的《青色王国》吸粉，但在文学界的评价却慢慢上升。

    　　书上的字太小，再看下去容易晕车。

    　　白石正想把书收起来，旁边柯南冷不丁问他：“我能看看吗？”

    　　白石转过头，就见这小孩从自闭状态中恢复过来一点，又开始逐渐对一切感到好奇。

    　　他顺手把书递过去，自己开始闭目养神。

    　　转了两趟车，公交终于晃悠到了山脚。

    　　下车后，几人顺着山路往上一直走，走到天边的云都变成了晚霞，他们还是没看到别墅的影子。

    　　池田智佳子虽然被铃木园子评价为“新晋阿宅”，但她体力却还不错，一直没看出累。

    　　毛利兰更不必说。

    　　只有柯南和铃木园子疯狂拖后腿——铃木园子是锻炼不足，柯南则主要是晕车晕的厉害，脚下发软胃里发酸，体力还没恢复。

    　　那本书果然有毒，还好自己昨晚就看完了……白石瞅着柯南惨白的脸，暗暗庆幸。

    　　……

    　　“啊！！我不行了！”

    　　又顺着山路拐过一道弯，发现眼前依旧没有她期盼的别墅，只有层层叠叠的树林时，铃木园子一脸绝望。

    　　她哭丧着脸，低头晃了晃脚腕，那只精致漂亮的小皮鞋上，此时已经沾了不少尘土。

    　　铃木园子欲哭无泪：“我就不该为了黄金比例，挑这双带跟的双鞋……走不动了，真的一步也走不动了，温柔体贴帅气逼人会微笑着背我上山的白马王子还没有出现嘛！”

    　　白石一怔，微一转头，果然见铃木园子正眼泪汪汪的瞅着他。

    　　这简直不能叫暗示了，分明就是明示。

    　　白石现在背上一个包，身前一个包，胳膊上还挂了俩，手里拖着一个沉重的旅行箱。

    　　虽然铃木园子夸的他很心动，但在默默感受了一下这堆包的重量后，白石十动然拒：

    　　“你们的行李都在我背上，再加上你的话，走上一两千米，可能就该你背我了……”

    　　铃木园子想想也是，失望的长叹了一口气。

    　　“这里的路很不平整，背着人走，两个人都容易摔伤。”池田智佳子抬头看了看周围，“我对附近比较熟，抄近路吧，大概五分钟就能到了。”

    　　几人原本正走在一条被压实的山路上，现在要抄近道，他们改成了钻树林。

    　　虽然旅行箱变得不太好拖，周围也多了些虫子，但的确开始走直线了，肯定比弯弯绕绕的路近上不少。

    　　铃木园子一开始还步伐拖沓，但当走了一两分钟，一只白绿相间的软体虫啪嗒掉到她肩上后，随着一声贯穿山林的尖叫，她成了跑的最快的那个，恨不得扛起几个人一秒飞出树林。

    　　……虽然这不是池田智佳子的本意，但前行速度确实加快了许多。

    　　穿过树林，爬上一道小坡，眼前终于开阔了一点——他们来到了一处山涧前。

    　　横在眼前的山涧宽十多米，深足有数十米，两侧崖壁直上直下，极深极陡。山涧底部，一条河流奔腾而过，水流声在两侧山石上来回撞击放大

    　　一座颇为简陋的木质吊桥横跨在山涧之上，连接着两岸。吊桥对面，能看到一座三四层高，设计精美的别墅。

    　　这种人工与自然结合的险境，让几个年轻人都发出了惊叹声，白石也不例外。

    　　不过他惊叹的是这场所——一看就是要搞什么吊桥断掉，所有人被困别墅，然后杀人犯为所欲为，他们却没法报警的戏码。

    　　下次再出门，一定得多带点压缩饼干之类的东西……白石默默往心里的旅行必备清单上加了一条。

    　　同时，他看到靠近别墅的那一段吊桥上，站着一个身披黑袍，头顶黑色兜帽，正背对着他们走向别墅的人。

    　　铃木园子以为那是来接他们的社团成员，开心的扬手打了一声招呼。

    　　她的喊声在山风和水响中传出很远，黑袍人一怔，倏地回过头，露出一张密密麻麻缠着绷带的脸。

    　　绷带人看了几眼身后僵住的五人，忽然快步跑上岸，却没进别墅，而是钻进了旁边的树林里。

    　　“怎、怎么回事啊！”铃木园子后知后觉的起了一身鸡皮疙瘩，“这又不是万圣节，打扮成这样干什么，变态吗！？”

    　　两个女生瑟瑟发抖的抱在一起。

    　　白石越过她们看向吊桥，黑袍人的那一身打扮，给了他很强的既视感。

    　　略一回想，他记起来了。

    　　——在《青色王国》这部带着些奇幻风的里，出现过一个热衷于分尸，贯彻自己扭曲“正义”的变态杀人魔。

    　　文中描写的衣着就是这样：破破烂烂的黑袍、垂落至眉骨的宽大兜帽，缠满全身的绷带，以及一柄浸满血渍的斧头。

    　　现在除了斧头，其他的一切都很吻合。

    　　“绫子准备的‘惊喜’，还真是一如既往的独特。”池田智佳子皱了皱眉，有点无奈，“可这怎么看都只有‘惊’啊……”

    　　“惊喜？”毛利兰和铃木园子不明所以。

    　　柯南刚看完那本，他向自己的两个昔日同窗解释：“是智佳子姐姐《青色王国》里的一个虚构人物，你们以前没看过？”

    　　“看是看过。”铃木园子蹙着眉，努力回忆，“但我是两年前看的，细节早就忘干净了。”

    　　毛利兰有点惭愧，这一群人里，好像就她没看过池田智佳子的作品。等有空了，得去看一场补上……

