    这次君临的待遇要好了很多。

    他被安排进了一辆护卫车里，并为他准备了一顿丰富的晚餐——一份土豆汤，飘着几个菜叶子，然后就是一块硬邦邦的黑面包。

    啃面包的时候，库奇曼亲自上车对君临说：“伙计，你看我对你还算不错，是吗？”

    看看手里的硬的象石头一样的面包，盘算着自己是不是要使用爆发才能嚼碎它的君临，随口应了一声：“还行。怎么？”

    “跟我说句实话，你有几种能力？”

    君临想了想，回答：“四种。”

    三级候选者拥有四种能力，已经算不错了，符合一个自体进化者应有的表现。

    “还有两种是什么？”

    君临将手中的面包刃化，随手在车上划拉出一道刀痕：“刃化术，可以让任何物体象武器一样坚韧。不过我觉得这块面包不用这么做也可以做到了。”

    “还有呢？”

    “绝地守护，一种防御能力，只有在生命极度危险的时候才会发挥作用，时间很短。”

    “四种能力？”库奇曼摸摸下巴：“你能挑战最多几级的对手？”

    “那取决于你们的人，如果是刚才那种货色，白银五级没问题。”

    库奇曼咧开嘴笑了。

    他拍拍君临的肩膀：“我知道你们这类人说话都会藏一些，我就当你有五种能力，能够挑战到白银八级好了。不错，你会是一个好苗子的。”

    说着他凑到君临的身边：“帮我一个忙，好吗？只要你帮我赚到五百个金魄……八百……哦不，一千个金魄，我就给你自由。”

    “象之前那样？和人决斗？”君临问。

    库奇曼原来的计划是把他卖给某个想要觉醒法则能力的大贵族，但现在他显然发现了君临更好的用法。

    库奇曼点点头：“没错。你可以越级挑战，在角斗场上，实力不是最重要的，超越级别才是！”

    “一千个金魄？”

    “一千个金魄！”

    想了想，君临点头，他说：“那就换点真正的给人吃的饭来。”

    库奇曼咧开大嘴笑了：“没问题！”

    ——————————————————————

    黑碗城。

    这里是狼山国的边疆重镇。

    之所以叫黑碗城，是因为城市中央的卡比洛大竞技场。

    它就象一个巨大的碗，矗立在城市的中央，通体黑色。

    作为边疆一带最大的角斗场，它吸引着整个东疆各地的贵族，富商，来到此地观看角斗。

    角斗士是这个位面最为盛行的一种传统文化，人们在战争中抓捕奴隶，将他们投放到角斗场，用他们的鲜血与杀戮来提升自己的感官刺激。

    虽然在过去这些年，因为一些特殊的原因带来的发展，让兽魂位面出现了一些新的娱乐方式，但作为传统娱乐，它依然是这个位面所有国家最爱的一项“运动”。

    每天都会有四面八方各处的奴隶商人将自己抓捕到的奴隶送到这里，参加角斗。

    角斗通常按等级进行配比。

    不同级别的角斗士，有着不同的价格。

    一般来说，玄铁阶的角斗士为四到八个金魄，白银阶为十到三十个金魄，黄金阶通常在五十到二百个金魄左右。

    钻石以上就得议价了。

    对于角斗士的主人而言，只要自家的角斗士没有在战斗中死去，那就意味着可以继续使用，每一次出场都是净收入，胜率高的角斗士更是财源滚滚。

    但除此之外还有更多的赚钱方式。

    比如越级挑战！

    比如场外押注！

    库奇曼并不是一个专业的角斗士主，但这不妨碍他奇货可居。

    作为选民，先天拥有越级战胜对手的能力，这意味着库奇曼很有可能通过他捞到一大笔钱。

    而且君临还拥有强大的恢复能力……很多角斗士在战斗中受伤后难以恢复，角斗士主们为了省钱从不愿意花大价钱治疗他们，导致重复利用率低。

    所以只要君临能赢，那就意味着他很可能会一直赢下去。

    这无疑是一本万利的好买***卖给某个大贵族要好得多了！

    第二天下午，库奇曼的车队进入黑碗城，来到卡比洛大竞技场。

    “凯茜！凯茜你这婊子在哪儿？”库奇曼大喊。

    随着他的喊叫，一个胖女人摇晃着身体，叼着一个大烟杆走过来：“库奇曼？是你这混球？看样子又发了一笔财？有什么好货吗？”

    “一个大师，三个钻石，两千六百金魄。”库奇曼道。

    这家伙收购价只有一千三，一来一去直接赚对半。

    胖女人看看水晶瓶里的烟雾，点点头：“上等货，收取手法很不错。是杰琳那个贱人搞到的吧？我记得跟你说过，把她的人头给我，我出两千个金魄。”

    “没必要杀鸡取卵，留着那些野蛮人更有用，不是吗？”库奇曼笑道。

    “这就我佩服你的地方，老实说我是很难做到看到价值两千金魄的头而放着不要的。”胖女人大笑。

    “对了，还有个事。”库奇曼道。

    “什么？”

    库奇曼拍拍手，阿布罗已将君临押了过来。

    “我新买的奴隶，帮我安排一下角斗的事。”

    胖女人看看君临，托起他的下巴：“张嘴。”

    君临：“啊！”

    胖女人看看牙口，又摸了摸他的胸：“体格不错，就是只有玄铁阶，几个金魄的事，也值得你关心？”

    “他打败了一个白银初阶，帮我赢了艾比尔十个金魄，我觉得这小子也可以成为一只下金蛋的鸡。”库奇曼并不打算瞒她，这种事也瞒不住。

    “这可不是你擅长的领域，而且这家伙连兽魂都没有。”胖女人凯茜不屑：“不过你喜欢的话，没问题。”

    胖女人已找来一名下属，让人给君临安排角斗去了。

    事情安排好，库奇曼对君临道：“伙计，接下来我可就靠你了！”

    君临道：“库奇曼，你有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “我没有兽魂，赢一两次或许没问题，一直赢下去，可能会有人怀疑。虽然作为你的奴隶，就算我选民的身份暴露了也不会对你造成什么伤害，但你我都懂，那本身也意味着我价值的削减……他们会把我调高一级，这样你的好处就会少很多。”

    “唔，这到的确是个问题。”库奇曼摸了摸下巴：“也许我该给你找个兽魂。玄铁阶的也不是很贵，帮我赢下这场，我给你搞定。”

    “不，不，我不是这个意思。”君临道：“我不用你帮我找兽魂，我只要你教我使用兽魂的方法，剩下的不着急。”

    “你说什么？”库奇曼看着他。

    君临回答：“我知道你对我心存疑虑，但是库奇曼，我觉得你应该对我有所了解了。如果我们能好好合作下去，我保证你不会有麻烦，反而能大赚一笔。”

    库奇曼吃惊的看他：“你到底想做什么？”

    “如你所知，我是自体进化者。而对于自体进化者来说，还有什么比角斗场更好的锻炼自己的地方？”君临反问：“我也许能帮你赚到不止一千个金魄。”

