    “凝固虚空的爆发现象……我曾经观测过很多次。”

    这里是……飘浮着无数碎片的地方。

    虚空在不稳定地晃动着。

    奇异颜色的漩涡，巨大无比的怪异物体，它们不断地在虚空中涌现，然后又再度消失……

    这个现象被称作凝固虚空的爆发。

    不过要简单来说，就是凝固虚空和这个虚空产生了‘混合’，那里面的物体挤了出来发生的一种现象。

    这时能见到很多凝固虚空的物体，甚至包括了一些生物也会出现。

    但面对这种现象，尔什民和代表尔什的领队，只能够不停地逃跑而已。

    它们还没有准备好……进入凝固虚空。

     无数像是……软泥的物体四处飞射着，在它们组成的雨点之下，尔什民拼命地在飘浮的石块之间奔跳着，但还是有两个尔什民被软泥击中了。

    “啊，救……”

    在一阵很短的惨叫声中，琳看到被击中的尔什民与软泥发生了剧烈的……反应。

    尔什民被击中的部位开始迅速地瓦解，随之它整个身体都像是融化了一般变成了一滩像是液体的物质，随之消散向周围的虚空中。

    而另一个尔什民被软泥击中却发生了完全不同的反应，它正在奔跳的动作突然停住，整个身体像是被‘石化’了一样不再动弹。

    好像，这些看似都像是软泥的物质有着不同的效果，琳产生了抓一团来研究一下的想法。

    不过，这些前一秒还在到处飞洒的软泥忽然就全数消失在了虚空中，剩下的只有那个给……石化的尔什民。

    “现在这个区域很危险。”领队阻止了别的尔什民救这个石化同伴的行为：“谁都不要碰到它！我们快离开这里！”

    “可是……”有几个尔什民还想说什么，但是因为领队的行动，它们也只好迅速地跟上。

    “我们到底要去哪？”

    “去那个地方！”

    虽然凝固爆发的现象好像暂时地停止了，不过这群尔什民的动作还是保持着最快的程度。

    只见领队快速地从一块石头跳到另一块，像是在赶着什么紧急的事情一般……向着一个地方前去。

    琳觉得它应该是要去前面一块比较特别的地方，那块地方很像是一块结晶，整体有百米的大小，很是绚丽。

    实际上那是宝石巴士的碎块，也许那里有什么可以利用之物……

    “你到底要怎么去凝固虚空呢？”

    琳迅速地飘到了正在奔跳的领队身边，对它问道。

    “有一些方法。”领队说道：“我要找到那个器官，然后再联络它。”

    “联络它？”

    “你应该知道吧，还有一颗巴士在，但我不确定它在什么位置，所以要联络它。”

    “……的确。”除了这里的九颗巴士之外，还有一颗巴士是在能量恒星那边的。

    但是自从巴士们召唤尔什之后，琳就没有再见过那颗巴士了，不知道它跑哪里去了。

    似乎前往凝固虚空要它的帮助。

    “停下！”

    领队忽然大叫一声，它的身形瞬间止住并趴在了地上。

    后面跟上来的尔什民见状也连忙学着它的动作，一个尔什民疑惑的问道：“怎么了？”

    “是那个文明的生物……”

    “那个文明？”

    “要说个简单一点的名字的话，就是‘吞噬文明’吧。”

    尔什民的话音刚落，它们前方飘浮的一块物体就……晃动了一下。

    那是一块有七十多米直径的岩石，表面上看起来没什么奇特的，但那是在一秒之前的事。

    现在，琳和这里的所有尔什民都看到，这块岩石的表面忽然伸展出了大量的……尖针，而在它的两侧则伸展出了像是节肢一般的构造。

    这让它瞬间变得有点像是一只螃蟹……岩石构成的巨型螃蟹。

    琳记得这是一个巴士上的一种文明生物。

     虽然说它们是文明，不过和尔什民那种文明有着很大的差别，比如说构成形式什么的。

    这个文明，个体间几乎没什么交流，可以说它们的每个个体都是……独居的。

    “啊——！”尔什民们见到后又纷纷地拿出了武器，不过这个巨大的螃蟹动作更快一些。

    它直接撞了过来，而尔什民现在所在的岩石比对方要小不少，在这一下撞击中直接就成了碎块。

    每个尔什民包括领队在内全都飘到了虚空中，它们不断挣扎晃动着身体，试图抓住一些物体，感觉就像是掉到了水里一般。

    而这个像是巨型螃蟹的生物似乎还想继续攻击，它盯上了一个尔什民，背部的尖刺顿时在瞬间伸长，直接把这个飘着的尔什民连衣带身给刺穿。

    “不！珠珠！”另一个尔什民见状瞬间扣动了扳机，将它手中武器的火力倾泻向这头生物。

    不过，它也在下一秒就被刺穿了。

    别的尔什民见状完全失去了反击的念头，而是开启防护服上的小推进器让自己飞远一些。

    好在也因为那两个尔什民的牺牲，那头像螃蟹般的生物没有追过来……

    “我们又损失了两名……”

    剩下的尔什民聚集到了一块岩石上，它们的数量如今还剩下五十个，每个尔什民都是……一脸痛苦的表情。

    它们虽然本来是不太在乎不是朋友的同伴的牺牲的，但是看着同伴数量越来越少，还是……有不小的负面情绪。

    “那到底是什么

    挣扎晃动着身体，试图抓住一些物体，感觉就像是掉到了水里一般。

    而这个像是巨型螃蟹的生物似乎还想继续攻击，它盯上了一个尔什民，背部的尖刺顿时在瞬间伸长，直接把这个飘着的尔什民连衣带身给刺穿。

    “不！珠珠！”另一个尔什民见状瞬间扣动了扳机，将它手中武器的火力倾泻向这头生物。

    不过，它也在下一秒就被刺穿了。

    别的尔什民见状完全失去了反击的念头，而是开启防护服上的小推进器让自己飞远一些。

    好在也因为那两个尔什民的牺牲，那头像螃蟹般的生物没有追过来……

    “我们又损失了两名……”

    剩下的尔什民聚集到了一块岩石上，

