    秦雅明明紧张了，还说，“我没紧张。”

    苏湛叹气她这个心态很不好，万一不成，肯定会受打击。

    他们走到医生的办公室门口，苏湛抬手敲门，听见一声进来他们才推开门走进去，医生看到是他们过来，说道，“过来坐。”

    苏湛扶着秦雅走过来坐到椅子上。

    秦雅紧紧的抿着嘴唇，心里一遍一遍的告诉自己不要紧张，不要紧张，可是那种心情根本控制不住。

    一念天堂一念地狱。

    “医生，这次怎么样？”

    苏湛问。

    医生并未立即回答而是看向秦雅，说，“我想和你先生单独说几句话。”

    秦雅并未站起来，说道，“有什么问题就当着我的面说吧。”

    医生犹豫了一下看向苏湛。

    苏湛握握秦雅的手，“医生可能是说我的事情，你在外面等我会儿……”    “不管谁的问题，我都可以知道不是吗？”

    秦雅反问。

    苏湛语塞，过了一会才说，“医生你说吧，有什么问题我们夫妻一起承担。”

    医生点了点头说，“那行。”

    他整理出这次做试管的资料，递过来。

    苏湛问，“这次不成功吗？”

    如果成功医生应该立刻就告诉他们了，而不是给他们看些他们根本看不懂的东西。

    医生说，“是，不成功。”

    秦雅的身体瞬间就塌了下来，双目变得无神。

    苏湛搂住她的肩膀，安慰道，“没事的，没事的，没有孩子你还有我。”

    秦雅抬起眼眸看向医生，“是我的问题是吗？”

    不然也不会让她回避。

    医生点头，“这两次都是因为你卵,zi的质量问题失败的。”

    医生顿了一下，继续说，“如果你要做第三次，百分之九十的几率还是失败，你的卵,zi不适合做试管，成功率太低，你们还是放弃吧，继续只会受罪，没结果，还要承受精神压力。”

    这个答案无意是五雷轰顶，秦雅只觉得眼前的一切都好模糊，意识被抽空她的眼前一黑，整个人昏迷了过去。

    “秦雅。”

    苏湛抱着她，医生说，“把她放病床上，我给她检查一下。”

    苏湛抱起秦雅，将她平放下来，医生走过来给她检查，过了一会儿医生对苏湛说，“没事，精神上受了打击，一时承受不住导致的晕厥，你作为丈夫要多宽慰她。”

    苏湛低头看着秦雅说，“我知道。”

    医生说，“其实领养一个孩子也挺好的。”

    苏湛低眸不语，现在他不想说话，这些他都懂，此时是担心秦雅过不去这个坎。

    这无疑是判她死刑，没有任何的余地了。

    哪怕代孕她也不能拥有自己的孩子。

    秦雅醒来是在家里，苏湛就在床边，看见她醒来忙问，“身体有没有哪里不舒服？”

    秦雅摇头，双目无神的望着天花板，说，“苏湛。”

    “嗯。”

    “要不我们还是算了吧……”    “你胡说什么？

    ！”

    苏湛一下就激动了，不能接受她这么说。

    秦雅闭了闭眼睛，沙哑着说，“后面你会很痛苦，夹在我和奶奶之间。”

    “我没关系的。”

    苏湛低头望着她，“没有一样是你离开我，让我无法接受的，我们好不容易走到今天，就不要在说这样的话了好吗？”

    秦雅的声音十分虚弱，“你让我一个人待会好吗？”

    她想要静一静。

    苏湛说好，“我就在客厅有什么需要随时喊我。”

    秦雅的声音犹如蚊蝇，细不可闻地应了一声。

    苏湛知道这个时候她需要冷静，便起身走出了房间。

    房门关上秦雅的眼泪就掉了下来。

    这个消息对她来说真的太残忍了。

    世上那么多人，那么多明明可以生孩子却做丁克的。

    而她想要有个孩子，皆大欢喜的生活却难如登天，不，是老天爷直接判了她死刑。

    她轻轻的抽泣着。

    苏湛蹲在门口，虽然秦雅的声音很小，可是他还是听见了，房间里这么安静，他连自己的呼吸都听得到，怎么可能会听不到秦雅压抑的哭声呢。

    他缓缓的滑坐到地上，低着头，身体一颤一颤的斗。

    过了许久屋里的声音变得断断续续最后听不见，苏湛撑着地面站了起来。

    推开门走进来，他装的很轻松的模样问她，“我给你弄点吃的吧？”

    秦雅早已经哭的没了力气，翻了个身背对着他。

    苏湛走过来蹲在她跟前，“我们都说好了不在意的，怎么还哭了。”

    他伸手给她擦拭眼角还未干的泪。

    秦雅缓缓的抬眸，长长的睫毛被眼泪晕染，打结在一起，她沙哑张口，“我不想哭的。”

    可是却控制不住。

    心太疼了。

    

