
傅焱睁开双眼，看着郑明。没想到这是人为的。

“把你的生辰八字写下来。”傅焱推过去一张纸和一支笔。

郑明赶紧写了自己的生辰八字。傅焱拿过来一看，果然，是阴年阴月阴日出生的全阴八字。

看到这，傅焱就让郑明先出去了。她要画几张符纸交给郑明。今天的事情，出乎了傅焱的意料。

刚才傅焱顺着郑明的时间线，直接看到了他身上发生的事。如果今天他没来找自己，或者自己没有给他看。那么即使有自己的平安符，也只能保证郑明留个全尸。

傅焱看到了那条路上的三个拘魂阵，普通人走到那段路，只能是受伤，而郑明这样的全阴八字，就是羊入虎口，万万逃脱不出来。

傅焱手下不停，直接写了九张符纸。累的瞬间就出了一身汗。

傅焱打开门，郑明在院子里急的团团转。

“进来吧，二哥，给我倒杯水，再拿火柴来。”边上看热闹的傅森直接被抓了壮丁。

傅焱拿过火柴直接把其中一张符纸烧成了灰，让郑明当场喝下去。看着他疑惑的眼神，傅焱耐心的解释。

“这是张隐藏符，你喝下去之后会隐藏你的生辰三天的时间。”

说着傅焱又拿起三张已经叠成三角形的符纸。

“这三张你分别带到脖子上，左手手腕，右手手腕。千万不能摘下来。如果感受到哪一张发热，你就摘下来，同时打开车窗，从你的左手边使劲扔出去。千万别回头，一直开车直到这张符纸发热。

这张直接绑到你的胸前。如果这张符纸发热，说明你的劫已经挡了，化解了。你就可以停车了休息一会了。

记住，回来的时候，千万走同一条路。还是一样。不要回头，一直开。”

傅焱把符纸交个郑明。郑明直接就把符纸按照傅焱说的，系到了身上。有那么一下子，郑明有点不想跑车了。

傅焱好似知道他的心思。出言警告了郑明。

“这一趟你无论如何都要走，要不然你的死劫一定会应验，到那时候神仙也难救！”

郑明瞬间就郑重起来。

“你今晚上出车的时候，开的是不是这辆车？”傅焱问道。

“不是，这是公司用来急事替补的车。”

“好，这三张符纸，你贴在这里，这里，还有这里。一定等十二点再贴，按我说的贴上。稍等五分钟，再开车上路。”

傅焱走到车前边，示范性的告诉了郑明贴的位置。这是三张隐形符，直接可以帮郑明和整个车都隐藏起来。

还有最后一张符，傅焱郑重地交给郑明。是用红纸包裹着的。

“这张最重要，你千万要记得，如果你顺利的到了目的地。那你的死劫已经解了，但是能不能顺利回到.asxs.，才是重中之重。接下来的每一个字，你都要听清楚。

如果回程路上，有女人要搭你的车。那么，不要拒绝，让她上车，如果中途她要下车，不管她以什么样的借口都答应她，让她下去。然后默念一百个数，把这个符纸扔到车身后，直接开车。

记得，你不能熄火，你要一扔同时加油门。不要管身后的动静，别回头，天雷地动都不要回头看。”

傅焱郑重的神情，让郑明战战兢兢的接过了那张符纸。

“你现在重复一遍，我刚才的话。”傅焱看着郑明，她不希望出差错，要不然郑明直接交代给这张雷符。

郑明重复了一遍。傅焱点了点头，准备让他走了。

“好。九张符纸一共一千。等你平安回来的第三天早上，直接把钱包好了给周秋露让她给我带来。如果你回不来，我自然就当没发生过。

咱俩不必见面。如果她问，就是我托你带了东西。”傅焱累得很，直接就让郑明走了。

郑明走出院子，傅焱又把张伟叫了进去。傅焱直接给了他一大包平安符。

“这是你许诺出去的数量，你直接收完钱散出去。然后三个月不要再来我家。过年的时候初五我会去你家拜年。

记住，不要来我家。就当不认识我。不管谁求你，说的多么凄惨。你都咬死了制作平安符的大师已经云游去了。至于酒，我会托郑明给你送去。”

张伟十分惊讶，但是还是按照傅焱的去做了。他相信傅焱，一定自有道理。

傅焱必须要这样做，如果这次顺利的话。背后的人一定会察觉到，傅焱一定要先保证家人的安全。

郑明和张伟直接就走了，郑明把张伟送到了政府大院，就回到了车队。

路上碰上了倪坤，倪坤还神神秘秘的问他有没有求到平安符。

郑明想起傅焱的话，直接否定了。

“算了，没有就没有吧，我这人福大命大。说不定没事呢！”郑明苦笑。

跟倪坤说了几句话之后，郑明就去宿舍躺着了，晚上要出车，一般他会睡一会。本来他以为自己睡不着的，但是没想到，一躺下就睡着了。

等到了十一点，郑明自动的睁开了眼。一看表，就起身去准备了。

摸了摸全身的符纸，郑明的心踏实下来了。检查好车辆以后，就出发了。

郑明这次跑的是邻省的线路，在路上需要一夜的时间。郑明打起精神，往前开去。

走到加水的地点，郑明看了看手表，已经接近十二点了。他车子一拐，直接拐了进去。给车子加好水，郑明看着四下无人，卡着点把符纸贴到了车上。

神奇的是，符纸贴上去就隐形了，郑明左看右看都没看出来。

贴好了就开始往前走。走了大约一个半小时，郑明有点困意的时候，他突然感觉到左手的符纸开始发热，甚至是烫手了。他一下子就醒了，顺手打开车窗，把符纸扔了出去。

使劲加加油门，三秒后就听到外边好似爆炸一样的声音。郑明一顿，不敢停下，加足了油门往前继续走。

走了没有半小时，右手边的符纸也开始发烫。郑明这下子直接重复了刚才的动作，但是这次没有爆炸的声音，郑明也不敢往后看。继续往前开。

他没注意到是，后边的一棵树燃起了熊熊的火焰，直到把那棵树烧成了灰。

郑明一夜都没有停歇，一直开，直到天将明不明的时候。他感到脖子上的符纸开始发热了。他几乎是下意识的就打开车窗扔了下去。

这次的声音，比第一次的爆炸声都大。震的整个车身都在晃。郑明死死的握住方向盘，集中精神一直开走了。

一直开到了天光大亮，郑明正好经过一个集市的时候。胸前的平安符微微发热，让郑明整个人都精神百倍。

他这才停下车，下车去集市吃早饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874271"  chaptername="第八十一章  死劫">加入书签</a>
</div>
