    一蓝一银两道闪电划过平原，停在蝎与大蛇丸两人面前。

    “你们就是‘晓’组织的蝎与大蛇丸吧？”

    艾率先开口。

    蝎微微皱眉，沉默以对。

    大蛇丸倒是毫不怯场，在旁边轻笑着给出回复：“是的呢，阁下相必便是云隐村的当代雷影吧，不知找我们有何指教，如果是想要雇佣‘晓’执行任务的话……”

    “你们‘晓’组织名为绝的忍者, 前段时间潜入我们村子，袭击了我们忍校的学生！”

    艾强硬的开口，打断了大蛇丸的话语。

    “所以，对于一村之影的我而言。”艾的表情恢复平缓，却隐隐有气势在凝聚。

    “这是一次报复行为！”

    木槿静静站在一旁，等待自己大哥诉说。

    作为雷影, 如果不是任务原因, 在外对其他村子的叛忍动手，势必会在事后遭到他村的声讨甚至行动干涉。

    因此占不占理格外重要, 先声夺人后，再以复仇者的身份行动，便显得尤其的合情合理。

    蝎心中一动，想不到自己两人这次竟是糟受了无妄之灾。

    虽然他对绝向孩童出手这件事感到不耻，但他的尊严不会让他在这时退缩。

    “多说无益，正好让你见识见识我的至高杰作！”

    清冷的声音自蝎口中传出，身上的黑底祥云袍被随手一甩，在空中飞舞。

    平日里一直着装在身的绯流琥早已倒在一旁，露出其下的红发美少年。

    身体如人偶般呈节状分布，裸露在外的上半身能够清楚明显的看到精心改造的痕迹，右胸似乎如块状节点般能够打开，左胸则是写上了“蝎”字的圆筒状插入物。

    腹部整个打开，露出圈圈缠绕的铁索，自背后向两侧伸出的扇状刀刃透着寒光，其上隐隐透露着些许紫意。

    与此同时的，是自手中拿出的一个特殊卷轴, 随着查克拉的汇入，随着白色烟雾逐渐浮现的，是一个暗色肌肤的标准人傀儡，这便是他最得意的杰作——三代风影人傀儡。

    艾没有给对方准备的机会，话毕的瞬间便直冲而上。

    外表附着的深蓝色雷遁铠甲，让他宛若一辆不可抵挡的战车。

    他双手交叠在身前，整个人以身为刃，划破空气向大蛇丸身旁的蝎直冲而去。

    与此同时的，是木槿发出的银色光束，击打在大蛇丸的身侧，将其向远离蝎的方向逼去。

    按照两人约好的那样，木槿只负责阻挠大蛇丸的行动，而艾将一个人亲手将蝎葬送。

    化作残影的艾在荒地之上横冲直撞，两方之间不远的距离瞬间便化作乌有。

    刚将人傀儡放出卷轴的蝎，转眼便看见直逼自己身体的雷影。

    他神色不变，自双手十根手指拉出的淡蓝色查克拉线让傀儡如臂驱使，随着手指轻轻一动的，是立于身侧的傀儡产生的巨变。

    手腕自两侧节节分开，拉长, 随着查克拉波动产生的, 是数不胜数的细长手臂自其中涌出。

    这手臂洪流不断伸长, 化作厚重的“墙壁”挡在两人之间。

    谷鍀

    艾瞬息之间便与这截然不同的“墙壁”发生碰撞, 这金属所制的傀儡造物，丝毫不能阻碍其前进的脚步。

    两方碰撞的一瞬，艾的身形仅是稍有迟滞，转而便是摧枯拉朽般的将这手臂“墙壁”撞裂开来。

    但也凭借着这一丝的拖延，蝎连接到小腹的钢索便狠狠在地上一个发力，带来的强大反作用力便让他整个人后向飞出。

    随着手臂向后拉出的，是十指的不断动作。

    三代风影傀儡同样凭空向后飞起，伸长的手臂却是不断扭曲，缠绕，自艾后方试图缠住他的脚步。

    倒在一旁的绯流琥同样没有被放弃，又是几根细密的查克拉操纵线将其连上，随着蝎本人一同后撤。

    大蛇丸刚有想要帮忙的想法，便被木槿的攻击逼停脚步，滞立原地不过短短少顷，便见两人消失在眼前。

    他有些无奈的看着眼前的木槿，一脸的佛系。

    “木槿君，既然这里只有我们两人，不如就聊聊天吧……”

    艾看着身形向后飞撤的蝎，一个手刀将四周伸来的傀儡手臂拦腰斩断，整个人低伏在地，深吸一大口气。

    随着他整个人提气的，是大量雷性质查克拉的提炼，更为充沛的查克拉流过肌肉，在体表形成锋锐的雷遁外衣。

    被大幅活化的肌肉隐隐在跳动，艾凝视着远方蝎的落点，整个人瞬间便消失在原地，只留一条长长深坑。

    他以惊人的速度在平地疾驰，锋锐的雷遁外衣是无二的破空利器，风阻宛若无物，就连声音似乎都被他甩在脑后。

    让他自信能够轻易杀死对方的，便是这千锤百炼的至强体魄！

    蝎眼睁睁的看着向自己疾冲而来的雷影，身旁的风影傀儡火力全开。

    微微张开的嘴部，细密的黑色铁砂缓缓浮动，化作铁砂细针不断射出。

    一旁的绯流琥同样张嘴，喷出大量的毒针毒雾，将两人之间的距离化作暗器天堑。

    他背后的两个扇状刀刃，已然疯狂转起，不是为了进攻，而是为后撤提供速度。

    作为一个傀儡师，正面交锋无疑是最不利的局面。

    艾双手挡在眼前，外溢的查克拉形成天然的护盾，引以为傲的雷遁查克拉模式便是他最强的战甲。

    被查克拉操纵的铁砂针尖至多划破皮肤，细微的伤口瞬间便被雷电烧焦，更加细微的毒针更是无法破防，艾在这暗器的攻势下发动起反冲锋。

    两人之间的距离不断缩进，蝎背后的刀刃旋风所提供的速度丝毫不能与艾媲美。

    即使是这个情况，蝎的目光依然平静如水。

    绯流琥在其操控之下朝着艾直冲而去，作为拖延时间的祭品存在。

    整个人的精心控制来到风影傀儡之中，得天独厚的人傀儡技术所带来的，便是三代风影磁遁血继的完美复刻。

    细密的铁砂风暴在绯流琥身后逐渐形成，铁砂与铁砂之间的致密旋转，带来的是无与伦比的破坏力。

    即使以雷影这惊人的体魄，也不可能无视这铁砂的切割。

    与此同时的，是插在蝎背后的一个卷轴凭空飞起，自身后逐渐飞向蝎身前。

    他要借着雷影闪避绕路的时间，为自己铺设好接下来的战场。

