    崔氏半晌没说话。

    善堂里不仅有孩子，也有守寡被赶出来没有生计的妇人，还有一些孤寡老人，只是因为这一次天花病疫，孩子的存活率更高，所以收入了更多的孩子而已。

    现在善堂里的人数是灾前的四倍左右。

    崔氏是觉得杨和书太过劳累，而且她也是真心疼里面的孩子才接手善堂的。

    但她认为保证他们吃穿，让他们长到十四岁后回家去分田地就已经是极限了，可白善说，还要给他们请先生？

    崔氏揉了揉额头，觉得自己的嫁妆只怕要不保。

    不过，因为这是白善的提议，因此她虽头疼，但还是问道：“你想给他们请先生教他们读书识字？”

    “读书识字花费太大，不过学嫂要是有心挑选几个特别聪明机灵的培养起来也好，将来说不定还能给学嫂帮把手。”

    崔氏挑眉，“不是读书识字？”

    白善道：“可以教他们些木工，缝制或绣工，算术也不错，还有种地，这些都可以学的。”

    崔氏惊讶，“种地？”

    白善点头，见她一脸惊讶，他便也一脸惊讶，“学嫂不会以为他们都会种地吧？”

    他道：“种地没那么容易的，他们都还是孩子，肯定没来得及学，比如农时，何时播种，何时插秧，何时施肥，何时浇水，怎样判断庄稼是有虫，有什么虫，这些都是要跟老农学的。”

    “他们要是父母长辈还在，这些东西他们自然会在劳作中一点儿一点儿学会，但现在他们失亲，那这些肯定不知道。”

    崔氏：……她以为这是众所周知的事儿呢，毕竟，跟着做就是了。

    白善却不这么认为，他是在村子里长大的，就算是每年都看一次，但到第二年，他还总是会判断错误。

    就算是到现在他也不能理解，为什么岳父能够蹲在田边伸手摸一把泥土就知道该下种，霜冻不会把种子打掉。

    但是，周大哥几个就是能学到这本事，而周四哥则是直言不讳的说过，“这本事现在学到的只有我大哥二哥和三哥，我目前还没学会。”

    老周头更是直接道：“要是让老四老五和老六自己做主种地，不到三年他们就得打补丁饿肚子。”

    显然，种地也不是谁都能做的，就是周四郎他们种了这么多年也不能独立完成一整个农时。

    “既然想着等他们年满十四就分地给他们耕种，那就得保证他们自己会种地。”

    白二郎对善堂里的孩子很同情，道：“种地可辛苦了。”

    刘焕和殷或没种过，暂时还能领悟他这话中的意思，单纯的问道：“为什么不能直接给他们请先生读书认字？”

    一直沉默的满宝道：“花销太大了。”

    刘焕和殷或想，花销很大吗？

    何不食肉糜的俩人不能理解，毕竟，他们生来就必须读书，这是必须，一定要的，他们知道一般人家的孩子很少读书，因为读书费钱，可这不是有杨大人和杨夫人吗？

    他们出钱应该也不花费多少吧？

    做好事嘛，拿到了家里送来的行李，有了不少钱的刘焕财大气粗道：“不如我也捐一些钱好了，他们读两年书要多少钱？’

    白善瞥了他一眼没理他，和崔氏道：“学嫂可以和各家商量一下，各家出几个认字会算术，会刺绣、裁缝、木工的人去善堂里教孩子们应该不难。还有现在已经大了，想要回去种地的，也可以请庄子里的老农带着教两年，到时候年满十四回了村里，分了田地和粮种农具就可以自己养活自己，倒不用再费心。”

    崔氏觉得这是一个大工程，但是，莫名的有些激动。

    她原地转了两圈后道：“你的想法不错，你待我想一想后决定。”

    如果要做这事儿，那就得长久的做下去，可不是一二年就可以了，起码得十二年，甚至更长的时间。

    可他们未必能在夏州这么长时间，那就得形成规矩，便是他们走了，这件事也能继续下去，不然他们一走事情就断了，学到一半的孩子就会没有着落，到时候……

    崔氏沉思起来。

    见她在思索，满宝他们就不打搅她了，转身离开。

    等出了院子，满宝就问他们，“你们今天去哪儿了？”

    白善道：“就在城里走了走，我们之前走街串巷安排病患，知道有些人家对杨学兄有些怨恨，我就想去看看杨学兄是怎么安抚他们的，结果走着走着就到了善堂。”

    他道：“学嫂说的不错，善堂里面的人比以前多了很多。我记得以前善堂也被腾出来安排灾民，但现在里面住着的人比灾时还要多。”

    “这么多？”

    白善点头，“大多数都是父母没了流落在外面的孩子，还有一些则是父亲没了，或是母亲没了后被赶出来的，更有的……”

    他顿了顿后道：“是父母还在却被丢弃的。”

    满宝一愣，问道：“为什么？”

    白二郎愤愤，“因为他们脸上留下了太多麻子。”

    他到现在还愤怒呢，“我们在善堂里呆了一天，里面有九个孩子是因为身上留下了太多痘印被父母丢弃的。”

    白善也叹息，那时候觉得人能活下来就已经是万幸，谁能想到活下来以后竟然会有人因为这样的原因而把孩子遗弃呢？

    “善堂里的管事说，孩子一开始被扔时自己找回去过，只是后来又被扔了，有三个还是直接被丢到了林子里，还是进山找野菜的山民碰见给抱了下来，这才没出事，”白善道：“因为这事儿，杨学兄还抓了好几个人，但是没让他们把孩子带回去，而是把孩子都送进了善堂，并为他们办了断绝书。”

    也是因为杨和书插手了，所以管事在他们看善堂里的孩子时才特意提起他们。

    白善问满宝，“他们身上的痘印不能去掉吗？”

    他脑海中闪过那几个孩子的样子，他虽不至于会被吓到，但……对他们的影响真的很大，他去看时，那九个孩子总是单独在一处，基本上不抬头看人。

    满宝就眉头紧皱起来，“目前没有祛痘的法子……”或者她可以和莫老师着重探讨一下这方面。

