    秦皇的帐篷内，蒙婧和蒲清亲自下厨准备的涮锅，发出诱人的香气，让人垂涎欲滴。

    秦风降临此方空间，后世天下闻名的调料，除了几位实在配不出来的，什么胡椒，精盐，都已经齐备了。

    不管是嬴政还是蒙婧，老秦人的骨子里，终究流的都是爱吃肉的血液，蒲清虽然不嗜肉，只是也喜欢涮锅中的蔬菜。

    在咸阳的时候，只要章台宫中有了涮锅，那便是表示陛下心情不错。

    长平的陛下，心情自然算不上很好，只是坐在木桌旁，看着秦风和两个儿媳，秦皇的杀机，多少还是消弭了一些。

    李左车和赵无极知道殿下在意李猴儿，虽然暂时没找到，也留下了影卫寻找，回来先向殿下禀报，就被秦风留在了帐中。

    “来，无极，你，李左车，一起坐着，陪朕喝酒说话，这涮锅就和风儿说的一般，人少了就没有意趣了，此地几十年前杀的尸山血海，朕先敬大秦的先人一杯！”

    嬴政招呼众人坐下，第一杯酒，却是倾倒在了地上。

    在座众人，秦风带头，学着父皇把酒水泼洒在地，帐篷中的气氛，顿时就肃穆了起来。众人祭拜秦国甲士完毕，举杯连饮，这里的酒，都是从咸阳一路带来的发酵酒，度数远不是六国黄酒能比的。

    众人几杯酒下肚，慢慢的都放开了，嬴政拉着秦风的手问事情，李左车则是脸色通红，有些头晕目眩，他酒量一向中平，从来没喝过这么烈的酒，几杯下肚，就已经被身边的赵无极看出了不对。

    “李左车，你是好福气啊，咸阳之人都知道，只要上了陛下的酒桌，那可就是飞黄腾达的先兆了，你是赵人后裔，能被陛下，殿下看中，可不容易。”

    木桌一角，赵无极看出李左车露出醉意，忍不住出声调侃道。

    他虽然一向看着赵人不爽，只是李小子，一路而来，做事慎密果敢，让一向挑剔的赵无极，都挑不出半点错处。

    “那是陛下和殿下的爱重！”

    李左车像是有心事，一杯酒喝下，目视桌上的秦皇和太子，已经是满脸肃然的站了起来。

    “陛下，殿下，此地埋骨的，也有我赵国的甲士，李左车知道今日逾越，只是，只是想着埋骨此处的祖辈，还请陛下和殿下恩准，末将也能敬赵国先人一杯！”

    秦皇正在问秦风英灵图影形成的道理，就看着满脸通红的李左车站了起来。

    陛下眉头皱起，盯着李牧的孙子，眼中慢慢的闪过欣赏之意。

    秦风知道父皇最喜欢忠烈硬汉，也笑着目视李左车，点头以示鼓励。

    “喝吧，秦赵相争，已经是过往了，这里埋骨的，都是为了自己的君王和百姓奋战之人，朕和风儿敬秦人，你敬赵人，算不得逾越无礼！”

    “就是如此，以后天下间只有大秦之民，赵人非是没了，而是变为了秦人，此话不是随便说说，其中意味甚浓，可惜天下人，能像左车这般懂得不多！”

    嬴政和秦风都对赵左车的忠义嘉许，李牧后人，大着胆子才说出方才的话，现在见到陛下和殿下鼓励，眼中已经流下泪来。

    他含泪把手中的酒水倾洒在地上，然后扬起脖子就是三杯下肚。等到秦风回过神来，李牧后人，已经自己趴在了酒桌之上了。

    “这小子，喝酒倒是实诚！”

    嬴政还是第一次见到在他面前如何喝酒的军中将领，嘴角翘起笑了起来。

    “风儿，你白日说的，晚上就和父皇说这长平怪影之事，说说看，到底是怎么回事？”

    “父皇，其实很简单，一切图影，都是因为光，我们才能看见，同时，光经过特殊的媒质，会产生折射和反射，从而改变图影的大小！”

    秦风很想说，我看过一本武侠小说，那无量剑派能在山壁之上，看见仙人舞剑，他们看中的仙人，其实就是山底高手的图影。

    只是大秦，现在还没有武侠小说，秦风只能喝了一杯酒，把这句话强行咽了下去。

    “相公，什么折射和反射啊，婧儿半点都不明白，相公的意思，白日我们见到的白马，就是个假的？”

    秦风身边，蒙婧皱着鼻子追问起来，秦风和她夫妻已久，却还是最喜欢蒙婧的娇俏，捏了捏太子妃的鼻子。

    “假的？当然不是假的，若是假的，怎么会如此惟妙惟肖？真的，也不是真的，若是真的，这马为何会忽隐忽现？”

    “你们看，这帐篷之上的狗头，是真的还是假的？”

    秦风调整了一下木桌上的烛台，两只手又在胸前摆弄了两下。

    秦皇的御帐之顶，顿时出现了一个硕大的狗头，以影子为玩具，这是秦风小时候爱玩的，现在不过儿戏之举，帐篷里的众人，却一下子愣住了。

    秦皇看着随着秦风的动作，帐篷顶上的狗头还能做出伸舌头的动作，一下子若有所思的摸了摸鼻子，好像已经找到了其中的关键。

    “你是说，在这长平一处，确实有一匹白马，却是通过了阳光独特的照射，才将这马，化成了那山壁上的英灵神迹？”

    “父皇睿智，风儿想就是如此，只是能够将图影放大了最少十倍，这光的运用，实在非同小可！”

    “孩儿想，这是用了棱镜才能达到，只是玻璃，现在还只有大风山才有，就是大风山，也还没做出如此复杂的玻璃，现在想来，这光，应该是经过了无数的反射，才能把白马正好照射在山壁之上。”

    “这附近山峦间，一定有一处机关总枢，还有无数改变光线轨迹的所在，如此，才能有山壁的英灵神迹，咱们只要找到总枢，就能将此间真相，展露在天下人面前！”

    秦风将他白日的推断合盘托出，在座众人虽然听的懵懂，却也知道，长平之事，乃是人力所为，不禁彼此对视一眼，眸子中都露出惊喜之色。

    “夫君，那不是只要捣毁了中枢，便不用再以兵卒镇压此间百姓？”蒲清是听到了白日秦皇吩咐王翦和蒙武的旨意的，她最是善良，想着少动兵戈，眸子一下就亮了！

    “是的，就是如此，现在关键，就是找到中枢所在！”

    “殿下，中枢在哪里？老赵马上就带着影卫，把那什么鸟中枢一把火烧了！”

    “赵统领，中枢留着还有大用，统领不用着急，至于中枢在哪里，那不是我秦风说出来的，乃是数学算出来的。”

    “无数反射线交汇的那个点，就是中枢所在，呵呵，现在还缺了一些关键数字就是了！一切要着落在白日那个老头身上了！”

    秦风说到这里，从怀中掏出白日的草稿纸，轻轻搓了搓手。

