
　　“你们江家倒是谨慎，对付一个没有异能的人，居然来了这么多强大的异能者。”

　　叶枫看向江天泽，微微一笑。

　　江天泽目光平静：“我这个人做事情向来谨慎，你的体能到底是不是异能，我不清楚。但是既然决定要对付一个人，一次性就必须把他捏死。”

　　不得不说，江天泽作为江家的家主，做事情也很稳重。

　　不出手则已，一出手必定一击毙命。

　　“我比较好奇，你们为什么会知道我要来这家店。”叶枫继续开口问。

　　这时候，江路青高高抬着头，笑了起来：“昨天那家店，应该是显示了朋友去过你才点进去的吧？”

　　叶枫愣了一下，没错。

　　当时显示通讯录有三位朋友去过，叶枫才好奇点了进去，然后才看见网友们疯狂吹捧。

　　“拖延时间没有意义，我知道你和刘亦华关系不错，但是你觉得他会为了你而得罪江家吗？”江天泽摇了摇头，开口说。

　　“那可说不定。”叶枫耸了耸肩膀。

　　江天泽看着叶枫，实际上他也觉得奇怪，为什么刘亦华经常来找他。

　　如果刘亦华真的要帮助叶枫，他们江家或许不敢得罪刘亦华。M.23sk.com

　　虽然刘亦华是四阶异能者，但他身后可没那么简单。

　　正因为这样，所以他们选择了这家店。位置偏僻，周围的人也很少。

　　“等一下，你们想对我的学生出手，有问过我的意见吗？”就在这时，历史老师放下了手中的筷子，身上散发出了一股强大的异能之力。

　　四阶异能，这位历史老师是一位拥有四阶异能的强大异能者！

　　江天泽眉头一皱，他也没有想到，这位历史老师竟然会出现在这种地方。

　　“这位老师，你觉得你能阻止我们吗？”江天泽看向历史老师，眼中带着威胁的目光。

　　然而历史老师却用纸擦了擦嘴，然后抬起头：“我不知道我能不能阻止，但是他是我的学生。”

　　江天泽皱起眉头：“我听说叶枫之前一拳把你打趴在地上，即便这样，你还是要保他？”

　　历史站了起来，他那地中海在灯光的照耀下微微反光，但他还是高高抬起了头：

　　“不管怎么样，我是他的老师，听懂了吗？”

　　叶枫站在旁边，脸上也露出了一个微笑。

　　没想到这位历史老师还挺有原则的。

　　“老师，放心吧。我和江路青从小一起长大，江叔叔是和我开玩笑的。”就在这时候，叶枫笑着开口说。

　　“开玩笑？”历史老师愣了一下。

　　“没错，我和江路青本身又没什么矛盾，最近不是我生日快到了嘛，他们就想着用这样的方式给我一个惊喜。”

　　江路青这时候也反应过来，他连忙点了点头：“啊对对对，我们就是开个玩笑，想给叶枫一个惊喜！”

　　虽然不知道叶枫为什么这么说，但是这是弄走这位历史老师最好的借口。

　　“早说嘛，害我这么紧张！”历史老师松了一口气。

　　他之前的确调查过，叶枫和江路青是小时候的玩伴，既然两人都这么说了，那估计没什么问题。

　　“老师，谢谢你。如果没什么事的话，我们就先走了？”叶枫看向历史老师，脸上带着笑容。

　　这句谢谢你是发自内心的。

　　能够在危险的时候站出来的老师，现在已经很少见了。

　　“去吧。”历史老师挥了挥手，重新坐在位置上，开始继续吃起了饭。

　　叶枫则是跟着江天泽几人走出了饭店。

　　“你到底想要做什么？刚才可是你唯一的机会。”江天泽心中不解，他发现自己这么大岁数，竟然没有看懂一个二十来岁的年轻人。

　　“跟我来吧，我们换个没人的地方说话。”叶枫嘴角带着一丝微笑。

　　刚才就算留在那里，历史老师也绝对没办法解决。

　　五阶异能者叶枫虽然没有遇见过，但是绝对很强，而且是他目前对付不了的异能者。

　　几人跟着叶枫朝着郊区走去，大概二十多分钟后，他们来到了郊区外的一片田野上面。

　　这里几乎不会有人路过。

　　“叶枫呀叶枫，真没想到你竟然会这么找死，来到这种地方，就真没人能救得了你了！”

　　江路青逐渐开始有些兴奋，在这种地方，待会两拳就能把叶枫打得下跪。

　　今天他不叫爸爸，我就不信江！！

　　然而，叶枫停下脚步，回过头看向江路青：“刚才你不是说，就算是仙人下凡也救不了我么？如果真的有仙人呢？”

　　“啊？你疯了不成，你知不知道你在说什么？”江路青眼中露出不屑的目光。

　　小说看多了？

　　还仙人呢？你咋不说你一剑能够分开太平洋？

　　叶枫没有多说什么，他的意识在第一时间就进入了疯人院。

　　他没有犹豫，来到了一号病院后，直接和万林山说明了来意。

　　“出去帮你？我能离开这里？”万林山放下了手中的竹简，微微一愣。

　　“具体情况我也不知道，但是我好像能带你前往我所在的世界。”叶枫开口说。

　　万林山从床上坐了起来，双手背在身后，深深吸了一口气：

　　“但是我现在精神状态不稳定，只能用出一部分力量，而且最多也只能用一次。”

　　叶枫顿时有些失望：“一部分力量大概是什么水平呢？”

　　万林山思考了一会儿，然后开口说：“我只能像上次一样，切开一座山脉。”

　　叶枫：？？？

　　这还叫一部分力量！？

　　叶枫嘴角微微抽搐：“应，应该足够了。”

　　“好，那我就跟你去一趟。”万林山脸上露出一个笑容，他现在已经知道叶枫是在为他治病。

　　所以叶枫遇到了困难，自然应该帮忙。

　　只见叶枫心中一动，他和万林山的身体就被一道光芒覆盖，消失在了原地。

　　在外面，江路青冷笑地看着叶枫：“怎么？一动不动站在那里，是被吓傻了吗？”

　　这也很正常，一个学生没经历过什么大场面。

　　现在被他们江家强者围住，没有吓得尿裤子已经很不错了！

　　然而就在这时候，周围的江家人就发现，在叶枫的身旁不知道什么时候，凭空多了一个老头！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第86章 请前辈帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 