    应该够吃了吧！

    为了保险期间，她吧菜单还给凌珥，浅声道：“你看下有什么要补充的？”

    凌珥刚好把她的碗筷也一起洗了，推回给她，垂眸疏懒地眄她，嘴角上翘，“害羞啦？”

    穆沐：“……”低声说话等于害羞吗？

    她没回答，凌珥扫了眼菜单，轻蹙俊眉，加了个砂锅海鲜粥，“先这些吧，不够再点。”

    包厢里高谈阔论，你怼我夸。除了平时走得近的几个，其他人穆沐都不熟，萧琳开朗的性格，一把众人摞给她就跟别人聊得火热，也没空理她。她便自己低头玩着手机单机游戏，消磨时间。

    “萧大美女今天怎么突然想着请大家吃饭，是不是有什么好事啊？”有人打趣着问。

    萧琳笑笑，随即道：“是有值得开心和值得庆祝的事儿。”

    “那就是双喜临门咯！”有人哄哄高声。

    萧琳掀了掀嘴皮，笑而不语。

    你一言我一语，目标很快转到包厢里话题性最多地位最高的人——凌珥。

    “二哥，最近是拾心了还是戒斋了，没听到什么动静了？”

    凌珥呷了口茶，不语。有人替他答了，“当然是拾心啦，又不是和尚，戒什么斋！对吧，二哥？”

    他扯了扯嘴角，要笑不笑的。

    “你看他笑得多淫荡，肯定是有目标了。”

    “二哥，说说目标是哪位美人？”

    不知道是不是错觉，穆沐感觉萧琳的视线若有似无的往这边瞟，她好奇地看了她一眼，又扭头看向另一边，很不巧撞上凌珥无意撩过来的视线，楞了一下，暗自咬牙，她这颗灯泡有够亮的。

    干脆低头趴桌，至少不会挡着他们眉目传情。

    没得到回应，有人继续打趣，“二哥不会是真的当和尚，戒斋了吧？”

    凌珥玩弄着手里的杯子，抬眸，眼珠如墨，半认真的说：“是有目标了。”

    Wow！！Wow！

    他一向的吊儿郎当没个正形她是知道的，即使回话也是半收半放，答案天马行空，惹得别人抓耳挠死，没问好过问，给自己遭罪。难得见他把话说具体了，穆沐也是略感诧异。

    萧琳跟他传书信，她算是中间人，但她并不看好也不认同他们，先不说高中生不应该早恋，单就这个人就觉得不可靠，奈何自己地位浅薄，几乎透明，再说看萧琳那一头栽进去的劲头，说了也等于没说。

    难道他真的定下心来了？

    “吵什么吵，别把菜馆给掀了。”萧大美人发话了，“和尚戒斋只挑初一十五，何况是我们二哥！”

    有人就揶揄她，“急着发话，目标该不会是你吧？”

    “就是，你两是不是暗度陈仓了？”

    大大咧咧的萧琳难得脸红，惹得一众人欢闹不停。

    菜接二连三的上，但穆沐嫌麻烦，只吃一些简易的。瞅了眼萧琳满满的瓷碟里被人夹来的虾肉蟹棒，有些羡慕。

    这个全鸿业对萧琳挺好的，就不怕他们的老大吃醋吗？

    视线里骤然多了碗海鲜粥，白雾青烟，袅袅几许，穆沐觑他，后者薄唇轻启，不冷不淡道：“喝粥。”

    原来也还是会吃醋的，即使是兄弟。

    看来今晚自己不仅是电灯泡，还无辜地成了炮灰。

    算了，这么多人在这里，只当他是绅士泛滥，反正也没人注意到这里。

    然，瓷碟里慢慢被人堆砌了一堆蟹棒虾肉，穆沐这颗玻璃心啊，颤抖抖的，萧琳啊，你可千万别误会啊，我是无辜的，我是被别人利用的。

    把这碟直接给萧琳吧。

    凌珥瞧见了，拧了下眉，给她挪回来，硬声冷道：“吃掉。”

    他声音虽然压着，却不是很低，其他人的视线若有似无地投过来，任谁都能感到这里的气氛有种说不清的怪异，碍于某人的强大气场，压抑着那颗好奇的心。

    “吃吧，我这有。”萧琳虽然心里不是滋味，但还是开口安慰她。

    穆沐点了下头，埋头默默地吃，心里泪流满面，这算不算逼良为娼的一种？

    一顿饭就在欢闹中结束，末了又被萧琳拉着去KTV，不肯去又死活被攥走，拗不过她只能跟着去了，反正她保证了说不通宵，会及时把她送回去的。

    “跟你说，二哥其实心底好善良的。”穆沐和萧琳走在人群的前端，闲来淡聊。

    “是吗？”数她直言，就他那双目沉黑，全世界都不放在眼里的拽傲，真看不出他跟善良一词能挂上钩。

    萧琳跟她耳语，安利着，“你别看他外表很乖戾，女朋友多得跟用过的人民币，其实那些女的都是她们自己贴上来的，二哥从没有主动追过。平时对我们也很好，刚刚还给你剥虾壳来着。”

    这个比喻穆沐忍俊不禁，还挺恰当，对人民币爱不释手，但又能很自然地把它花出去。

    不过他不是吃醋而故意为之吗？这算哪门子善良……

    穆沐没有反驳她，萧琳继续说：“告诉你一个秘密。”她凑近她的耳廓低声道，“二哥心里一直有个人。”

    穆沐挑眉，水润精亮的双眸眄她，显然不信。他那种桀骜不驯，跅弛不羁，想不出来他心底会有一块柔软的地方。如果真的有，是萧琳的话，她替她高兴，苦尽甘来的等待，也是值得的。

    又想到自己，那个梦幻一般的画面，她动了动下唇，心似乎被一只无形的手揪紧攥高，不上不下，那画面总是时有时无地在她脑海里浮现，她没有刻意去找也没有刻意去等待，也没有回思和品念。

    其实也没有什么特征给她去寻，就当是被狗啃了一口吧！

    但那种感觉总挥之不去。

    “每次跟着他的那些女的，只要亲了，第二天准不见人影。”萧琳继续道，语气有些骄傲，有些不屑。不管是什么身份，能十年如一日留在他身边的确实不容易。

    穆沐收回远飘的思绪，“嗯？为什么？”按偶像套路来说，亲吻只会增进感情不是吗？

    到他这里怎么变奇葩模式了！

    就是她这个门外汉都知道，谈恋爱不接吻，这算哪门子谈恋爱？

    心里默默地吐槽着。

