    第53章 053章赵高，这个结果你可满意

    周君羡死了。

    皇室中一代天之骄子，百年难得一见的天才，就这样窝囊的为了一个女人死了。

    不得不说，这是一种悲哀。

    更是一种惋惜。

    凭着周君羡的天赋，如果周君羡不死，不出十年必扬名天下，成为那令人仰望的璀璨存在。

    可惜，世界上没有那么多如果，只有结果。

    问世间情为何物，直叫人生死相许。

    周君羡不会是第一个为爱而死的痴情种，但也绝不会是最后一个。

    八贤王周贤跪在地上，看着已死的周君羡，默然无声。

    没有谁能体会到，八贤王周贤此时内心里的那种哀伤之痛。

    倾注了所有心血，被他一直都灌输着忠君爱国，引以为傲的儿子死了。

    并且，还是为了一个女人阴谋造反死的。

    这对八贤王周贤来说，是何其的讽刺。

    想他八贤王周贤一生忠君爱国，为大周鞠躬尽瘁，被所有人称为‘贤王’。

    可没想到最后，他的儿子却是因为阴谋造反死的。

    你说这可笑不可笑。

    八贤王周贤此时的内心是既要承受丧子之痛，又要承受其子弑君叛乱之苦。

    儿子周君羡是死了。

    一死百了。

    可留给八贤王周贤的却是双重的折磨和打击。

    接下来，八贤王周贤都不知道该如何面对周辰这位皇帝。

    而旁边被吕布击飞受伤了的周如山，在看到周君羡自尽后，脸色变化了一下，最后只能化作了一声长叹。

    本来周如山是把周君羡当做下一任皇室的守护者培养的，周君羡的天赋也配得上这样的看重和培养。

    但可惜，周君羡最后没能过的了‘情’这一关。

    一代天之骄子就这样折在了一个女人的手上。

    也许，这就是周君羡的宿命吧！

    ……

    养心殿外，台阶上。

    周辰看着周君羡自断了心脉，脸上没有多少波动。

    像这种吃里扒外的东西，周辰是绝对零容忍，不会手软的。

    好在周君羡还有点气节，自己自尽了，没有让周辰派人动手。

    这也算是一个完美的结局了。

    只是苦了八贤王周贤了。

    周辰扫了一眼跪在那里的八贤王周贤，心里幽幽的叹了口气。

    八贤王周贤一生为国尽忠，能被封为‘贤王’，称得上一个‘贤’字，被所有人认可。

    本身就是一件不容易的事情。

    由此可见，八贤王这个人不管是在民间，还是在朝中，或是在皇室，都有着很好的声望。

    本来按着这样的声望，八贤王周贤是可以名垂青史的。

    但现在，却因为周君羡这个儿子，给八贤王周贤这样名垂青史的经历上留下了一个污点。

    周辰扫视着八贤王的目光闪烁了一下，直接下令道；“传朕旨意，禁军副统领周君羡，揭发皇后武婴阴谋叛乱，护驾有功，以侯爵之礼厚葬之。”

    不管周君羡如何，但人死如灯灭。

    再大的罪过，也随着周君羡的死，一切都该烟消云散了。

    为了不让皇室的这种丑闻传出。

    也为了八贤王周贤。

    周辰只能睁着眼下一道这样的旨意了。

    他能为八贤王周贤做的只有这些了。

    希望八贤王周贤能明白他的一番良苦用心。

    八贤王周贤听到周辰的这份旨意后，立马磕头谢恩道；“臣代犬子谢过皇上隆恩。”

    八贤王周贤不傻。

    他能明白周辰下这一道旨意的用意是什么？

    这样一来，正好也省去了他的后顾之忧。

    周辰下完了这道旨意后，又扫了一眼一边的周如山；“还有。”

    “从现在开始，没有朕的旨意，任何人再敢私自擅闯皇宫，格杀勿论。”

    “不管是谁，皇宫大内可不是谁都想来就能来，想走就能走的地方。”

    周辰一脸冷峻的说道。

    很明显，周辰的这道命令就是针对周如山而去的。

    周辰对于周如山擅自闯入皇宫，要保周君羡的作法很是不满。

    皇宫这是什么地方。

    这可是大周最为尊贵，象征着至高无上权利的地方。

    这样的地方，没有他这个皇帝点头，可不是什么人都能随意进出的。

    哪怕是半步天人的强者也不行。

    或许，皇宫内的禁军拦不住半步天人，但周辰手底下有的是人能拦住半步天人。

    这是周辰对周如山的警告，也是提醒。

    说完了这句话后，周辰再不多言，直接转身返回了养心殿。

    吕布和曹正淳二人都深深的看了一眼周如山，他们又怎么可能看不出周辰话里的所指呢！

    曹正淳是刚刚跟着八贤王周贤一起进宫的。

    要不然，凭着周辰之前下的封锁皇宫的命令，没有曹正淳，八贤王周贤是根本进不来皇宫的。

    吕布看了一眼周如山后，就对着曹正淳道；“宫里四周还有一些漏网之鱼，我这就去清理了。”

    “这里先交给你了。”

    之前吕布不敢离开，是因为要保护周辰的安全。

    现在曹正淳回宫了，那么有曹正淳在，周辰的安危无忧。

    吕布就可以离开去收拾之前那些被厂卫拦下来的那些皇后一党的余孽了。

    “放心吧！有杂家在，出不了事。”曹正淳点了点头。

    本来曹正淳是想亲自去的，但一想到，宫外的事他已经立下了不小的功劳。

    那么这宫内的功劳就让给吕布吧！

    吃独食的习惯可不好。

    在吕布离开后，曹正淳让并州狼骑开始打扫广场上的尸体，然后撇了一眼旁边的赵高道；“走吧！跟杂家进去。”

    赵高愣了一下，不敢怠慢，立马跟着曹正淳走进了养心殿。

    而八贤王周贤也抱着周君羡离开了。

    广场上只留下了一脸阴晴不定的周如山。

    周如山又怎么能听不出周辰话里所指的意思呢！

    ……

    养心殿里。

    周辰坐在龙椅上，没有急着询问曹正淳，反而是看向了最后一个进来的赵高。

    “赵高，这个结果你可满意？”

    “你就没有什么想对朕说的吗？”

    赵高闻言，打了一个激灵；“皇上，老奴不明白皇上的意思，还请皇上明言。”

    明言？

    周辰冷笑了一声。

    “你赵高算计了一切，还需要朕明言吗？”

    【可能有些人不知道，这两天我老妈做手术住院，我也是抽时间尽力更新，有点少，希望读者大大们能够理解。】

    (本章完)

