    冰窖的壁垒上绿灯以固定的频率闪烁，系统显示一切如常。

    苗条的黑影在粗壮的下水管道里穿梭，游鱼一般灵敏，这些直径为两米的管道是为昂热的巨大鱼缸供水，分为淡水管和海水管，尽头处是凶猛的食人鱼群与大白鲨。

    大概也只有卡塞尔学院的校长会饲养这种危险的宠物，光是场所的搭建与日常供水就是一笔巨大的开销，不过昂热也没想到，居然有一天有人憋着一口长气从外端游到大白鲨浴缸里，沿途过滤杂质的合金网都被层层撕裂。

    可往日凶悍无比的鲨鱼面对这个不速之客却丝毫没有发起进攻的意图，它们窝在角落里颤抖着，掀起细小的水纹，生怕动作大了惊扰到那个不请自来的黑影，像是老鼠见到了猫。

    黑影甚至看都没看这些尖嘴獠牙的大家伙，她深处一根细长的手指，轻轻点在新型的容损金属玻璃上，这种玻璃的强度甚至能与钢铁媲美，但在这根看起来毫无力量感的手指下，裂出了蛛网般的纹路。

    裂口迅速胀大，像是涌出了一道喷泉，黑影被巨大的水压“挤”了出去。

    黑影静静地从“湮没之井”穿过，其实在以往的认知里，“湮没之井”已经是冰窖的最底层了，神话中说命运三女神就是在这里纺织、拉伸和切断生命线，这是湮没一切的地方。可“无光的世界”在它的更下方，北欧的神话里，那就是远离现世的阿鼻地狱。

    “湮没之井”的地面就是“无光的世界”的天空，由青铜铸造，生青色的水汇聚成一片小小的湖泊，贯穿两个区域的通道就藏在湖泊底，那是仅能供一人穿行的窄洞。

    “无光的世界”里，仰首不见天空，这是一片被青铜包裹住的世界，蛇一样互相缠绕的深槽蚀刻在头顶上，绘成一棵巨大的藤树，脚下淹没膝盖的水潭暗流涌动，不知源头与尽头在何处。

    在这里，好像一个人的各种感官都被剥夺，混沌而无序。

    这位不速之客黑影取出一根燃烧棒，用力擦亮，她高举，却发现根本就照不清冲充斥在空间里的浓郁黑暗，这里仿佛有一只吞噬光线的怪兽，一点点蚕食着所剩无几的光明，“湮没之井”的青水流淌到这儿汇在脚下居然变成了黑水，水流的方向时刻都在变换着，就好像被人随意晃动的茶杯。

    可这不是茶杯，而是一个“炼金”矩阵，巨大的领域填充了整个空间，头顶的巨大藤树花纹是“炼金”的“阵眼”，而脚下的黑水则是这个矩阵所需要的“活灵生命”，它们是世界上最古老的金属的“精神”，从“生”的青水被矩阵汲取生命而变成了“死”的黑水，献祭以维持着这个巨大的炼金矩阵的运转，所以时时刻刻都在流动，因为它们时时刻刻都在消耗。

    “真是小觑了人类，没想到他们之中也有能把‘炼金’技术推演到极致的存在……虽然还不能与康斯坦丁媲美。”黑影轻声说。

    黑影用长指甲割破了自己的手腕，指甲上还有鹅黄色的美甲片，滚烫的血珠沿着指尖滑落在脚下的黑水里，就像是一滴水落入了大海，顷刻间便被吞没……可大海竟是被这滴水砸出了万丈波涛！

    黑水不安地涌动着，从四面八方汇来，这是炼金矩阵检测到了强大的敌人而迅速产生的反扑。如果卡塞尔学院的终身教授们看到这一幕一定会瞪爆眼珠，他们之中血统最纯粹的所罗门王催动言灵到极致都不能达到这种效果，仅是一滴血就能让整个炼金矩阵全面开启了防御机制……难以想象拥有这样血统的是一位怎样的存在！

    那一滴血将黑水染得猩红，水潭狂暴沸腾，但终究是寡不敌众，更多的黑水铺天盖地的涌入，将这一滴血蚕食蒸发。

    “看来要找回那样东西，我也不能太过吝啬啊。”黑影轻声呢喃。

    她狠狠地划开了手腕的动脉，心室心房全力收缩，他控制了自己的心脏，以人类根本不可能做到的方式从身体里挤出鲜血，刺鼻的血腥味暴露在空气里，黑水仿佛遇到了天敌，逃也似地避让飞溅暴射，弧形的水墙涌起数迷高，鲜血汇入青铜地面，炼金矩阵的防御机制被瞬间崩溃瓦解！

    黑水退散，地面上繁复的花纹毕现，青铜的空腔被绯红填满，滚烫的血冒着白烟汇成涓涓细流沿着花纹蔓延扩散，巨大的声响轰鸣，最后一道禁制被解开，一座宏伟的圆形金属祭坛从青铜地面里开始缓缓抬升。

    黑影沿着金属祭坛拾级而上，手里举着燃烧的火把，就像古时的祭祀那般神圣，在祭坛中央，她看到了自己寻找的东西，“对不起啦，那你去钓鱼，我保证下次不会这样对你了……不过你还真值钱啊，五个亿，真是个好诱饵呢！”

    那是一件宝蓝色的披甲，悬于巨大的金属立柱之上，哪怕是在如此黑暗的地下空洞里，微弱的火光照在上面，依旧泛起琉璃般的光泽，就像是把天边的霓虹都塞入其中。

    龙王披甲，大地的轻语。

    黑影将白皙的手掌覆盖上去，披甲上光芒大盛，炼金矩阵瞬间开阖，它猛地颤动回应着，金属间的交戈声回荡在空旷的腔洞里，不绝于耳，披甲似是要挣脱铜柱的束缚，回归那个熟悉的怀抱。

    黑影将目光投向另一边，七柄炼金刀剑静静地躺在黑色的金属封箱内，披甲反射的亮光射去，乌黑的光泽在箱口流转，七宗罪依旧在沉睡。

    “真是个冷漠的家伙啊，就和你的主人诺顿一样，一点没有人情味……还是康斯坦丁更可爱一些。”黑影泛起了轻笑。

    “谁说不是呢，这家伙重得要死，打捞起来的时候差点折了老娘的腰！”有人在黑暗中开口，是个清亮的女声。

    黑影猛然扭头，手中举着的燃烧棒朝前探去，另一个高挑的黑影站在祭坛的下方，她双手环在胸前托起一对巨峦，腰间的曲线玲珑，紧身作战服贴肉包裹着那双傲人的长腿。

    “哎呀呀，不是有意打扰你睹物思人的，只是又看到了这套磨人的刀剑，忍不住就抱怨出了声。”祭坛下的黑影轻笑着说，她昂着修长的脖颈，像只嚣张的黑天鹅。

    祭坛上的黑影愣了一瞬，对方话语里的意思好像就是在这儿等她似的，她瞬间明白对方在守株待兔，而自己就是那只自投罗网的兔子，对方一开始就等在这里，她的行动不知何时已经暴露了。

    她能明白对方为什么在等自己而不先把珍宝带走，因为对方带不走，这里的炼金矩阵强大异常，得靠她的血统优势才能压制……嘿，这是把自己当成螳螂了么？

    “酒德麻衣？”黑影离开“大地的轻语”，居高临下地望着那个高挑的女孩。

    “嗨！原来我这么有名么？我还以为我只是在日本比较受欢迎，没想到偏远的芝加哥郊区也有我的粉丝。”女孩打了个响指，光束从头顶投下，酒德麻衣双手托胸站在光束里，高挑的身子懒散的站着，长发在脑后束成高高的马尾，两柄直刀贴着大腿捆好，绯色的眼线拉出刀锋般的弧度。

    “我来拿回我的东西，你来干嘛？”黑影警惕着望着酒德麻衣，但并不过分忌惮，她扫了眼酒德麻衣胸前傲然挺立的双峰，撇了撇嘴，“我不喜欢你。”

    “你是不喜欢大胸妹吧？”酒德麻衣也回望对方一马平川的胸前，“至于我来这儿干嘛，当然是偷东西咯，‘无光的世界’诶，神话里死神海拉统治的世界，这儿放着秘党最珍贵的宝物，谁不想来看看？你旁边的东西已经不属于你啦，它早就被别人买走了，你现在只是闯入别人家地库的小偷，我也是。”

    她忽然转头，望向祭坛后方的阴影里，“嘿，别躲了，三个人，咱们可以先来斗个地主啥的。”

    水声溅开，有人淌着黑水走了出来，祭坛上的黑影笑了笑，“真有意思，你们约好了在这儿开宴会么？”

    “嚯，真热闹啊，宴会怎么能少的了肯德基上校！”魁梧的身影从天而降，重重地砸落在黑水中。

    短短时间，近乎封闭的空间里，已经聚集了四个人。

    “还有人么？”祭坛上的黑影面无表情地说。

    仿佛是为了回应她，黑暗的角落里响起了一道微小的呼吸。

    “好久都没有这么热闹过了，诸位，真是有缘千里来相会！”酒德麻衣击掌，四道刺眼的光束从头顶射下，就像是舞台剧主角的登场亮相一般。

    所有人都暴露在光线中，避无可避，杀机弥散而开，祭坛上的黑影身体紧绷，就像即将扑食的猎豹……但最后两个人无动于衷，因为他们的脸都藏在遮挡物里，魁梧的身影头上套着一只肯德基纸袋，双眼和鼻孔处抠出三个黑黢黢的洞；最后一道身影是个娇小的女生，她穿着和酒德麻衣一样的黑色作战服，脸上戴有面罩。

    “嘿，你是刚吃完肯德基么？”祭坛上的黑影“噗嗤”一笑，指着肯德基上校。

    “嗯嗯，味道还不错，吮指原味鸡我足足点了三份！”肯德基上校把手指塞进纸袋里意犹未尽地舔了舔，虽然他拥有挺拔的身姿和强健的肌肉，但行为和语气……略显猥琐。

    “三无，怎么来了？”酒德麻衣略显惊讶地望着最后一名出场的娇小黑影，那人的个子比在场的大家普遍都要矮一个头，肃杀的气场却丝毫不输。

    “有人喊我，我就来了。”三无淡淡地回答。

    “喂，你们都没人关心帕西先生么？”黑影指向第三个出场的人物，“好歹也是学院校董会的秘书啊，也算是大人物了。”

    帕西微微躬身，他穿着纯白色的西装，深黑的衬衣，银灰色的领带系在胸前醒目而十分有格调，像是正在出席一场盛大的酒会。

    他掀起额前的金发，暗金色和冰蓝色的异瞳暴露在空气里，整个气质都变了，像是从一个彬彬有礼的年轻公子摇身一变成为高高在上的权力者。

    “过誉了。”帕西轻声说。

    “没想到还有你这么风度翩翩的小偷，看来这场宴会也没我想象的那么无聊。”酒德麻衣妩媚地调笑。

    “这儿大概只有我不是小偷了吧，这是学院的领地，这里的财产也都归校董会所有，我是校董会的秘书，如果这儿丢了东西，我是会被扣工资的。”帕西淡淡地说。

    “考虑换老板么？我们这儿有个妞和你挺配的，你如果能讨她欢心，她会付你十倍工资！”酒德麻衣霸气地把薯片妞给卖了。

    “还有这种好事？那你看我这种体格能给你们当保镖之类的么？”肯德基先生向前一步。

    他全身的肌肉高高隆起，像是健身房肌肉最大块的健身教练在肆意炫耀着自己的体格一般……可他不是靠吃药打粉涨起来的肌肉，任谁都能感受到那鼓胀的肌群下近乎要溢出的力量感！青筋宛若游蛇，言灵的领域已经悄无声息在他身上施展而开。

    空气里泛起无形的波纹，没人听见念诵言灵的声音，但是笼罩着所有人的领域已经被施展而开，来自帕西……不，是两个领域！站在最后方的三无亮起黄金瞳，紧盯帕西，嘴里默念吟诵，两个相同的言灵领域碰撞、然后叠合！

    “所有人都到齐了么？宴会要盛大开幕了？”肯德基上校后退一步，鸡贼地藏在了祭坛的阴影里，身上的肌肉继续鼓弄，他在积蓄力量。

    “这不是什么宴会，而是一场单方面的屠杀，手握力量的人会成为杀戮者，而你们这些弱者都会无力死去！”出场人物太多了，祭坛上的黑影渐渐失去了耐心，她准备用至高无上的伟力碾向这些话很多的蝼蚁。

    “诶，大家都来了么？”黑暗的角落里，响起了前所未有的第六道声音。

    所有人停止动作，同一时间望向那里，因为在光束中他们看不清黑暗里发声者的模样，只能隐约看到一个男孩的身影扛着两把刀从黑暗深处，踱步而出。

