    ps：突如其来的加更，大家多给票不？唔，药师战已经铺开了，想要收回来有些难，如果看不习惯的童鞋可以先养一养咯，以后的比赛，小叶会注意这方面的，特别是主角的存在感方面。

    零坏球，两好球，就结果论而言，无疑是追逼了轰雷市了，优势是在御幸和泽村这对投捕的手中了，接下来的三个坏球都可以有效的利用起来的，从棒球配球的一般理论而言是这么说的。

    可是御幸一也会是一般人么？普通的配球理论到他这里是行不通的，他才不会去管那些什么配球的理论的正确性与否，对御幸而言，只有能拿到出局数的配球才是最正确的配球，其他的全部都是虚妄的而已。

    所以御幸的配球从来都是从实际出的，有的时候甚至直接无视常理，哪怕是成宫鸣都说过，御幸的配球的强势程度可以达到让成宫鸣这样的选手都会感到一瞬间的僵直或者说是震惊的程度。

    按常理来说，这里已经是连续的内角球了，而且都是好球了，那么下一球配一个外角的坏球是最合适的，能够骗打者出手直接三振最好，不能的话，也没关系，让打者迷惑一下，搞不清到底决胜球路是内角还是外角，然后最后才猛然出手一定胜负。

    换成宫内启介在场上或许就是这样的配球了，说句不客气的话，西东京里面，可以和御幸相比拟的捕手只有两个，稻实的队长四棒捕手原田雅功（从本质而言，配球能力上原田还要弱于御幸的），另外一个就是已经受伤还没有痊愈的克里斯了，讲道理，当初国中时代的时候，两年，御幸的队伍从来没有赢过克里斯的队伍，其中固然有双方队伍平均实力的差距，御幸的队友有点比不上克里斯的队友。

    可其中也绝对有两人的实力差距的，到了高中之后御幸也是冲着克里斯在青道的缘故才加入到了青道的，要不是克里斯负伤的话，御幸想要在一年级成为正捕手的可能性几乎为o，成为一军替补捕手还差不多呢。

    哪怕是受伤的当下，克里斯身为捕手的能力也是不容小觑的。

    也是如此，御幸一也身为捕手的能力，他的实力在这个世代里面几乎就是怪物的存在，他的配球思维不是一般人可以去揣摩理解的。

    “下一球，继续内角球，他不是很能打么？那么我们就不断的进攻吧，这你做得到吧。”御幸的嘴角扬起了一道弧度，比划着手指道。

    泽村的双目微微的瞪大，露出了兴奋的神色，一决胜负，而且还是不逃避的正面一决胜负这是泽村最喜欢的方式了，没错，这才是自己最喜欢这个家伙接球的缘故了，御幸一也，你果然是最厉害的，你果然才是我所追求的搭档啊！

    泽村荣纯的双目简直就是熠熠光了，那道仿佛就要刺眼的耀光让本垒区的御幸有些无奈的笑了笑，这家伙还真的是容易激动啊，不过嘛，这也是他最大的优点之一了啊，率直的，纯真的没有丝毫掩饰的地方。

    投好了啊，要是偏了，被打出去，那就是你自己的责任咯。

    “嗯嗯嗯。”泽村猛然的点了点头。

    第三球，会是什么球呢，轰雷市感觉一种内心的热血在澎湃的兴奋感，青道果然很有意思啊，之前的比赛里面只有那个市大三高的叫做真中的家伙才能带给自己这样的兴奋感啊。

    来吧，来吧，我一定会打中你的球的，一定会的，轰雷市那冒着红光宛如野兽一般的视线直勾勾的盯在了泽村的身上。

    “嗖。”

    来了，轰雷市眼皮一挑，视线范围之内在刹那间捕捉了球影，在明白了泽村的投球姿势的特异性的时候，轰雷市就已经不去关注泽村的投球姿势了，反正都看不到投球点，那么就把观察放在了泽村整体的动作之上，在他身体扭转过来的下一秒，球必然出来了。

    轰雷市那反常如怪物一般的反射神经，哪怕是零点几秒都能比普通人更加敏捷的捕捉到相同的反应物体。

    而且为了方便修正打击姿势来对付泽村的怪癖球，轰雷市在挥棒的那一刻有所保留，并没有全力的去挥棒，不管怎么说，泽村的球威还是大大的弱于降谷的球了，不用全力，只要捕捉到了球心的同时，也能轻而易举的扫到外野去的。

    “乓！”

    “咚！”

    纵使是有所保留的挥棒，可是轰雷市的挥棒度还是太过于骇人的，观众席上的那些观众只是看到了球刚从泽村的手中飞出，下一刻便从本垒处飞往了一垒的方向而去了。

    仍旧是强有力的一击，一垒手的哲队根本就来不及去接这一球，哪怕是意识反应过来了，可身体仍旧是跟不上球的度的。

    “界外！”

    轰雷市神色骇人的望着球飞出界的地方，其实剧烈的边界线也仅仅只是半个球的身位而已，刚才那一球再稍稍的偏内一些的话，就是一个一垒边线的长打球路了。

    “咻。”

    “乓。”又是一击左外野长线的打击，刘涌一惊，快的跑去，不过这一球仍旧还是出界了。

    “嗖。”

    “啪。”

    “坏球”

    第六球，这一球御幸直接要求了一个正中央的直球，可是轰雷市完全不受影响一般的猛烈的挥动了球棒。

    “乓”

    “界外！”

    挥棒还是太早了一些么？没事，下一球，下一球，一定可以打中的，轰雷市神色狂热的低头用金属球棒敲了敲本垒白板，大声的狂笑起来。

    泽村荣纯顿时有种毛骨悚然的感觉，似乎就像是猎物被猎人盯上的那种感觉，背后感到阵阵的寒意袭来，泽村的的额头上冒出了豆大的汗水，神色都变得有些不自然起来了明明是自己追逼了对面，可是却有一种被人快要抓住的感觉一般，泽村都感到呼吸有些凝滞起来。

    左外野处的刘涌在这个时候眉头有些微微的紧蹙起来了，其实讲道理，如果是刘涌的话，他可能会选择四坏保送轰雷市，反正药师现在的打线几乎一半都是依靠着轰雷市的，保送他又没有多大的压力。

    当然，刘涌也能明白御幸的想法，从战术的方面来说，能够在这里拿下轰雷市的出局数的话，对于泽村，对于整只队伍来说都是一个很有激励士气的作用的。

    另外就是，这是高中棒球联赛，并不是职棒，一般而言，选手之间战斗更多的倾向于正面决胜负，这才比较符合高中生的身份的，如果不是到了很必要的地步，一般的投捕是不会选择逃避似的四坏的（嘛，高中棒球选择四坏保送的也很多的，只不过这里说的是一般高中生争强好胜的心态而已）。

    可是还是有些太冒险了啊，刘涌微微的叹了一口气，名为轰雷市的少年，可不是那么简单就可以处理的啊。