    旁边众人望着这一幕，各个化身神探。

    “只有我觉得他们俩关系似乎在这短短的一个月时间里面发生了某些不为人知的惊悚变化吗？”鳄鱼摸着下颌，饶有兴味的开口。

    “不是一个月，是已经很久了！”封亦开口：“从第一次见面，女神就开始对老大各种穷追……现在能拿下，我也是佩服！”

    “我还以为你会哭死！”闪电笑着打趣。

    旁边人更是毫不客气的表示了对闪电这句话的赞同。

    封亦想要翻脸，觉得有损自己的形象，于是淡定道：“我不和你们一群无知的人类一般见识，我是那种得不到就会生不如死的人吗？哥又不是没有人喜欢！”

    “恩，鳄鱼喜欢你！”闪电笑。

    众人大笑。

    鳄鱼很嫌弃的开口：“屁，老子才不喜欢他，我有喜欢的人了！”

    “谁啊？”众人好奇的望着他。

    “一群单身狗，你们还是不配知道的！”鳄鱼相当嘚瑟！

    “你这八成忽悠我们的吧？”老邱打趣。

    “怎么会，你们以为我是柒姐吗？就知道忽悠人！”鳄鱼也是有些小傲娇。

    众人鄙视的看着他，简直默契转身离开。

    人散开，鳄鱼扫了一眼旁边的冷语，笑着开口：“冷语，你想不想要知道是谁啊？”

    冷语淡定望着他，道：“是依依吗？”

    鳄鱼惊悚的望着她：“你怎么知道？”

    冷语看智障一般的眼神望着他：“从一个星期之前放假回来，你连续三次在我面前提到过她的名字，按照你每日只会把封亦挂嘴边的个性来看，猜出是她没有什么难度！”

    鳄鱼：“……”

    “姑娘，你才是神探啊！”

    “别夸我，我能说的是，作为战友，劝你放弃，毕竟，依依不适合你！”冷语道。

    “为什么？”鳄鱼问。

    “因为依依有喜欢的人。”冷语淡定。

    “握草，哪个王八犊子敢和老子抢人？！”鳄鱼怒。

    冷语面无表情的望着人，淡淡道：“你洗洗睡吧！”

    鳄鱼：“……”

    看着冷语转身，鳄鱼郁闷：“冷语，作为兄弟，你都不表示支持一下吗？我知道你和依依的关系好，难道不准备帮我一下？”

    “帮不了，她有喜欢的人，而且，作为兄弟，劝你放弃，这是对你最好的选择。”

    鳄鱼：“……难道老子第一次喜欢一个妹纸就要这么夭折吗？”

    “你还有封亦……”冷语道。

    鳄鱼：“……”

    小姐姐，是谁把你给带坏了？

    竟然说出这番话！！！

    “你告诉我，那男的是谁？我就放弃！”鳄鱼问。

    冷语望着人，开口：“一个她很喜欢很喜欢，就像简柒喜欢老大那般，或许更重更为浓烈的喜欢！那个人是谁你知道又如何？你认识依依也这么多年，这突然喜欢，必定是被刺激了一下，所以，根本算不上什么喜欢，若是喜欢很早就喜欢上，何必……”

    鳄鱼惊悚的望着冷语：“我突然发现，我要重新对你刮目相看！”

    “我从来不知道，你对感情这种事情竟然看得如此通透！”鳄鱼道：“冷语小姐姐，有没有想法，我们俩凑一对啊？”

