    夜晚。

    江帆带人来到山腰处，望着远处的浪人营。

    从人数来看，浪人营中有数千人，其中大部分是倭国人，还有一部分苗人，以及少量汉人。

    倭国浪人本是一群倭国流民，在自己国家混不下去, 就乘船逃到大明。

    原本来者是客，这些人要是真心投靠，大明不是没有容人之量，尽管大明如今也不太平，可大国之气度还是有的。

    然而这些倭国浪人并非安分之人，在倭国受气之后, 跑到大明沿海城镇，找大明的百姓撒气。

    他们烧杀掳掠, 无恶不作，致使当地百姓苦不堪言。

    大明也曾派军围剿过，但以前的大明，贪官污吏横行，很多人都收钱不办事，而倭寇流动性强，打不过就跑，以至于沿海一带的倭寇屡剿不止。

    加上日月神教的包庇，许多朝廷官员被其威胁、收买，现在倭国浪人更加肆无忌惮。

    浪人营中，倭国浪人跳着倭国的舞蹈，唱着故乡的歌谣，排解思乡之情。

    有的人醉生梦死, 有的人在女人身上肆意发现着兽欲。

    最大的府宅之中，东方不败坐在大厅之上, 面上肃冷。

    今日，他派遣猿飞日月与腹部千军前去围剿东厂番子，原本是十拿九稳的事。

    可两员倭国大将，却至今未归, 连个传信的人都没回来，东方不败意识到他们凶多吉少。

    “江帆吗？”

    回想最新获取的情报，东方不败冷冷地看着不远处的两个倭国手下，眼神冰冷如刀，用倭语道：“把人带上来！”

    “嗨！”

    两人领命而去，很快就押着锦衣卫千户张建南过来。

    张建南本来是协助东厂剿灭日月神教来的，可他们低估了倭寇和日月神教的势力，以至于失败被擒。

    “跪下。”

    东方不败神态冷漠道。

    “呸，我乃朝廷千户，凭你也想让我下跪，做梦。”

    张建南显得十分硬气。

    东方不败屈指一弹，一枚石子就打在张建南的膝盖上，强劲的力道，让张建南难以自控，屈膝跪地。

    只听东方不败言道：“你们的锦衣卫指挥使江帆是个人才，可惜一直未能见上一面，朝廷就派你们这些小螳螂来, 也想挡我的大军车，真是不自量力。”

    张建南冷哼一声：“如果江指挥使在此，那现在跪着的，一定是你这个苗狗。”

    “好大的胆子，居然敢在我们苗人面前骂我们是狗，汉犬，抬头看看你头上的战旗，用不了多久，它就会插在江帆的头上，没了他这根顶梁柱，大明迟早会落在本教主手中。”

    东方不败语气带着唯我独尊的霸道，仿佛不将任何人放在眼里。

    “你想造反？”

    张建南惊怒交加。

    “不错，我们就是要造反，而且我还要你亲口说，造反有理。”

    东方不败说话间，从怀中掏出一把燧发枪指着张建南。

    “荒谬，我张建南从小饱读诗书，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，岂会受你威胁，你看错人了。”张建南说得慷慨激昂，可是身体却在不自觉地颤抖。

    “我看错了吗？”

    “砰！”

    说话间，东方不败一枪打在张建南的身边。

    谷坴

    张建南瞬间变脸，连忙喊道：“您看人真准，造反有理，造反有理……”

    “哈哈哈，天予大任，赐我神功，日出东方，唯我不败。”

    东方不败闻言，心情舒畅不少，站起身来，冷声道：“把你知道的情报都说出来，我可饶你一命，敢耍花样，日月神教的三尸脑神丹，可让你生不如死。”

    见东方不败气势惊人，又听对方说出三尸脑神丹，张建南心中一凛，忙道：“是！小人一定知无不言，言无不尽。”

    另一边。

    令狐冲等人打晕了几个倭国浪人，换上他们的衣服，乔装混入浪人营。

    不过因为语言不通，面对倭国人的询问，令狐冲虽然凭借着机警，蒙混过关，却并没有探查到有用的线索。

    “小心。”

    正想换一个地方打探情报，令狐冲突然出声提醒身旁的师兄弟。

    岳灵珊小声问道：“师兄，你发现了什么？”

    “是我们被人发现了！”

    令狐冲低声说了一句，然后带着师兄弟离开浪人营。

    好在只是误会一场。

    原来发现令狐冲他们的人，是日月神教的向问天。

    令狐冲和向问天打斗一场，解除误会后，向问天就带着令狐冲等人找到了隐藏在浪人营中的任盈盈和蓝凤凰。

    简单交谈片刻，令狐冲问道：“你们日月神教的人和倭国人有什么恩怨，为什么要冒险留在这里？”

    任盈盈用云贵方言的腔调说道：“我爹任我行失踪，叔叔东方不败接替做代教主，他勾结倭国人抢劫朝廷军火，导致朝廷追捕我们日月神教的教徒。”

    “我怀疑我爹是被东方不败抓了，很可能就被关在这个浪人营里。”

    “如果是这样，那就糟了！”

    令狐冲面色一肃：“我们在野店的时候，遇到了江帆带领的锦衣卫，他们就是来对付倭国人的，说不定什么时候就会杀过来。”

    蓝凤凰惊呼：“江帆？就是那个一月平辽灭金的江帆？”

    令狐冲点点头：“十有八九，那些锦衣卫都带着诸葛神弩，一旦围攻浪人营，万箭齐发，我们待在这里将会十分危险。”

    蓝凤凰说道：“教主可能不在浪人营，要不我们先撤。”

    “找不到我爹，我不会离开。”任盈盈神态坚决。

    向问天则道：“我在这里找了几个月，并没有发现教主的下落，不过有个地方有很多高手，没办法进去查探。”

    说着看向令狐冲等人，显然是想让令狐冲他们帮忙。

    “又是江湖上的恩怨。”

    “帮了这边，就会得罪另一边，最好两边都不碰。”

    “我们不是发誓，不再参与江湖上的事了吗？”

    华山派的弟子也不傻，并不想插手日月神教和朝廷之间的是非。

    任盈盈心高气傲，听到华山派弟子的低语，羞怒道：“日月神教的事，不需要外人帮忙。”

    令狐冲有些左右为难，略微考虑，对师兄弟们说道：“我们人太多，容易被发现，你们先离开，我和向问天去找任前辈的下落。”

    阿发知道令狐冲是不想他们跟着冒险，说道：“大师兄，我们发过誓，这是最后一次行动，你食言的话，小心屁股长疮。”

    “是你们发誓，我又没发，再说我只是去看看，明天一定到牛背山，要是骗你们，屁股生两个疮行了吧。”

    令狐冲出言安抚，接着跟着向问天一起行动。

    与此同时，江帆带领的人马也分散从四面八方包围了浪人营。

