    时间过得很快，除去平时和那群老家伙聊聊天唠嗑，或是帮助自家老姐偶尔代播一下，距离高考也仅剩了两个月不到。

    某人也打定心思埋头复习，不过好在他所处的班级本来就是十六高为数不多的重点班之一，以往年成绩看来，一本率也是相当的高。

    虽然某人之前一直处在倒车尾的位置，但很快就奋起直追，几次模拟考都取得了不错的成绩，均是排在了班前20的位置。

    而令他意外，又或者是没什么意外可言的，远在帝都，那个他不大熟悉的人也抽空打来了一通电话。

    大概也就是问了些吃喝住行学习上的问题，顺带一提每个月的钱够不够花，不过都被白景轩草草地应付掉了。

    那头的男人也不自讨没趣，径直问白景轩主题的事，大致是关于他回国到帝都发展的问题，以及…

    某人有没有兴趣跟他一同到帝都那边，不过很干脆利落地就被白景轩拒绝掉了。

    “你这家伙…他也是为了你好嘛。”

    望见白景轩三言两语挂掉了电话，苏嫣有点哭笑不得地说道。

    这父子俩的矛盾，还真是有点深了…

    “不用了，在这住就挺好。”

    白景轩笑笑，目光不自觉地看向客厅橱窗处，摆放着的一张鲜丽相框，里面的女人脸上含着笑意，仿佛在看着他一样。

    “我想在这里守着妈妈。”

    “你这家伙…”

    苏嫣目光柔和了些许，伸手在白景轩的头上一阵乱揉，将其揉成鸟窝的形状。

    不过也好，白景轩没有走的打算，她也还能在这里住上一会，在高考之前给白景轩一些相应的照顾。

    但话说回来，苏嫣如今也不是那个连房租都付不起的贫穷潦倒小主播。

    凭借着自己清丽脱俗的长相，以及幽默风趣的直播风格，再加上最关键的一点。

    准一区钻石的实力，这种实力，放到一众女主播中，基本都是望尘莫及的高度了。

    当然，这还是和白景轩的悉心教导脱不了干系，总之到了一区钻石，实力是已经有了极大的保障，基本上已经超过了百分之90的玩家了。

    所以苏嫣直播间的人气涨得也很快，也许不能用快来形容，在苏嫣兢兢业业每天高强度的直播下，从一开头的几十，几百个粉丝，到现在已经接近了七八万粉丝，平时开播人气都能稳定保持在这附近。

    这就意味着，苏嫣的粉丝，基本没有死粉或者点了不看的，只要是点了订阅，基本就是每天都追的死忠粉，这种稳定不注水的人气，才是她最大的依仗。

    “没事，没钱了跟老姐说，你老姐好歹现在也是小有名气的大…”

    苏嫣得意洋洋地叉腰说到一半，突然又觉得“大主播”这个称呼似乎还不大合适，于是中途又悻悻地改嘴：

    “咳咳，中主播，中主播。”

    “那倒还不至于，我平时不怎么花钱，对了老姐，你那个集锦素材打的怎么样了？”

    白景轩笑道。

    “那个啊。”

    苏嫣一愣，掰着手指回道：

    “还行，我现在在韩服那边打到铂金三，死活打不上去了。”

    平时她在直播之余，有时候或是自己打，或是直接用直播的素材，都坚持在发“上分日记”这个集锦的事情。

    目前做这个系列的人不多，苏嫣尚可的实力和人气为她提供了很大便利，已经更新到了三四十集，制作优良，在b站那边势头火热。

    这个栏目也为她吸引了一大票粉丝，目前是她除了直播第二大的收入来源。

    不过因为韩服水深的原因，她在这个铂金三已经卡了基本快三周了，死活打不上去。

    “这样啊…”

    白景轩摸摸下巴。

    “也正常，韩服那边水深，铂金三也不错了，再上去对意识什么的有一定要求。”

    “等过了这阵子，我帮你打打。”

    白景轩说道。

    毕竟…他本来也有要到韩服走走的念头，因为听银默那群家伙讲，韩服前百那群人实力恐怖到了一定程度，他正好有兴趣去逛逛。

    “大学那边，想好去哪里读了吗？”

    苏嫣蓦地想起，顺带问道。

    “这个啊…”

    白景轩挠挠后脑勺。

    “还是想在本地读吧，分数线也没那么高，其他地方人生地不熟的。”

    “本地好啊，去那么远干嘛，在这老姐还能罩着你。”

    苏嫣一听眼睛亮起，揽过白景轩给他科普。

    “那想读什么，魔都大学这边专业我熟。”

    “还没想好，上外或者华东理工吧。”

    前者其实更符合白景轩的意愿，他其他科其实都不算拔尖，但唯独一科英语是没差过的。

    而且两所大学的分数线都在他承受范围内，模拟考的分数都能稳稳高出不少，他自己也有把握。

    而且还有个最关键的因素。

    就是魔都和杭州妖都这几年电竞事业发展的如火如荼，已经有赶超帝都这种电竞大都的趋势了。

    加上他毕业后打算组建战队的想法，留在魔都这里，毫无疑问能给他提供更大的帮助。

