    【团和安奴最后还是找到了小男孩，只不过不是在学校，而是在一处沙滩上。】

    【男孩坐在海边的礁石上，以海浪与风声为伴奏，以海螺为笛，吹着一曲悲伤的悲歌。】

    【安奴走过去询问男孩海马号爆炸的真相，而男孩不假思索的告诉安奴，因为农马尔特生气了，海洋是属于农马尔特的！】

    【安奴问道：“那究竟什么才是农马尔特呢？”】

    【“真正的地球人！”】

    【“地球人？”】

    【“没错！”名叫真一的男孩说道：“早在一万五千年前，农马尔特就居住在地球上！比人类还要早的多！”男孩悲伤的说道：“但是，被人类赶到海底去了。”】

    【紧接着，男孩说出了一个骇人听闻，震碎三观的真相。】

    【“现在的人类一直以为自己是地球的原住民，但是并不是，地球是农马尔特的！人类都是侵略者！”】

    【“怎么可能，怎么可能呢？”】

    【安奴听着这如同天方夜谭一样的话，当然不相信，但是，安奴不知道为什么，却有些慌了。】

    【“真的！”】

    【男孩斩钉截铁的说道：“这都是真的！农马尔特才是地球的主人！”】

    【“那，你也是农马尔特吗？”】

    【面对安奴的提问，男孩没有回答，而是继续控诉着人类的罪行：“人类很狡猾，一直都我行我素，居然还想把农马尔特从海底赶出去！”】

    【“农马尔特已经让出了陆地，但是你们居然还想要把它们最后的家园也给夺走！”】

    【“可我们是人类啊。”安奴理所当然的说道：“真一也是人类，不是吗？”】

    【“我们是人类，自然要站在人类的角度上去思考问题，海洋对于我们人类来说是不可或缺的资源啊。”】

    【安奴温柔的声音并没有安抚真一，反而让真一更加的暴躁：“海洋对农马尔特来说更为重要！这是他们最后的家园！”】

    【“我是人类所以才站在人类这边，真一既然是人类那么也不应该说出这样的话啊。”】

    【话都说到这份上了，真一知道，这天没法聊了。】

    “这，这话怎么像德三啊！”

    【美队：不是像，就是洗头佬主义（防屏蔽只能这样了）！站在自己的立场以自己为中心，不是自己人当然可以肆意的去对待，反正我们只要让我们自己过得好，其他人就算死光了又如何？！】

    【美队：这种想法是绝对的错误的！甚至，直到现在，这种想法还存在于我们的国家之中！】

    【彼得·帕克：我是人类，站在人类的立场上来为人类着想当然没错，可是为什么我觉得很别扭呢。】

    【艾斯：因为，农马尔特才是真正的地球人，地球人类，确实是侵略者。】

    【艾斯：以侵略者的身份去对被侵略者说，为了我的财富，你要捐出你的生命，你失去的只是生命，可是我失去的可是宝贵的财富啊。】

    【艾斯：这么说，是不是有些好理解了。】

    【彼得·帕克：我，我一直以为农马尔特只是在进化中选择着了海洋，和人类走上了不同的道路，可是人类如果真的是如同真一所说，那么人类不才是那个鸠占鹊巢的恶人了？】

    【彼得·帕克：我们的世界会不会也有一个农马尔特，如果，如果那一天农马尔特和地球开战，我要怎么办。。。。】

    彼得沉默了，他emo了，他坐在沙发上冷汗直流。

    希卡利也不知道如何去安慰彼得，这事超纲了。

    希卡利回想起刚刚开启直播间的热闹，再看看现在一个个愁眉苦脸的众人。

    我们真的是带给宇宙和平与幸福的英雄吗？

    希卡利也陷入了沉思。

    【圣主：我说怎么这么熟悉，我可不就是农马尔特吗！】

    【洛基：哈哈哈哈哈！就这？你们还自诩为正义？这就是你们的正义？！】

    【洛基·奥丁森：啊对，啊对对对，我想起了，当年我在地球的时候看过一份资料，就是你们阿美莉卡的历史资料，虽然薄的和纸一样，但是里面的猛料那叫一个多啊！】

    【托尼·斯塔克：闭嘴！】

    【洛基·奥丁森：怎么，敢做不敢当？来来来，我今天就把他念出来！】

    【托尼·斯塔克：够了！】

    【美队：托尼，让他念吧。】

    【美队：这本就是我们的先辈所犯下的错误，我们理应认清过去，认清历史。】

    【洛基·奥丁森：你个凡人，倒有些担当。】

    【洛基·奥丁森：从你们人类历的16世纪开始，你们人类就对北美洲的原住民进行了长达三百年的血腥大屠杀，杀死的埋在地里当肥料，活着的就当做奴隶贩卖，一个原住民的人头可以换到五十到一百枚金币。】

    【洛基·奥丁森：真可惜，如果我早一点去地球，说不定还能那壮烈的一幕呢！】

    【洛基·奥丁森：哈哈哈哈哈！】

    洛基的话成功让众人破防，抛开现实不谈这本身就是一个极为扯淡的说法，不谈现实，不谈现实谈什么？谈信仰吗？！

    而现实总是残酷的，血淋淋的，比最恐怖最血腥的电影还要恐怖血腥上一千倍一万倍！

    殖民者对印第安人的大屠杀，就是这样一个血淋淋的现实！

    而这个现实，恐怕即将在另一个地球，另一个人类族群上演。

    彼得只能把最后的希望寄托于赛文身上。

    彼得知道赛文，他是奥特兄弟的一员，是一名仁爱的战士，他一定会阻止悲剧的发生的，一定会的。

    【影像继续】

    【真一纵身一跃，进入大海中。】

    【一个浪花卷过，真一的身影消失的无影无踪。】

    【而就在这时，团突然收到了信息，有一艘海洋科考队的船被袭击了！】

    【团和安奴连忙往回赶。】

    【而在一处海域上，一艘轮船正在被一只长得和章鱼很像的怪兽攻击着。】

    【古桥和天成驾驶飞鹰一号前来支援，见到这一幕连忙开火。】

    【章鱼怪兽·盖洛斯！】

