    朱姝脚步匆匆上楼，一口气回到卢禹文所在的304号房间。

    苏蔓和白幼薇都在。

    “怎么样？他看出来没有？”苏蔓迫不及待的问道。

    朱姝小心翼翼掩上门，然后面朝苏蔓和白幼薇，肯定的点了一下头：

    “我用余光扫了一眼，桌上有一些碎纸屑，应该是他撕的。”

    白幼薇说：“看来他确实认识中文字，既然认识中文，那么能用中文编出密码暗号也就说得通了。”

    “我们要告诉探长吗？”苏蔓看看白幼薇，又看看朱姝，“告诉探长，让探长逮捕他？”

    “连证据都没有，怎么可能逮捕？”白幼薇轻轻摇头，“他完全可以否认，然后给自己随便编个理由脱身。总之，现在的情况是，哪怕我们几乎可以确定幕后主使者的身份，也没有办法给对方定罪，必须找到更多证据才行。”

    苏蔓发愁的抓头发，“啊！怎么找嘛……那群家伙一个比一个精，根本抓不到他们的把柄！”

    朱姝也为难的拧起眉，低声说：“我们的任务，是帮探长找出五名凶手，就算现在逮捕他，也没有用，只要有任何漏网之鱼，就会前功尽弃……”

    “没错。”白幼薇点头，“要找出五个人才算满足获胜条件，一个找不到，和只缺一个没找到，两者的结果相同。”

    她掏出衣兜里的半截纸条，对照自己抄在纸上的信息，一起摆在桌上。

    “如果能搞清楚这些文字的真实含义，也许能够找到反攻的机会。”

    “话虽然是这么说……”苏蔓看着那些文字，不禁叹气，“完全看不懂啊……”

    半截纸条上的字是：

    【困围·固团围回·图囝圈团】

    白幼薇从墙上抄下来的字是：

    【四·囨回·囨囬团·四囝囨因囬团园】

    【囡·四囝囤囤·图回困围·固团围回·图囝圈团】

    白幼薇把后半部分圈了起来，冷静的分析道：

    “墙上这段文字信息，末尾部分和半截纸条上的文字，一模一样。

    我想，应该是卢禹文打断了对方的信息传递，让他们发现原来的方法不够安全，所以改变策略，故意把暗号公然贴在所有人看得见的地方。

    这样一来，信息顺利传递出去，也不用担心被人看穿，还能够引起一系列的紧张关系……人类，总是越紧张，越容易出错。”

    朱姝看着那些文字，眉心紧蹙，“如果是有母本的那种密码，我们不管怎么研究，都不可能研究出结果的。”

    苏蔓问她：“什么母本？”

    “就是可以破译密码的东西，通常是一本书。”朱姝解释道，“假设这些文字，每个字都代表一个页码，那么只需要翻开母本的那一页，就能找到对应的字。”

    苏蔓的脸色愈发难看，“……那我们没有母本，岂不是输定了？”

    “放心，不会太复杂。”白幼薇淡淡道，“母本这种东西一旦带进游戏就是把柄，很容易被人发现，我觉得这些文字密码应该有更简单的解法才对。”

    朱姝叹气：“我试过拆字，谐音字，颠倒顺序，全都没用，不管怎么解，也解不出一条有用的信息。”

    白幼薇想了想，若有所思：“虽然是中文，但对方毕竟是外国人……也许，是我们想得太复杂了。”