    第142章 剧毒之翼

    “咔嚓，咔嚓……”

    剧毒能源很快被叉字蝠全部吞进了肚，随后叉字蝠朝着艾斯咧嘴一笑，扑通一声栽倒在了地面之上。

    “吱吱吱……”

    叉字蝠痛苦的在地面上打滚，艾斯站在原地冷眼旁观，现在他没有任何办法帮助叉字蝠。

    要么叉字蝠吸收剧毒能源一飞冲天，要么吸收失败, 逐渐被艾斯淘汰，最后沦为工具宠。

    叉字蝠痛苦的朝着艾斯望来，颤颤巍巍的想要艾斯将自己收回去。

    在它想来，只要自己回到精灵球内，艾斯就能将它治愈，顺利的让它变强。

    “抱歉, 叉字蝠。”

    艾斯蹲下身子, 看着叉字蝠痛苦的模样说道：“这次，我帮不到你，你只能自己坚持下来。如果你能坚持下来，那么你就会变得更强。但是你失败了的话，那么以后，我将不会再给你特训了，你每天保持日常锻炼就足够了。”

    叉字蝠愣在了原地，就连身上的剧痛，此刻仿佛也变得微不足道了。

    让它愣在原地的，正是艾斯的话。

    和艾斯相处那么久了，叉字蝠怎么可能不知道艾斯话中的意思。

    每天保持日常锻炼，没有特训，那么就代表，它以后将不会有任何进步了！

    不进步=被反超=失败=淘汰！

    叉字蝠瞬间明悟，如果自己不能够依靠自己坚持住的话，那么等待它的，将是从主力队伍之中剔除, 最后沦为艾斯的工具宠。

    或者，等艾斯再收服新的飞行精灵了, 它连工具宠也有可能被剔除，最后只能沦为看家的精灵！

    一想到这里，叉字蝠嘶吼起来。

    它绝对不可能走到这一步！

    不过是剧痛而已！

    它，怎么可能会向它屈服！

    它，绝对不会服输的！

    它，要变得更强！

    它，永远是艾斯手中的王牌精灵！

    它，不会失败！！！

    痛苦的嘶吼声传递出很远，在果园中看守的椰蛋树和毒刺水母们听见，齐齐的打了个哆嗦。

    艾斯静静的蹲在原地，看着叉字蝠的挣扎，同时他的内心也在挣扎。

    他很清楚，自己的叉字蝠很要强，自己拿将其剔除主力队来刺激它，那么叉字蝠绝对会为此死磕的。

    虽然一直坚持可以提高成功性，但是如果到时候真的失败了，那么对于叉字蝠的打击，绝对是极为恐怖的。

    以后因此一蹶不振, 或者想不开，都是有可能的。

    不过就在艾斯有些胡思乱想之时, 叉字蝠的嘶吼声渐渐停歇了下来。

    “叉字蝠？”

    艾斯看向了叉字蝠，看着它颤颤巍巍的站直了身体，并没有昏迷过去，他知道，叉字蝠成功了！

    “叉字蝠，吃下它！”

    艾斯立刻从背包里取出能量方块，直接抓了四枚，直接一口气塞进了叉字蝠的嘴中。

    因为剧毒能源对叉字蝠的改造，叉字蝠原本疲惫的身体，在能量方块的能量加持下，正在快速恢复。

    精灵：叉字蝠

    性别：雄

    等级：58

    特性：精神力

    性格：爽朗

    资质：极品

    专属技能：剧毒之翼

    遗传技：钢翼

    技能：吸血，超音波，燕返，剧毒牙……

    折叠……

    叉字蝠的信息很快呈现在了艾斯的眼前，很快艾斯被所谓的专属技能给吸引住了目光。

    “专属技能：叉字蝠吸收剧毒能源之后所领悟的专属技能。”

    “注意：所有专属技能拥有唯一性，不可复制，无法教学。根据精灵自身特点结合自身资质所自行领悟技能。”

    “剧毒之翼：叉字蝠可吞食毒素进入体内培养，吞食毒素越多，自身毒性越强。叉字蝠飞向空中，可以借助翅膀散落剧毒之雨，沾染剧毒之雨，必定让敌方精灵，陷入剧毒状态。”

    艾斯目瞪口呆的看着剧毒之翼的介绍，同时也知道，叉字蝠这一次，真的是鱼跃龙门，一飞冲天了！

    在游戏中，中毒状态和剧毒状态，都是有一定比例的，不可能一次性扣除大量的HP值。

    但是现实中可没有那么有迹可循。

    如果毒素过猛，很可能刚沾染毒素，剧毒攻心，直接将血量清零，根本没有什么所谓的持续伤害。

    不过想要达到这样的状态，很难。

    毕竟是精灵，不是人类，体质方面精灵强于人类太多了。

    但叉字蝠此次觉醒的专属技能，却让艾斯看到了希望。

    剧毒之翼的强大，并不是在它主动攻击时大面积让对手陷入剧毒状态。

    而是在于它的被动！

    只要摄入了毒素种类多，叉字蝠体内的毒素强度会越来越强，直到成长为叉字蝠一口毒液喷出，只要沾染到一点，就会立刻失去战斗能力，严重点危及生命时。

    艾斯可以保证，叉字蝠永远都不会被剔除主力队伍！

    至于如何提升叉字蝠的毒性？

    艾斯所能想到的，第一个，是和毒系精灵对战，尽可能的吸收它们的毒液，转化成为自己的力量。

    至于第二……

    艾斯花费了6000金币，一枚剧毒宝珠连同一个玻璃瓶出现在了艾斯的手中。

    剧毒宝珠之中的毒性千奇百怪各不相同，所以以此来喂养叉字蝠，是最稳妥的一条道路。

    只不过……一枚剧毒宝珠就要六千金币，而叉字蝠的毒性提升是个长久的过程，这其中的消耗，可谓是极其恐怖！

    “这东西上次喂你，还是帮助你领悟剧毒技能呢，结果现在，却变成了你的零食。”

    艾斯苦笑一声，将瓶塞打开，递给了叉字蝠。

    叉字蝠来者不拒，张开嘴，剧毒宝珠被其倒进了嘴中。

    “咔嚓，咔嚓……”

    如同嚼糖豆一般，六千金币购买的剧毒宝珠被叉字蝠给嚼碎吞下了肚，开始缓缓提升叉字蝠自身的毒性。

    “有力气吗？”

    艾斯看向了叉字蝠说道：“使用看看剧毒之翼，让我来看看效果。”

    叉字蝠点点头，两对翅膀交替扇动，快速飞向了高空。

    感知了一下身体的情况，叉字蝠稍稍远离了艾斯的住所，随后翅膀一扇，剧毒之翼使用了出来。

    虽然因为夜色，艾斯看的不算太真切，但是随着叉字蝠将剧毒之翼使用出来之后，艾斯眼中精光闪烁。

    艾斯可以肯定，剧毒之翼这个技能，将会是叉字蝠以后的发展方向，任何的技能，都比不过这一个技能的发展潜力。

    如果开发的好，光这一个技能，就能够包括单体攻击，群体攻击，防御三位一体。

    这对于叉字蝠来说，是一种质的飞跃！

    (本章完)

