
　　“我最为可爱的十四弟，你觉得你这个小把戏有什么用吗？我又岂是那么容易骗的，先不说那些废物能不能见到那些人，就算见到了又能够怎么样呢？那些人还会出来不成？”

　　二皇子不屑的看了一眼十四皇子，然后就走向了十四皇子，一把就将十四皇子丢到了大殿之上。

　　十四皇子并不在意自己被二皇子丢到了大殿之上，他的实力和二皇子相比差距还是非常大的。

　　虽然两人都是被紫天耗费了大量的灵材培养的，甚至因为他的年龄比较小，紫天对他使用的灵材更加多，但是那又怎么样呢？他比二皇子小了将近十岁，这十年二皇子可没有等着他，所以十四皇子现在只不过是一名冲元境的强者而已。

　　冲元境的强者在一般的宗门之中已经是宗主级别的了，但是在皇家还真的不算什么。

　　“十四弟，我说是你傻呢？还是该说你笨呢？你就没有发现，不管是三弟还是大哥，他们都没有出现，就你一个人在这里强撑着，真不知道你这样被人卖了还帮别人数钱的性格什么确实能够改变，真是让为兄担忧啊。”

　　二皇子将所有对他有意见的朝中大臣都给弄死了，现在剩下的这些人都是他的人，所以他说起话来也比较放松。

　　“嘿嘿，二哥，我告诉你，老祖宗他们就在这里呢，你敢将自己的所作所为都说出来吗？”

　　十四皇子的广西让二皇子笑了起来，他对于十四皇子的话是一点儿都不相信，这不是开玩笑吗？他们紫风国的老祖宗谁有时间在这里开玩笑啊，他们有这个时间恐怕都去修炼了。

　　虽然他们修炼到了真玄境甚至阴煞境，但是他们的年龄也不小了，修炼到真玄境能够活三百年，阴煞境能够活四百年，而他们的那些老祖宗那一个不是将近四百岁了，那些不到三百岁的都是一些真玄境强者。

　　他们这些人除非是到了紫风国即将灭亡，否则的话他们是绝对不会出来的，毕竟只要他们能够突破，就还有一百年可以活，但是如果不能够突破的话，他们基本上都要入土了，又怎么可能会有时间去管其他的事情呢。

　　“哈哈哈哈……十四弟啊，你真是说谎不带脸红的，老祖宗会出现在这里？他们有这个时间恐怕都在哪里修炼呢，那一群老不死的还想要多活两年呢，如果每一次出事儿他们都出现的话，恐怕他们早就死翘翘了，真是搞笑，竟然说他们都在这里呢，你怎么不说他们就在我身后呢？”

　　二皇子根本就不相信十四皇子的话，对于十四皇子的话他是一个字都不相信，如果不是因为现在有其他的大臣在这里，恐怕他会说的更加难听。

　　“老不死的？二哥，你真有勇气，竟然叫老祖宗老不死的，十四弟佩服。”

　　十四皇子都快要被自己这个二哥给逗死了，他都已经说了老祖宗在这里呢，而二皇子竟然还叫那些人老不死的，可想而知那些人有多么的愤怒。

　　“叫他老不死的又怎么了，现在这紫风国之中还有谁能够和我抗衡，大哥？还是三弟，哈哈哈……他们敢出现吗？也就只有你这么一个傻子敢和我对着干，他们谁敢？”

　　二皇子就好像这皇位已经是自己的一般，那疯狂的模样让众多大臣都愣住了，他们还真的没有见过这样的二皇子。

　　“看什么呢？我告诉你们，走就是紫风国的王，在这里只有一个人说的算，你们都是我的臣民，如果你们敢有一丝叛变，那么就只有死！”

　　二皇子看众位大臣都看着自己时眼中闪过一丝精光，他已经决定了，在这件事情结束以后，那些对他三心二意的大臣都得死，而且不但是那些大臣得死，他们的家人也得死。

　　众位大臣得心一下子就凉了，他们才刚刚将二皇子送到帝王的位置上面，二皇子就直接翻脸不认人了，如果以后他们犯了什么事儿，二皇子会放过他们吗？天籁小说网

　　虽然没有试过，但是众人已经可以肯定二皇子绝对会直接将他们给灭了，所以众人现在的心情非常的沮丧。

　　“怎么了？后悔了？我告诉你们，现在你们就算是后悔也已经晚了，现在你们每一个人对着我这可爱的十四弟砍一刀，但是还不能够将他砍死，他不能死在我们手中至少现在还不能够死在我们手中。”

　　二皇子的话让下面的那些大臣们傻眼了，他们怎么也没有想到二皇子竟然会这么丧心病狂。

　　皇权交替时死一两个皇子是非常正常的，但是二皇子这明显不仅仅是想要斩杀了十四皇子，而是想要拉他们入伙儿。

　　如果现在他们对十四皇子动手的话，那么他们就不可能再逃脱了，就真的和二皇子绑在了一条船上面。

　　但是如果他们不动手的话，以二皇子的性格，绝对不可能让他们活到明天早上，一下子众人都感觉像是上了贼船一般。

　　“怎么？我这才刚刚成为紫风国的帝王你们就不听我的话了，难道你们想要造反不成？我告诉你们，如果你们今天不动手的话，那么你们今天就不用离开这座大殿了。”

　　二皇子的眼中闪烁着无尽的寒光，只要这些人敢有一丝丝不听话，他就绝对不会让这些人离开，毕竟他需要的是一些忠诚大臣，而不是一些随时都可能背叛他的人。

　　噌——

　　二皇子已经将手中的剑抽了出来，甚至慢慢的走向了下面的那些人，一时间所有人都懵了。

　　大将军的眉头紧皱着，他的实力比二皇子强大很多，但是他却被二皇子下了毒，如果他将二皇子拿下的话，恐怕最后他只有一个结果，那就是毒发身亡。

　　不过让他这样看着紫风国没落下去他也做不到，一时间他也不知道该怎么办了，甚至他都有一些希望十四皇子说的话是真的，紫风国的老祖宗就在这大殿之中。

　　“不行，哪怕是死，也不能够让紫风国没落下去，如果这紫风国落在二皇子的手中，恐怕我们紫风国就真的没落了。”

　　大将军想到这里咬了咬牙直接挡在了二皇子的面前。

　　“怎么？皇甫将军，你这是要挡我吗？不要忘了你身上的毒药只有我一个人能够解开，看来你是不准备活下去了。”

　　二皇子看到大将军挡住自己时不仅愣住了，他怎么也没有想到大将军竟然会出来挡住他。

　　“哪怕是死，我也不能眼睁睁的看着紫风国没落。”

　　大将军说的非常坚定，这时候的他没有一丝受胁迫的意思，不管二皇子怎么威胁，他就像是一座铁塔一般挡着二皇子的去路。

　　“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十二章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 