    一早上，两人又跟赛美似的。

    盛佑新高定了一套西装，头发梳至脑后，笑起来的时候略有褶子，那是成熟男人的痕迹，帅得跟男明星走红毯似的。

    而康唯贞则是穿上了她新定制的晚礼服，她一直都保养得挺好的，这些年过去，脸蛋皮肤都是紧致的，头发挽起，穿着黑色抹胸长裙，配一件米色披肩，气质绝艳，只是一举手，一投足，仍带着霸总风范。

    盛漾正好背着书包，穿着一身衬衣加裙子，简单的黑白配下来，看到他们这样子，顿时无言了好一会儿，方才说道，“你们这样……会不会太夸张？”

    两人紧盯着盛漾这身穿着，盯了好一会儿，仍然觉得不得劲，最终还是康唯贞开口了，“不不不，我们穿的一点都不夸张，你考的那么好，我们也不能跟你拖后腿，反倒是漾漾你今天可是要表演的，怎么能穿得这么朴素？”

    “还好。”盛漾懒洋洋[笔趣阁 www.baquku.com]得阖了阖眸，“反正我也没排练，就随便演演。”

    她想随便，但盛佑和康唯贞却很看重，她可是他们的掌上明珠，又是这次的全年第一?到时候是要上台去领奖的，怎么可以随便？

    于是盛漾被两人推着上楼去了。

    当然进了盛漾的衣帽间?康唯贞还是挺尊重她的选择。

    平时在公司里具有绝对的执行力，很有些咄咄的强势，因为不这么恩威并施，很难管好人，可对于孩子?她都是很尊重他们的。

    想当年老二明明都已经被围棋大师看中了?但还是坚持学音乐，她也随他。

    盛漾选了一条稍微正式一点的裙子?康唯贞又叫家里的专属化妆师给她稍微化点淡妆，发型师弄了个美美的发型。

    **

    学校大礼堂里——

    “漾漾怎么还没来啊？”方朵左顾右盼着?直嘀咕。

    没有她的美人在，她也像是掉了魂似的，很不安生。

    盛漾没来?她的一举一动也牵动着很多人的心。

    台上校长还在讲话呢?何媛凑近?掩着唇悄悄跟盛悦说?“悦悦，你那个堂姐不会是怯场不敢来了吧。我们学校可是经常举行大型活动?我们都家境优渥?从小都习惯了各种演出?但她呢?怕是没什么拿得出手的节目吧。”

    “那倒不会。”盛悦也不知道是认真?还是开玩笑似的说了两句，“我想她应该至少会唱山歌。”

    白鸾村可是四面环山?被山包围，盛悦看电视的时候就发现这种村落因为通讯不发达，所以很多人都会唱山歌。

    “噗！”何媛连带着周围的好几个女生都笑了。

    唱山歌？有画面感了?土不土？怕不是今天穿的衣服也是土里土气的，红通通?亮堂堂的吧？

    “你们能不能闭嘴？”这时，一冰冷带着几分燥意的声音传来。

    正是韩靖宇，他是今天管纪律的值日生，正在管整个班，巡查当中，一双眼冰沉沉的。

    他平时对于这几个女生本就没什么好感，甚至连话都懒得说。

    -

    -

    粑粑麻麻想让漾漾惊艳全场，所以来晚啦~票票，求求求！

