    不管是空袭解决问题，还是更进一步旳直接入侵，都有爆发核战争的危险。

    以当前掌握的情况来看，美国就算能把苏联消灭，自己也会被打的吐血。

    什么世界霸权，从此之后肯定和美国无关了，好日子还在后头，为什么要这么想不开？

    可是五角大楼明显更加希望采取军事行动来解决问题，而不考虑这对美国本身的伤害，此时英国皇家海军的行动，给肯尼迪指出了一条明路。

    英国外交部虽然表态，并不针对任何一方，但此时英国的舆论，这种非官方表态中，明显能够看出来英国真正的态度，只不过没有通过官方渠道说出来罢了。

    肯尼迪自认为，他预判了英国人的预判，到底是民选出来的政客。不知道一切不以官方渠道出现的声明，都和官方表态无关么？

    现在，肯尼迪已经觉得自己找到了解决问题的办法，和英国皇家海军一样，以美国海军的压倒性力量，封锁、或者是隔绝古巴的对外联络渠道。

    伦敦、英国外交部总部大楼，艾伦威尔逊拿着报道关于战争的报纸，全当做是一种调剂，本来他以为，英国借助舆论霸权为印度壮胆，这么一个情况。

    事实证明，那一片出现过众多宗教的神奇土地，有着几千年的辩经经验，在舆论上是不需要任何帮助的，不愧是几十年之后的油管五常之首，加持在印度人身上的舆论霸权，瞬间被有声有色的大国消化，还进行了反向输出。

    英国虽然在澳大利亚发射场发射了不少卫星，但这个时代的卫星还没达到无所遁形的程度, 不然也不需要高空侦察机的存在了。

    在千沟万壑的世界屋脊, 双方又是以步兵为主的作战, 英国哪知道到底是什么个情况？又要跟踪热点，于是一个个援引印度政府内部人士的报道，让印度完成了一波进口转内销。

    这些报道的含金量, 那是一个字都不能信，用来糊弄吃瓜群众还差不多。十多年前倒是还有这么干的, 现在已经歼敌一亿、胜利转进, 千古完人空一格……

    值此世界和平遭受威胁之际, 英国外交部常务次长处变不惊，还在和好友马金斯举杯。

    “艾伦, 你一点都不紧张么？”马金斯拿着酒杯不知道说什么好。

    “有什么紧张的？”艾伦威尔逊歪着头看着好友，有些不解道，“印度的事？”

    马金斯点头, 他知道艾伦威尔逊曾经在印度工作过, 深刻了解印度的情况, 现在这么冷静, 难道印度方面的战报是真的？

    “放心吧，印度没问题。”艾伦威尔逊心说, 真正的大雷还没有公之于众呢。

    对印度的态度，就是装作一副救援的样子，除此之外英国多做一点都是浪费。

    其实身处印度这个国家, 又面对一个单靠自己打不赢的对手，寻找外援是很合理的事情, 印度需要一个什么样的外援呢？一个强大的陆军强国，而不是一个海洋强国。

    海洋强国有个屁用, 能把战列舰开上喜马拉雅山么？既然不能，海洋强国的盟友价值就大打折扣, 印度需要呼应自己的盟友，当前的选项只有一个，那就是苏联。

    次大陆虽然类似美国那种两条海洋线的环境，但印度却是有大陆思维的国家。印度是不会选择海洋强国做依靠的，关键时刻，印度就会倾向于苏联。

    在说，苏联给的东西不论是英国还是美国都不能给, 那种愚蠢的举动，也只有苏联才会去做，既然判断出来印度迟早会向苏联靠拢，为什么要真心帮助？

    如果不是艾伦威尔逊这一次要蹭热点, 找一个机会证明一下英国仍然是具有世界影响力的强国，尼赫鲁就算是喊破喉咙，英国也不会给一点反应。

    “你的冷静还真是可怕。”马金斯摇着头，对一副没事人的好友评价道。

    看战报、喝酒就是艾伦威尔逊这几天的工作，妥妥一副妻子离家的颓废中年男人模样。

    整个英语世界的舆论，已经被印度传出来的战报所占据，所有人都觉得，有声有色的大国仅经此一战，屹立于世界民族之林指日可待。

    这时候甚至有一些声音出现，英国应该对这个前殖民地采取遏制，不然后果不堪设想。

    “我的天呐，还有意外收获。”艾伦威尔逊看到这一篇报道，一脸惊讶的阅读着。

    仔细一想，艾伦威尔逊也能明白这种担心，英国殖民过印度是一个历史事实。一旦前殖民地有了强大的实力，会不会记仇呢？

    处在英国的角度上自然是希望印度不会，可万一印度要是会呢？

    对于英国来说，什么中苏强大都不是要命的问题, 印度要是取得了被全世界认可的强大实力，那才是真正的灭顶之灾。

    “威克, 帮我联系一下卫报那边。”艾伦威尔逊拿起来话筒吩咐道，“分析的很有道理，下一次不要这么分析了。当前印度是英联邦国家，十二月的英联邦总理会议还在准备当中，此时发出这样的报道并不合适。”

    “我知道了，常务次长。”威克点头，放下电话，然后和艾伦威尔逊刚刚别无二致再打给别人，“帮我约一下卫报的主编，今天晚上有一个酒会要他参加。”

    如果喷口水能决定战争的走势，印度已经赢了，绝对不可能落到常公的下场。

    喷口水不能解决实际问题，经过了几天的外交努力，五角大楼群情激愤的目光中，肯尼迪明白仅靠外交工作，是不可能让苏联回心转意了。

    十月二十二日，在白天的时候，英国皇家海军地中海舰队已经通过苏伊士运河，庞大的规模让见到的埃及人为之侧目。

    美国首都华盛顿，白宫宣布总统肯尼迪要发出重要讲话，很多美国公民正在等待着总统的讲话，已经有小道消息流传，但绝大多数美国公民对此还一无所知，疑惑的等着毁誉参半的肯尼迪发表讲话。

    肯尼迪确实是毁誉参半的总统，胜选被共和党质疑是造假。任内古巴发生革命，今年的大部分时间，白宫和钢铁巨头的纠缠，加上美国股市的低迷，令很多人很反感这个爱尔兰人。

    不少人不知道肯尼迪为什么要发表突然的讲话，但还是老老实实的等待着。

    晚上七点，肯尼迪出现在了电视屏幕当中，将古巴境内被苏联部署核导弹的事实告知了美国公民，“晚上好，我的同胞们：本政府一直如承诺地，对古巴岛上的苏联军事建设保持着最密切的留意。在上周，有清晰的证据显示了这样的事实，在那个被囚禁的小岛上，一系列进攻性导弹场地正处在建设中。这些基地除了提供针对西半球的核打击能力，实在找不出存在的其他目的。”

    “在上个星期二早上九点，我一收到第一份该性质的初步严峻情报，就指示把我们的监视升级。现在证据已获证实，并完成了证据评估和我们对采取行动所做的决策。本政府觉得有责任向你们报告这场新危机最详细的情况。”

    “这些新导弹场地的特点明确表明是两种不同类型的安装。其中包括一些能够携带射程超过一千海里的核弹头的中程弹道导弹。简单地讲，每枚这样的导弹都能够对华盛顿特区、巴拿马运河、卡纳维拉尔角、墨西哥城，或美国东南部、中美洲、加勒比地区的任何其他城市进行打击。”

    阐述了古巴部署核导弹的严重性，最后话锋一转道，“政府决定，开始对所有运往古巴的进攻性军事设备进行严格盘查。无论从哪个国家或港口驶往古巴的任何船只，如果被发现货物中包含进攻性武器都必须返回。如果需要，这样的盘查将扩大到其他类型的货物和运输工具。”

    肯尼迪的电视讲话完毕，整个美国一片哗然，就在美国的眼皮底下出现了可以一瞬间将美国毁灭的核导弹，正在瞄准美国的各大城市？

    古巴导弹危机终于从幕后走到台前，从一小撮人的猜测变成了事实。

    肯尼迪的电视讲话完毕，很多美国人却再也睡不着，当黑幕过去，太阳重新照耀温暖大地的时候，肯尼迪正式在白宫签署了禁止任何进攻性武器运往古巴的总统令。

    一夜时间，不仅仅消息传遍了美国，更是传遍了全世界。

    “我的意思是，把现在美国遇到的困境，和亚洲的战争、非洲中心国家刚果的冲突联系起来。”澳大利亚西部第一大城市珀斯，帕梅拉蒙巴顿拿着话筒轻柔吩咐。

    得到了答复，帕梅拉蒙巴顿紧接着又打了一个电话，“把在美国的流动资金全部拿出来抄底，对、包括之前抛售白银还没有离开美国的资金。”

    “危险太大了吧？当然总裁要是已经有了决定，没问题。”

    “那么就这样！”帕梅拉蒙巴顿平和的道，裸露在长裙外的小腿一跳一跳，仿佛是代表了主人的雀跃。

