    季蕊的声音很温柔，像一阵和煦的暖风，温柔地拂过他的心间。

    顾明熙感觉心里的坚冰一点点融化，终成了一摊水。

    他静静地聆听着，长长的睫毛垂下来，敛去了他所有的情绪。

    季蕊还想继续说下去，忽然间却看到有水光在他的眼底闪过。

    一颗颗晶莹的泪珠，顺着他的脸颊滚下来，滑过他的嘴角，滚落在地上。

    他一掉泪，季蕊就心软了，连忙将还未说完的话咽下去，懊恼地反省自己刚刚说的话是不是过重了。

    她发誓，她真的从没见过这么爱哭的男孩子！

    沉默了半响，对方没有止泪的意思，季蕊清了清嗓子，只好放软了声音劝他，“……其实，也没什么的，你虽然从小失去父母，但也能健康地活到现在。你这么年轻，往后的路子还长得很，一切都会越来越好的。”

    他稍稍抬起泪眸，透过朦胧的水雾看着她，泪水却汹涌得更厉害了，顺着脸颊无声滑下来，像断了线的珍珠似的。

    季蕊被看他看得一阵失措不安，刚想开口说点什么，却听到他哽咽的声音——

    “我从未遇过像你这样的人……你……你为什么对我这么好呢？”

    顾明熙想，如果能早点遇到她，也许，他也不会这么任由自己浑浑噩噩地过了这么多年吧。

    他想起了冷漠的养父，想起了心思叵测的养母，想起了这些年自己遇到的形形色色的人。

    这些年，他过得很不容易。绝望的时候，他甚至想，既然人生这么苦，也许还不如早点结束的好。

    如果妈妈还在世上，会不会像她一样，告诫他这个社会的现实，让他努力去迎合这个世间？

    他不知道，因为那个温柔善良的妈妈早已不在世上了。

    季蕊看着他无声地淌着泪，神情无助而茫然。

    她轻轻地叹了口气，忍不住伸出手，轻轻地揉了揉他柔软的发丝，缓缓地开口：

    “我想，这大概就是所谓的缘分吧……谁让我一次又一次碰到你，还次次都碰到你受苦受难得时候。”

    顾明熙呆呆地看着她，一动不动地任她摸着自己的头。

    季蕊扬起一抹浅笑，“我是个独生女，一直都希望自己有个弟弟或者妹妹。明熙，以后你就是我弟弟了，姐姐对弟弟好，本来就是应该的。”

    她又拍了拍他的肩膀，笑容变得轻松起来：“快吃饭吧。多吃点，下午我们要去搬你的东西，可是要干苦力活的。”

    说完这句话后，季蕊起身去了客厅。

    顾明熙怔怔地看着她的背影，忍不住伸出手，轻轻地摸着她刚刚抚过的地方。

    弟弟……

    又是这个词。

    虽然他平常都会顺着她的意思喊她姐姐，可是，他知道，他喊她姐姐的心情，和她称自己为弟弟的心情，是完全不一样的。

    ******

    “所以，您就这样让他住进了您的家里？”

    林凡诧异地看着季蕊，不太能理解她的决定。

    季蕊点点头，“他无父无母，一个人怪可怜的，正好我那有地儿住，也缺人帮忙收拾房子。”

    可是，再怎么样，他也是一个雄性动物！！

    这句话在林凡的心里过了一轮，还是没有说出口。

    老板的私事，是轮不到他来管的。

    正聊着，季蕊的手机忽然响了起来，她拿起来一看，是周唯艺打来的。

    她接了电话，没说两句，眼睛便默默地飘了一片旁边的林凡。

    林凡从她异样的眼神中，立即读出了某种不祥的讯息。

    果然，没过多久，办公室的门被人从外面推开了，周唯艺的身影出现在门口。

    林凡的脸上闪过一丝不易察觉的僵硬，迅速将事情汇报完，拿着已经签好的文件合同匆忙离开了。

    他的步履迈得飞快，活像身后有个怪兽追着他跑似的。

    季蕊无语地看着将整张脸都贴在玻璃门上的周唯艺，忍不住开口说道：“姑娘，麻烦你注意下形象，拿出一点身为女孩的矜持好吗？”

    周唯艺恋恋不舍地收回目光，捂着小心脏，一脸的陶醉，“每次看着林秘书，我的心就像春天的花在开，轻飘飘的。”

    “你要实在喜欢人家，就光明正大的去追求，别老当着我的面犯花痴，作为你的朋友，我在林凡面前都快抬不起头了。”

    季蕊对她的行为既好气又好笑。

    “这你就不懂了，冰山帅哥只可远观，不宜近赎，要是关系近了，就没有这种感觉了。”

    季蕊无奈地笑着摇了摇头，虽然并不苟同她的观点，也懒得去反驳了。

    周唯艺找她也没什么大事情，她是在旅游公司上班的，专门负责洽谈业务这一块，季蕊公司每季度的员工旅游都是她负责对接安排的。她和行政经理谈好正事就过来看下她，顺便将下个季度的旅游计划也和她提了。

    “你和姚经理安排好就行，你知道我不管这些的。”季蕊淡淡地开口道。

    周唯艺坐在她的桌子一侧，语气吊儿郎当的，“那你也一起去呗。瞧你最近忙的，我听说你们公司最近又签了不少大单子，趁着机会好好放松放松。”

    季蕊想了想，还是摇了摇头，她宁愿在家宅着。

    周唯艺不客气地数落她：“季蕊，不是我说你啊。你天天除了工作还是工作，就不能给自己放个假，跟自己的员工多交流交流感情？”

    周唯艺知道季蕊素来不喜欢出远门，除开出差，即使真要出远门，她也是回家。

    对于周唯艺的教训，季蕊早习惯了，只是笑而不语，并不搭话。

    周唯艺忽然想到了什么，忽然窜到她的桌前，兴致勃勃地说道，“和你八卦个事情，你要不要听？”

    季蕊不接她的话，只是专心敲打着键盘。她知道就算她说不想听，以周唯艺的性格也是要劈里啪啦说个没完的。

    “苏林和莫琦的婚事往后推了！”这可是她前两天刚听到的爆炸性的消息。

    纤白的手顿时停止了敲打键盘的动作，季蕊抬起眸子看着周唯艺，“怎么回事？”

    “我也不清楚，他们原本不是打算年后就结婚吗？请帖都发出去了，谁知道忽然变卦了，说要推迟日期。这事情在同学群里传开了，很多人去问当事人原因，但那两个人闭口不谈，谁也不知道是怎么回事！”周唯艺一脸的幸灾乐祸，“管它是什么原因呢！反正他们俩要是黄了我心里就爽透了！我就见不得莫琦那个白莲花好！”

    季蕊皱了皱眉，总觉得这事情的发展有些奇怪。

    苏林当年为了和莫琦在一起，坚持要和自己分手，这几年他跟莫琦一直在一起，也没听过有什么分分合合的传闻，感情应该是还算稳定的。

    婚期这种大事，怎么能说改就改呢？

    季蕊记得上次在咖啡厅和莫琦见面时，莫琦当时表现得对苏林志在必得的。

    按理来说，她对这场婚礼是极为期待的，应该不是她提出要改的吧。难道……是苏林提出来的？

    季蕊百思不得其解。

    也许她正常的反应，应该是和周唯艺一样拍手称快，不过，这似乎也没什么可高兴的。

    他的事，与如今的她有什么相干呢。

    *******

    周末的早上，季蕊吃完早餐便坐在阳台的休闲椅上看报纸，顾明熙则在厨房洗碗碟。

    门铃忽然响了，她正想起身去开门，顾明熙已经擦净了手，现她一步走到了门前。

    周唯艺以为开门的是季蕊，正想咋咋呼呼一番，结果门一开，面前居然站了一个漂亮得惊人的男孩。

    周唯艺整个人都呆住了，半天都回不过神。

    这脸蛋，这身姿，这气质……

    周唯艺觉得，她这快30年的人生所有见过的帅哥美貌值加起来，还没眼前这个男孩的高。

    顾明熙看着正一动不动盯着自己的周唯艺，困惑地问：“你找哪位？“

    季蕊以为是快递或者物业，也没怎么在意，继续低头看报纸。

    见对方一直没回答，顾明熙又问了一次，对方还是没出声。

    季蕊仍旧低着头，随口问了一句，“明熙，是物业的人吗？“

    顾明熙回头看了季蕊一眼，颇有些无奈，“不知道的，她不说话。“

    季蕊也觉得纳闷，起身走了过去。当她看清门外周唯艺那张正在发花痴的脸时，顿时了然了。

    顾明熙把切好的水果拼盘放到茶几上，便去阳台晒衣服了。

    周唯艺的目光继续追随顾明熙的身影，看得眼睛都快直了。

    季蕊张开手掌在她面前晃了晃：“姑娘，你该回神了。“

    周唯艺终于收回了目光，捂着小心脏双颊泛红：“我的天，我以为见到了我梦中的白马王子。“

    季蕊忍不住吐槽她：“这话听着好熟。我似乎从你见到篮球社社长时就听你说过了，从那以后，我还听了不下十次，你的白马王子可真多。“

    “这次是真的！“周唯艺举起手，郑重发誓。

    季蕊飘了她一眼，一副我才不信你的眼神。

    周唯艺忽然跳起来扑到她身边，笑得一脸的暧昧，“季蕊，看不出来啊！你这些年来一直守身如玉，我以为你冰清玉洁要将处女之身留到天荒地老。没想到原来是你眼光高看不上凡夫俗子，居然静悄悄包养了一个绝色小鲜肉在家里。啧啧啧，你牙口真好。这颗嫩草好啃吗？“

    季蕊虽然对她的口无遮拦早已习以为常，但是顾明熙现在正在阳台晾衣服，周唯艺这个大嗓门说话这么大声也不知道人家听到没有，她赶紧用牙签叉了一块苹果塞到她嘴巴里，

    “瞎说什么呢，就你的思想最龌龊。“

    正在晾衣服的顾明熙，耳根子渐渐红了一片。

