    本源这东西之前就说了，堪称最核心，最珍贵的。

    一旦损失，就会出现一连串的大问题。

    就如同之前在蜀山，韦剑得到的地乳一样，这东西也是大地本源的一种。

    一旦损失过度，大地就会荒芜，火山就会喷发，大地就会塌陷，地龙翻身什么的都是常态。

    在这里，人界本源损耗就更加严重了。

    毕竟，九个潮汐下来，人族之所以可以囫囵的走下来，不只是人皇他们留下的各种后手。

    同时，也和人界分不开。

    九个潮汐下来，人界本来就衰弱到了一定的程度，不然也不会有触底反弹。

    现在，又辅助人族数十人证道永恒。

    虽然一人消耗相比人界本源海其实并不多。但是加在一起就不少了。

    平时也就罢了，关键时刻，很容易就会是压死骆驼的最后一根稻草。

    好在，这一次人界又赌对了。

    四十个永恒的出现，一口气将异族赶出了人界。

    这些异族就就如同是病毒一样，单单是将他们清理干净，对人界而言，就是如释重负。

    而四十个永恒的出现，不只是消耗了人界本源，同时，他们的成长也反哺了人界。

    世界的成长，晋级，其实和人，和生灵没有什么两样。

    他虽然不能主动修炼，但是生灵的提升，对世界而言，也是一种提升。

    可以说，一方世界，如果能够孕育出天仙，就相当于小千世界，如果能孕育出金仙，那就相当于中千世界，如果能孕育出大罗金仙，那就是大千世界。如果能孕育出圣人，那就是洪荒世界。如果能够孕育出盘古，那就是混沌世界。

    虽然强者多了，世界负担可能也会便大，以至于有量劫诞生。入不敷出，甚至最后走向末法。

    这就需要一个平衡。

    做得好，大家是相辅相成，共同进步。

    如果维系不好，那就看谁的手段更高一筹。不过就算是最后胜利者，也不过是一个失败者。

    就如同洪荒世界一样，起点之高，便是放眼诸天，那就是一等一的存在。

    但是最后怎么样？好好的一个世界，被打得支离破碎。

    从可以承载圣人，到最后连金仙都承载不了，甚至走向了末法时代，简直是暴殄天物，愚不可及。

    若是能够在这个基础上和天地共赢，那么洪荒世界再进一步，所有人更进一步，也不是没有可能的。

    当然，这种想法有些想当然了。

    不过，让人痛心疾首也是真的。

    当然，万族人界就不一样了，人界和人族倒是形成了一个共赢的局面。

    以前的人界和仙界，魔界，神界，龙界，命界等等世界都差不多。

    但是随着人皇，文王等人的崛起，人界就如同人族一样，在诸天万界之中，一家独大了起来。

    为什么诸天万界，除了人界其他世界都有压制力？

    不就是因为，人界底气十足嘛。惶惶大界，威压四方。

    虽然后来人族没落，人界也衰落了。

    到底，瘦死骆驼比马大。

    这不，都这个时候，还能来一波逆风翻盘。

    只要人族再一次崛起，人界，未必不能成为诸天唯一。

    这其实也是当年人皇和文王他们的计划。

    他们想要让人族慢慢蚕食万族，就如同华夏同化其他民族一样。

    一旦让人皇他们做到了这一点，人界其实也相当于搭上顺风车，一举吞噬了万界，到时候，再吞死灵界和上界，人界就是万族世界的唯一世界，人皇甚至因此突破到时光之主的地步也不是没有可能。

    可惜，计划没有变化快。

    到最后，棋差一招，终究功亏一篑。

    当然，这些都是题外话，且不提。

    随着东裂谷防线的布置成功，万族平静下来。

    大秦王等人在松了一口气的同时，也准备返回人族商量大事了。

    骊山！

    还是当初的那个地方。

    但是相比当初，此刻，众人可就放松，霸气了许多。

    “如今异族都被赶了出去，人族再一次获得重生。我们也总算是不负众望。联盟是不是应该解散了。”

    人族就是这样，面临外患，生死存亡的时候，他们能够摒弃前嫌，一致对外。

    但是当外患消失之后，内斗就立马冒了出来。

    争权夺利似乎铭刻到了每一个人的骨子里。

    虽然大秦王让人佩服，但是自己做主不好吗？为什么要头上多一尊太上皇？

    “联盟不过是暂时性的，的确该解散了。”

    大周王缓缓地开口道。

    听到大周王赞同，之前开口的人顿时一喜。

    他一个人说话，还不是很有分量。

    但是大周王就不一样了，他本身便是人族巨头之一，尤其还是中立派的首脑。

    他一开口，事情几乎就成功了一半。

    只不过，还不待他开心几秒钟，大周王又道，

    “但是，家不可一日无主，国不可一日无君，人族自然也不能没有首领。”

    “所以！”

    大周王环视一周，在韦剑身上停留了一秒，然后道，

    “因此，接下来，我们也该推举出一位人族半皇了。我看大秦王就不错。”

    虽然人族之首应该叫人皇，但是吧，大周王可是人皇的心腹，自然不会让旁人再叫人皇。

    而且，其他种族的共主，也都是半皇，所以，推举大秦王作为人族半皇已经可以了，再多，就有些德不配位了。

    “我赞同！”

    大周王话音一落，大夏王便紧跟着开口了。

    他和大周王几乎是大秦王的铁杆，一文一武。

    “我看天剑王也不错！”大明王和当初一样，虽然觉得大秦王不错，但是到底差一点人皇的气质。反而天剑王更像。

    所以，相似的画面出现了。

    大周王，大夏王支持大秦王，大明王支持天剑王。

    下面的人面面相觑，不知道该怎么办？

    虽然他们其实也都有小团伙，跟在五大巨头身后。

    但是，他们并不是五大巨头的附庸，傀儡，他们也都有自己的想法。

    他们并不愿意人族，他们头顶多一尊皇。

    说到底，还是大秦王不够强，如果他是合道，那其他人就算是不爽，也只能憋着。

    可惜，大家都是永恒，即便大秦王比他们厉害一些，但是却没有压倒性的优势。

