 “嗡！”

似乎故意在嘲笑他，银剑的剑身轻轻一颤，剑气纵横，竟比适才，更加凌厉了几分。

“镇压！”

周泽面色不改，伸出一只龙爪，竟是不闪不避，直接朝剑气漩涡的中心，抓了过去。

“嗯？”

“这个家伙想干什么？

直接用龙爪去抓这柄银剑？”

“果然是个鲁莽的家伙，这可是王级血器，不要命了吗？”

见到周泽的龙爪，一点一点的朝剑气漩涡接近而去，在场的众人，在微微的愣神之后，也察觉到了前者的意图，当即，一阵议论纷纷的声音随之响彻了起来。

“老大，你……”已经退到后面，正在调息的吞天，也微微一怔，不由张了张嘴。

它可是亲身体会过，这一剑的可怕，可周泽……“一剑之威，我还能承受的住！”

将这些言语听在耳中，周泽却丝毫没有避其锋芒的打算，冷哼一声，接在在所有人不可思议的目光中，猛然将龙爪，插入了剑气漩涡之中！“轰！”

仿若一滴水，落在了油锅之中，剑气漩涡直接沸腾了起来！已经破晓的天空，都随之微微一暗，狂风呼啸，飞沙走石，一种难以用言语表达的痛楚，席卷而来，由前爪，传遍全身！周泽能够清晰的感觉到，他好像将手放入了疯狂运转的绞肉机里，可怕的剑气风暴直接要将他的龙爪绞的粉碎！要知道，周泽现在不仅已经是妖王，血脉也进化为了雷蛟，由蛇鳞蛇骨，进化为了龙鳞龙骨，如同脱胎换骨了一般。

可纵然如此，在这凌厉的剑气之下，依然显得脆弱不堪！他已经能够清晰的见到，那泛着银白光芒的龙鳞，被割裂的破碎不堪，里面的血肉已经露了出来。

甚至，在剑气漩涡的吸扯之下，周泽的身体都剧烈摇晃起来，要被直接吸入漩涡之中！“真是不知死活啊！”

“一头妖王级别的雷蛟，可惜了。”

“看样子，这条雷蛟马上就要变成一堆碎肉了，就是不知道，血丹能不能留下。”

这一幕被众人清晰看在眼里，有人摇头，有人叹息，也有人露出一抹火热与贪婪。

死亡鬼猿的血丹没了，仅剩一具尸体，价值不大，若能得到这条雷蛟的血丹，也十分不错啊。

已经在惦记我的血丹了吗？

周泽心中冷笑。

面色却丝毫不改。

“蛇王圣体！”

没有犹豫，周泽一声冷哼。

“轰！”

体内，丹田位置，一枚晶莹剔透，通体银白的珠子，微微一震。

立时，如同开闸泄洪的水库，无比汹涌庞大的血脉之力，瞬间流入周泽的四肢百骸。

周泽的身体，光芒大放，没入剑气漩涡，已经血肉模糊的龙爪，瞬间修复，完好如初！不仅如此，原本摇摇欲坠，要被吸入剑气漩涡的身体，也如同脚下生根，一动不动了。

别看这蛇王圣体只是将级上品血技，还不如吞天的将级极品血技吞天弑地，但就目前这种状况来说，蛇王圣体或许更有奇效。

之前系统对蛇王圣体的描述很详细，能够强化自身，短时间提升攻击和防御，而且还有霸体属性。

这就是为什么，周泽眼看着要被剑气漩涡吸进去，绞成肉末的时候，突然一动不动，坚如磐石。

“镇压！”

依仗着蛇王圣体的凶悍，周泽暂时无虞，但这还不够。

随着一声爆喝，天赋龙威汹涌释放，直接将银剑裹了起来！“嗡！”

感觉到这股威压，银剑一震，那般剑气，竟都是瞬间弱了大半。

周泽哪里会放过这般大好机会，不做停留，瞅准剑柄所在的位置，将其一握！“啵！”

立时，剑气漩涡，便是如同一个巨大的泡沫，被针穿透，彻底破碎了去。

漫天的剑气，不受控制，朝四周飞散，这不仅令本就一片狼藉的山谷，变得更加破碎不堪，一些武者也受到了波及，身上留下了道道剑痕。

还有数道剑气，朝黑袍人而去，而前者显然也没想到，周泽会如此快速的破去了剑气漩涡，他手一抬，凌厉的剑气，立即烟消云散。

但那原本从头到脚，将全身罩得严严实实的黑袍，却被割碎了去，露出一张肤白胜雪的脸来。

青丝，明眸，琼鼻，朱唇，柳叶眉，美轮美奂，令人目眩神迷。

这黑袍人，竟是一位女子，风华绝世的年轻女子！这一幕，出乎了所有人预料，包括周泽。

几乎所有人都以为，拥有这般实力的，必定是一位上了年纪的老者，可谁曾想，对方不仅是女子，还如此的年轻，看上去也不过二十左右！只是这一幕，也只是令人微微愣了下，并没有想太多。

黑袍女子虽然倾城绝世，令人意外，但那般实力，根本不容许他们有着任何旖旎的心思。

可当见到，那柄银剑已经被雷蛟稳稳握在了爪中，整座山谷，却是一瞬间变得安静无比。

一时之间，几乎所有人，都没了声息，仿佛石化了一般。

过了足足数十息之后。

“这，这到底是怎么回事？”

“这个家伙，刚才明明要没命了，怎么？”

“了不得，没想到，同样是刚刚晋升妖王，这头雷蛟，比那死亡鬼猿，强的可不止一星半点啊！”

望着那一脸平静，漆黑龙眸没有丝毫波动的雷蛟，惊叹声在这山谷中，也此起彼伏的响彻了起来。

不止这些实力较弱的血脉武者，就连多宝长老、曹震以及山顶上的荀墨等人，也有些惊疑不定，显然同样没有弄清楚之前到底发生了什么事。

只有那黑袍女子，仿佛看出了一些端倪，在沉默了片刻，道：“刚才那道威压，不属于你吧。”

周泽握着剑，没有说话。

黑袍女子此言，说对也不算对，说错也不算错。

他只是雷蛟，本无龙威，只是从龙神进阶系统兑换了龙威方才拥有，你说是他的，貌似并不是。

但龙威属于天赋的一种，已经刻入周泽的骨子里，随心所欲，如臂使指，你说不属于他，也并不是。

 