    第380章 长风公子   

    解决掉毒袍真人后，凌天他们一刻也没有停留，第一时间离开了渡口。

    

    可即便如此，他们的行踪依旧还是暴露了，这里发生的动静太大，引来了不少路过的修士的注意。

    

    虽然很多人并不认识凌天的相貌，可是看到大熊猫和叶天辰，再加上一旁小黑狗夸张的造型，以及天阴娘娘倾城绝世的容颜，自然很容易猜到他的身份，第一时间就将这里的消息带了出去。

    

    霎时间，雍州风起云涌，毒袍仙人身死的消息，传播的很快，如同一阵风一样刮遍了整个雍州，很多高手都行动了起来，不少老一辈的强者也被惊动，纷纷朝渡口这边赶来。

    

    妖族中的七大王族下了血本，设下巨大悬赏，要取凌天等人的性命，不少高手都是奔着这个目的来的，也有不少人浑水摸鱼，想要乘机捞上一笔，或者干一些见不得人的事情。

    

    还有一些人本身实力强大，并不在乎所谓的悬赏，就是单纯的想见识一下凌天他们的实力。

    

    总之，因为毒袍真人的身死，整个雍州现在彻底沸腾了。

    

    一连几天，凌天他们都没敢露面，一直在深山老林中潜匿，不断变幻行踪，换了一个又一个地方。

    外界发生什么事情，闭着眼睛他们都能想到，现在追捕他们的人肯定多如牛毛，绝不缺乏一些能人异士，此时若是露头，那与找死无异。

    

    毒袍真人的背后有着庞大的朋友关系网，此番突然陨落，要替他报仇雪恨的人不在少数。

    俗话说得好，物以类聚人以群分，毒袍真人行事张狂，视生命如粪土，他的朋友肯定也好不到哪里去，凌天可不想跟这些人扯上关系，麻烦的很。

    

    雍州南域，去天八万丈，一大片祥云聚集，万重仙气笼罩的天宇深处，一座豪华的宫殿中，一个身穿青色长袍的侍从快步走进宫殿，神色无比恭敬，匍匐在地上，对着上方一个面容清秀，左拥右抱的男子禀报道：“公子殿下，北域传来消息，毒袍真人身死，方木等人出现了。”

    

    “嗯？”

    

    面色清秀的男子听闻此言，一把推开怀中拥抱的两位绝色，身上的气势陡然变得凌厉无比。

    

    此人名为顾长风，熟识他的人都尊称他一声长风公子，与毒袍真人是故交，关系看似莫逆，实则各怀鬼胎，互有算计。

    

    “毒袍死了？

    他的招魂幡呢？”

    

    顾长风开口，声音很悦耳，有一种特殊的魔力，让人容易产生浑噩的晕眩感。

    他与毒袍真人是旧友，毒袍死后，他第一时间关注的，竟是招魂幡，可见他对这件法器早就有所觊觎。

    

    “属下不知，雍州现在风起云涌，有不少高手都往北域去了，但始终不见招魂幡的踪影，并且方木等人也好像凭空消失了一样，目前还没有任何人找到他们。”

    青衣侍从恭敬的回答道。

    

    “方木……哼，一介跳梁小丑罢了。”

    顾长风不屑的冷哼，道：“听说竹君和叶天辰跟这个叫方木的修士走得很近，他们身边还有一个叫富贵的黑狗，以及一个叫翠花的狐狸，实力很强，不知道是真是假。

    那个叫翠花的狐狸，听说化成人形之后，艳冠天下，姿色无双，而且身怀太阴神体，是个绝佳的双修炉鼎，若是能为我所用，从此夜夜笙歌，岂不美哉。”

    

    顾长风的脸上露出一抹邪恶的笑容，随即他站起身来，目光透过宏伟的宫殿，穿过重重天宇，仿佛看到了远在雍州北方的凌天等人，眼底深处闪过一丝冷光，道：“我沉寂的太久，世人应该已经忘记本公子的大名了，毒袍身死，我作为他的老朋友，不能没有表示，就借此机会出去走一遭吧。”

    

    就在这时，大殿的门外走来一个身穿紫袍的长发女子，容颜惊世，与顾长风有七分相似，身姿傲人而丰满，走起路来如同风摆柳枝，浑身上下散发韵味，格外引人注目。

    

    她是顾长风的姐姐，名叫顾明羲，修为也在元婴初期巅峰，实力与毒袍真人不相上下，姐弟二人与毒袍真人结交多年，对毒袍真人的招魂幡都很渴望。

    

    “我听闻那个叫方木的修士，不过才紫府修为而已，他们当中最厉害的竹君，也才紫府巅峰修为，毒袍那个废物，身为一介元婴高手，却连几个废物都搞不定，真是白瞎了招魂幡这种逆天的奇物，你此番前往北域，要格外留意招魂幡的动向，那几个人的性命事小，招魂幡可不能有闪失。”

    

    顾长风露出冷笑道：“那几人既然能弄死手持招魂幡的毒袍，手里肯定也有重宝，此次前往北域的人不在少数，整个雍州，能人辈出，有不少古老仙宗的天骄弟子都出动了，听闻外域的修士也在北域出没，我一个人的胜算恐怕不是很大，你跟我一同前往北域，咱们姐弟二人联手，那样的话，得到招魂幡的几率也会大大增加。”

    

    顾明羲点了点头，道：“我正有此意，北域的情况大概率已经传出雍州了，用不了多久，妖族中的七大王族就会派人过来一探究竟，事不宜迟，我们立刻出发。”

    

    两人商议一番后，身影化作流光冲天而起，直奔北域而去。

    

    与此同时，雍州的其他地界，各大顶尖宗门中的年轻弟子也全都动身，纷纷赶往北域。

    

    这块古老的大陆上，坐落着数不清的世家仙宗，有的宗门存世岁月悠久，门中弟子不下百万，能人辈出，现在因为凌天他们的露面，雍州的年轻一代们全部都被惊动了。

    

    ……   

    “轰！”

    

    一座大山凭空炸裂，碎石崩云，凌天几人的身影从满天尘埃中冲了出来，一头扎进深山老林中，头也不回的远去。

    

    在他们身后，一大群身穿华服的修士手持强大法器随影随行追了过来，这些人的实力非常强，从身上散发出来的气息可以作出判断，他们至少有着元婴的修为。

    

    

