    “您放心，这些事情我一定妥善处理好。和您事先说这件事，主要是为了向您请示。”虽然赵老爷子不再把着公司，赵瑾瑜也深谙“姜还是老的辣”的道理。和自己的父亲商讨工作上的事情时，他总是格外谦恭。

    “不必请示。我说真的，你的能力我还是很信得过的，”赵老爷子一脸骄傲地看向自己能力上毫不逊色的儿子，“毕竟虎父无犬子嘛。”

    ......得，这才叫说话的艺术。任何时候都不忘暗捧自己一把。

    “您说的是。”赵瑾瑜应下他的话来。只要父亲大人点头，就说明他的想法还是比较成熟可行的，可以尽快规划和实施了。

    唯一麻烦的事情是，策划和宣传没办法全权交给公司现有的宣传部门，却也不能尽数塞给沈凝林零她们。林零住着院，给她布置工作姓管的必然会心疼；沈凝的工作室最近正处在上升期，加上她公司原本安排给她的工作量，有太多的稿件需要请她来写。

    争取和灵感传媒合作的话，还是需要联络乔沥。

    乔沥最近基本上是自顾不暇了，灵感传媒的事应该是交给手下人代他盯着。可以试着问问看......

    以WITH在行业内的地位，就算不靠着他和乔沥的私交，灵感那边也会对WITH格外重视。不过他也尚不明确，除了沈凝林零之外，灵感传媒的新媒组还有哪些拔尖的、可堪重任的人才。

    所以赵老爷子提的，发掘宣传和策划工作相关的人才这件事，他还真的需要格外留神。

    “吃饭啦。”赵母招待着他们父子，可语气中却不见多少热情，“昨天特地买了芦笋和火腿，想着阿沥喜欢吃芦笋火腿炖鸡。结果现在倒让你们俩沾了光了。”她半开着玩笑，也是毫不遮掩自己对乔沥的偏爱。

    赵母直接把她亲手炖的、滚热的火腿芦笋炖鸡煲放在餐桌正中，搭配上一整桌丰富的菜品格外养眼。

    “我来盛。”赵瑾瑜拿起汤勺，给一家三口的汤碗都盛了满满一碗鸡汤，更是给自己的父母一人盛了一只鸡腿。

    一家三口围坐着吃年夜饭，和乐温馨。

    ......

    沈凝就知道自己回家之后，必会被亲戚们“盘问”一番。逢年过节少不得串门的礼节，有亲戚到访，她也不得不客套。

    “凝凝啊，这么漂亮的姑娘，再不急着找男朋友啊，就该过了抢手的年纪啦。”

    “舅妈，我也在担心这个事儿呢。您这么关心我，可以拜托您给我推荐合适的人选吗？”沈凝彬彬有礼地微笑着，俨然一副乖巧后辈模样。

    “好啊，那我回头帮你物色......”

    “我的要求也不高。您看这样可以吗？”沈凝直接把她舅妈的话接下来，“我希望对方和我共同语言多些，可以要求对方学历同为研究生吗？最好也在B市有稳定工作，这样我们都不需要为异地恋苦恼了。对方的薪资不需要和我完全在同一个水平，我岗位上的收入加上工作室的盈利一共两万左右，对方月入一万六七我也可以接受。长相身高什么的，我也不是以貌取人的人，更不敢太挑拣。只要和我的外形气质风格差不多就好。”

    沈凝提出的要求，一条也不过分。学历和思想上相当，收入水平相当，居住在同一城市，外形上相差不大，这些都是非常常规的择偶条件。

    可细细数下来，把这所有条件全部拢在一起，以沈凝的舅妈的人脉，还真无法立时三刻找出个符合条件的人选来。

    “小姑娘家家的，找个对象这么挑拣做什么？趁着年轻安安稳稳嫁出去才是正经。”舅妈仍不放弃，继续给沈凝灌输自己的歪理，“别看咱们这个县城小，可是又安稳，离家又近。你在哪开那个什么工作室不是开啊？非要在B市跟那些人尖尖竞争得头破血流？你回来，舅妈认识很多踏实顾家的好人选，都可以先紧着你。”

    踏实，那就是不求上进所对应的相亲界“黑话”，而顾家，大概就是特指那些没有主见、事事全盘听从父母安排的男人。

    沈凝自然不能上这个当。

    何况她早就心有所属。

    只是，和亲戚，尤其是长辈，总是不好撕破脸的。

    “舅妈，我的工作室注册地址就在B市，我工作室里的同事也长期住在B市。她工作做得很出色，是在B市这种人才密集的地方都很出众的那种潜力股。我总不好把工作室搬来搬去，手续麻烦不说，离了她这工作室经营起来也不那么顺畅。再者，我现在好不容易在B市稳定下来，回来反倒也没有那样容易。就业，升职加薪，这一切我都必须得从头开始。现在我在B市的生活状态也很不错，回来这边未必适合我，您觉得呢？”

    沈凝的脸上仍旧是恬淡如茉莉的笑意，温柔中渗透着绵软，看上去温驯有礼极了。哪里有半分忤逆长辈的样子。可她每句话，又都实实在在地把舅妈踩在她雷区的每句话都怼了回去。

    舅妈噎住，败下阵来。坐在沙发上，刚从茶几上的茶点盒里抓了把瓜子的沈凝舅舅赶忙插句嘴，“你舅妈也是为了你好。你看看你，出去留学上了个什么名校，是镀了层金不假，回来之后还不是净和长辈顶嘴？也不知读个研究生学习都学哪去了......”

    这话就显得有些针锋相对了。

    “舅舅，我自认能力不算出众，不过在外留学一年，我除了拿到本专业的优秀毕业生认证，还更深入理解了开拓眼界的重要性，也对自己希望以后怎样发展形成了初步的规划。这些都为我回国后在B市工作，给自己找一个更有竞争力和挑战性的平台打了基础。”沈凝的口气很官方，话里的含义却同样尖锐。

    我好好学习，就是为了逃到另一个经济更发达一些的城市去，少和你们这种人产生交集。

    沈凝的舅舅舅妈每次大年夜都是和沈凝一家聚在一处的。沈凝的父亲娶了沈凝母亲之后，和她一起来到这个A市治下的县城安家。基本上绝大多数的大年夜，沈凝一家都守在家里过年，很少去沈凝父亲家。这时候，同市的舅舅舅妈就也常在年夜来吃饭。

    沈凝的外公外婆过世之后，这大年夜闲话的时候，连个使眼色、控局面的长辈都没有，沈凝的舅舅舅妈八卦起来也更肆无忌惮了。

    好在沈凝早就练就一身好本领，真金不怕火淬炼，她见招拆招，半点亏也不吃。

    就这么一通怼下来，她舅舅连同舅妈上饭桌的时候脸色都难看极了。不过沈凝的父母显然没有怪责她的意思，反而......像是在拼命忍住笑？

    “新年快乐！”

    零点的时候，窗外到处是色彩斑斓的烟花，寂寥的夜空在这个特殊的日子里绚丽夺目。赵瑾瑜也给沈凝发来了新年祝福。

    她正欲回复，就发现消息的下方又弹出一笔转账。

    赵瑾瑜紧接着又追加了条信息，“给你发笔压岁钱。”

    沈凝“噗嗤”笑出了声，引得客厅里另四个人都齐刷刷看向她。

    “啊......我朋友。”沈凝解释着。

    四张脸上都堆满了不相信。

    “我男朋友，”只能这么说他们才会信吧，“前两天还吵架，所以没带他来见你们。”

    四张脸上的表情显然舒展了不少。接下来，这四人总算转移开了注意力，开始各忙各的。

    “我不需要。我都这么大个大人啦，怎么会需要压岁钱啊。”沈凝回复着。

    “没关系，你先收着。年后我还有事情要拜托你呢。”

    他都这么说了，再一味拒绝倒显得不近人情了。

    沈凝点开这个转账，接收了这笔五千两百块的“横财”。

    小半个月的工资，一步到位了。

    沈凝脑海里莫名冒出来一个词汇，叫做宠溺。

    赵瑾瑜现在对自己的态度，也开始捎带着宠溺的意味了。

    ......

    林零的新年只能在病房度过了。管津文也和家里人说过有事不能回。

    “对不起。本来你还可以回家过年的......”都是被我拖累的。林零垂着脑袋，郁郁地没有精神。

    “没关系，区别不大。”管津文对此毫不介意。

    不过......区别不大是什么意思？

    管津文见林零满脸迷茫，有些忍俊不禁，“本来也是要陪着你一起过年的。你想啊，我带着你一起回家见我的父母，也是需要一直陪着你、守着你的，对不对？”

    见......见家长？

    林零的两颊顿时“腾”地被点着了，红得像两块炙烈的炭火，“我......你要带我见你的爸爸妈妈？”

    “对啊，”管津文的反应极其平淡，显然这是他蓄谋已久的事情。他在林零病床的床头摆放着餐盒，每一层餐盒都盛满了他亲手准备的菜。这就当做是他们的年夜饭了，“现在没有办法当面拜访了。就只能等他们打视频电话过来了。”

    视频电话？！

    林零还愣着，管津文的手机恰巧响起来了，刚好就是管父打来的视频电话。

    

