    安林觉得自己的钱又多了起来，灵界一战他收获了大量的虚灵族强者的宝物，再加上他原来的宝物，这已经是一笔难以想象的巨款。

    宝物躺在纳戒里不算钱，这宝物必须得用出去呀！于是乎，他找来紫薇大帝，将纳戒里的武器全部换成仙剑。

    天庭宝阁的仙剑都被他掏空了，他又去找四大宗换仙剑，找九皇室换仙剑，最后整个九州界的仙剑都被他掏空，他便开始放眼整个太初大陆。

    安林宗主大肆搜刮仙剑的事情，惊动了太初大陆的不少高层。

    共同反抗天人族，站在统一战线的顶级势力们，纷纷给予方便，配合安林换仙剑，就连远在西海的蓝小倪，听到消息后，也代表西海联盟免费送了五把仙剑给安林。

    安林当然不能白收，送了五件价值相当，而且外型特别精美，还闪闪发亮的仙器过去。

    蓝小倪本来是想要拒绝的，但看到安林送来仙器模样的那一瞬间，她改变主意了，没办法，那五件仙器实在太漂亮了呀！

    她很喜欢这种风格的仙器。

    “安林老大果然懂我……”

    “这一定是他精挑细选送给我的。“

    “这份心意，小倪收到了呢。”

    蓝小倪看着眼前让她爱不释手的仙器，俏脸绯红，轻声自语着。

    半个月后。

    四九仙宗高层会议上。

    安林看着眼前堆积成山的仙剑，哈哈大笑起来。

    “天下仙剑，尽归吾手！！”

    他的身前，三百六十柄仙剑，正释放着绚烂璀璨的光华。剑气剑韵汇聚起来的能量波动，甚至让整个空间都扭曲变形。

    出身天剑宗的孙宇洛，看到眼前那么多仙剑，差点给安林跪了：“我的妈呀，我这辈子都没见过那么多的仙剑！”

    “好刺眼的光芒，瞎了！我的狗眼，要被弄瞎了，汪！”大白捂着双眼，艰难开口道。

    “为什么会瞎，这光芒，明明不是很刺眼呀。”苏浅云眨着漂亮的眼眸，面露不解道。

    小丑捂着眼睛道：“大白说的是，安哥那土豪的光芒太过耀眼。”

    饶是许小兰，也被眼前的这一幕所震撼：“每一柄仙剑都价值几百万乃至上千万灵石，这么多的仙剑……你这是把所有的家财，都拿去换仙剑了吗？”

    “非也，非也，别说消耗灵石丹药了，我现在连那些杂乱的宝物，还没用完，整个太初大陆就没货了，我也很苦恼啊……”安林面露无奈道。

    嘶……

    众人倒吸一口凉气。

    连杂货都没换完，就把整个太初大陆的仙剑掏空了？

    “啊，我要瞎了，我的眼睛！”苏浅云悲痛道。

    大白：“……”

    这其实也是夸张的说法，毕竟大能们也要用仙剑啊，一些剑修，总不会拿自己用的佩剑，跟安林换个锤子吧？安林只是把闲置下来的仙剑换走了而已，但即使如此，这也是十分震撼人心的事情。

    “主人，你收集那么多仙剑做什么？”麦伦好奇道。

    “我心头有一个想法，这将成为我最强的氪金招式……”安林目光闪烁，脸上有着跃跃欲试的神色。

    白凌轻点着全息屏幕，语气清冷道：“好了，现在会议的一个议程，观摩宗主大人炫富已经结束，我们现在开始第二个议程。”

    安林有些意犹未尽地收起所有仙剑，看向会议室中央的全息影像。

    那里，是一片无尽的海洋。

    海洋的中心，有个巨大的漆黑空洞，仿佛择人而噬的深渊巨口，要吞噬靠近的一切。所有的海流在靠近漆黑空洞后，都会像漩涡一样流动，然后坠落洞口。

    海洋的正上方，有蓝色光团构成了一个无边伟岸的虚影。

    它头顶苍穹，脚踏海洋，看不清五官，从外形上看，隐隐能够看得清楚是一个人形的轮廓。

    “这是西海联盟传来的画面，西海异变发生的地方，正是灵鱼族和天龟族前任大祭司埋葬的地方……”白凌意有所指地望向安林。

    安林回想起当初跟蓝小倪进入那个墓地，莫名其妙进入的域外空间，陷入了沉思之中。

    “前段时间，西海第一次出现了天神，流体天神。流体天神与蓝小倪盟主大战了一场，结果是两败俱伤。如今西海深处又出现一个黑色空洞，难道是又有天神出世？”麦伦沉声道。

    “恐怕不是普通天神，而是六大至高权柄之一的海洋天神。”安林道，“当初我在西海的陵墓接受试炼，就看到了它……”

    此言一出，众人都陷入了沉默，气氛变得沉重起来。

    显然，他们也猜到了这种可能。

    想当初，安林还骗灵鱼族天龟族的大能，说他是超雷天神，代表天的意志行事，要复兴人族呢……

    现在大概有很多大佬，发现自己被骗了吧。

    毕竟，他不仅仅是超雷天神了，他还是风天神，山天神，金属天神，火天神……这么个奇葩，哪里是一个超雷天神能解释得通的。

    但它们现在后悔也来不及了，都杀了那么多天人族，西海联盟与人族战线，早就被绑在同一条船上。管安林是超雷天神还是操雷天神，它们唯一能做的都是一条路走到黑。

    “如今，西海联盟派了五波侦查员，前往侦查海洋洞口的情况，但是凡是进入洞口内部侦查的强者，无一例外，都没有回来。”白凌继续说道，“而且在进入那个洞口后，所有的联系方式都会被屏蔽。很明显，那里有一个特别强大的力场，隔绝了一切。”

    安林伸了伸懒腰，笑道：“算了，我对那块地方比较熟悉，就让我去调查一下吧。”

    “凡事都喜欢亲自挂帅上阵，安林宗主的这个习惯，也不知道是好是坏。”龙傲天面露感慨道。

    “安林喜欢打架，我们也没辙呀。他最近变强了不少，都没个敌人能够给他练手的，便想自己主动去找了。”许小兰翻了翻白眼，没好气道。

    安林乐了：“还是小兰懂我！”

    紧接着，众人又讨论了一下近来的形势，天人族动向，以及宗门发展情况，会议便已结束。

    安林走出宗门，许小兰跟在身侧。

    “真的要那么赶吗？要我帮你吗？这一次去，很危险的吧？”许小兰美眸转向身旁的男子，突然轻声道。

    “我们没有时间了……”安林轻叹一声，“你留守四九仙宗应对突发状况吧，那边我一人足矣。海洋天神或许还没破封，这是我最好的机会，不能错过……”

    “哧……！”

    空间裂缝打开。

    安林的身影跨入空间裂缝，消失在这片天地。

    ……

    （第四更，求月票呀呀呀~~）