    明月天资聪颖，白宋只哼唱一次，已在心中谱作琴谱。随即在白宋面前弹唱一遍，配上坊间流传最多的词，一首新区旧词的《水调歌头》悠然而成。

    白宋听来，还是这熟悉的曲调勾人回忆，更易共鸣。

    听着曲，白宋喝着酒，怡然自得妄想远处的湖面，长安风月在明月的唱腔之中更显华丽，想来想去，这古代的俗世里，还是那些道不尽的儿女情长。

    等明月姑娘在唱一首都停了，虞青青又是忍不住地拍起手来，眼里痴痴的，喃喃说道：“真好听。”

    虞季也是颇为惊讶，主动对白宋道：“只是简单谱曲，水调歌头便有了新的韵味，更是在下生平仅见，换在中秋灯会上，必然能轰动东市，广为传唱的。”

    虞青青深信不疑地点点头：“嗯嗯，现在还只是谱新区，若在填上新词，肯定更加好听。”

    虞家兄妹如此追捧，让白宋内心安稳不少。就怕是自己一厢情愿，以现代人的感官觉得好听，而这些古代人并不能欣赏。

    现在看来，唯一的顾虑也消失了。

    现在还有六七天时间就是中秋，不过一晃眼的功夫。

    除了唱曲儿的姑娘，墨白钱庄还需要一些节日的布置，白宋决定此刻去钱庄看看。

    一来给晴儿也听听新曲，二来又是在京城许久，却未曾去看过自己的铺子。三来，这两个跟班呆在青楼里着实不自在，估计他们也早想走了。

    “明月姑娘，既然已经确定由你代表墨白钱庄在中秋灯会中表演，那现在就跟我去一趟东市，看看墨白钱庄，也去跟我家的伙计们都见见，中秋之前，我们也算是一家人了。”

    明月满眼欣喜，回头看看楼道里的妈妈。

    老鸨这才笑盈盈地过来，她在一边观摩，别的没听清楚，倒是听到这位白公子已经确定要用自家的明月了，欢喜雀跃，难以言表。

    “明月啊，以后白公子说什么，你便照做了就是。白公子一看就是正经人，也不会欺负咱，往后还要白公子多多提点才行。白公子说让你去哪儿，你就去哪儿，知道吗？”

    明月欢喜中带着几分羞涩，微微一礼：“是，明月知道了。”

    老鸨转向白宋，满脸堆笑：“白公子，您可是确定要了咱家明月的，只是上次您说的银子……”

    “放心，一千两银子，一分都不会少了你们。现在明月随我走一遭，顺便也能把银子带回来。”

    “哎哟，公子您真客气，我们不着急。”

    行程敲定，一行四人从曲池坊搭乘车轿从曲池坊往东市走。

    除了青楼，虞家兄妹长舒一口气，总算从那种不自在的地方出来了。

    出来之后，虞青青的话逐渐变多，恢复了小山雀的状态，一个劲儿地在白宋耳边叽叽喳喳。

    或是问钱庄，或是问银子，或是问诗词，一路同行，一刻都不见消停。

    聒噪的小山雀在进入东市后，叽叽喳喳的声音逐渐淹没在更为热闹的人潮之中。

    长安城的东西两市乃是千古闻名的繁华集市，汇聚了长安城最大的商户，最丰富的商品，最密集的客人，即便不在早市午市的点上，往来的客人和各路商贩总是让集市拥堵无比。

    只有走在东市的街上，千年古都长安才真正向世人展示了它的繁华，满街的金银玉饰，围满了各家的公子小姐，一路的茶摊酒肆，客人们络绎不绝，一杯水五个钱，来者不拒，热闹非常。

    前面一个小孩子追着个卖糖葫芦的，兴许是大人不让买，哭得声嘶力竭，震天动地。

    白宋看了好奇，心说这年头长安有卖糖葫芦？

    想着想着，追上了前头的小贩，买了几串，分给后面三人，又给了那哭闹的孩子一根儿。

    白宋没得人家的好，反被抱怨了一句，说什么小孩子吃糖牙长虫啥的。

    恍惚间让白宋感觉自己也回到了童年。

    后面三人拿着糖葫芦，只有虞青青眉开眼笑，喜欢得紧。

    另外两人都是面露疑惑，想说如此的公子哥，如何生得一副孩童心性？

    一路热闹不提，一行人打听到了墨白钱庄的所在，当糖葫芦吃完，终于也到了钱庄门口。

    墨白钱庄选在东市最黄金的地段，租用了两间阔气的大铺面，上下双层，门庭崭新，门牌更是熠熠生辉，跟周围的各家铺子比起来，不差分毫。

    “哇！好气派的铺子啊！”虞青青第一眼就惊得长大了嘴巴，终于将把玩一路吃糖葫芦剩下的竹签子丢在了地上。

    虞家千金小姐能说一声气派，那这铺子就是真的气派了。

    看到这豪气十足的墨白钱庄，三人也算明白了，为什么白宋能花千两白银来请明月姑娘唱曲，原来是不差钱的主。

    只是入京求学的人中，向白宋这么有钱的公子哥，虞家兄妹还是头一次遇见，都有些怀疑这人到底是干什么，为什么家底如此丰厚？

    不过这墨白钱庄门前也有些怪相，和周围铺子的热闹相比，墨白钱庄就显得有些冷清了，只见行人来来往往，却不见一人进去钱庄。

    白宋知道是长安百姓还不知钱庄为何物，银票还没有在这里流通，一切还得靠之后的灯会。

    对此，白宋并不在意，正准备招呼几人进去，一个熟悉的声音迎面而来，一个熟悉人影的拦在了白宋面前。

    “白宋！”

    白宋张大了嘴，揉了揉眼睛。

    “陈惜容！”

    来人正是陈家小姐陈惜容。

    陈惜容满眼都是娇笑，写满了喜悦，笑盈盈地看着白宋：“意不意外？”

    “意外！这也太意外了！你怎么会在这儿？”

    “怎么？忘了临别一面所说的？陈家可是也要来京城谋求发展的。”

    “记得，当然记得。只是没想到陈家动作这么快。你也在东市开了店？”

    陈惜容点点头，指着墨白钱庄旁边一家小铺子，上面挂着牌匾，写的是“陈氏书社”。门口的木牌上写着“三国演义，全套现货，数量有限，先到先得。”

    “你白家少爷看不上的生意，我陈家捡过来做，白少爷，您不会跟以往一样怀恨在心吧？”

    白宋愣了一会儿，还真没想到陈惜容竟然跑到长安来卖三国。

    现在白宋主营是钱庄，钱庄的生意可比卖小说大了千万倍，就算有渠道卖书，白宋也不会去操这份心了。

    “你什么时候来的？”

    “已有几日，听你收下的伙计说，白少爷来京城许多时日，却是没来自家的铺子瞧一眼。”

    “这不就来了嘛！”

    陈惜容白了一眼，看看跟着白宋的几人，没有多说什么：“好了，我铺子里还有事情，我们改日再叙。”

    说完，毫不拖泥带水地往书社去了。

    钱庄里面一个客人都没有，只有几个伙计趴在桌上打瞌睡。

    当掌柜的墨竹守在窗口盯着一个琉璃小水缸，叼着一根嫩竹新枝，认真地看着水缸里面，不知道在看什么。

    这妮子看得出神，连来了客人都不知道。

    白宋好奇地走了过去，墨竹一点儿反映都没有，白宋朝琉璃水缸里瞧了一眼，原来里面养着两条金鱼。

    “喂！”

    白宋喊了一声，吓得墨竹一机灵，叼着的竹丫子掉进了水里。

    “哎呀，原来是东家来了！”

    墨竹笑嘻嘻地拍着脑门儿，丝毫不觉得自己刚才消极怠工有什么，反倒招呼着白宋：“东家，你快瞧，这鱼儿和鱼缸可是稀罕物件儿，是竹子从西域人手里买来的，花了足足五十两银子。”

    白宋眉头一皱：“给你涨的工钱你就来买这玩意儿了？”

    “没有，还有些其他的，待会儿我一样一样给东家瞧。”

    “谁稀罕看你的破烂货？晴儿在不在？把人叫出来。”

    墨竹嘟嘟嘴，跟抱孩子似的抱着自己的琉璃鱼缸扭着屁股去了里面，回头喊了一声：“等着。”

    白宋顺手倒了杯茶喝上，随行来的三人各自打量着白宋的铺子，都是好奇。

    虞青青上线转了一圈，很快发现柜台上的纸笔。

    尤其是那笔，一眼就把小山雀给吸引住了。

    虞青青眼睛一亮，心说这不就是白宋考试所用的什么碳笔吗？

    虞青青拿着笔，在柜台上的纸上试了试，只觉得手感很怪，便皱起了眉头。

    “喂！别乱动上面的东西。”

    一个伙计喊了声。

    虞青青忙放下，看了看白宋。

    这里的伙计都是从蓟县带来的，都认得东家。

    白宋摇摇头，示意他们别管，伙计们就继续打瞌睡。

    喧闹的东市里，难得有一片脱离世界的安静之所，人在钱庄里感觉颓丧些，可别说还真有点儿散漫的诗意。

    “不用拘谨，反正都没客，随便坐。”

    白宋招呼一声，明月和虞季都各自坐下，伙计们给两位送来了茶，然后继续打瞌睡。

    估计是瞌睡会传染，也或是今日下午天气比较大，没多久，几人也都跟着打起了瞌睡来。

    昏昏欲睡的时候，晴儿从后院慢悠悠地来了。

    白宋打起精神给晴儿说了自己的打算。

    但没告诉晴儿那曲子是自己写的，说是明月姑娘天赋异禀，写下新曲。

    只有这样才不会被说偷懒。

    晴儿带着明月上楼听新曲，虞青青拿着纸笔跑过来，坐在白宋对面，要让白宋教她画素描。

