    当然豫州老兵也和刘备麾下那群早期老兵一样转成了后备兵，然后装作自己是咸鱼，实际上不管是待遇还是其他方面都很优厚。

    只是由于法正当初那一手太稳，逼的周瑜壮士断腕，没有了豫州北方，步兵没有了后备的优质兵源，不到万不得已周瑜自己都舍不得用，如果说豫州老兵是自称咸鱼的鲨鱼，那江东步兵直接就是咸鱼干。

    周瑜辛辛苦苦将这些老兵养起来，各种培养训练，在本身具有极强战斗力的情况下，努力将之往全能方向培养，甚至为其配备了最优质的武器装备。

    花了这么长时间从其中选拔培养了四个精锐军团，一个转给张颌培养骑兵去了，就剩下三个精锐步兵军团，结果其中最强，最能打，号称给个机会，战场磨砺一波就能打出第二天赋的超精锐步骑混成军团被孙策转赠给袁术了。

    这可是周瑜给未来的孙策准备的本部啊，结果这就没了，全军内气凝炼，具备一个精锐天赋，但其他各项素质都达到了顶级，就等一个将帅率领，打一场疯狂的战争，基本就能诞生第二个精锐天赋。

    这一点，陈曦的手法和周瑜的手法几乎都没差，全都是优中择优，将这些老兵统合成新的精锐军团，逼急了直接全军换上，怒战一波之后，新的基础素质超强的双天赋超精锐就出来。

    真真正正，一场戮战之后，只要主将和士卒能契合成功，三河五校级别的超级精锐军团就会打出来，当初皇甫嵩战术推演就是跪在了这一步，陈曦逼急了将一线军团给来了一个全军团换血！

    这可是真正素质，意志，精神，配合，经验都达到了最顶级的老兵，当今中原能比拼的只有刘备麾下那群转后备兵力的老流氓了。

    这群人说是一天赋，实际上所有素质都达标，只需要等一个强将统合起来，大战开启，分分钟就会变成双天赋，周瑜相信孙策有这个天赋，甚至周瑜都觉得孙策能借此直接形成自己的专属精锐。

    然而，周瑜发现自己一个没留心，原本给孙策准备的超级精锐，就被孙策给败掉了，只是周瑜也不好说什么了，事情发生了，再说也没有什么意义了。

    一百二十名练气成罡，四千八百八十名内气凝炼，全军上下所有士卒每个都参与过对刘繇战争，对刘表战争，对刘璋战争，对曹操战争，对刘备战争等等大型战争，每个士卒至少都参与了二十战以上！

    全军尽皆是精锐，没有一个杂兵，一直没敢配备主将，就是怕因为这群士卒基础素质太强，两下接受了新的主将，打上个人的痕迹，就等待着在战争之中自然而然的变成双天赋，结果，被送人了。

    “那曹孟德那边呢？”孙策好奇的询问道。

    “一个，最多一个，甚至连一个都不可能编满。”周瑜叹了口气说道，“如果没有徐州之战和兖州之战，老兵没有被曹司空全部败掉的话，恐怕能组建两个吧，现在的话，怕是不可能了。”

    说来这些俘虏到最后陈曦也没送回去给曹操，毕竟这些老兵都是兖州老兵，现在的话，曹操的兖州老家都被刘备给攻占了，士卒也没有什么归乡的疑虑，早被陈曦编入到刘备的麾下。

    “这么说的话，其实我们比曹孟德还强一些。”孙策惊奇的看着周瑜说道。

    “我们和曹孟德是半斤八两，曹孟德是猛将，强将多，但老兵缺口很大，我们是底子厚，但我们缺少上层将校，简单来说我们缺军团天赋。”周瑜叹了口气说道。

    “哦，也是。”孙策想想他们双方的情况，确实，曹操那边的将校确实很多，但真要放开手脚的话，他们这边的士卒其实更强一些。

    豫州的七万老兵，配合江东弓箭手，战斗力稳得很！骑兵什么的，江东步兵怂，但是豫州老兵可是完全不怂的。

    哪怕没有周瑜精选出来的那四个军团那么可怕，但也算是相当靠谱的老卒，见血，嘿，袁术时期留下来的步兵，现在对比的都是袁绍死前的刘备老兵。

    就算因为将帅的缘故打不过那群刘备老兵，但也不会相差太多，双方至少在资质上是相差不多的，当得起精锐二字，这也才是曹孙两家能平等联盟的原因。

    曹操文臣武将确实强悍，但根基不稳，简单来说就是底蕴被砍了两次，到现在都没缓过气，能上台面的精锐不多。

    孙策这边最大的问题其实是猛将欠缺，准一流的统帅不少，但大多数没有军团天赋，有袁术时代留下来的底蕴，但豫州被封锁，死一个少一个，周瑜不到万不得已不会动用底蕴。

    不过相对来说，孙策这边能轻松一点，毕竟周瑜基本已经弄明白了情况，就等回头战败，给刘备低头，然后带人去神乡混一波，刷十个军团天赋出来。

    这一来补完短板的孙策基本就能压过曹操了，不过曹操也具备孙策这边不具备的优势，曹操确实因为被剁了两次，底蕴没恢复过来，但等进入国战，放开手脚，曹操很可能很快就成长起来，他麾下的将帅不管是数量还是质量，太占优势了。

    只是单说现在的话，孙策的士卒确实比曹操士卒的质量好很多，倒霉的曹操一手好牌被剁了两遍，基本相当于重新发育，不过话说回来，从新发育的曹操，到现在能发育到这个程度，也确实挺惊人的。

    “就这样吧，也不跟你追究这件事了，我准备将剩下的两个军团调到南方去了，九真郡平乱还是一团糟，我打算将庞士元调过去了，这么磨蹭下去，连个根基都打不下来。”周瑜唏嘘的说道。

    “这些就由你来解决了，我就不管了。”孙策无所谓的说道，周瑜点了点头，他也只是知会一下孙策，一般来说自己干什么，孙策基本不管，再说孙策在内政方面确实差得远。

    另一边宴请了孟获，鄂焕两人的刘璋，让秦宓誊抄了战报之后，便命孟获两人将战报，还有棺材一同送往长安。

    这么大的乐子，这么大的荣誉，不给其他人吹一吹这可不是刘璋的爱好，因而孟获和鄂焕休息了一天之后，刘璋给他们两人订制一身黄金甲，让两人上路了。

    当时鄂焕和孟获感动的啊，要知道两个家伙一个在汉室的观念之中是蛮人，一个则是混血，本来两人都做好了会被刘璋轻视的准备，结果刘璋不仅没有轻视二人，还给两人极大的尊重，以至于两人都表示对于刘璋简直是肝脑涂地无以为报！

    好吧，其实刘璋根本不认识鄂焕和孟获，再说就算知道两个家伙是蛮人，刘璋也没有什么概念，刘璋的观念真要说的话，其实特别水，将人分成这么几种。

    第一种是能给自己带来荣誉的，也就是自己麾下很能搞的那群文臣武将；第二种则是能让自己吹嘘带来满足感，不至于锦衣夜行的，比方说袁术啊，曹操啊；第三种则是能供养自己麾下和自己的臣民；最后一种则是完全无关紧要的龙套们。

    孟获和鄂焕在这个定义之中就是第一种，别说刘璋没有太过明确的蛮人这个概念，毕竟又不是匈奴那种分的特别清楚，加之从属于汉室的蛮人是可以归化的，就算是有这个概念，看在能给自己带来荣誉的份上刘璋根本不在乎。

    人活着就是为了浪啊，看到之前袁术羡慕嫉妒，恨不得取而代之的眼神没有，就凭这眼神，刘璋就觉得自己这段时间每天因为可能的战争，心理压抑的在府衙绕圈，头发都愁白了一两根完全是值得的。

    就凭这能吹袁术十年的大胜，刘璋就觉得自己这波值了。

    “我决定了，我要去劳军，前线士卒拼死而战，我岂能在后方待着，那个子乔，我们还有多少物资，带上，我要给所有的士卒赏赐。”刘璋很快就像张肃当初送战报之前估计的那样，要去劳军。

    “哐啷……”正在吃羊腿的张松，筷子直接吓掉了，随后反应过来，这不是很正常的事情吗？以刘璋的性格，能说出这种话，那不是理所当然的事情，准确的说，出现了这种大胜，刘璋不去劳军才怪。

    然而张松完全不想刘璋去劳军，就跟前线张任，张肃那票子人的顾虑一样，刘璋去前线就多一个致命要害，您还是别去了。

    张松眼珠子一转，先想办法稳住刘璋，于是轻咳了两下，“主公，是这样的，我们益州这两年不是在建设，就是在开战，现在物资有些短缺了，府库里面快能跑马了，粮仓连老鼠都不进了。”

    “啊？”刘璋一愣，随后想想这话怎么有一种很深的既视感，貌似之前张松给他说过，想了想，没想起来是什么时候说过，但是上次这么说，这次时间过的好像还不是很长，中间还发生了大战……

    想到这里，原本圆滚滚的刘璋就像是泄了气的气球一样瘫倒在主位上，总不能跑过去劳军，然后空手什么都不赏赐吧，丢人丢人。

    张松看到整个人彻底蔫了吧唧，已经像是被玩坏了的刘璋，长舒了一口气，这波没钱，没粮，没赏赐，以刘璋的性格，怕是不会到前线去丢人了，躲过一劫，躲过一劫。

    然而不等张松彻底安心……

    “卖了，卖了！”刘璋突然像是爆炸了一样跳起，疯狂的咆哮道，“给我将我的宅院卖了，还有我的私库的东西统统拿出来，府库没东西，我自己出东西劳军，劳军，将士浴血奋战，打赢了，岂能不劳军！”

    刘璋已经炸了，不让我劳军，不让我到前线去浪，不让我去见识一下我的百战强军，不让我去慰问一下前方的将士，没钱？开什么玩笑，我锦衣玉食的刘璋会没钱，卖，没有什么不能卖的，府库没钱，我就算是抵押宅院，动用家产也要去劳军。

    张松单手将自己的脸遮住，已经不想说话了，刘璋这个时候已经像是爆炸了一样，好了，拦不住了，别说没钱这话，看现在这个情况，刘璋就是借钱都要去前线劳军！

    “说的对，这种大胜，怎么能不劳军，当年我干翻刘景升的时候，我回头给我麾下所有士卒都进行了赏赐，还有，刘季玉你这家伙没上过战场吧，爷们怎么能不上战场呢！”袁术这个时候从门外跑了进来，这混蛋绝对偷听了很长时间。

    “借钱。”刘璋看到袁术，先是一愣，至于说打刘景升什么的，刘璋一个字都没听进去，他看到袁术就想到了两字，借钱！

    刘璋深觉自己没钱，袁公路能没钱？袁术在益州同时修了四条路，现在还正在修，这货是真有钱，话说为什么袁公路这么有钱，我作为益州牧会没钱呢？这是什么道理，难道我麾下贪的比较狠。

    刘璋想到这一点，狐疑的看了一眼张松，看到张松那老椿树皮脸，刘璋就打消了这个想法，张松肯定没没贪，八成是下面那群人，果然回头需要找个机会砍一波了，简直坑。

    “借钱？”袁术先是一愣，随后反应过来，没问题，钱没问题，“要多少？”

    “一人一匹缣吧，然后再赏个万钱，领头的将帅一人三千匹锦缎。”刘璋掐着指头算数，袁术面皮抽动，你这么赏？

    “扯淡，撑死给你一万匹缣，再给你一亿钱，按照你那么赏赐，多大的家业都不够你败的。”袁术直接打断了刘璋，他比刘璋的水平能高不少，毕竟确实是上过战场，还在临战第一线干过，更重要的是也确实给麾下士卒赏赐过。

    因而袁术很清楚，在士卒规模庞大到以万计算的时候，不要去想给每个人单独赏赐什么，因为那样计算出来的数据会让你崩溃。

    “这也太少了吧。”刘璋不满的说道，“要这点的话，我私库凑一凑也能凑出来。”

