    ——奥本海默装置。

    听到这个名字的瞬间。

    安南终于知道，这位塔之主对应的到底是地球上的什么人了……

    毕竟叫“尤里乌斯”的实在是太多了。但如果再加上奥本海默，那么就只有一个人了。

    那就是作为“原子弹之父”的，尤里乌斯·罗伯特·奥本海默。

    ……这确实也非常符合熔岩禁塔的“威慑论”理念。

    如此说来，作为“最后的监理者”。

    “尤里乌斯”的确不可能是英格丽德那一方的人。

    安南甚至大概已经猜到，熔岩禁塔所持有的力量到底是什么了。

    如果安南猜的没错，那的确是“仅有无欲之人才应掌控”的力量。是“尤里乌斯”不惜将自己的灵魂机质化，也要为其套上镣铐的毁灭性力量。

    如此一来……

    安南突然联想到“尤里乌斯”所说的那句话。

    【我们手中握持着与安南陛下您手中所握持的权柄同根同源的能力……这也是为何雅翁会来到这里定居的缘故】

    安南手持的权柄是什么？

    如果这并非是某种比喻，而是真正的“手中所握持的权柄”，他所说的……应该就是三之塞壬。

    三之塞壬的情报，别说是对于外国的塔之主——甚至就连凛冬人也没有几个人知道。但如果“尤里乌斯”掌握的是足以被称为“第四塞壬”的力量，那么这一切就变得合理了起来。

    ——被封印于【三之塞壬】之中的三头有翼者，所代表的正是三种世界毁灭的可能性。

    加上熔岩禁塔所传承着的力量，那就应该是四种。

    让整个星球上的活物，都化为不死不活的扭曲之物，将生命的形态无限变异，充斥着怨魂、亡灵与不可名状的生物的死寂星球的“贞音”；

    摧毁记忆、情感、善恶、道德、法律、国家、社会、文明……将此世所有的智慧生命，重新洗回至纯粹的兽，重演文明的“清调”——也是从安南的封印中逃脱、至今还没有归来的那头塞壬；

    以及能够沉没大陆、唤来陨石、或是卷起大洪水的“白女”……使得幻想中的各种自然灾难化为现实，从物理角度直接摧毁整个世界。

    三只塞壬的力量如果联合在一起，就可以启动灭世协议，将现今的整个世界完全重启。将整个星球追溯到诞生出“生物文明”之前的形态。

    那三头塞壬，分别是对“雅翁”、“红骑士”、“持杯女”权柄的监理手段——假如这三位正神失控，就可以使用塞壬的力量对其进行制裁。

    雅翁的本质为“差异化”，是这个世界实质上的造物主，他当然也能随时创造出真正的灭世怪物，推平他自己创造出来的世界；红骑士则是来自异界的神……虽然从来没有使用过，但她也有着掠夺地上和平、使人们互相残杀的能力；持杯女更是所有人类、甚至于一切血肉生命的祖先，能够借由血的呼唤，来唤醒一切人的本欲、操控他们的一切。

    ——这也是为什么，“尤里乌斯”得到了完全的理性。

    虽然在科学角度上来说，这是因为他如今使用的“主机”身体，无法分泌激素来影响大脑……但这个世界可是有灵魂的。

    如果是从神秘知识的角度上来说，应该是因为“尤里乌斯”彻底的失去了“血肉”，因此与一切欲的根源“持杯女”切断了联系。

    ——也就是说，他断网了。

    假如他们失控、发疯，恐怕其他的正神也无法阻止他们。但塞壬却能做得到。

    但是，“灭世协议”的力量，却不来自于塞壬自身。

    ……那么，单独存在的【灭世协议】，又是在给什么人准备的？

    答案很显然了。

    ——正是蠕虫。

    这恐怕是雅翁、或许是老祖母，甚至可能是十二正神的联合决议。因为“三之塞壬”只能是由正神打造出来的伟大级咒物……不出意外的话，应该就是燧父锻造的。

    材料的话，恐怕正是雅翁的三个姐姐。

    安南一度认为塞壬是毁灭世界的魔王，而“伟大级咒物：三之塞壬”是囚禁她们、抽取力量的囚笼。

    但之前他将清调放出来的时候，却发现清调完全是有理性、能够交流的。她们除了没有真理之书，其实与神明也不差多少。

    ……如今看来，这应该就是一种【威慑论】。

    也就是说，如果蠕虫真的以本体进入这个世界。

    他们就要启动三之塞壬，以此将整个世界重置。

    蠕虫本身也有这个世界的印记，在【三之塞壬】重置世界的时候，它也会随之被一并重置。

    正是靠这份“威慑”，才能让这个最为棘手的敌人、始终无法以完整的形态降临于世。

    与其说，熔岩禁塔代代相承的精神与这个伟大级咒物不谋而合……倒不如说，他们所继承的、正是从“三之塞壬”的创作理念中诞生出的威慑论！

    换言之——

    恐怕在凛冬大公掌控三之塞壬之前、甚至在精灵皇帝掌控“三之塞壬”之前，恐怕熔岩禁塔才是这一“威慑论武器”的管理者！

    就如同他们所掌握的“第四塞壬”一般。

    只是后来，这份超凡力量才归属于精灵皇帝，并最终落到了凛冬大公手中。

    “……我理解了。”

    安南微微点了点头：“并且我认同、且尊敬你的决意。”

    破坏巫师原本就是为达目的、不惜牺牲自己的性格。

    为了唤起更灼热的光线，能够献祭自己的双眼；为了唤出最为灼热的火焰，能够献祭自己的皮肤。他们甚至可以献祭脊椎、献祭心脏、献祭大脑……以至于献祭自己，引发巨大的爆炸。

    他们原本就不贪恋永生。

    因此，使用歪曲法术所必须付出的高昂代价，对于他们来说也并非不可忍受。

    而对于“尤里乌斯”来说，这不过是付出了稍微大一点点的代价而已。

    “谈不上什么决意。”

    “尤里乌斯”发出温柔的声音：“只不过是职责而已。

    “熔岩禁塔仅仅只是存在，就有其威慑力。但它最大的威力，就在于它的力量真正发动之前。

    “一旦它的威力被世人所知晓，那就不再是威慑……而是恐惧、祸害、不稳定因素，以及他们的敌人了。”

    “……那么。”

    安南问出了一个最为关键的问题：“熔岩禁塔到底在威慑着什么？”

    “——是活沙漠。”

    “尤里乌斯”给出了安南一个从未想过的答案。

