    “回少将军，早都准备好了。”周鲂也是一脸杀气的道：“就等着他们来呢。”

    “嗯。”

    关平点点头，随即走出房门，门外的盾兵也已经准备妥当。

    杨沫亲自执刀带着披甲士卒往县衙赶去，今夜必定要活捉关定国，扬我杨家的威名！

    杨家子弟自幼习武，今日他们兄弟八人铁定能青史留名。

    擒获当世名将关云长的嫡子，这种事，完全是可以拿得出手的。

    数条火把组成的长龙，在道路上直线前进。

    县衙门外的火盆还在燃烧，只是县衙外根本就没有什么守卫。

    梁宽伸出手，示意身后的士卒减缓步伐。

    杨沫看向他，都杀到人家门口了，怎么还有临阵退缩？

    “梁参军，这是何意？”

    “有些奇怪。”梁宽皱着眉头道：“今夜门外竟然没有守卫，关平可不是如此治军不严谨之人。”

    “梁参军到底想要说些什么？”杨沫不解。

    “我们当中出现了叛徒！”

    梁宽捏着环首刀的刀柄语气沉重：“如此观之，关平定然是提前有了准备。”

    “谁，是赵昂？”杨沫马上就给出了答案。

    关平有了准备，确实是赵昂的嫌疑最大。

    梁宽点点头，也辛亏没有让赵昂一同来攻打县衙。

    多亏了自己的睿智之举，让赵昂去烧粮。

    否则到时候他给你来个背刺，谁也受不了！

    “阿由，你且带三百人杀到赵昂家中去，把他夫人儿子给我擒了，明日一齐找赵昂算账。”

    杨沫想都没想，直接就先把叛徒给控制住。

    今夜突袭县衙，夺取冀城的策略怕是泄露了。

    突袭改成强攻。

    但箭在弦上，梁宽也顾不得要阻止杨沫的想法。

    人心散了，队伍就不好带了。

    大家同是冀城人，可有人半途想要背叛这个团体，加入敌对力量，这肯定是不行的。

    必须要杀一儆百！

    “嗯。”

    杨沫他弟弟得了吩咐，便带着三百人继续往前走，截杀赵昂家去。

    梁宽也并未理会，叛徒就该有叛徒的下场！

    “那梁参军，我们现如今可是要杀进去？”

    杨沫对于自家大哥的话是听从的，大哥说在军事上要听梁宽的。

    梁宽早就把关平手中的兵力给摸透了，他手里握有三千人马。

    而马岱手中握有两千人马，还要守卫四处城门以及存粮之地。

    县衙就算埋伏能有多少人？

    只要今夜掌控冀城，就算马超得到消息，领兵杀回来，那也无所畏惧了。

    在看看己方的士卒，足足比关平马岱二人联合还要多上三千人。

    今夜一战，必要活捉关定国，拿下冀城。

    想到这里，梁宽便吩咐道：“今夜只需成功，否则我等家族皆会死无葬身之地！”

    “我等皆是明白。”

    杨沫等人心中更是憋着一口气，打不过马超，我们还打不过你关平吗？

    “把县衙围起来，绝不能放走一人。”梁宽说完之后，众人便不在隐藏脚步声。

    “待到前院厮杀声起，尹奉你在肆机杀进后院。”

    尹奉点点头，遂领着亲卫绕道而行。

    刀盾兵上前，直接推开县衙的大门，涌了进去。

    杨沫一马当先的跟着刀盾兵身后进入县衙。

    不止是县衙外有火盆照明，同样的县衙内也是灯火通明。

    杨沫抬眼望去，只见大厅门口已经聚拢了一些敌军。

    同样是持刀盾顶在前面，他仔细看去，没看见关平。

    “梁宽？”关平站在盾兵之后，高喊一声：“你总算来了！”

    梁宽同样也跟在刀盾兵身后，听到关平的叫嚷：

    “关平，果然是有人把消息透露给你，是赵昂，对吧！”

    听到这个回话，关平倒是大感意外，这些原本共同聚集在一起对抗马超的人，真的已经出现了分裂？

    看来先前的计策是起了作用，成功分化了他们。

    “不是他。”关平笑呵呵的应了一句。

    梁宽心下有些怀疑，忍不住看了杨沫一样，难不成要杀错了！

    不可能的，除了有人透露，关平怎么可能会提前得到消息？

    这下可麻烦了，极有可能会逼反赵昂，错杀盟友。

    关平接着大吼一声：“不是他，还能是谁，可惜告诉我太晚了！”

    梁宽心中刚刚升起对赵昂的一丝歉疚，直接就消灭的无影无踪。

    “哈哈哈，我果然没有猜错。”梁宽刷的抽出环首刀来：

    “纵然你有所准备又如何，我麾下万余人马，足以将你绞杀的一干二净。

    县衙已经被我给围了，若是想要活命，速速放下武器投降，看来刘备的面子上，我饶你不死。”

    关平倒是不着急干磕这波叛军，他需要给四门守军和粮食守军多一些时间，最后反包围这群围攻的叛军。

    最后来个关门打狗！

    万余人马，梁宽可真敢吹！

    不过这也透露出来，大汉天下，哪里的世家他不吃人啊？

    冀城登藉在册的有万户，但是被这些世家豪强掌握的人口，可比冀城明面上的万户要多多了。

    这些个豪强一旦团结在一起，聚集起家中的部曲和奴仆，那可真是大数目。

    “梁宽，我若放下刀，你当真能饶我不死？”关平高声嚷了一句。

    梁宽微微皱眉，他没想到关平会顺着他的话说，遂直接开口道：

    “关平，我说是真的，我们为何叛乱？只因为马超他擒我家园。

    故而我等只针对马超，不针对你们任何一人，你若投降，我定不会为难于你！”

    “不行，空口百牙的，我不信你。”

    “那你要如何？”

    “梁宽，你得给我立字据！”关平微微挑眉，忍住笑意。

    “立字据？”

    梁宽眨眨眼，他也是不着急与关平死磕，如果能继续哄骗住他，结果也不错。

    只要夺取冀城四门的控制权，关平他就翻不起什么风浪来。

    就算他想反抗，那也是关门打狗！

    别忘了，这里是冀城，而关平不过是个外乡人，能有什么民望？

    “我没带笔墨！”梁宽躲在盾牌后。

    杨沫有些不理解，小声道：“梁参军，我们一拥而上，直接擒了关平，不好吗？”

    “别着急，我这是在让他放松警惕。”梁宽小声嘀咕了一句：“晾他也翻不起什么浪花来。”

    杨沫点点头，梁宽都把马超给哄骗住了，哄骗关平显然也不在话下。

    他本意是想着兄弟伙并肩子上，不用跟关平讲什么道义，直接把关平就给生擒了。

    但是现在只能耐着性子听梁宽的话。

    “我屋子内有笔墨，你可以过来写字据。”

    听到这话，梁宽却是放声大笑：“关平，你真当我是三岁小孩吗？

    想要诓我过去，还是在拖延时间，等着有人来救你？”

    梁宽没等关平回答，直接自答道：

    “不用想了，冀城四处城门以及粮仓皆在我的手中，听到喊杀声了吗？”

    此时，城中果然传来一阵阵喊杀声，一处厮杀响起，瞬间就点燃了冀城豪强叛乱的热情。

    整个冀城仿佛都陷入了厮杀的狂欢当中，唯有城中心的县衙，还是一片寂静，不见丝毫金革之音。

    “关平，马岱他自顾不暇，怎么可能会来救你！

    至于马超，他早就领兵前往上邽县去救他的一家老小了，怎么会管你？”

    关平挑挑眉，县衙根本就装不下两千人，就留了一千人在前后院埋伏，等着他们进来。

    能拖多久是多久，总归拖延的时间越长，对自己也越有利。

    关平直接派人控制了两处城门，就是为了多给自己留条后路。

    “梁宽，你没有诚意！”

    “关平，我都这般劝你了，如何还没有诚意？”

    “既然你胜券在握，为何不敢进入厅内，亲自与我写下字据？”

    “我岂会不知你想擒住我，作为威胁，这点小把戏，还是不要耍了。”

    “看来梁参军就是在诓骗我了，什么万余人马，什么控制冀城四门。

    如今在你手中的，怕是一处都没有，想让老子相信，你得拿出凭证来！”

    “关平，都死到临头了，你还有什么可猖狂的？”

    梁宽也并未阻止，此时惊扰关平的目的已经达到了。

    既然关平他不识好歹，那索性就打他一波，让他瞧瞧什么叫真正的孤立无援！

    杨沫紧接着大吼一声：“你可敢与我出来一战！”

    “放箭！”

    关平吩咐了一声，紧接着一支响箭从身后射起，飞上天空。

    嘹亮的响声一下子就惊醒了众人。

    屋顶上霎时出现许多弓弩手，齐齐向着涌进来的敌军射去。

    居高临下的射击角度，单纯靠着抵在地上的长盾是阻止不了的。

    箭矢纷飞之下，杨沫等人只能靠着前面的盾兵护住自己。

    至于那些手执长矛的士卒，皆是抱头鼠窜，倒在地上。

    箭雨洗礼过后，关平大吼一声：“随我杀！”

    刀盾兵齐齐上前，与叛军厮杀在一起。

    梁宽气的咬牙大恨，自己方才就不该听关平胡说八道。

    本想着是让他放松警惕，没想到自己被他给放松警惕了！

    大意了！

    梁宽举着环首刀大吼道：“生擒关定国者，赏万金！”

    这个吸引力，对于他家族这些私兵而言，绝对最大的诱惑。

    杨沫却是不管那个，他早就盯着关平。

    见他带头冲锋厮杀，遂大吼着叫他宗族兄弟与他并肩子上，一起擒获关平。

    关平手持青龙偃月刀，直接一刀劈开了冲向自己的叛军。

    杨沫没想到三弟就这么没了。

    一刀没！

    “关平，我杨沫誓要杀你以祭奠我三弟的在天之，老五！”

    杨沫还没来得及把狠话放完，关平又把他的一个兄弟砍死了。

    “关平！”杨沫咬牙捏着长枪，还没轮的他上。

    老七也没了！

    “我誓要杀你，老四呐！”

    杨沫只觉得一口气憋在胸中，无处发泄。

    围攻关平的杨家七兄弟，眨眼间直接就死了六个。

    只剩下杨沫一人，身上也是三处伤口，若不是亲兵护住，他怕是也命丧关平的大刀之下。

    杨沫发现他放狠话的速度，一点都跟不上关平砍人的速度。

    怎么会差距如此之大？

    想他杨家子弟，那可是个个习武，在这凉州之地，不习武，家族怎么能够站得稳？

    但他万万没想到，几个兄弟还是被关平切瓜砍菜一般，给砍死了。

    此时预设的火盆与火把还在燃烧，关平并没有领兵冲杀出县衙之外，外面可就分不清敌我了。

    梁宽见杨家几兄弟非常麻溜的死在关平的刀下，一时间也没有想要上去与关平搏命的想法了。

    他心下更是惊诧，之前想要活捉关定国的想法早就被抛之脑后了。

    此子的武艺竟然不在马超之下，杨家兄弟的身手，梁宽也是了解的。

    否则杨阜也不会留下他的兄弟们，作为梁宽的辅助。

    目的就是为了增加取胜的比重。

    可万万没想到，就这么悄无声息的死在了关平的刀下。

    梁宽只能不住的宣扬用万金来刺激身后的士卒，让他们冲杀。

    可惜就在这个狭窄的地方，无论梁宽聚集了多少人马，都无法发挥出应有的优势兵力。

    翻墙而入的士卒更是不在少数，可终究没什么战斗力。

    就算是杨沫梁宽等人，也是把主要战力放在他们豢养的这些私人带甲部曲身上。

    可现在这些人当真是遭不住关平的带头砍杀。

    被逼的想要县衙，可惜被万金刺激的奴仆手持长矛争先涌入县衙。

    一进一退之下，误伤是在所难免的。

    就算是带甲士卒，也遭不住身后人的胡乱捅杀。

    最不怕死的人，带头冲锋的好手已经死的差不多了。

    剩下的披甲部曲见到身后的袍泽死于奴仆之手，有些发狠的继续向关平冲杀，有些则是向着身后的人杀去。

    整个现场都乱成了一锅粥。

    总之被夹在中间的人，需要前后击剑，可惜终是背腹受敌，惨死在地。

    屋顶上的士卒朝着街道外的叛军射击，更是阻断打乱了街上火龙的阵型。

    除了披甲的私人部曲，大多都是一些奴仆拼凑而来的人。

    这些人哪里经历过这种阵仗？

    顺风仗还可以耀武扬威以壮声势，可是一旦逆风，他们很难发出战力。

    杨阜大声吼道：“关平，我不杀你誓不。”

    带仇恨的声音戛然而止，关平一脚蹬开死尸，奔着挥刀的梁宽而去。

