    崔大爷迟疑的看着汾阳王妃，缓慢而沉声的开口：“你也该分一些心思在自己府里上头，淳安看着十分暴躁易怒，其他几个孩子都不见踪影，是否跟你也不亲近？”

    汾阳王妃哑口无言。

    其实汾阳王去世之后，她就一头扎进了各种各样的事情里头，要处置之前的痕迹，要拉拢人，要稳住齐云熙身后那些势力，趁机看看是否能让崔家再进一步，得到更多东西，她实在是没有多余的精力再分出来给孩子们了。

    就连淳安，她都只希望她能够老老实实的，不要闹出事情来就好。

    她沉沉的长长呼出一口气，心里却仍旧还是闷闷的，仿佛是有一块沉重的石头压着心口，让她连呼吸都觉得费力。

    沉默了许久，她揉了揉自己酸痛的眼睛，忍着难过跟崔大爷说了真话：“大哥，我也没有办法，我真的太多事了。你看，王爷出了事留下一个烂摊子，好不容易我们有了叔父愿意出马，总算能够喘一口气，跟东南那边谈条件了，叔父却又背叛我们。我也很难做，我每天睁开眼睛，都怕听见坏消息。”

    就像是现在，崔三爷也死了。

    她怎么能够平心静气的跟淳安郡主讲道理？其实她自己如今都无法平静下来说服自己。

    崔大爷也知道妹妹的压力很大，他略怔了怔，轻声摇头：“罢了，你也不必太过生气，这些事以后交给我来办，我来跟父亲说。”

    族中那么多人的荣辱压在肩上，汾阳王妃到底是个女子，承受不住也是常事。

    隔天崔大爷去衙门领了崔三爷的尸体回来。

    他去衙门的时候，正好碰上了崔六爷去迎崔四爷出狱，两方对上，崔六爷目光冷漠，已经连表面的功夫都不再做了。

    崔大爷沉吟片刻，喊了一声老四，见崔四爷停住，便上前冲着崔四爷拱拱手：“老四，老三他急火攻心做了糊涂事，害得你如此，是他的不是，但是他如今也已经得了报应......”

    崔六爷嘲讽的嗤笑一声，正要说话，被崔四爷按住，只好转开了头。

    崔四爷认真的望着崔大爷，半响才目光阴沉的摇摇头：“大哥，吴家跟我们家是什么关系，我们家里的人都知道，他也知道，能够在找到她威胁她，再巧合的送到我身边，这是急火攻心，还是早有算计，我们大家心照不宣。”

    他说完，拉了崔六爷一下，崔六爷看也不再看崔大爷一眼，扶着崔四爷上了马车，扬长而去。

    顺天府的冉大人出面，让崔大爷把尸体领回去，末了又道：“李家人那边还是闹的很厉害，听说李太太晕死过去几次，如今已经病倒......”

    崔大爷会意，第二天便带着重礼上门，请李家原谅。

    崔三爷杀害弟媳妇，陷害弟弟，这件事一时轰动全城，连带着崔氏一族的名声也遭到了严重的打击。

    崔大爷上门的时候，李家的邻舍姻亲正在陪着李守德商议丧礼的事，李守德哭丧着脸，跺脚大哭：“我能有什么办法？好好的孩子就这么死了，留下年迈父母和幼小的孩子，除了让她走的风光，我们也不能做什么了。”

    其实李氏跟崔四爷尚未和离，加上尚且有崔九郎在，丧事本该是崔家办的，但是李家人没有脸提，这丧事倒是要自家来办了。

    让人去各处报丧，李守德又停住脚，在廊下站了一会儿。

    这些年李氏为家里做的那些事他不是真的不知，李氏对别人不好，可对家里的人个个掏心掏肺。

    缓缓的闭上眼睛，李守德有些佝偻的咳嗽了一阵，吩咐底下人：“去皇觉寺请大师傅，跟大师傅说，我们想要在寺里供奉灵位。”

    李氏到底是出嫁女，按理是不能入李家的祖坟的。

    那就要找个存放骨灰和灵位的地方，皇觉寺自来有这个买卖。

    底下的人答应了，李守德正要回去待客，门房那里却传消息说是崔大爷来了，他一时皱起眉头，等到想起崔大爷是谁，就忍不住阴沉着脸。

    崔大爷在门外已经站了一会儿，眼见着李守德被人簇拥着出来，立即便一揖到底，给李守德行了个礼。

    李守德气呼呼的停在他面前，目光冷淡：“你来做什么！？”

    崔大爷从来没被这样冷待过，一时有些怔忡，但是却还是彬彬有礼的拱手：“李大人，都是我们的不是，我三弟犯下此等弥天大错，是我们教导无方......”

    李守德冷冷的盯着他，见崔大爷递上来一张厚厚的礼单，顿时咬牙切齿：“怎么，难道你们打算用这些东西来换我女儿的一条命！？你们崔家不是世家大族吗？不是自诩诗书传家吗？可结果就教导出这种谋杀弟媳陷害弟弟的人来！？”

    他抢过了崔大爷手里的礼单重重的撕得粉碎，一把扬在空中。

    崔大爷没想到一直龟缩的李守德竟然这么硬气，猝不及防被扔的碎片沾的满头都是，一时狼狈不已。

    崔家的下人都愤愤不平，崔大爷瞥一眼周围的人，冲着下人扬了扬手，而后才正色又对着李守德行了一礼：“此事原本便是我们的错，我们犯了大错，不敢否认，现如今三郎也已经为自己的所作所为付出了代价，一命偿一命了......”

    “什么一命偿一命？！”李守德冷笑：“他死了又如何？难道能换回我女儿的命？！”

    崔大爷被堵得无法回话，只好告辞。

    等到崔家一行人走了，李守德才哼了一声回了家，一直到了李太太的房里，他才坐在李太太的床沿：“崔家真的上门了，我看那礼单十分之重，跟陈大人说的一模一样。”

    李太太面色苍白的靠在枕头上，闻言便问他：“那你没.....”

    “怎么会？”李守德面色有些难看：“你把我当什么人了？先别说陈大人之前已经给了我们三万两，就算是没那三万两，难道我还真的对杀了我女儿的人低头收礼？”

