    见到林昀如此威武，一旁的女生看得呆了，直到林昀转过头，那个女生才反应过来，林昀已经把这几个小混混全部收拾掉了。?

    “你叫什么名字？”林昀望着那个女生问道。

    “刘欣”女生回答道。

    “哦”林昀点了点头，他看着躺在地上（呻）吟的几个混混说道：“你们几个，给老子滚蛋，要是再让我见到你们纠缠我朋友的话，我就废了你们。”

    几个小混混听了林昀的话，不由得一阵哆嗦，他们互相对视了一眼，最终他们爬起来逃走了。

    等到这几个小混混都走了之后，林昀对着坐在一旁的徐磊和那个女生说道：“走吧，我送你们去医院检查检查伤口，别留下疤痕。”

    说着林昀便扶起徐磊和那个女生朝着外面走去。

    林昀开着宝马朝着附近的一家医院驶去，到了医院后，徐磊和那个女生都被送入了检查室做检查去了，林昀则是在外面等候着，他去走廊抽了一支烟，然后又点燃一支抽了起来。

    过了没多久，检查室的门开了，林昀从里面走出来，检查报告很快就出来了，林昀看了一眼，报告上写着只是皮外伤并无大碍，林昀看到了报告之后放心的舒了一口气，他看向了女孩儿说道：“也检查一下吧，这么漂亮的女孩儿肯定很容易留下疤痕的。”

    “我也没什么事儿，只是胳膊擦破皮了。”刘欣笑着说道。

    “那你也赶紧去检查一下吧。”

    “嗯。”

    检查结果很快就出来了，那个女孩儿确实被划破了胳膊，但是并不严重。

    过了一会徐磊的检查结果也出来了，医生给徐磊拍片子说了一大堆专业术语，林昀听的头都大了，不过还好徐磊现在只是轻伤，并没有什么大碍，只需要修养一段时间就可以恢复了。

    等到医生走后，林昀坐到徐磊的旁边说道：“医生说你没什么大事，休息几天就好了。”

    “谢谢你，林哥。”徐磊对着林昀感激的说道。

    “客气什么呀，我们也算是朋友，不用这么客气。”

    “既然没有什么事情，那我就先回去了。”林昀说完跟徐磊打了个招呼便离开了医院，回到宋娟家也已经是晚上十一点了，林昀回到公寓，发现宋娟正坐在沙发上等着自己。

    “娟姐，你怎么还没有睡啊？”林昀望着宋娟说道。

    “这不等你呢”宋娟看着林昀微微一笑道。

    “我？”林昀疑惑的看着宋娟问道：“等我干嘛？”

    “给你开门，不然你怎么进来，连钥匙都没有。”宋娟看着林昀说道。

    “呃……”听了宋娟的话，林昀尴尬的挠挠头说道：“好吧，早点睡吧晚安。”说着林昀便转身离开了。

    宋娟看着林昀的背影不由得苦笑一声摇了摇头，喃喃自语道：“真是拿你没办法。”说罢，她站起身来朝着卧室走去。

    ……

    次日清晨，林昀早早的起了床，他今天要出找找房子，搬离伤心地。穿好衣服他走出公寓在路边买两份早餐带了回去，他将早餐给宋娟和自己各带了一份，吃完了早饭林昀开着宋娟的车回到了伤心地。

    林昀掏出钥匙打开房门，走了进去，看着屋内凌乱的一切，他不由得皱了皱眉头，开始打扫起了卫生，他看着屋内的摆放东西，关于黄珊珊的物品一样都没有了，林昀不由得叹了一口气。

    “看来，她早就想跟我分手了，不然她的东西也不会一夜就搬空。”林昀想到这里，心中不禁感慨万千。

    林昀收拾了一番后，他来到了他们二人的房间内，房间内只留下了一双他们之前盖过的被褥，和他的衣物，其余的东西一样没有。

    他将东西都装好，然后把它们都丢进了垃圾桶。

    收拾好之后，他给房东打了一个电话，让房东过来验收房子，

    过来半小时后房东来到林昀所租住的房子后，看到房子已经被林昀收拾干净了，满意的点了点头。

    “房子收拾的很干净，这是你交给我的押金，现在我退给你。”房东拿出两千块钱递给林昀说道。

    林昀接过押金跟房东说了声再见，拿着自己的东西走下了楼梯，将东西放进了车后备箱，然后驱动汽车离开了这里。

    离开伤心地后，林昀将车开往了郊区的山脚下，将车停在了一处山脚下，他将车锁打开之后走到山上。

    山上的景色很美，林昀一直都知道，只是他一直都没有时间去好好欣赏一下，而现在有了一个这样的机会，他怎么能错过呢？

    他沿着一条小径朝着山顶攀登，很快，林昀就来到了山顶，山顶上面有一块平台，平台上面有很多藤蔓和树木。

    林昀站在平台之上，他望着远方的风景，脸上露出了灿烂的笑容，他闭上双眼静静地享受着这份宁静。

    林昀站在山顶上足足呆了两个多小时，等他睁开双眼的时候，他的眼神之中透露出一丝坚毅，林昀的嘴角勾勒出一抹弧度：“我已经决定了，我要将自己的人生轨迹改变。”

    说罢他从包里拿出了一张照片，照片上面正是他和黄珊珊的合照。

    他将照片点着火烧掉了，照片烧成灰烬后，他将照片随风吹散，飘荡在空中。

    做完这些之后，林昀转身离开了平台，朝着山脚下走去。

    电话响了起来，他掏出电话看了看，是一个陌生的号码，他犹豫了一下接通了电话说道：“哪位？”

    “我是李雅文，我想我们都是受害者，应该见一面。”李雅文对着林昀淡淡的说道。

    “我们可以聊一聊关于魏东强和黄珊珊的事情。”林昀听到对方这么说他猜出对方是魏东强的老婆了。

    林昀犹豫了一会儿之后答应了下来，

    挂断了电话，他打算去和李雅文碰一面，毕竟对于这件事情他是知情者，如果不见李雅文的话，那就太失礼了。

    他们约好了时间地点后挂断了电话，林昀朝着山下走去。

