    

    第653章为什么不穿衣服？

    很快，众人看到铁牛婆子所站在地方一摊水渍，一阵尿味传来，村里人嫌弃掩鼻子，纷纷鄙视地退让开，看到铁牛婆子滑稽的模样，又哄堂大笑起来。

    长念亦跟着笑，笑得眼泪都出来，突然发现，四君姐也是个人才。

    有四君出手，有拳脚的全部被捆绑起来，有些怕招惹麻烦想逃跑，被七尾凤、墨汁强悍扑倒。

    四君动，朱泉、铁小山、村长、大牛等他们加入进来帮忙绑人，麻绳不够，几个媳妇回家抱来不少。

    铁顺夫妻真的气狠，各自拿麻绳帮忙绑人，原本他们可怜铁仁闺女，结果铁仁一家陷他们夫妻不义，以后他们夫妻怎么面对长念，还怎么和长念做生意？

    “一起七十八人。”村长仔细数一下人数，大大小小全绑上，铁牛婆子还仍在凄厉撕心裂肺哭喊着她不要和死人绑在一起，可是没有人理她，四君嫌她吵，直接撕下铁牛婆子衣角，把她嘴巴塞住。

    “王四大哥，麻烦你走一趟。”长念不好意思让太叔延的车夫代劳。

    “不麻烦。”

    长念提声说道，“我家不会以势以欺人，事情真相如何他们会在公堂上一一倒出来。感兴趣的，明天去看个分明，谁是谁非，一目了然。”

    于是二辆马车走在前面，第二辆马车拉着一根长十米的麻绳，麻绳后面拉着一串串被绑的人，铁牛夫妻被绑在后面。

    王四怕晦气！

    主子的马车哪能沾上晦气，就这样慢幽幽赶着马儿走。

    一路出去，把夜归人吓得够呛，原以为只是二辆马车，谁知道后面还拉着一串人。

    闹哄小半天，围观的人终于散去。

    进屋的只有周氏三母女和铁大妮，她们身上或多或少受伤，长念让他们进来拿药，不然她们也不进来。

    被点穴的程氏，铁小山没办法，让铁全富让她扛回家。

    周氏三和铁大妮拒绝留膳，长念各包一些卤菜让她们带回。

    不少人送来家里存放的白茅、艾草、苦树叶，这几种据说可以辟邪去晦气，朱泉夫妻在院门口烧起，到处熏，连屋里都熏过一遍。

    熏过屋子，秀洪婶帮忙张劳做晚饭。

    “他们来闹了多久？”饭桌上，长念问。

    “午时过后就来闹。你们没有人在，就是在院门前哭，骂，银树回来，才扬言下油锅，逼银树拿银子，银树直说银子在你身上，他没有。我们几个人的伤就是那时候打的。对方有十来个懂拳脚的人，我们打不过，若不是龙一几个守着院门，他们早就冲进院来抢银子。

    没有银子，加上村里不少人在，所以一直在僵持，直到你们回来。太恶心人！娘，明天我们请个道士回来做场法事，去晦气吧。”

    秀洪婶一想到抱个死人闹上门来就觉得膈应，恨不得院门前连地皮都铲掉！

    “嗯。请吧。”

    六奶奶点头，她瞧向银枝、银雪，二个小家伙没有受到影响，能吃能玩，倒是银树被吓得不轻。

    凭白无故被人闹这一场，晦气不说，还害得身心受伤，每每想到抱个死人过来，秀洪觉得像吞个苍蝇一样恶心！

    铁小山帮忙熏完，到家，一片安静。

    “娘？”铁小山发现程氏的房门从里面锁上，敲了敲，没有人应门，“娘，我买肉，你想红烧还是白煮？”

    问了，还是没有反应。

    铁全富背程氏回来后，四君已过来帮她解开穴位。

    铁小山吸了吸气，才继续道，“娘不应，那就红烧，我记得娘爱吃红绕。”

    青山在旁无声道，“八成醒着，故意不理人。”

    铁小山又何尝不知他们的娘故意不应人，不然他这般敲门，说话，正常人都会醒来，“你饿了没？去看看锅里还有没有菜。中午小妹回来，她应该煮。”

    她是指程氏。

    铁牛一家来闹事，一直没吃。

    前二天，铁全富过来帮忙浇园子，红薯地，中午都是铁全富和程氏做的，虽然说话带着刺儿，但是她肯出来，能做饭，是好的开端。

    “嗯。”

    青山进厨房，锅里还放着菜和饭，他端出来，和二哥一人一碗饭先填饱肚子，饿极，等不到吃晚膳食。

    “是小妹做的。”吃第一口，青山就分辨出来，是小妹做的，小妹做饭的味道比不上他们的娘，小妹做出来的菜口味偏淡，而他们娘做的偏重。

    铁小山默默吃，想着娘房间里头是二个人还是一个人。

    吃完饭，趁着天还没完全黑，他们挑着粪水出去浇地、除草，例行每天的工作，天色暗沉下来，看不清路，兄弟俩才回来。

    到家，家里冷冷清清的，客厅的灯亮着，去厨房，只有小妹一个人在忙着，她正在切肉。

    “娘呢？还没起来吗？”铁小山看向紧闭的房门问着小妹。

    “没起。但是说，要吃白煮肉。”小妹很快把二斤肉切完。

    “小妹，你额角怎么了？”铁青山眼尖，在小妹转身时，看着她额角上的伤，他一直没注意到她。

    铁小山也看见了，他询问地看向小妹。

    “二哥，三哥。”小妹走出厨房，站在过道里往客厅方向看了看，才低声说，“今天那些人还没来闹事时，撞的。当时，铁家三柱奶过来打娘，当时娘和爹没有穿衣服。二哥，我不懂，为什么不穿衣服？”

    相对娘被打，小妹还是纠结于为什么不穿衣服。房间是用来睡觉又不是洗浴，怎么会不穿衣服。

    她在房间都有穿衣服啊。

    铁小山和青山听到小妹的话，兄弟二人脸色微红，对于男女之事，他们了解，青山进书堂，道途听说，多少了解些。

    “咳……”铁小山清了清嗓子，“小妹，那后来呢？李氏不会轻易罢手的。”

    “打，她把没穿衣服的娘揪着头发拖到院门外打，后来听声是周婶子帮娘，爹才带娘回屋的，之后，娘就叫我滚了。二哥，三哥，我不喜欢家里的气氛，我喜欢长念姐那边，喜欢娘没回来的日子。”

