    正如前半个月的那一段时期，中洲战队自从有了老牛等人的帮忙，胡彪他们对于末日世界的物资准备，变得前所未有的轻松了起来。

    他们从末日世界返回之后，又发现了另外的一个好处：

    好家伙！就连有关于系统下一次任务，那一些事先的准备工作，老牛等人依然是能帮上大忙。

    哪怕在末日世界中, 胡彪他们经过了一番的探讨中，一致认为下一个系统任务有着一些可能，会是立国之后那一场无比重要的高丽战场。

    所以，她们有着相当多的东西、装备、资料，这些东西是需要提前准备好。

    从而好在任务开始半个小时之前，确定了任务的实际内容后好携带到了身上，就此带过去发挥一些关键的作用。

    但是这其中有很多的东西, 很多胡彪他们在市面上，根本就是无法买到；又或者就算想要花钱收集, 但是也相当麻烦和费事的一些内容。

    然后，胡彪仅仅是将一份复杂的清单，发送到了如今身为中间联络人的青山微信上。

    在任务开始的三天之前，青山就反馈了回来一个好消息。

    告诉胡彪一切的物品，已经是全部的准备完毕，让他们给出一些收货的地点。

    他们保证在两天时间里送达，让胡彪他们去相关的货运公司自提就行；并且在期间，绝对不会有任何的跟踪行为。

    于是，胡彪他们纷纷就将收货地点，放在了隔壁市某区的一些货运站，又或者是某些临时寄存处。

    靠着这样的一個方式，在任务最后开始的一天上午，中洲战队的众人出动后，纷纷的将这些物品带回了自己准备参与任务的场地中。

    坦白说！这样的方式有些过于小心。

    不过胡彪坚持认为，这样小心地联系和物资交接方式，对于双方来说其实有着更大的好处。

    就这样, 在中洲战队众人的准备之下，离着任务开始的时间, 越来越近了起来……

    下午的3点的时候，一身笔挺制服的青山来到了XX市看守所的门口，出示了自己的证件之后。

    很快就是非常顺利的，进入了其中的一个探视室中。

    可以看到在他的手里，提着了大大的一袋子东西，其中除了好些吃喝之物，还有着一套相当高档的化妆品。

    那啥！许是本次的胡彪这个战队指挥官，当初在传送去了末日世界之前。

    向系统表明了青山和安屠生、柳慧等三人，将需要转移到战队外围，胖纸直接退出外围的说法。

    所以了，在前往了末日世界的时候，青山都依然躺在了医院中，并没有在眼前出现传送门，自然也无法穿越过去。

    而在医院的病房中中，前前后后的住了23天之后，青山也是出院了。

    主要他身体虽然还是比较的虚弱，但也只需要休养上半年的时间, 期间只要不从事重体力劳动, 还有过度地想事情就行。

    其实并不如何的影响，其他一些相对正常的生活。

    于是, 如今在XX市局挂了一个闲职的青山，就开始了每天喝茶、看报纸，这种朝九晚五的生活。

    至于青山今天，之所以出现这里。

    仅仅是因为他根据内部消息知道，因为特事特办的原则，明天就是虎哥、大嫂等人宣判的时候了。

    因为证据充足，这些人没有一个可以逃离吃花生米的结果。

    具体的判决估计很快下来，接着根据一些正常的流程，这些人在7天之后，就会被直接喂了花生米。

    本着将这些人送进来，是自己身为一个阿SIR的职责。

    而在这些最后时刻到来，自己身为他们的兄弟，怎么也要来送上一程；两者之间，根本就不会发生冲突的道理。

    在这样的一个时候，青山带上了一些自己亲手置办的东西，来了一趟看守所，也算是尽尽自己的心意。

    下午的5点30分，青山面无表情地谢过了看守所的同事后，走出了这里。

    谷尃

    接着，就是驱车来到了火车站，在上次与胖纸两人第一次被召唤的小饭馆坐了下来；与老板打了个招呼后，一个人点了几个菜，却是叫了两瓶的白酒。

    哪怕在出院的时候，医生反复的交代过他为了身体健康，半年内不能喝酒。

    然后，青山就是一边喝着酒，一边脑海中回忆着一些事情。

    比如说：虎哥等昔日的兄弟，看到了他之后先是疯了一样的想要杀了他，接着又是号啕大哭起来的场面。

    大嫂一脸淡定，谢谢他带来化妆品的事情。

    因为她没有想到‘山子’还是这么一个闷骚的货色，居然记得她最喜欢的化妆品，是香奈儿这个牌子的。

    可惜了，只能怪他们两人遇上的太迟了一些，若是在她还是小白花一般的年纪，两人可以遇上就好了。

    当然更多的内容，还是青山加入了战队之后，一一经历过的那一些场面。

    像是在淞沪的战场上，他们最终也没有吃上的那一份‘猪肉炖粉条’，到底是如何的美味。

    在白山黑水的东北老林子里，那样一股刺骨的寒冷；但是与靖宇将军，一起奋战的痛快。

    在衡阳城中，那一种连吃了好久的糙米饭，结果蹲坑半天也拉不出来的痛苦；但是坚守孤城之下，鬼子不得寸进的美好。

    以及伏尔加格勒的毛妹子，苏格兰地区的大洋马等等。

    只是青山清楚地知道，以上一切对于谈而言，彻底的都是回不去了。

    “老孙头，把你们家的油烟机开一下，为了省那一点电费，把老子的眼泪都给熏出来了。”在用粗糙的纸巾擦拭着眼尖的泪水时，青山嘴里骂出了一句……

    *******

    晚上的10点50分，在苏城郊区某个物流园中，角落的一间仓库里。

    胡彪和狼青两人，又如同之前一样，开始等待着新一次任务的到来。

    可不同的是，今天在他们的等待任务开始的时间里，一切都是显得不同了起来；准确地说，是多了更多一些的生活气息。

    而这样的改变，说起来也是非常的简单：

    战队外围的空姐妹子，在两天前终于是完成了在深航离职，包括了工作交接的所有一切手续了。

    然后，在第一时间里，柳慧妹子就飞来了苏城，投靠了胡彪指挥官大人。

    算是第一时间里，就成为了中洲战队指挥官大人胡彪，私人秘书的这么一个职务来。

    还别说！柳秘书的到来，立刻就是起到了相当的一些作用，最少在胡彪和狼青两人看来是这样。

    一方面，基于一些女性特有的细致品质，他们在任务之前的各种准备，也变得更加有条理。

    另一方面，他们感觉自己的生活质量好多了。

    衣服更干净了、吃的食物更健康了之外，两人连精神是都是愉悦了起来。

    胡彪精神愉悦，那是因为眼前有着一个水蜜桃一般的漂亮小姐姐在身前转悠，那叫一个相当的养眼，很有一点男女搭配、干活不累的意思。

    狼青的话，因为柳慧都答应将自己的某个闺蜜介绍给他。

    那妹子不仅是首航的空姐，还是狼青的老乡了；那漂亮的小脸蛋和气质，狼青光是看照片就在当晚背着胡彪，半夜起床偷偷换了裤衩子、洗干净。

    总之，对于柳慧的到来，两人都是非常地欢迎。

    就算现在，等待着任务提示的间隙中，因为有了柳秘书的存在，三人说说笑笑之间，时间也没有像以前那么难熬了。

    这样的情况，直到11点零1分的时候，一直刷新着手机的柳秘书，嘴里忽然就是惊呼了起来。

    本次的具体任务，终于是露出了端倪。

