        骑在烛龙背上的宫司屿，不顾一切，从龙背上凌空跃起。

    在半空中，死死将纪由乃抱住，扯回怀中，一个旋身，护住。

    用自己温暖如港湾的怀抱，用自己宽阔的背脊。

    替纪由乃，硬生生的承受下了东皇无极十成灵力的恐怖一击！

    再一次。

    那不可思议的现象出现了！

    天空中，空气仿佛被撕裂，扭曲。

    产生了一股恐怖至极的无形波动，一股透明，肉眼不可见的力量，开始拉伸，铺开，弥漫，形成了一道看不见摸不到的透明屏障。

    在宫司屿背后，成了一道防护网。

    东皇无极骇人的致命一击！触及这透明的屏障，又一次，被硬生生的化解、消融、吸收、破除在了半空中！

    完全无解，完全无效，完全没用。

    宫司屿邪肆傲然回眸，冰冷的瞳孔和东皇无极四目相对，讥讽一笑，仿佛在嘲讽，随将纪由乃摁在怀中，稳稳落回烛龙背脊，由烛龙带着他们回到了安全地带。

    方才那一幕。

    不巧，全部落在了范无救、日游神和钟馗的眼中。

    他们三人震惊的不敢置！

    “范大人！你可看见了！那个‘普通人’，竟能抵御化解东皇无极的灵力……当真是见鬼了！俺从没见过这种现象！竟有人天生就不受任何灵力伤害，能化解攻击？这是什么牛人？东皇无极刚才那一击！若是换我们任何人上，都会魂飞魄散，不复存在的！”

    钟馗被惊的连好不容易改掉的“俺”都吓了出来。

    “人界素来藏龙卧虎，殊不知，竟有人有此异能，不知该忧还是该喜……回去定要上报蒋王大人。”日游神复杂万分的注视着宫司屿的背影。

    “……”

    范无救未开口。

    只是深沉的凝着宫司屿。

    他很早之前，就知道宫司屿能防御化解一切灵力攻击。

    只是今日这一幕，还是震惊到他了。

    东皇无极天境巅峰，那凝聚十足灵力的恐怖一击，能直接秒杀他们任何鬼神，却被宫司屿这么一个看上去普普通通，仅仅是权势滔天的豪门贵公子给破了，这绝对是匪夷所思的。

    姬如尘和流云见即，互相对视。

    “我突然觉得非常有安全感，以后要是遇到危险，让宫司屿上就成了，根本用不着我俩出手，反正他无敌，挡刀就行。”

    一大坨积雪砸到了姬如尘的头顶，浑身落满雪，姬如尘非常注重形象的翘着兰花指撩了撩头发，漫不经心道。

    “嗯，是。”流云颔首，表示赞同，怀里抱着一颗徒手接住的炮弹，往雪山崖下一扔，就听一阵巨响……

    落地后，宫司屿抱着纪由乃，低眸往怀里一看。

    顿时哭笑不得。

    半截断臂，被她死死抱在怀中。

    那是东皇无极的左手臂。

    这个为了让他们逃命，对自己下了毒咒，发狂暴走，目前神志不清，谁都不认识的疯女人！竟然正在喝东皇无极的血！美眸狠毒，浸着嗜血怨芒……

    “脏不脏！”宫司屿愠怒，要去抢纪由乃怀里那截断臂，却被纪由乃狠狠咬了一口。

    “这是我的！”如同拿到了战利品，纪由乃死死抱住那条断臂，不让宫司屿抱，三两下挣脱，又要跑。

    正巧，那十五名暗红云纹黑袍神秘人的其中两人，从天而降。

    而其余的十三人，则去追上飞机逃走的东皇无极去了。

    一个身姿曼妙，虽云纹黑袍遮身，黑巾蒙面，却难掩出众气质的女人，黑发微扬，拦在了要跑的纪由乃面前，出手飞快，敲击后颈，弄晕了纪由乃，扶住，抱起，扔给了身后的灰眸的神秘黑袍男人。

    “你们做什么？”宫司屿凤眸森寒，一脸防备，“把她还给我！”

    这群人，和他的梦境中，以及古滇国秘境中的黑袍神秘人，都穿着一模一样的服饰，还有那个灰眸男人！一样的瞳孔颜色。

    宫司屿从未想过，会如此近距离，真正的和他们面对面。

    他有太多的疑惑需要有人来替他解答。

    可偏偏……

    这个银灰眼瞳的男人，和他一起的女人，一言不合就把纪由乃打晕抱走了！

    “我再说一遍！”宫司屿眸光阴狠邪冷，似怒，毫无耐心，伸手，“把她，还给我！”

    那黑巾蒙面的曼妙女人，眸光清冷，古典韵味十足，话音缥缈如空谷幽兰般悦耳。

    “你想她死，还是想她活？”

    宫司屿不答反问，眼瞳无温，阴冷的很。

    “废话？还用问？”

    “哦，那……给钱，给钱帮你救。”

    神秘女人朝宫司屿伸出手，大言不惭，张口要钱。

    “……”

    宫司屿诧异。

    冷冷察觉到，面前的女人，和那抱着纪由乃的银灰色瞳孔男人，仿佛和想象中的完全不一样。

    本该是一群神秘至极，高深莫测，故弄玄虚，眼高于顶的天境神秘高手，却偏偏成了张口要钱，怎么看怎么觉得奇怪的市井之辈。

    反差的让人觉得古怪。

    “救人还要钱？”姬如尘闻言走来，失笑。

    那黑巾遮面的冷美人嗤笑一声，看智障似的瞥了眼姬如尘，没理，高冷的很，只是面对宫司屿时，软了声音，耐心道：

    “我们不是匡扶正义，悬壶济世，超凡脱俗的世外高人，救人怎么就不能要钱？缺钱！家被你们和东皇无极毁成这样，不要重建？重建不要钱？什么都需要钱！更何况……”冷美人环顾四周，不屑的瞥了眼冥界来人，又道，“此刻这里，除了我们首领大人，没人能破解封眠毒咒，这咒毒的很，若不解，她就不会自己醒来，会被怨气侵蚀，直至心神俱毁！”

    救人给钱，好像没毛病。

    去医院看病还得给钱呢。

    “钱。”冷美人高冷的朝着宫司屿勾了勾手指。

    这是有多缺钱？还是掉钱眼里了？

    宫司屿并不心疼钱，相反的，他完全无所谓，毕竟，钱多。

    “开价，多少。”不废话，直截了当。

    那黑金蒙面的冷美人闻言，回眸，看向她口中的“首领大人”，挑眉冷问：“大人？要多少？”

    冷美人身后的灰眸男人，抱着被打昏的纪由乃，灼灼的眸中始终都紧盯在宫司屿身上，微微一怔，敛眸，蒙着面巾的他，思忖片刻，清幽闷声：“一万？”

    下一秒，那冷美人冷若冰霜的凌厉美眸，狠狠剜了那男人一眼……

    