    第71章 火莲爆发

    斗气双翼浮现，雷洛已经来到了空中。

    “上来吧，别把下面打坏了，海老你们不用出手，我亲自会会这高傲的小娘皮。”

    闻言绿蛮眼神变幻，忌惮地看了一眼虎视眈眈的加刑天。

    “呵呵，放心, 这一战就你我二人，你赢了青鳞带走，输了那便听本少的安排，如何？”

    此时的绿蛮已经开始意动。

    雷洛实力突然暴涨肯定不会是他本身的能力。

    虽然不知道用了什么秘法，但一个凭借外力达到的五星斗皇，她绿蛮还不至于会怕。

    “此话当真？”

    此时的海波东和加刑天对视一眼, 最终选择了沉默。

    见状绿蛮也不客气，身后的斗气双翼浮现, 追上了雷洛。

    为了不给加刑天添乱，雷洛直接带着绿蛮来到了帝都之外。

    毕竟人家过来帮自己站场子，总不能让他为难。

    害怕绿蛮有帮手的海波东同样带着青鳞一起出了城，追上了二人。

    路上，加刑天对着海波东说道：“你这后辈可了不得，只是他的实力？”

    其实雷洛这神奇的手段海波东一样不太清楚，只能将雷洛的说辞重复了一遍。

    “呵呵，你这老家伙消失这么多年换来这么一个后辈倒是值了。”

    海波东听得此话也是笑呵呵的。

    但很快脸色又变得有些凝重。

    “这绿蛮实力可不一般，似乎已经快要踏入七星斗皇境界了。”加刑天说道。

    海波东眼神阴翳，“加老如果雷洛小子有危险还请你同我一起出手，到时我海波东欠你一个人情。”

    “呵呵，冰皇的人情吗？”

    见加刑天答应，海波东也缓和了一些脸色。

    在雷洛二人对峙的远处落下。

    此时的雷洛已经将霜月拿在了手里，满脸笑意的看着绿蛮。

    “虽然不知道你哪里来的自信要挑战本座，但希望待会你输了说话算话。

    不然光凭一个九星斗皇还挡不住我天蛇府的意志！”

    手持霜月的雷洛此时心中甚至有些兴奋。

    这是他第一次独自对战斗皇级别的强者，压力让他跃跃越试。

    雷洛此时也仔细打量起了对面身着青衣的绿蛮。

    虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩, 不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让人知道, 她应当也是个美人。

    没有过多的废话，雷洛脚下一阵雷弧跳跃，化作一道黑光向绿蛮杀去。

    “好快的速度！”

    绿蛮惊呼道。

    不过作为六星巅峰斗皇，这点东西还吓不住她。

    她轻轻一挥手，下方的森林便开始暴动。

    瞬间一道道木刺飞速射来，在绿蛮的身前形成了一道厚重木墙。

    但这东西同样拦不住雷洛。

    漆黑的阴火将雷洛全身包裹，甚至连霜月的刀身之上都燃烧起了滚滚黑炎。

    一刀劈出，原本坚实无比的木墙轰然炸裂，化为了漫天的木屑。

    绿蛮对此似乎并不意外，只是撇嘴道：

    “你们加玛帝国的人，果然都不太喜欢讲理。

    如此暴力的倾向，难怪大陆上的强者，都说你们粗鲁。”

    被雷洛逼退的绿蛮稍微有些不爽，右掌猛的举起，一股磅礴的绿色能量柱，对准他的胸膛喷射而出。

    闻言，雷洛不躲不闪, 一圈轰出，直直与绿色能量柱相撞。

    碰地一声巨响传出, 雷洛身形在空中爆退，略微有些狼狈。

    “呵呵，粗暴？小爷就让你看看，什么叫做真正的粗暴！”

    说完他一甩刀身，恐怖的能量顷刻间爆发开来。

    漆黑的能量化作无数刀芒在绿蛮惊骇的目光下向她斩落，甚至连空气都被切割开来。

    绿蛮神色凝重，六星斗皇的实力被她全力催发，一道巨大的能量屏障挡在了她的身前。

    但她明显小看了雷洛的这门地阶低级斗技，流光天舞。

    无数漆黑的刀刃疯狂切割着能量屏障，原本强悍无比的屏障竟然轰然炸裂，不少刀刃直接与她相撞，疯狂切割着绿蛮的肉身。

    在绿蛮正忙于抵御这些刀芒切割时雷洛也没闲着。

    身后的斗气双翼疯狂拍打，只是转瞬便来到了绿蛮的身前。

    随后，一拳轰出！

    八极崩叠加着烈阳劲，这两门玄阶斗技也爆发出了不属于这个层次的恐怖能量。

    一拳砸在了绿蛮的肩膀之上，肉身撕裂的怪响瞬间传出！

    一直不可一世的绿蛮嘴中终于是发出了一道痛呼，绚丽的血花在半空之中绽放。

    “呵呵，你也没有想象中那么强嘛。”

    听着雷洛的调侃，绿蛮稳住身影，脸色异常的阴沉。

    雷洛的强大让她十分意外，而她也为自己的自大也付出了代价。

    尤其是那诡异的黑色火焰，此时它正裹挟着炙热的劲力在她体内乱窜，阻止着肩膀处伤势的愈合。

    深知不能再拖下去的绿蛮全身斗气全部爆发，引导着天地间的木属性能量向自己靠拢。

    此时下方的树林正在以肉眼可见的速度萎缩，生机似乎在被强行掠夺。

    绿蛮双手结印，这些能量被她迅速聚合，一条上百丈的木蛇瞬间形成！

    “去！”

    随着一声低喝响起，身躯庞大的木蛇朝朝着雷洛飞速冲来。

    感受着其中蕴含的恐怖能量，他也不敢硬撼，于是左手摊开，一朵紫色火焰跳跃在掌心。

    双手一拍，两朵孑然不同的火焰被他强行融合，恐怖且隐隐要失去控制的能量开始爆发。

    “他疯了！不同的火焰进行融合，这要是稍有不慎就是他本人也会身受重伤！”

    远处的加刑天低声惊呼道，就连一旁的海波东神色也有些凝重。

    这一次雷洛并没有选择动用青莲地心火。

    有不想暴露的原因，当然更多的则是，紫火加上阴火，足够了！

    五星斗皇强悍的斗气将火焰包裹，只是瞬间便完成了融合。

    看着手里不算好看的黑紫色火莲，雷洛轻轻一抛，与那来势汹汹的木蛇撞在了一起。

    瞬间，强大的能量涟漪在空中荡开，甚至连空间都有些承受不住。

    感受着那黑紫火莲之上爆发的气息，绿蛮心头一跳，就在她想要逃离此地之时。

    火莲爆发了！

    (本章完)

