    仓库内静悄悄的，一阵阵难闻的化工品气味，从仓库四周的塑料桶中散出来；悬挂在仓库顶部的照明灯所出的昏暗的灯光，将困在椅子上的吴轩明，在地上拉出一道长长的影子。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    吱吱，吱吱！

    仓库阴暗的角落里，蹿出一只老鼠，充满警惕的在地上快移动着，跑到那张摆放着笔记本电脑的桌子边，叫住一块掉落在桌角边的面包碎屑，转身就跑，瞬间就消失不见。

    桌子上那台笔记本电脑上的倒计时还在继续，上面的时间还剩下1小时o9分13秒，时间过半！

    吴轩明死死地盯着那个存储了自己所有秘密的记忆棒，仿佛想要通过自己的眼神，把那个记忆棒直接烧毁一般；汗水顺着他的脸颊两侧悄然滑落，汇聚到他的下巴处，聚成一滴，滴落在地面上，溅起一缕淡淡的尘土，而后，地上的水印以肉眼可见的度消失不见。

    “吴教授，你还是不愿意合作吗？”

    桌子上笔记本电脑中的倒计时突然消失了，吴云的影像取而代之出现在笔记本电脑中，“吴教授，你应该明白，这其实是一个双赢的合作。只要你愿意交出自己的研究成果，我可以给你一大笔钱，带着这些钱，你可以去世界任何一个地方隐居下来，没人会知道你们的去处；你的秘密同样也不会被泄露出去。如果你担心自己的安全，我可以向你承诺，我们会绝对保证你的安全！”

    “想要我的研究成果可以，但是你们必须先放了我的妻子和儿子！”吴轩明的态度还是如之前那样强硬。

    “那我们是没得谈了？”

    吴云对着吴轩明摊了摊手，说道：“那我们就等着看，当记忆棒中的秘密被全世界人皆知的时候，会引起什么样的轰动吧。”说完，笔记本电脑的屏幕就再次暗了下去，绿色的倒计时重新出现在屏幕上，时间还剩下最后的59分43秒！

    ……

    卡帕诺东南方向的农场。

    明亮的月光轻柔的洒落在夜幕中的农场上。夜风吹在农场上有些枯黄的草地上，出“簌簌”的声响。

    午夜的气温相较白天的时候降低了很多，夜风吹在脸上，能够感觉到些许的凉意，不过夜风再凉，也没有战术b组队员双眸的眼神冰凉。“血腥海妖”的做法已经彻底触怒了他们！

    此时的农场已经被意立国的快反应部队和特警重重包围，堵住了所有的出入口。天空中甚至还有警方的直升机在盘旋，直升机机腹下方雪白的照明灯光柱。在农场的建筑群中来回照射，搜索着可疑目标。

    农场外，一辆由大客车改造而成的移动指挥车中，战术b组、云凌风的“龙牙”佣兵团，还有查理斯少校正在对营救行动进行部署。

    罗昊的意见是兵分三路，从农场的三个方向对农场内的建筑群进行搜索。

    其中，罗昊自己带战术b组，云凌风带“龙牙”佣兵团，这并没有什么问题；而当罗昊提出让查理斯少校。将一支快反应部队行动小组交给夜鹰指挥时，查理斯少校立刻就不愿意了。

    本来作为快反应部队的指挥官，让他跟罗昊协同指挥，就已经让查理斯有点不乐意了，不过这是上级直接给他下达的命令，他没办法拒绝，而现在罗昊又要让他把一支快反应部队行动组的指挥权交给夜鹰。查理斯自然是不会答应。

    “对不起武官先生，您的要求我没办法答应！”查理斯摇着头拒绝了罗昊的要求，扫了眼夜鹰，说道：“让我把行动小组交给一个雇佣兵，这是不可能的！”

    查理斯的拒绝，罗昊并不感到意外。不过他并不打算就这么放弃，他尝试着继续说服这个有些固执的少校。

    “少校，我知道要你答应这个要求，有点困难，但是你必须知道，藏在农场里的雇佣兵并不简单，而他……”罗昊指着夜鹰。说道：“比你的行动组长更熟悉里面的雇佣兵，让他带领行动组进入搜索，能最大程度的减小快反应部队行动组的伤亡率！”

    罗昊说得是实话，要说对“血腥海妖”这支在国际佣兵界，也同样是臭名昭著的佣兵团的了解程度，夜鹰绝对要优于查理斯少校手下的行动组组长！

    虽然罗昊说得是事实，但查理斯少校依然不愿意采信，坚持要用自己的人。查理斯一挥手，断然拒绝道：“no，我绝对不会相信一个雇佣兵，并且把我的士兵交给他来指挥！”

    查理斯摆明了态度，罗昊也没办法勉强，只得作罢，把注意力重新回到行动部署上。

    经过一番讨论，最终决定，罗昊带着战术b组从农场左侧进入，进行搜索；云凌风带领“龙牙”佣兵团从农场右侧进入搜索；查理斯的快反应部队行动小组从农场正面进入，对农场内的建筑群进行详细搜索。直升机在空中进行警戒，并且提供火力支援。

    三支搜索小队相互之间间隔并不远，这样能在必要的时候，相互进行支援。

    农场草地上的草虽然还没达到齐腰高的地步，但是也已经没过了脚背，在这样的情况下，罗昊和其他战术b组队员在行动的时候，会时刻注意自己脚下的情况。

    因为如果换成罗昊自己藏在这样一片建筑群中进行伏击，他一定会埋设诡雷，而且会将诡雷艺术挥到极致！所以经过换位思考，罗昊认定“血腥海妖”肯定会在农场草地，以及建筑群中埋设诡雷，这是最有效的伏击搜素小队的方法。

    “队长，他们快接近雷区了！”一名雇佣兵向“血腥海妖”佣兵团的队长麦克莱恩汇报道。

    麦克莱恩瞥了眼自己身后，眼睛蒙着黑布，嘴上贴着胶布，双手双脚被塑料手铐扎住的李菲桦和吴俊，拿起自己手边的m4a1自动步枪，对着刚才那名佣兵队员吩咐道：“把上面的直升机打下来，把他们的搜索小队引进雷区！”