    “嘭！”随着一声巨响，马尔科的豪华轿车重重撞上了大卡车，巨大的冲击力让轿车直接钻到卡车下面去了。

    卡车司机拼了命把刹车踩到底，卡车轮胎发出尖利的摩擦声，又推着轿车往前滑行了一段距离才停下来。

    这时候后面的警车也赶到了，枫林镇仅剩的四个警察飞快地从车里下来，一个个都如临大敌地拔枪对着轿车大喊：“快出来，快点从车里出来！”

    这可把卡车司机吓得不轻，连忙高举双手从车里出来，带着哭腔大喊：“别开枪，我投降！”

    不过警察的目标可不是卡车司机，副警长杰克飞快地上前把卡车司机拉到警车后面，继续对着轿车大喊：“快出来，把手放到我们能看见的地方，否则开枪啦！”

    为了拦住这辆轿车，陆远又耗尽了刚刚恢复了一点的土地能量，撑着膝盖歇了好一会才缓过来，这时候也匆匆地来到了警车旁边。

    见杰克等人全都是一副严阵以待的样子，陆远不禁小声提醒他“出了这么严重的车祸，说不定车里的人都昏迷了，再叫他们也听不见啊！”

    杰克这才回过神来，深以为然地点头道：“你说的对啊，约翰斯、霍普金斯，你们掩护，劳伦斯，跟我上！”

    旁边的陆远暗暗点头，虽然杰克脑筋有点迟钝，不过在关键时刻至少还能身先士卒，也算是不错了。

    杰克带着一个手下小心地靠近轿车，往车里看了一眼后就爆了一句粗口：“谢特，约翰斯，快叫救护车，这两个家伙都受伤了！”

    听了杰克的话之后陆远也靠近轿车去看个究竟，只见轿车损毁严重，所有的防撞气囊全都弹开，满脸是血的马尔科和加德纳坐在车里，全都是一副奄奄一息的样子，显然都伤得很重。

    毕竟轿车高速和卡车对撞，就连轿车的车顶已经全都被掀掉了，车辆前部收缩严重，两人全都被困在车里，受了严重的内伤。事实上也多亏马尔科的豪车安全性比较高，否则他们现在肯定已经凉凉了。

    陆远冷冷地看着马尔科和加德纳，对他们没有丝毫同情。毕竟这两人相互勾结排放污水，严重破坏了农场和枫林镇的环境。加德纳更是对詹妮弗开枪，害得女记者差点香消玉殒。这样的恶人就该受到报应，否则哪还有什么天理？

    两人中加德纳伤得比较重，已经完全昏迷不醒了。马尔科的神智倒还清醒，虚弱地向陆远求救：“救……救命！”

    虽然陆远也可以用土地能量为两人缓解一下伤势，但他是绝对不会这么做的。他小时候就听过农夫和蛇的故事，才不会帮这些恶人。事实上陆远没有暗中动手脚让这两人多吃点苦头，已经让他觉得自己是个大好人了。

    “别急，我们会救你的！”所以听了马尔科的话，陆远只是非常诚恳地安慰他：“已经叫了救护车了，最多半个小时就能到！不过看现在这种情况，还要等班伯利的消防员先把车子拆开，才能救你们出来。你再坚持一下，我看最晚到明天早上，就能把你们两个救出来了！”

    马尔科本来就很虚弱了，听说要被困到明天早上也是大为焦急，立刻两眼一翻晕过去了。

    “活该。”陆远在心里暗骂一句，找到杰克道：“我们还是去看看亨特警长吧，之前他被嫌犯敲晕了，现在还不知道怎么样了呢！”

    “对，对，现在就去！”杰克连连点头，留了一个属下看守现场，和陆远另外两个警察匆匆赶往化工厂。

    然而一行人还没赶到化工厂呢，就看到一辆警车开了出来。双方全都停下之后，才发现开车居然就是瑞克-亨特！

    瑞克-亨特脑门上还有血呢，显然被砸得不轻，不过看起来精神还不错，应该问题不大。大家当然都很高兴，纷纷上前向他打招呼。

    陆远笑道：“警长，你没事真是太好了，我们正要去厂里找你呢！”

    虽然后脑勺还有点疼，但瑞克-亨特还是嘴硬道：“我能有什么事，只是不小心被人暗算而已，根本不值一提，我还一直在担心你和詹妮弗小姐呢，你们也没事吧？”

    陆远正色道：“我没事，不过加德纳开枪打伤了詹妮弗小姐！”

    “居然又多了一件枪击案！”瑞克-亨特激动道：“这案情真是越来越严重了，詹妮弗小姐现在没事吧？”

    “暂时没有生命安全，我已经为她叫了救护车了。”陆远沉声道：“这可不是枪击案这么简单，加德纳是想要我们的命，是谋杀案！”

    案子越大亨特警长就越高兴，连连点头道：“对，对，是谋杀案，必须按谋杀案来处理！听工厂的人说，犯罪嫌疑人开着一辆豪华轿车跑了，我们现在就去抓他们！”

    杰克总算找到了插话的机会，连忙对瑞克-亨特道：“警长，那两个人我们已经抓到了……其实也不是我们抓的，是他们自己开车撞上了卡车，都被困在车里呢！”

    对副手的这种说法十分不满，亨特警长皱眉道：“他们是怎么撞上卡车的？”

    杰克老老实实道：“我们刚好在路上遇见那两个嫌犯，于是就用警车设路障拦截，不过他们冲破路障继续逃窜，在慌乱中撞上了对面车道的卡车。”

    “这就对了嘛！”瑞克-亨特一拍大腿道：“嫌犯是在我们枫林镇警方的追捕下撞车的，怎么能说是他们自己撞车的呢，这件事说到底还是我们的功劳！”

    杰克也回过神来了，连忙表示同意：“警长你说的对啊，这的确是我们的功劳！”

    陆远对这个破案迷已经无话可说，告诉亨特警长，自己要先去班伯利看看受伤的詹妮弗，至于接受警方调查什么的晚点再说。

    瑞克-亨特还是很照顾陆远的，什么都没说就让他走了，自己则带着属下投入到继续抓捕嫌疑人的行动中去了。

