    他拍出一记天王掌。

    楚离断喝一声道：“好大的胆子！竟敢对殿主动手！”

    他说罢横身挡在范长老跟前，身体一矮，施展舍身神功，然后推出天王掌。

    天王掌一出，瞬间凝成了一道凝实掌印对上郭长京的天王掌。

    “砰！”一声闷响，两道掌力竟然旗鼓相当的各自击散。

    郭长京“咦”了一声，随即恍然，知道楚离是用了舍身神功，摇摇头道：“倒是一个好下属，再来！”

    他又一道天王掌拍出。

    这一次的天王掌凝聚周围灵气，瞬间化为一道白玉掌印，晶莹剔透宛如实质。

    楚离也拍出一记天王掌。

    他的天王掌吸纳周围灵气后变成了宛如实质掌印，凝实却远逊白玉掌印，最终被白玉掌印击溃，随后继续朝着楚离飞去，度更快。

    天王掌奇异非常，越是阻碍越是迅，好像将阻力化为了动力。

    “砰！”范长老出掌迎上，击散了白玉掌印。

    她后退一步，脸色微变：“郭前辈你这是下了死手！”

    她五脏六腑翻转，心烦欲呕，已然受了伤。

    郭长京这一掌显然是下死手，起杀心。

    郭长京摇头失笑：“如此算计老夫，老夫还要留情不成？”

    “郭前辈这是要与咱们天刑殿对着干了？”范长老淡淡说道。

    郭长京感觉敏锐，顿时察觉有异，她的话里话外总是在诱导着什么，好像要让自己亲口说出对抗天刑殿，从而找到天刑殿出手的借口。

    他冷笑一声：“怎么，你难道要用宝器对付老夫？”

    “若郭前辈一意孤行，非要对抗咱们天刑殿，那只能请出镇殿神器！”范长老沉声道。

    “哈哈……”郭长京大笑一声道：“没想到小范你心思如此之毒！”

    “最毒不过妇人心嘛。”范长老忽然一笑：“所以郭前辈的意思呢，是想对抗咱们天刑殿？”

    “……不错！”郭长京深吸一口气，缓缓道：“老夫倒要领教小范你的手段！”

    他知道只要说一句软话便可无事，可偏偏说不出，理智让他说软话，感情却让他无法说出口，强硬到底，不信自己制不了一个后辈。

    楚离哼道：“殿主，他一定想杀咱们！”

    范长老从怀里掏出一块玉佩，冲着郭长京亮了一亮。

    “天刑殿令！”郭长京脸色阴沉下来。

    范长老哼道：“郭长老非要对抗咱们天刑殿，只能出殿令了，莫怪本座心狠！”

    “哼！”忽然一声断喝响起。

    范长老手上玉佩顿时飞出去。

    范长老脸色大变，伸手要去抢回来。

    但玉佩度奇快的射向旁边。

    楚离猛的一掌推出。

    “砰！”天王掌精准的击中玉佩。

    玉佩度一缓，被范长老追上，伸手便要捉住，却被一道无形的力量挡住，随即范长老倒飞出去，在空中喷出一口血来，恨恨瞪向虚空。

    虚空出现一个老者，脸色红润须眉雪白，身形高瘦清癯，气质如仙。

    他轻轻摘下了天刑殿令，摇头叹一口气：“何必如此呢，都是教内兄弟，别伤了和气！”

    楚离恨恨道：“郭前辈逞威的时候，不伤和气，咱们动手就伤和气，你们天人也未必太飞扬跋扈了吧？咱们可不是你们任由揉捏的！”

    “哟，小家伙年纪不小了还这般有血性，难得。”老者笑眯眯的打量他一眼，摇摇头道：“就是修为差了一些，老夫这里有一套天王独尊功，你拿去学了吧。”

    他说罢信手一抛，袖里飞出一本薄薄的册子。

    楚离一怔，随即一推掌。

    “啪！”那薄册子被推飞回去。

    老者讶然接过薄册，惊奇的看向楚离：“你不想学天王独尊功？若有天王独尊功相配合，你的天王掌威力能提升数倍甚至十倍，凭你天王掌的火候，立刻便能跻身一流高手之列！”

    楚离沉声道：“要绝学教内有，不须学别人的！”

    “还挺有志气！”老者也没生气，好像怎么也不会生气一般，摇头道：“错过了这个机会可没有下一次，要知道你现在是天刑殿弟子，甭想再学到天王独尊功的，这可是天王殿的镇殿绝学，绝不会外传的。”

    楚离道：“那便罢了！”

    “不觉得可惜？”老者笑眯眯的问。

    “程前辈，不劳你操心，本座自会想办法让他学到天王独尊功！”范长老落到远处，抹一把嘴角的血，恨恨说道：“程长老下手还真够狠的！”

    眼前这老家伙叫程昊，也是长生教的前辈，是天王殿前殿主。

    宋祖师派来镇守长生教的四位是四殿的前任殿主，修为深厚，对长生教知根知底，照理来说确实是最适合不过，可惜这些家伙极讨人厌，眼高于顶目空一切，仿佛如今的殿主都是办事不劳的家伙，行事不妥需要他们在一旁指点，个个都想当太上殿主。

    程昊轻笑道：“对你这般恶毒的小丫头，不下点儿重手怎长记性？”

    “程前辈，受教了！”范长老恨恨道：“百里衲，咱们走！”

    “殿主……”楚离皱眉看向金选明：“这个家伙呢？”

    “带走！”范长老道。

    楚离点点头。

    他看一眼程昊与郭长京，来到金选明跟前，提起他飘飘而去。

    程昊与郭长京目送他们离开。

    “郭师弟，这小家伙还真有点儿血性。”程昊笑道：“关键时候敢拼命，天不怕地不怕。”

    “愣头青一个，难成大器！”郭长京冷冷道。

    程昊点点头。

    郭长京道：“这次若非你来，我就要栽在范丫头手上。”

    “看来咱们这些老家伙确实讨人嫌。”程昊摇头叹道：“人老了都讨人嫌！”

    “依我看，就该好好教训！”郭长京冷笑：“不让他们长长记性，还总觉得自己了不起，全不知自己是井底之蛙，根本不值一提！”

    楚离与范长老提着金选明回到大殿。

    楚离把金选明抛到一旁。

    范长老道：“你为何不接着那秘笈？”

    “不稀罕！”楚离哼道：“我若接了，岂不丢咱们天王殿的脸！”

    “做得不错！”范长老满意的点点头：“我可以给你进秘库一次的机会，你可以去秘库里选秘笈，也可以选一件宝物。”

    楚离大喜过望，总算没有白忙一声。

    他知道范长老的权限极大，能够放人进秘库，所以一直卖力讨好，果然得到了这机会，说不定能碰上天星玉章！

    ps:更新完毕。