    “丰臣是……丰臣秀吉的那个丰臣吗？”阿町以小心翼翼的口吻问道。

    琳点点头：“没错，就是丰臣秀吉的那个丰臣。”

    “该……从哪开始说起好呢……”琳伸出右手食指，挠了挠右鬓角的发丝。

    “你们应该都还记得半年前被我们合力所灭的不知火里吧？”

    “不知火里与我们丰臣氏在二百多年前有着极深的因缘。”

    “在二百多年前的战国时代，不知火里只不过是一籍籍无名的忍者里。”

    “直到获得了我祖先丰臣秀吉的帮助，才壮大了起来。”

    “不知火里因丰臣氏而壮大，而丰臣氏也因不知火里得以存续。”

    “丰臣秀吉死后，原臣服于丰臣秀吉麾下的德川家康露出獠牙，从丰臣氏的手中篡夺了全国大权，紧接着先后发动了大坂冬之阵与大坂夏之阵，成功将丰臣氏攻灭。”

    “丰臣氏的根据地——大坂城被烧毁。”

    “丰臣氏家主：丰臣秀赖在大坂城破之时，切腹自杀。”

    “丰臣秀赖那8岁的独子：丰臣国松，之后也在六条河原被斩首。”

    “仅有丰臣秀赖的独女：千代姬幸存，但也在德川家康的强制要求下，出家为尼。”

    “以上，便是官方史书所记载的关于丰臣氏的最终结局。”

    “但真正的历史，并不是这样。”

    “在德川家康发动第二次大坂战役，即大坂夏之阵，彻底攻灭了丰臣氏时，有人冒死冲入了当时已被大火吞噬、火光冲天的大坂城中，救出了丰臣秀赖的独子：丰臣国松。”

    “冒死救人者——正是受了丰臣氏极大恩惠的不知火里的忍者。”

    “那个被斩首于六条河原的‘丰臣国松’，只是一个长相与真正的国松真假难辨的替身而已。”

    “丰臣国松被救出后，被带到了远离江户幕府统治中心的萨摩藩，并改回丰臣秀吉原先的姓氏——木下，自此之后便以木下之名隐居在萨摩，并繁衍至今。”

    “这便是……我与伯公的家世。”

    “我与伯公，皆是丰臣氏的直系传人。”

    宛如按下了“时间静止键”，房间随着琳话音的落下而变得鸦雀无声，所有人动也不动。

    过了好半晌，一脸不敢置信的阿町，才嘟囔着、打破了寂静：

    “不知火里……原来还曾有这样的历史吗……”

    若说现场谁对琳刚才的这番话最为震惊，那无疑是曾为不知火里一份子的阿町了。

    绪方因见的风浪多了，所以反应还算镇定，表情还算淡定。

    “你不知道也正常。”琳道，“二百多年前，在成功救出丰臣国松后，为保证‘丰臣氏的血脉没有断绝’这一秘密不会泄露，组织、策划了这场营救丰臣氏的行动的忍者们都对这一秘密守口如瓶，不跟任何人提及此事——包括他们的家人以及不知火里的其余同伴。”

    “在这批参与过对丰臣氏的援救的忍者逐一死去后，不知火里便再无人知道他们的同伴、前辈曾有过如此壮举。”

    “知道‘不知火里援救丰臣氏’这一事的，就只剩我们丰臣氏的传人了。”

    除了曾为不知火里一份子的阿町之外，还有一人的表情相当精彩——那就是岛田。

    “主、主公……原来你……竟是那个丰臣秀吉的后代吗……”岛田因情绪激动而脸色微微涨红。

    这时，岛田突然发现——坐在他身旁的间宫、牧村、浅井3人，表情都非常地淡定……

    一副似乎早已知道琳、源一他们的身世的样子……

    “前辈们。”岛田高速转动着视线，让自己的视线从间宫、牧村、浅井3人的脸上反复划过，“你们难道早就都知道主公的这秘密了吗？”

    “是啊。”双臂环抱在胸前的牧村，直率地说道，“我们几个早就知道了。毕竟我们3个都是葫芦屋的老人了嘛。”

    “岛田你是刚加入没多久的新人。”间宫朝岛田展露出一抹带着些许歉意的微笑，“所以还不能将这重大的秘密告诉给你。我们几个也都是加入葫芦屋、在主公的麾下干了好一段时间，得到主公的检验，确认是可以信赖的人后，才被告知了这秘密。”

    “原来是这样……”岛田抬起手挠了挠后脑勺，“如果是这样的话，那我也能理解啦……毕竟的确不可能将这种重要的秘密讲给一个新来没多久的人……”

    “也就是说……我一直都在为丰臣氏效力吗？”

    “真没想到那个不知火里竟然还会和主公有着这样的因缘……”

    说到这，岛田像是猛地想起了什么似的，顿了顿。

    “那……这样一来……”岛田以怪异的表情看向琳，“半年前，我们讨伐不知火里……算不算是忘恩负义啊？”

    “当然不算。”琳不假思索地说道，“不知火里援助丰臣氏——这算是报恩。”

    “毕竟本就是丰臣氏先有恩于不知火里。”

    “若无丰臣氏的助力，哪还会有什么不知火里？”

    “所以不知火里救出丰臣国松，算是和我们丰臣氏扯平了，谁也不再欠谁。”

    “因此讨伐不知火里，我可没有任何心理负担。”

    “……虽说我们都知道主公的身世……”本就沉默寡言，所以自刚才开始就一直没有讲话的浅井，突然冷不丁地说，“但主公还有一个哥哥——这我是完全不知道的。”

    “我也不知道。”牧村附和。

    间宫没有说话。

    但他却把带着疑惑之色的视线，转到琳的身上。

    从他们几个的话语、动作来看，他们全都不知道琳还有个名叫“丰臣信秀”的哥哥。

    琳的目光，这时微微一黯。

    “……之所以不告诉你们我还有一个哥哥，是因为……我不太想提及关于那人的事情。”

    坐在琳身旁的源一，瞥了琳一眼。

    看着琳那阴沉的表情，源一发出一道无声的叹息。

    “接下来……”源一说，“就换我来说吧。”

    “丰臣国松被救出、送到萨摩藩一偏僻的乡下，丰臣的血脉的得以延续。”

    “一同被救到那儿的，还有几名丰臣氏的死忠。”

    “天下人的宝座被德川氏夺走——那几名被一并救到萨摩藩的死忠，全都不甘心到牙关紧咬，恨不得将牙齿咬碎。”

    “于是为将天下重新夺回，他们严格地培养着那时为掩人耳目而改名成木下延次的丰臣国松。”

    “而丰臣国松在耳濡目染之下，也以恢复‘丰臣江山’为自己的最高目标，努力锤炼着自己。”

    “然而……复国这种事情……不用我去细讲，你们应该也都清楚难度大到什么程度，成功率渺茫到何种地步吧？”

    “丰臣国松也知道奋自己一代之力，几乎是不可能复国成功的。”

    “于是在有了自己的子嗣后，丰臣国松便对自己的子嗣进行了……宛如洗脑般的教育。”

    “将他们丰臣氏是如何顽强生存至今的辛酸史告知自己的子嗣，并教育着自己的子嗣：定要恢复丰臣江山，哪怕是用上百代的时间，也要将天下人的宝座夺回。”

    “这份教育……就像一个诅咒一样，一代传着一代。”

    源一露出自嘲般的嗤笑。

    “我们丰臣氏的每一代子嗣，都接受着‘定要打倒江户幕府，重塑丰臣江山’的教育。”

    “就这么传啊、传啊，一直传到现在，这诅咒也没有结束。”

    “你们应该也知道吧？丰臣秀吉是个生育能力很差的人，他妻妾成群，但终其一生却只生了2个孩子，其中一个孩子还早夭，只有丰臣秀赖一个人活了下来并顺利长大成人。”

    “丰臣秀吉这生育困难的缺陷，十分不幸地被传到了家族里。”

    “虽然繁衍了二百年了，但我们丰臣氏直到现在仍旧是子孙凋敝，传到我这一代时，我那一代中只有2个直系传人——我与我弟弟……也就是琳的爷爷。”

    “我父亲也是一个受那‘诅咒’很深的人。”

    “自我有记忆起，我就一直被我父亲教育着‘一定要复兴丰臣氏’。”

    “但或许是因为我的脑子本就异于常人吧。”

    源一笑着耸了耸肩。

    “所以即使自幼就经受着这种如同‘诅咒’般的教育，我也没有被这‘诅咒’所侵害。”

    “我一直都对什么‘复兴丰臣氏’兴致缺缺。”

    “在我于13岁那一年，初次接触了剑术后，我对‘复兴丰臣氏’便更加没有兴趣了。”

    “我之所以这么晚才接触到剑术，也是托了我父亲的‘福’呢，他始终觉得剑术什么的，至多只能做到‘十人敌’、‘百人敌’，这对复兴丰臣氏无益，一直强迫着我去学习能够做到‘万人敌’的军略，以及什么帝王心术。”

    “我是在各种机缘巧合的意外之下，才接触到了剑术。”

    “接触了剑术后，我对剑术的兴趣，完全盖过了对‘复兴丰臣氏’的兴趣。”

    “我父亲见状，勃然大怒。”

    “本来，我也试着据理力争过，甚至跟父亲直言：复兴丰臣什么的，完全是痴人说梦。”

    “但父亲已经被那‘诅咒’侵害得太深了，完全听不进我的话了。”

    “于是——在我16岁那一年，为了能逃离已经魔怔了的父亲，也为了能够云游各地、进一步磨炼剑术，我离开了家，离开了萨摩藩。”

    “当初，在离家时，我曾试图把我那小我2岁的弟弟——木下胜一也劝走。”

    “但是——胜一和我不同，他完美地被‘诅咒’所侵害了。”

    “他不仅不打算跟我一起离家，还打算向父亲举报我。”

    “无奈之下，我只能独自一人离开。”

    “离家修行后，我也曾数度想过回家去看看——但不知为何，总有各种各样的麻烦找上门来。”

    “有时候只是默默地到某间面馆里吃个面而已，也能莫名其妙地卷入麻烦之中……”

    “不过也托了这些接二连三的麻烦的福，我的剑术也飞快地精进着。”

    听到源一的这句话，绪方先是一愣。

    然后像是找到知音了一般，面露有着充沛感情的古怪表情，重重地点了点头。

    源一刚才的那句话，他实在是太感同身受了。

    他永远也忘不了——在大半年前的夏季，只不过是到京都的面馆吃个面的他，莫名其妙地就突然冲进来几个官差要抓他，接着莫名其妙地便被卷入麻烦之中……再然后就在京都度过了他此生目前以来最漫长的一夜。

    “就这么一直到了我24岁的时候，才总算是有了能够回家一趟的时间和余裕。”

    “时隔8年的再度归家——没成想已物是人非。”

    “屋子还是那个屋子，但父母都已逝去。”

    “家中仅剩胜一还有一个陌生的少女——那是木下胜一的妻子，也就是我的弟媳：阿若。”

    “我此次的归家，其实是想借着这个机会，好好地劝阻父亲、胜一他们不要再被‘诅咒’所害的……”

    “在外游历了8年，让我的眼界增长了许多。”

    “也让我更加坚定了‘复兴丰臣氏完全是痴人说梦’的想法。”

    “游历了8年，也让我的口才得到了长足的进步，让我有了能说服父亲、胜一他们的信心。”

    “谁知父亲竟然已经逝去……”

    “8年不见的胜一，已经长得英武不凡。”

    “我本以为我能有机会让他清醒的。”

    “可谁知7年不见，他被毒害得更深了。”

    “不仅丝毫不听我的劝，还谩骂我是叛徒、只会挥剑的呆瓜，让我从他眼前滚开。”

    “那时，我正值血气方刚的年纪，胜一如此泯顽不灵，还对我如此出言不逊，我的火气也上来了。”

    “我当时对着他吼了一句‘那你自生自灭吧！我不管你了！’，接着就摔门而去。”

    “摔门而去时，我是真心想着再不与胜一他往来了，他爱怎么样就怎么样。”

    “离开家没多久，我就在各种阴差阳错之下，来到了目前日本唯一对外国开放的港口——长崎港。”

    “在那里，我认识了一个很厉害的商人朋友。”

    “于他的邀请和帮助之下，我登上了一艘愿意载我出国的荷兰商船。”

    “我那时已有意到国外去游历，见识下更广阔的世界。”

    “然而因为江户幕府的锁国令，我的这愿望迟迟难以得到实现。”

    “锁国令有规定——日本的国民都不许离开国境，若有商船协助本国国民离境，则该商人将永远不许再来日本。”

    “就因为这个麻烦的规定，愿带人出国的商船，百不存一。”

    “有商船愿带我出国——这是千载难逢的好机会。”

    “我当时犹豫了好久，最终决定——不放过这难得的大好机会。”

    “那艘愿意载我的商船，是一艘荷兰人的商船。他们要回荷兰。”

    “于是，我就坐着这艘商船，离开了日本，去了西方的欧罗巴大陆。”

    “本来，我的原计划就只是到荷兰那游历个一年半载，然后就回日本的。”

    “可谁知——意外频生。”

    “在荷兰待了1年后，我就乘上了一艘去日本的商窗。”

    “然而这艘商船刚到英吉利海峡时，就遭遇了暴风雨，整艘船直接沉掉，我抱着块木板，飘到了英吉利国。”

    “我那时只会讲荷兰语和一点汉语，所以完全没法和英吉利人沟通，漂流到英吉利国的那段时光，可是段艰苦的过往，我那时只能靠动作和气势来和人交流。”

    “再接着，又在各种阴差阳错之下，到了英吉利国对岸的法兰西国。”

    “再然后又因卷入了一些麻烦，不得不跑到了东边的神圣罗马帝国。”

    “到了神圣罗马帝国后，各种各样的麻烦还是不断地纠缠着我，我往南去了教皇国，接着再往东，到了露西亚国。”

    “到了露西亚国后，还不得歇息，误打误撞之下，上了一艘去阿美利加大陆的船，到了离日本更加远的阿美利加大陆。”

    “总而言之——自打去了国外后，霉运就一直跟着我，每当试图回国时，都会出现各种各样的意外而离日本越来越远。”

    绪方这时……嘴角抽了抽。

    他已无法再像刚才那样，对着源一露出“我懂你”的神情。

    他本以为他和源一是一类人，都是很容易被各种麻烦缠身的人。

    而现在……绪方才惊觉——他何德何能觉得自己的“惹麻烦”程度，能与源一相提并论？

    “到了阿美利加大陆后，总算是在一个朋友的帮助下，乘上了一艘去日本的船。”

    源一对他的“传奇大冒险”的讲述，仍未结束。

    “我离开日本时，是24岁的年轻人。”

    “重新踏上日本的土地时，我已是54岁的老者。”

    “足足离开了日本整整30年。”

    “待在国外的时间，比待在日本的时间还要长。”

    “因为在国外呆太久了，所以刚回国时，我花了好长一段时间才终于把日语重新讲利索了。”

    “离开日本的前夕，我本下定决心——再也不管胜一，任由胜一这个泯顽不灵的蠢货自生自灭。”

    “但在国外闯荡了30年后，我的心性也变成熟了许多，不再像年轻时那样冲动、容易血气上涌。”

    “在年龄和心性增长后，我也理解了胜一对我的敌视。”

    “时隔30年重归日本后，我所做的第一件事，就是回老家，想见见胜一，想跟胜一重归于好。”

    “以接近花甲之年重归故里后……我算是真正理解了何为‘物是人非’了。”

    “老家的屋子变得更加破旧了。”

    “家中已不见胜一的身影。”

    “只见到已经垂垂老矣的阿若、一个陌生的年轻女人，还有一个9岁的小女孩。”

    “虽30年未见，但阿若还记得我，她一眼就认出了我这个兄长。”

    “在她的解释下，我才知道——胜一早已病逝。”

    “家中的那个年轻女人，是胜一和阿若的儿媳。”

    “而那个9岁的小女孩，则是胜一和阿若的孙女——也就是小琳。”

    *******

    *******

    我记得作者君曾跟你们介绍过——丰臣国松被救到萨摩藩并非作者君瞎掰的，有相关的野史传闻，据野史记载：丰臣国松被救到了萨摩藩，然后跑到了日出藩，成了日出藩木下家分家之祖，改名木下延次。

    关于丰臣秀吉，有个野史，那就是丰臣秀吉是个头顶绿到能跑马的人。相关详情，请看下面的“作家的话”。

