 乔玉灵细想了一下，不由笑了，她看着南宫辰维，心里感叹还跟孩子一样，然后上前抱住他的脖子，轻声在耳边呵气，又软棉棉的叫了一声，“夫君。”

南宫辰维心里乐开了花，同时耳根也红了。

乔玉灵一副什么都不懂的样子，还伸手去探了他的额头，“你这是怎么了？

你是不是不舒服呀？

怎么脸色这么红呀？”

说完乔玉灵就想下床跑，可是还没有下床，就被南宫辰维抓住了脚腕，这下轮到她脸红了，烧红的她都不知道要怎么办才好了。

南宫辰维直接顺着脚腕一点点往上，然后手轻轻摸到了她的唇上，眸光深邃的看着她，“再不听话，我现在就吃了你。”

“我饿，而且真的没有力气了，还有……我需要时间去干点别的。”

乔玉灵立刻就投降了，她怕了，这个男人在床上……她真怕现在浪费时间呀。

待以后没有什么事情了，她可以陪着他玩的。

当以后真的没什么事情，南宫辰维拉着她，天天做运动的时候，乔玉灵曾一百次想过，为什么要选这样一个身强体壮，而且还颜值极高的男人。

南宫辰维放过了她，不过还是将她抱进怀里，将她吻到喘不过来气了，这才放过她，乔玉灵如蒙大赦一般，对南宫辰维那叫一个感激涕零。

饭是南宫辰维新做的，乔玉灵饱饱的吃过饭后，就开始动手研究孩子们血与自己写的事情，皇天不负有心人，化了许久的时间，她终于找到了办法，只是这个办法……她只能自己藏着掖着不能让南宫辰维知道。

孩子的事情，就算是心落下了，她又开始忙着易容的事情，易容的事情不解决，她就不能出去了。

万一出去遇到萧家的晚辈还好，遇到萧老那样，一眼就能识破的，那可就真的玩大了。

又是两天过去了，乔玉灵终于将易容术改良了，而且她自信对方认不出来。

先将自己与南宫辰维易容之后，她出了屋子，近十天没有出屋子，她有点恍惚，乔玉佳等人看着乔玉灵出来，也是极开心。

“二姐怎么样了？

看样子你是想出来办法了？”

小五先开口问。

乔玉灵看着眼前的几个人，再看看他们脸上易容的装束，立刻就感觉几个戴着面具的人站在自己面前，要多别扭有多别扭。

“自然，来我给你们换一下。”

于是乎乔玉灵又一个个给自己人换了妆容，然后他们就可以出去了。

乔玉灵也是好久没有出去了，拉着南宫辰维就往外走去，到了街上，她原本还挺开心的，可是……大概的扫了一眼，她竟有些愣住了。

当一个人解锁了某中技能之后，再去看之前的一切，就发现……好多小儿科，就同时现在乔玉灵看到街上好多戴着假面具的人。

她眉头深深皱起，“最近没有收到消息？”

南宫辰维轻点头，“萧家的易容术不是谁都能看出来的，现在明显的京城人数增加了，可惜……我们还不能查到有哪里人是萧家的人，若不能一网打尽，自是不能打草惊蛇。”

乔玉灵回头看着南宫辰维可怜兮兮的看着他，“这件事情恐怕没那么容易了，因为……我发现街上很多都是易容之后的脸。”

南宫辰维皱眉，乔玉灵边走边小声在他声边道：“你看前面那个卖孩子玩的波浪鼓的，一看就是个易容的。”

南宫辰维顺着乔玉灵的视线看去，就发现对方……下盘很稳，“是个练家子。”

“你看那个妇人，卖胭脂的，也是易容的。”

随着乔玉灵一个个指，南宫辰维一个个看去，慢慢的他竟似乎也感觉到了易容之后的人有些不同，那些的人面部都有些僵硬，仿佛不怎么协调，可是乔玉灵改良之后的就不会有这样的情况。

他又看了看那些正常人，果然……细细观察还是有不同的。

南宫辰维将自己观察的告诉了乔玉灵，乔玉灵佩服的看着他，又眼放光，“辰王就是辰王，果然不一样呀，竟这么厉害。”

南宫辰维伸手揉了一下她的脑袋，“你喜欢就好。”

乔玉灵竟有些脸红，最近的南宫辰维特别不的一样，竟在还会讲情话了呢，开心归开心，她很快就收敛了心神，抬头看南宫辰维问，“接下来我们怎么办？”

“不着急，今天我们只是出来逛街的，一会回去让影风出来人盯着，看看这些人最后去了什么地方。”

“好。”

两人当真跟普通人一样逛街，最后竟还去了自己的地盘，火锅店吃饭。

这次两人是易容的也没有去包间，直接在大堂吃的，大堂里有不少人，乔玉灵正在涮菜的时候听到几个人竟和小二吵了起来，因为桌子的问题。

“我们都愿意加钱，为何没有包间？

你们这店还想不想做生意的？”

公子哥身边的随从很是嚣张。

小二忙道歉，“各位客官，实在对不住，小店真的客满了。”

 