    听到妙依依的“诅咒”，潇寒直接翻了一个白眼。

    经历了重重关卡。

    潇寒三人终于来到了龙神塔的第九层。

    这第九层不比下面八层，是一座书殿，四周密密麻麻排满了书架。

    在书殿的中央，一位白发，白袍，白胡子的老头儿坐在中央的蒲团之上，静静看着前方的潇寒三人。

    “欢迎来到龙神塔第九层，你们……”

    就在白胡子老头儿准备长篇大论的时候。

    潇寒动了。

    霸道的拳头带着无可匹敌的力量，直接对着白胡子老头儿轰击而去。

    这一幕，直接把苏寒月和妙依依吓了一跳。

    卧槽！（仙女卧槽）

    他这是想干什么？？？

    “呵呵，小家伙，这点攻击还不够啊……”

    龙神随手一挥，潇寒的攻击顿时向着侧方轰去。

    轰！

    当那恐怖的力量轰击在书架上之后，出乎意料的是，书架仅仅是晃动了几下，并没有毁掉。

    一击未果，潇寒也没有再出手。

    盘膝而坐，坐在了龙神的对面。

    “老头儿，给你两个选择，第一乖乖交出龙神传承，第二嘛，那就是本帝君亲自动手，抽了你的龙筋，逼你交出传承。”

    听到潇寒的话后。

    龙神哈哈大笑起来，“有趣有趣，潇族的这一代少族长可真是有趣，比你爹潇帝强多了。”

    “呵呵，我只是在阐述一个事实而已。”潇寒耸了耸肩膀。

    见到潇寒那脸上的不屑，龙神翻了一个白眼，“小家伙，怎么说本龙神也是和潇牛哔同辈人物，你要尊老爱幼懂不？”

    “呵！”

    龙神的话，迎来了潇寒的一声冷笑。

    当然，这并不是潇寒没有礼貌。

    而是眼前的这个老头儿，的确欠揍。

    明明知道苏寒月拥有神古灵龙血脉，还要让他们一层层打上来，这不明摆着是想搞事情吗。

    龙神知道说不过潇寒，于是把目光看向了苏寒月，“丫头，可愿接受龙神传承，成为这一代龙女？”

    苏寒月闻言，没有立即答应，嘴角微微上扬，露出了和潇寒一模一样的邪笑。

    “成为龙女，有好处吗？”

    “额……”

    这句话，直接把龙神问懵逼了。

    别人想要龙神传承求之不得，怎么在他们眼前就如同大街上的烂白菜一般呢。

    龙神回过神来之后，平复了一下心情，缓缓说道：“成为龙女，可以修炼龙族的禁忌神法。”

    “成为龙女，可号令三大龙族。”

    “成为龙女……”

    随着龙神说出一个个好处。

    苏寒月的美眸越来越亮。

    现在的她的实力已经和潇寒越拉越远，如今天大的机遇就在眼前，她没有理由拒绝。

    “好，既然如此，那就开始传承吧。”

    苏寒月从来都不是拖沓之人，一旦下了决心，那便说做就做。

    龙神闻言，再次大笑起来，“哈哈，龙族大幸啊，你们随我来……”

    随后，龙神带着潇寒三人来到了书殿的三道门户之前。

    “丫头，你去中间那道门户，能否顺利获得龙神传承，就靠你自己了。”

    听到龙神的话后。

    苏寒月看了看潇寒，“夫君，等我归来！”

    “一切小心。”

    潇寒在苏寒月的红唇之上轻点了一下，目送着她进入了门户。

    等到苏寒月的身影消失之后。

    潇寒看向了龙神，“老头儿，会不会有危险？”

    “哈哈，有肯定是有的，不过你放心……”

    不等龙神的话说完。

    潇寒一拳轰击在了他的右脸颊之上。

    “槽，你不会把龙神传承直接交给我老婆吗？”

    见到潇寒有点发狂，龙神讪讪一笑，“这是规矩！”

    “规矩你大爷……”

    最终，潇寒放弃了进入门户中去寻找苏寒月。

    如果因为他的冒然进入，破坏了苏寒月的机遇，那么他可要难受一辈子了。

    “偷天圣手的后代，你进左边那道门户，去吧。”

    随后，龙神又示意妙依依进入门户。

    妙依依闻言，微微一愣，“我也能进？”

    龙神哈哈一笑，道：“能进能进，希望你能在里面悟出偷天圣手的禁忌神法。”

    不知道龙神的葫芦里卖的什么药，于是妙依依把目光看向了潇寒。

    潇寒笑了笑，努了努嘴，说道：“去吧，这老头儿虽然看起来不像好人，但是不会害我们的。”

    “嗯好，公子爷，等我……”

    音落。

    妙依依身影闪动间，消失在了门户之中。

    此时的书殿，只剩下了潇寒和龙神。

    二人大眼瞪小眼，一时间竟然沉默了下来。

    “老头儿，我听说你和牛哔先祖年轻的时候，没少偷看那些神女洗澡啊。”

    随着潇寒的声音响起。

    龙神仿佛被唾沫呛到了一般，剧烈咳嗦起来。

    “咳咳，你听谁说的？竟然败坏老夫名声，老夫要跟他单挑。”

    潇寒见状，哈哈一笑，“自然是听凤凰神女说的！”

    听到“凤凰神女”这四个字。

    龙神顿时安静了下来，再也没有了刚才嚣张气焰。

    “咳咳，提那个疯婆子干啥？好汉不提当年勇，都是过去式了。”

    龙神坐在蒲团之上，不再说话，似乎陷入了沉思。

    当然，潇寒之所以能知道这么多事情，自然是因为妙手空空。

    在青神堂据点的时候，潇寒便已经从妙手空空那里了解了许多，哪些大能和潇族交好，哪些势力和潇族交恶。

    而龙神塔的主人，龙神，便是和潇牛哔称兄道弟，就如同潇寒和金灵子等人的关系一样，是生死相依的兄弟。

    想到这里，潇寒叹息了一声，“兄弟们，你们到底在哪，希望这次你们收到我的消息吧。”

    这一次潇寒斩杀苍天神朝的三皇子，就是故意为之，想要把事情闹大。

    然后通过这件事情，告诉那些分布在各大界域的兄弟们。

    否则，在龙神塔第五层的时候，潇寒也不会放走那些退出去的闯关者。

    就在此时。

    龙神从追忆中回过神来，看着潇寒说道：“你去右边那道门户吧，希望你出来之后，能脱胎换骨，留给我们的时间不多了。”

    “你杀了昊天老儿家的老三，他一定不会善罢甘休，我这龙神塔也该挪挪窝了……”

