    陶昔安是个武痴，为了加入武院，与师傅之间生了罅隙，数年未归燕都城。

    可是当白云道馆无可避免走向终途，师傅重伤离开，他却又随师傅一同离去。

    不只是护送，而是与师傅一起离开，一起留在大庆！

    放弃明月楼弟子身份，放弃优越的环境，陶昔安这一次却是为了偿还师傅恩情，也是遵从内心的想法。

    而其虽然天赋异禀，却终究与十大青年高手差距不小，距离陈凡更是天差地别。

    自然也不至于引起太多人的注意。

    其实无间门在燕都城的势力已经倒台，其他四门两馆倒虽然撕破脸面，却也不至于誓死追杀，二人也自然安全。

    而剩下没几日，碧净门中人便开始接收白云道馆的弟子和家底。

    看着白云道馆的被碧净门接手，陈凡心里心情郁郁，却清楚，即使现在的自己，也不过能够在武院庇护不受报复，根本无法保住白云道馆。

    即使已经处在飞速成长之中，陈凡在这一刹那，还是感觉到了自身的孱弱和无力。

    ……

    数日过去。

    原来白云道馆的所在，却是已经换上了碧净门的招牌。

    林世宇等弟子仍旧选择了留下，毕竟对他们而言，能有一个门派庇护，也是不易！

    而他们也都还修行者《白云真功》。

    当然，普通的核心弟子，最多掌握前六重真功。

    他们若是突破宗师，未来想继续向上，却需要得到陈凡等真传弟子认可，才能授予后面的《白云真功》。

    陈凡手持长剑站在院落之中。

    他已经将师傅赠予的灵剑和护心镜炼化了。

    虽然只是下品灵剑，但是对陈凡实力加成却要多出何止超过一成。

    “若我在之前就有灵器级别的宝剑，杀死那陈飞腾，一记雷杀剑便足以！”

    他摇头，缓缓抚摸剑身。

    极品宝器与下品灵器只是一线之差，实际效果却差了一大截。

    锋锐、坚韧只是一方面，其对真元也能起到一些特殊增幅效果！

    “师傅没告诉我灵剑名字，我就叫你凌云剑吧。”

    一方面是致敬白云道馆和师傅，另一方面，却也是表达陈凡内心的壮志。

    陈凡并未停留在燕都城太久。

    他拿出师傅给予的一部分钱财，让叶无双帮忙安顿小曦母女，之后便再次孤身上路，朝府城而去。

    这一次他不但没有和师兄张帆同行，也没有让叶无双护送。

    倒不是信不过叶无双，而是他在燕都城这些时日的高调，难免引起他人注意。

    自己离去越少人知道，才能够保证绝对安全。

    叶无双身为碧净门门主，若其离开，牵扯也会更多。

    陈凡雷之意境每时每刻都在高速提升，速度飞快，全力奔袭，没几个时辰，就已经到了府城！

    回归武院之后，确认安全之后，他才一封信发向燕都城，告知叶无双自己离开的消息。

    ……

    而在陈凡从燕都城离开的时候。

    大乾十九皇子刘泽，押着青蟒军之主樊霖，跨过了七八个郡。一路上不知道遭遇了多少自发营救之人，终于来到了帝郡。

    距离帝都已经不过千里！

    而此时，敢来拦截之人也几乎没有了。

    刘泽手持一柄金灿灿的元气灵剑，狼狈无比，身边只跟着一个宗师境界的大太监。

    而大太监也正押着一个人，樊霖。

    樊霖身上带着压制真元凝聚的琵琶骨，还有锁镣，狼狈不堪，却不见有脸上任何苦色，只是淡然看着十九皇子：

    “殿下要我性命，不过是一剑之事，何苦费那么大的功夫，走这么远的距离……”

    十九皇子脸上挤出笑脸：

    “樊将军说笑了，此次清河郡妖乱，损害虽大，可却不该由我定罪，一切交给父皇决断，我相信父皇……也不会杀樊将军的。”

    樊霖脸上却满是嘲讽和不屑：

    “小十九，你胆子还是太小了啊。你父皇当太子的时候，拿着天子剑可是逆斩了武道十重了的，你却连我一个九重都不敢杀……”

    “我哪敢跟父皇比。”十九皇子嘴角抽搐。

    他排名十九，顶上十八位姐姐哥哥，底下一大串弟弟妹妹，他不算最受宠的，不是实力最高的，母亲家世也不是最好的。

    虽然得赐天子剑，却自然不可能跟一朝太子相比。

    太子得到一朝天子之气支持，武道修行也是更快。

    当然即使十九皇子修为虽然没入宗师，拿到天子剑，也是能斩九重的。

    当让能斩是指的，在对手没有抵抗能力的时候斩杀，而不是真的能够单对单匹敌这种级别高手。

    不过即使能斩樊霖，他也不敢动手。

    樊霖可不只是青蟒军之主，还是当今皇后的妹夫！

    刘泽是听从父皇命令才敢动樊霖的，只是近些时日，父皇却没有再传来命令。

    而父皇得怪病，重伤垂危，是众所周知的。

    他哪里敢轻易动手。

    反而旁边的大太监，单手一抬，攥紧了樊霖身上的琵琶骨：“敢对殿下不敬！”

    樊霖忍着身上剧痛，只是冷笑。

    十九皇子看着这一幕，连忙上前，嘴角抽搐：“王公公，对樊将军还是客气一点的好。”

    他这皇子也是够憋屈的。

    三人继续向前，而陡然间，刘泽面色大变，他手中散发着强大力量的金色长剑陡然颤抖起来。

    他口中也是一口鲜血喷出。

    “天子之气反噬……这是……”

    他脸露骇然。

    手中金剑连续颤抖，而后陡然溃散，化为金光消散在空气之中。

    天子剑是特殊方法凝聚而成，凝结的是天子龙气！

    十九皇子刘泽只感觉心中一阵失落，而后茫然看向帝都方向。

    樊霖却陡然眼睛一闪：“天子剑溃散，难道说……”

    正在这时晴空万里之中，轰然一道霹雳闪烁而过。

    “出大事了。”

    ……

    连绵青山，云雾遮绕之处。

    白云相伴的一出顶峰上。

    恢弘宫殿之中。

    一老者闭着双眼，摇头晃脑，坐在蒲团之上。

    陡然间他一个激灵，揣在袖间的浮尘震落在地。

    他的面色陡然一变，站起身来。

    却见一道红光闪烁而过，一个凭空虚立的少年陡然浮现在老者面前。

    老者脸色微变，连忙恭敬低头：“尊者大人……”

    那红光中的少年微微垂首：“我要去西荒走一遭。”

    老者一愣：“西荒，是为了万妖岭那几个妖崽子？万妖岭千年之约还早，不过是几个闹事的妖王，几头想不开的妖兽，哪里值得尊者亲自出手。”

    少年却是摇头：“你不知道，大乾小皇帝死了，有些人必然是坐不住的，人祸我可以不管，妖兽必然不能再动！”

    “大乾皇帝死了？！”老者的面色也是瞬间复杂了许多。

    心里诸多念头闪过，最终苦笑摇了摇头。

    大乾皇帝之死意味的东西太多了，不只是万妖岭的妖兽，大乾周边的宗门和国家都会发生一系列连锁的反应……

