    唐芊芊有些痒，轻轻推了他一把，问道：“你可是怕了？”

    王笑摇摇头，道：“没什么好怕的。这样吧，你这边先别管他家的祖坟，从已经买下来的地方直接开始挖。”

    “开始挖？”唐芊芊道：“若是回头对方这个三品官找来拦，可是要亏本的。”

    “又没挖他的地。”

    “可万一把人家的祖坟挖塌了，可就是不死不休的深仇了。”

    王笑哂道：“已经是不死不休了。”

    他说着，拍了拍唐芊芊的手，道：“放心吧，不用多少时间我就能搞定他。”

    唐芊芊眼睛一亮：“你这么厉害？”

    王笑道：“你还不知道我的厉害？”

    两人磨蹭了许久，好不容易谈完了事。王笑早已心中大动，便要开始有所动作。

    唐芊芊低着头浅笑着，将手里的瓷瓶打开，轻轻一挥……

    当看到王笑栽着头倒下去，再次陷入梦境之中。她长长舒了口气。

    “呼，好险。”

    唐芊芊心中这般叹了一句，其实也不太知道险在哪里。

    万一真被他缠得情动……

    过了一会，躺在那的王笑也不知道在幻境中看到了什么，开始哼哼唧唧起来。

    唐芊芊双手支着头坐在那，耳里听着这些声音，眼看着他奇奇怪怪的样子，心中颇有些好奇。

    “你就觉得那么有趣吗？”

    “嗯……”

    衣柜后面有轻轻的响动声响起，过了一会，又消停下去。

    唐芊芊有些得意，决定以后都这样锁上门，不能让花枝过来看。

    -------------------------------------

    王笑自认为很有些幸福。

    若不是心中还要忧心许多事，他还挺希望日子就这样过下去。

    烦心事当然也有：楚朝气数将尽，瘟疫、反军、清军会来，王珠要报仇，自己要娶公主……

    他已经决定要跑路，便打算尽快将摊子支起来交给傅青主。

    勉强也算是来此一遭，自己为这个时代做过贡献。

    于是接下来，他白天便与唐芊芊一起在城内城外跑。晚上则是……每隔一天，在唐芊芊家留宿一夜。

    这般极有规律地过了好几天，钱承运竟是如不知道钱家祖坟附近有人在挖矿一般，半点动静也没。

    王笑便过了一个颇为忙碌的中秋，当天陪着秦小竺、唐芊芊、缨儿看了三次月亮。

    王家自然是不会缺月饼的，王笑便让耿当与庄小运载了满满当当的两车月饼放给城外的收拢来的难民。

    王笑自己不知道的是，他在城里城外的拥有两个截然不同的名声。一边是人人喊打的奸佞，一边则是有口皆碑的善人。

    对这件事，唐芊芊还打趣过他一嘴。

    王笑便道：“一个月饼的事而已，哪至于说道。”

    而中秋之后，麻烦事就来了——金子用完了。

    事实上，若非傅青主长袖善舞，能将一两银子掰成二两银子用，早几天便要花完。

    傅青主如今倒是知道了王笑不是什么皇家子，而是准驸马。

    松了一口气后，他内心深处隐隐却有几分惋惜。

    而这份惋惜，他自己此时也并未发觉……

    各项事情都在热火朝天地做着，架子已经搭起来了，京郊每天都有些变化。收拢来做事的难民也一天比一天多，花钱如流水。

    需要的银子却如同天文数字。

    蜂窝煤的账上倒是有一些钱，花生油坊也有了小小的进项，但不过是杯水车薪。

    傅青主、唐伯望、唐芊芊都是厉害人，但谁也没地方去搞到十几万两的银子。

    王笑只好对他们道：“我其实有个计划，但还没那么快。”

    见众人有些泄气，他便又宽慰道：“那我回家借些银子好了。”

    说得轻描谈写，谁让王家确实有钱呢？

    过硬的家底，永远才是创业者真正的底气嘛——王笑心里理所当然道。

    于是他便回家找王珠借银子。

    没想到被王珠狠狠地奚落了一顿：

    “我变卖家产是为了让家人逃命用的，不是让你在京郊买田置业。”

    此时是在向人伸手，王笑只好赔笑道：“我也不是为了自己花，你看那难民那么多……”

    “我看？我看你还没开窍，还是个呆子！”王珠骂道。“难民再多，与你我何干？”

    “天下兴亡，匹夫有责嘛。”

    “匹夫有责？”王珠冷笑一声，“肉食者尚且不为。你以为你是谁？是官是爵？”

    “我我……我不是陛下的准女婿吗……”

    王珠气极而笑：“呵，所以你向我借银子去救那些蠢民？”

    “嘿。”王笑赔笑道：“说起来，还是二哥送我去当陛下的女婿的。”

    王珠懒得理他。

    “二哥，其实我这个生意也能赚钱的。回头我算利息给你？”

    “二哥……”

    王珠被王笑烦了一会，很有些气恼起来。

    他竟是随手拿了两张银票折起来，摔在王笑脸上，不耐烦地骂道：“送你了。滚出去。”

    王笑捡起来一看，竟是一张一万两的、一张八千两的。

    啧啧，自己这辈真是投了个好胎。

    竟还真有被人用钱砸的一天。

    上辈子想都不敢想。

    “二哥消气了嘛？”王笑连忙讨好道：“若是没消气，弟弟还可以再被砸两下的。”

    “滚出去！”

    王笑只好收着银票灰溜溜地出来……

    他院子里，缨儿正提着笔，认认真真得做坐桌边算账。

    王笑很有些内疚与感动，他便给缨儿剥了个果子吃。

    若是平常，小丫头大概会先拒绝一下，说‘少爷怎么能给丫环剥东西吃’之类的，然后才会很不好意思地吃下。

    但此时，她却是无意识地咬了王笑喂过来的果子，眼睛依旧盯着纸面看个不停。

    过了一会，缨儿偏着头，露出很疑惑的表情。

    “怎么了？”

    “缨儿真的很笨呢，大概是被我算错了，数对不上……”她扁了扁嘴，似有些难过。

    王笑便接过纸来看了看，缨儿的阿拉伯数字已经写得很熟练了，字迹娟秀小巧。

    下一刻。

    “缨儿啊，”他有些激动道：“你已经算完了？！”

    他本来打算今天晚上通宵达旦也得把这个账算完的，没想到缨儿竟是这么给力。

    缨儿低头，道：“可是我算错了啊。算了那么多天，结果还错了这么多。”

    她指了指纸上的数字，道：“按照这边的开支对这边的收入，整整差了二十七万六千三百五十一两银子呢。”