    玻璃经过长时间的灼烧后，已经微微变软，虽然没有完全变成流体但是已经达到了吸收的条件。

    陈轩直接将其吸收到了材料空间中，面板上也新增了一单位的玻璃。

    不过陈轩想来想去却发现，目前他暂时并没有太多需要用到玻璃的地方。

    玻璃最大的特点就是透明坚固，但是相关的应用场景并不多，很多时候用生物塑料就可以替代，而且生物塑料他有足足30单位。

    只能先暂时攒着以后再看看有什么合适的运用空间。

    接着，陈轩又将从海上收集积攒的那些零零碎碎的金属零件也统统熔炼吸收。

    一共获得了2单位的金属。

    蚊子腿就是蚊子腿，攒了这么久也才这么一点金属。

    展开系统面板看一眼：

    【当前资源】：

    “木材”：83单位。

    “植物纤维”：403单位。

    “生物塑料”：30单位。

    “油”：25单位。

    “金属”：38单位。

    “泥土”：30单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：10单位。

    “金属”的数量还是太稀少，如果想要解锁【载具科技】的最后一项“古代战斗模组”，那是远远不够。

    不过也许可以在营地里通过交易获得一些，就是不知道金属对营地里的人来说价值有多大。

    眼见已经过了早操的时间，陈轩直接动身寻找许峰，打算商量更改一下制作武器的时间。

    出门顺着石子铺设的小径一路前行，穿过一处庭院，陈轩到达了许峰所在的房间。

    如果没有意外，许峰在早操过后会到这里来。

    然而奇怪的是，陈轩等候了许久都没有见到许峰的影子。

    这个时间，就算是从山下跑到山顶都足够了。

    “难道是东极山有什么情况？”

    陈轩不禁如此想到。

    毕竟许峰领导着东极山幸存者所有的武装力量，如果有什么事情能影响到他，那对于整个东极山来说，都应该是个不小的事件。

    又等了片刻，就在陈轩摇了摇头准备离开的时候，就看到许峰风尘仆仆的走了过来，眼神里写满了疲惫。

    这个时候他也看到了陈轩，勉强地挤出了一丝笑容，他开口向陈轩打招呼：

    “陈轩兄弟，这个时候找我有什么事情吗？”

    “是这样的许大哥，关于武器，我想改变一下计划。”

    “怎么了，出了什么意外，有什么难处你尽管开口。”

    一听陈轩说道武器的问题，许峰的神情瞬间紧张了起来。

    “没有没有，只是为了更好的打磨武器，我想把交货的时间给改一下，以后我每天早上将武器送过来，你看这样行不行？”

    “原来是这点小事，那当然没问题。”

    见陈轩这么说，许峰松了口气。

    “对了，许大哥，我看你今天状态有点不对，是不是咱们东极山营地出了什么状况？”

    对于营地的情况，陈轩自然是十分好奇。

    “唉，说到这个，确实是碰到了点棘手的事情。”

    只见许峰叹了口气开口道：

    “原本东极山的生态环境还算平和，这里也没有什么大型的野生动物，山林里也就是野兔，野狗还有一些昆虫和爬行动物，危险系数不是很高。”

    “因此营地里的一些人也能偶尔从山里打点野兔，麻雀什么的。而且因为生物在变异能量的影响，体型和肉质都发生了些许改变，一只野兔能够提供的热量相当于原来的两三倍。”

    “不过就在今天，有人发现了一条巨大的蟒蛇。”

    “蟒蛇？”

    听到蟒蛇，陈轩突然想到了一部经典电影“狂蟒之灾”，这显然又是一种变异生物。

    “对，事情的经过就是一小队人进山里捕猎的时候，意外遭遇了蟒蛇的袭击，山里有蛇本来不算什么新鲜的事情，但是根据遇袭者所说，这条蟒蛇体型十分巨大，将近有大树粗壮，有着灰黑色的鳞片，一对蛇眼有圆盘大小。

    而长度由于当时情形太过仓促，一时间无法看的具体，但恐怕短不了。”

    听到许峰对于变异蟒蛇的描述，陈轩暗自心惊。

    如果真如他所描述的那样，这可不像是普通的变异生物，简直就是一只电影里才会出现的蛇王。

    就算是他碰到这样的蟒蛇也讨不了好，那些遭遇袭击的人恐怕……

    果然，许峰接着就说起了那些幸存者的遭遇。

    “唉，发现蟒蛇的人虽然大部分幸运的逃了出来，但还是有一个人被蟒蛇拖走，还有一个人却是一不小心被咬了一口，剧毒蔓延全身，没过多久就因为抢救无效身亡了。”

    “这个毒素看起来也是十分猛烈，那幸存者毒发身亡时全身紫青，样子惨不忍睹。”

    像是回忆起了当时的情境，许峰倒吸了一口凉气。

    “刚刚我又带着人进山搜查了一下，想要找找看蟒蛇，确认一下方位以便后面准备些手段将之消灭。

    “但是我们却只发现了蟒蛇爬行留下的轨迹，顺着轨迹查探却在终点发现了一个漆黑的深洞。”

    “那个恐怕就是蛇洞的入口。但是洞口太过幽深，也没有办法进去查探，万一在那样狭窄的地方遇上蟒蛇，那基本是九死一生。”

    “所以目前为止我们也没法知道这只蟒蛇的具体情况。”

    “既然发现了蛇洞，那填上不是可以解决掉隐患了吗？或者用烟熏也可以把蛇逼出来吧？”

    陈轩疑惑问道。

    “起初我们也是这么想的，但是按着刘子丰教授所说，这只蟒蛇的蛇洞恐怕不止一处，即使我们填住那一处，它也可以从其他地方出来。而且使用烟熏的话，使它从未知的洞里发狂钻出来，对我们的威胁更大。”

    “我刚刚已经重新部署了一下营地的守卫布置，武装部的人开始密切搜寻其他的蛇洞位置，但是东极山本就地形复杂，到处都是茂密的树林，这个工作恐怕会进行的十分艰难。”

    “无论如何，现在开始营地的所有人都要时刻警戒，防止蟒蛇袭击。”

    “唉，只希望，这只大蛇不要进入到我们人类的领地，不然的话……”

    说到这里，许峰又是长叹一口气。

    “营地的幸存者恐怕会出现很大的伤亡。”

