    半月之前，刘大念就意识到，来自肉身上的打击是无法对身为心魔的他造成影响的，唯有精神攻击才有可能让他陷入昏迷。

        一想到精神攻击，刘大念的脑海中瞬间浮现了一个人的身影，正是浩气仙门掌门白行且。

        刘大念清楚地记得回宗门那天，在没有任何法力波动，也没有任何药物影响，更没有人发动攻击的环境下，兰华英这位出窍境修士只是向前迈了一步，就直接失去了意识。

        若非柳二念及时将她抱起，对方估计会趴在地上睡很久。

        由于产生了肢体接触，处在神识空间中的刘大念感受到了兰华英的情绪，那是一股无以复加的恐惧。

        之后，刘大念检查了兰华英的身体状况，并没有发现有任何伤势存在，所以他断定兰华英是受到了精神层面的攻击。

        刘大念一直有很多疑问无法想通。

        白行且是如何在万人群中，锁定影响到兰华英的？之后的那一声“笑”，又是如何避开自己，影响到其他人的。

        这种精神攻击是刘大念所需要的“安眠药”，在向白行且提出请求前，他必须搞清楚，究竟是白行且的精神攻击对自己无效，还是必须满足某个条件，才能受到这种精神攻击。

        虽然刘大念一直无缘这种精神攻击，但是亲身体验过的人，可是太多太多了。

        在药灵峰上排队的残疾人士们，可都是知情人士。

        经过对一位位受害人的采访，刘大念得到了一个猜想：唯有让白行且对自己产生杀心，他的精神攻击才能奏效。

        其实对刘大念而言，让白行且对自己产生杀心的方法实在太多了。

        比如：无缘无故重伤几位老资历的长老，无缘无故毁掉宗门内的基业等等。

        但这些方法都有一个弊端，开头容易，善后麻烦，虽然可以轻易达成目的，但是跟最高领导结仇，那可是后患无穷啊。

        为了消除弊端，刘大念布置了一个周密的睡觉计划，而现在正是计划收尾阶段。

        “掌门，果然是掌门，成熟稳重，不会让任何影响宗门发展的隐患出现。

        虽然您刚刚的手段不算光彩，但我还是很理解您的。”

        一段声音从崖壁中的人形凹痕里传出，语气平稳，听不出喜怒哀乐。

        白行且脸色微惊，对柳念还处在清醒状态这件事感到十分的不可思议，甚至觉得自己刚刚是幻听了。

        他刚刚那一拳结结实实地打中了柳念的后颈，多年的战斗经验告诉他，没有三天的时间，柳念是醒不过来的。

        很快，柳念一边咧着嘴，一边转动着脖颈的形象从崖壁中探出。

        随着脖颈的转动，咔咔咔的声响传来，看样子刚刚那一拳造成的影响，确实不算轻。

        当白行且见到柳念还在活动的身体后，轻轻哦了一声，他眼中既有对后辈的欣赏，也有对无可避免的争执感到的无奈。

        “柳念师侄，宗门大阵没你想的那么简单，它！”

        柳念打断道：“五行为基，阴阳为辅，东南西北皆为阵眼，可聚集灵气，回拢灵气，构建禁空领域，压制外来者修为，防寒保暖，清暑送凉，功效极其繁琐，是上千个大阵复合而成的，而且大阵之间互不干扰，哪怕是天劫也无法将其破坏。”

        白行且眉头一紧，柳念对宗门大阵的了解程度让他心生不妙。

        忽然，柳念转动脖颈的动作一滞，睁眼露出了一双深邃如夜的黑眸，笑道：“掌门，我之所以主动告诉你这些，只是想证明两件事。

        一是，我知道破坏宗门大阵的后果，并愿意承担所有的责任。

        二是，我的确有能力，只有一击就破坏宗门大阵。”

        白行且牢牢地盯着柳念的那双黑眸，不露任何表情地说道：“左佑佑曾经跟我提过你现在的模样，我虽然早有准备，但还是难以相信。

        居然真的有人可以在入魔状态下保持清醒，并且身周不散发半点魔气。”

        刘大念他刚刚故意说出了，一击就能破坏宗门大阵的话，只是没想到白行且的关注点，居然在自己的这双黑眸上。

        柳念问道：“掌门，弟子知道自己不是您的对手，但是您真的就这么有把握，拦住我吗？”

        白行且眯着眼睛，笑问道：“试一试？”

        “那就试试！”

        柳念率先动作，一柄耀目光剑在身前浮现，一化二，二化四，四化八，衍生不绝。

        白行且只是睁眼瞥了一眼那些光剑，没有做出任何反应，由柳念尽情施展手段。

        转瞬间，光剑的数量就已经达到近万柄，而且数量仍在增加，完全看不出停歇的迹象。

        白行且依旧站在原地，不为所动。

        倒是下方一直留意两人的观众们，被这铺天盖地的剑光给惊到了。

        “他的法力是没有尽头吗！怎么能一直凝聚飞剑？”

        “这是什么法术？我怎么从来没见过？”

        “我现在怀疑他到底是不是金丹修士了！”

        一位金丹境修士缓缓说道：“应该不是吧…”

        主峰大殿门前的长老们，还有在药灵峰上排队的残疾修士们，都在议论纷纷。

        有人探讨柳念的真实修为，有人对柳念施展的法术感到好奇。

        “奥……”白行且打了个哈欠，揉着眼睛问道：“柳念师侄，你这小聪明对别人有效，对老夫我可没有任何用处。”

        柳念会心一笑，身周的光剑也停下了衍生：“掌门，相信你已经看出来了。

        在这十三万柄剑中，仅一柄剑被我灌注了法力，具有一定的杀伤力，其他的不过是徒有其表罢了。

        只是您真的有信心找到那柄特殊的剑吗？”

        白行且轻挑长须，不以为意地说道：“老夫当然有信心！”

        望着白行且不以为意的模样，刘大念心中浅笑，因为他刚刚说的话有一半是假的。

        在这十三万柄剑中，确实仅有一柄飞剑具有杀伤力，但这十三万柄飞剑也并非徒有其表。

        每柄飞剑都具有少量的法力，全是从一柄飞剑中分离出来的。

        只需要一个念头，柳念就可以让它们重新合并成一柄威力不俗的飞剑，照样可以破坏宗门大阵。

        到那个时候时，就是他刘念的胜利。

        柳念手掌轻挥，悬浮在他身周的上万柄飞剑，当即朝四面八方攒射而出，宛若流星雨一般，覆盖整片天空，华美无比。

        突兀间，一股气流自下而上袭来，周边飞雪劲飞狂舞，吹得柳念有些睁不开眼。

        柳念索性紧闭双眼，调用神识侦查周边，竟然感觉整片天地都好似在倾斜摇晃。

        他赶忙低头一瞧，不由得心头一骇。

        在浩气仙门沉静数月的落雪好似获得生命一般，形成巨大的白色漩涡，宛若一头巨龙在雪中盘旋。

        四处攒射的十三万柄飞剑，被漩涡尽数碾碎成渣，无一例外。

        “老夫当然有信心，但是完全没有那个必要！”

        狂舞的风雪中，白行且傲然挺立，身形醒目无比，对着柳念大手虚抓，放声道：“柳念师侄，就辛苦你在雪中待上几天了。”

        遮天蔽日的大雪漩涡，瞬间朝柳念所在的位置聚拢。

        尽管柳念早就开始逃离闪躲，但也为时已晚，大雪在最初之时，就已经封锁了他的四面八方，现在的他与困兽无异。

        数息时间过去，大风消散，风平浪静，一座单纯由雪构成的巨峰将柳念囚禁其中。

        巨峰宛若擎天之柱一般，震慑下方观众的心灵。

        主峰大殿门前，众多长老执事看着那座巍峨的雪峰，面容平静，由自家掌门出手，任何事都是那么的自然。

        药灵峰上，排队看病的众人吵嚷不止。

        “刚刚那是什么法术？居然能做出这般改天换地的效果！”

        “如果我没看错的话，白爷施展的应该是最基础的五行御法吧！”

        “真的是难以想象，这该是多么庞大的法力，才能号令这万钧之雪。”

        “没想到只是排个队都能见识到这种层次的战斗，这五百块灵石花的不亏！”

        “对了，浩气仙门是明年春天招生吧？”

        “是的！”

        已经排队排到山腰处的兰华英，向旁边的人确认了一下，并在心中暗自决定，一定要让自家孙儿来这里修行。

        神识空间中，刘大念看着海面上的倒影，无奈地道：“没想到，白行且仅仅只用了一击，就足以把我的意识打回神识空间。

        这还是他担心伤到我，刻意收敛威力的情况，败的真快！”

