    前两日还在蓬瀛观过了夜？！

    裴凌猛然一惊，目光一下子锁住计霜儿，似乎只要对方稍有异动，就会立马施展雷霆手段，将其斩杀当场！

    见他倏忽变脸，计霜儿吓了一跳，她哆嗦着身子，战战兢兢的说道：“我、我没有说谎！我说的都是真的……”

    “把你上次在蓬瀛观过夜的详细经历，全都说与我听！”裴凌面无表情的吩咐。

    “是、是……”计霜儿胆怯的说道，定了定神，她开始描述前两日的经过……

    前两日，计霜儿前往姨母家小住，出城未久，恰好路上也下了暴雨。

    所以计武就提议，前来道观借宿。

    当时道观的观主很是热情的招待了他们，因见天色不早，担心山雨路滑，计霜儿一介女流行动不便，还主动留他们在观中的客房睡了一晚。

    次日早上，两人在道观用了些简单的早饭，又捐了些香火钱，这才与观主道别而去。

    整个过程没有任何异常。

    也难怪计霜儿他们回来的时候，依旧会进入观中避雨。

    裴凌听罢，却是心头一跳，沉声问道：“你确定当时接待你们的那人，是蓬瀛观观主，而不是冒名顶替？”

    “确定。蓬瀛观在岚珂城附近，颇有些名气，观主是位法力高强的得道高人，有一手好医术，而且为人心善，常常施舍汤药。远近之人，时常前来上香求医，对他很是熟悉。”计霜儿说着，连忙补充道，“但仙师肯定更厉害……”

    听到此处，裴凌脸色微沉。

    厉氏十五叔给的玉简里，明明白白写着，蓬瀛观是一年前开始发生异常，其后不久，那位练气五层的观主，就悄然无踪！

    而且，观中失踪的生灵，外界都会忘记他们的存在。

    只有修为高深者，才能够摈弃诡异的干扰。

    这计霜儿只是一个普通的凡人，为何还能记得观主？

    他心念电转，蓦然想到，如果计霜儿没撒谎的话，还有一种可能，就是，对方所言的两天前，其实是一年前的事情！

    正要继续想下去，裴凌忽然一怔，自己刚才在跟谁说话？

    他转头四下扫了一眼，见空阔的庭院之中，只有自己一个人，他好像自言自语了半晌？

    心中疑惑的同时，裴凌发现，自己一点都记不清刚刚说了些什么。

    他隐约感觉到，自己刚才似乎抓住了一条非常重要的线索，但却无论如何都想不起来是什么了……

    “紫梅老祖，桑夫人，计武……”

    “我现在只记得这三人，也只记得跟这三人的对话。”

    “但我刚才遇到的，肯定不止这三人！”

    裴凌眉头紧皱，又往前走了几步，忽然一阵恍惚……

    回过神来的时候，发现自己站在了道观的大门内。

    他猛然惊醒，自己现在来蓬瀛观做什么？

    应该去岚珂城的！

    这么想着，裴凌立刻回头，想要赶紧离开蓬瀛观。

    但刚刚抬腿，正要跨过门槛，他的动作，忽然停住。

    不对劲！

    怎么变成白天了？！

    自己好像一下子忘记了很多事情！

    嗖。

    身后的月洞门内，忽然漂浮出一对对的血色灯笼。

    直直的朝裴凌而来。

    裴凌没有丝毫犹豫，转身便是一道刀气过去！

    轰！

    血色灯笼看似诡异，却意外的脆弱，甫与刀气接触，便轰然破碎，炸成漫天血色碎末。

    望去仿佛下起了一场纷纷扬扬的血雨。

    刀气余势不歇，穿过月洞门，直指门后的正殿厢房！

    就在此刻，厢房之中，忽然飞出一道乌光，迎头撞上刀气。

    瞬间，刀气无声消散，而乌光也露出真容，却是一柄两寸长的玄色小刀，刀身刻满符文，气息波动，乃是一件上佳法器。

    小刀击散刀气之后也随之下坠，尚未落地，便被一只修长白皙的手掌接住。

    裴凌皱着眉看着突然出现在月洞门后的年轻男子。

    此人望去约莫二十余岁，仪容俊雅，风流爽迈，眉宇之间略显骄矜，此刻也侧首打量着裴凌，率先说道：“筑基期便能领悟如此刀意，却不多见。敢问阁下师出何门？”

    他刚才虽然并未全力出手，然对方刀气凌厉，意蕴暗藏，一看就是大派出身。

    却不知道此刻出现在此，究竟是敌是友？

    “重溟宗，郑荆山。”裴凌沉声说道，警惕的看着对方。

    此人气机雄厚，丝毫不亚于他曾经见过的天生教春坛大弟子霍召景。

    甚至，单论刚才那一击，隐约比霍召景更胜一筹！

    若无意外的话，必定也是九大派弟子。

    闻言，那修士微微一怔，旋即露出恍然之色，哂道：“姓郑，山字辈……原来是郑家这一代的麒麟子？我是厉燕陵。”

    说着摊手露出手上一枚扳指，乌沉沉的嵌着一颗月白色宝珠，散发出晦涩之意。

    宝珠之上，刻着云篆的“九阿厉”三个字。

    厉氏族人？

    裴凌心中一惊，尔后立刻反应过来，一品金丹的机缘，何其珍贵！

    九阿厉氏固然要考验他，却也不会薄待了族中子弟。

    难怪厉氏十五叔提醒他不要来的太晚。

    原来不仅仅是此地诡异已经开始衰减，维持不了多久，也因为这件机缘，还有厉氏本族的天骄参加！

    若是拖延点时间过来，万一厉氏子弟取走了机缘，他岂非未战先败？

    想到这里，裴凌正待开口，却见厉燕陵自证身份后，立刻语调发生了变化，不复之前的客气，理所当然的问道：“郑师弟，你这次前来蓬瀛观，所为何事？”

    嗯？

    郑荆山好歹也是兼桑一脉前脉主，还跟随厉师姐多年，但看这厉燕陵的样子，似乎根本不认识郑荆山？

    想到这里，裴凌说道：“我原本打算去岚珂城有点事情，结果途径这蓬瀛观，不知怎的，竟将蓬瀛观当成了岚珂城，走进来才发现不对。”

    旋即他又问，“厉师兄可也是这样进来的？”

    厉燕陵摇头一笑，他可不是经过蓬瀛观，他就是为了蓬瀛观来的！

    不过，他无意跟这郑荆山多言，只道：“你们郑氏世代依附我厉氏，也算一家人，既然遇见了，那便随我进来，我有事情要安排你去做。”

    郑家说是依附厉氏，其实不过是厉氏众多家生子家族之一。

    不管这郑荆山在郑家多么天骄，在任何厉氏族人面前，都是奴婢罢了。

    眼下既然碰到，厉燕陵自然不会放过这个送上门来的帮手。

