    “啊……大人还记得我们，真的是太幸福了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在林凡转身的那一刹那，曾经在葬海妖地服侍过林凡的女弟子们，欢呼了起来，丝毫没有在意，有一个大魔头正在她们的上空。

    “有缘，果真是有缘的很啊。”林凡现在特么的还能说啥？跟鸡仔说好的神鸡双侠，在这一刻已经荡然无存了。

    经过这一件事情，林凡对天誓，从今以后，绝对不会再跟鸡仔组成队伍了。

    谁组谁傻比。

    这特么的根本就是一个色鸡。

    仙灵宗宗主此刻懵比了，不明白这几个弟子，到底是怎么了？而且这年轻人又是谁，为何会让她们如此的激动，现在那魔头可就在上空啊。

    圣女嫣然看着自己这些师妹，与先前简直就是大变样，也是让其有些不知所措，甚至感觉这一切都如同虚幻一般。

    自己这些师妹，先前可是怕的要死，怎么到这个时候，竟然还如此激动？

    而让仙灵宗众人更为崩溃的事情生了，只见一名师妹，竟然从屋内，抱来了一个椅子。

    “高人，您坐下，我们师妹几个，自从回来之后，就一直磨练手法，这一次绝对比上一次还要好。”一名青春靓丽的女弟子，将林凡拉到了一直旁，随后让其坐下。

    那俏容上露出了真心的欢喜，先前的恐惧之色，在这一刻，荡然无存。

    开玩笑，有高人在，还怕个什么呀。

    葬海妖地那一场战斗，可是惊天地泣鬼神啊，她们可都是在鬼门关走过一趟的人。

    尤其是高人那威的模样，更是深深的印入到她们的内心之中。

    就算是回宗之后，也是辗转反侧，难以入睡。每当闭眼的刹那之间，脑海中的黑暗，刹那之间，被破开了光明，一道身影在其脑海之中，久久的挥之不去。

    “大人，我们手艺是不是比上次的还要好了。”一名俏丽的女弟子，面带笑容的问道。

    “恩，不错，不错。”林凡点了点头，身上有数只柔弱无骨的小手，在其游走着，这种感觉，实在是太酸爽了。

    至于来这里的目的，也早已经被林凡抛之脑后了，而那虚空中的魔头，林凡也直接将其给无视了。

    还是先享受一番，才是最重要的。

    鸡仔此刻躺在那里，那双翅膀，将小弟弟遮盖住，一脸的享受，还时不时的鸣叫一声，那声音略带一丝淫荡。

    “大人，我们最近师妹几人，又学会了一套新的剑舞，我们舞给您看好不好。”四名女弟子羞涩的说道，但是内心中，却充满了喜色。

    “恩，好，好……。”林凡此刻全身得到了释放，听闻还有剑舞看，那自然是求之不得了。

    四名女弟子身材苗条，容貌也是一等，倒也是一道美丽的风景啊。

    仙灵宗宗主看着眼前的一切，胸口仿佛是被什么东西给堵住了一般。

    “这……这。”

    她此刻已经懵比了，完全不知道这到底是怎么回事。

    “嫣然，这……。”仙灵宗宗主看向嫣然。

    “宗主，这我也不知道。”嫣然此刻也是傻眼了，这些师妹到底是怎么了？莫非是着了魔不成？

    现在是什么时候？那可是被魔头打上山门了啊，宗门都快破碎了，怎么还有闲心做这些事情。

    仙灵宗普通弟子，一个个目瞪口呆的站在那里，随后面面相觑，轻声低语。

    那些师姐上次从葬海妖地回来后，就一直在说，那什么什么高人。

    而且那一次还有一名长老陨落在那里。

    问她们是什么情况，她们说的也是模糊不清，最终经过调查，也没能查出什么。

    就连别的宗门弟子，再回去之后，也是一直再说着这个高人。

    这让几个宗门的宗主，也都有些傻眼了。

    莫非葬海妖地那里出了鬼不成？将这些弟子都吓傻了不成。

    “恩，不错，不错，这里在按一按。”林凡双腿张开，一旁坐着一个美少女，而两只手旁边也各自有一名女弟子在按着，肩膀两边也是如此。

    这种生活就算是一国帝君，也没有这种福气啊。

    仙灵宗虽说不是无敌大宗，但也是不容小视的宗门，想将宗门弟子当做丫鬟一般的使唤着，这根本就是不可能的事情。

    “高人，来吃一个葡萄。”一旁一名女弟子手中端着水果盘，声音柔弱，芊芊玉手捏着一个紫的透红的葡萄，轻轻的放入到林凡的嘴中。

    此刻的林凡不由的叹息一声，这日子，酸爽啊……。

    虚空中的龙阎罗此刻也是被下面的一幕，给弄愣住了。

    当这个人出现的时候，龙阎罗便满是不屑，随后也没有动手，就是看看这家伙是想干什么。

    可是当一名女弟子拿出一个椅子的时候，龙阎罗还能镇定住。

    可是展到现在，却让见过无数世面的龙阎罗彻底的懵了，而随后便是无穷的愤怒。

    按摩，吃水果，还有剑舞看，甚至连一只跟鸡一样的凶兽，竟然也有人服侍。

    龙阎罗想到自己在那暗无天日的万魔谷内，除了修炼便是修炼，吸收无上魔气，二百年，整整二百年啊，将自己整的人不人，鬼不鬼，满怀怒火的出来报仇雪恨，可却没想到竟然有人在自己面前如此会享受。

    罪该万死……。

    “啊……。”这一刻，龙阎罗彻底的怒了，一声怒吼响彻天地，“混账东西，本帝在这，莫非你们看不到吗？是不是不将本帝放在眼里？”

    “你这个家伙，竟然无视本帝，本帝乃是万魔之魔？可恶至极，可恶至极啊……。”

    正在享受中的林凡，微微睁开眼睛，看着漂浮在虚空上的龙阎罗，不由的呼了一口气，表示现在的感觉很是舒爽。

    “你别急，等一会，很快就好了。”林凡轻声的说道。

    “啊……不准无视本帝，本帝乃是万古魔头，独霸天下的人物，你这小小蝼蚁，怎敢放肆啊……。”龙阎罗嘶声咆哮着，那漫天魔气比先前要更加的庞大，仿佛是要将整个仙灵宗都吞噬掉了一般。

    仙灵宗宗主看到眼前一幕，也是心神大骇，随后制止住体内的伤势，“众师妹，绝不能让那魔头毁了仙灵宗。”

    “宗主，我们能够撑住。”众太上长老点了点头。

    “你们在干什么，此次魔头来临，大难临头，你们怎么能如此不放在心上。”嫣然看着这些师妹，也是怒声道。

    “师姐，我们一直放在心上啊，只要把高人服侍好了，高人一出手，这魔头就灰飞烟灭啦，不用紧张啦。”那给林凡按摩小腿的女弟子，转过头，轻声的说道。

    “疯了……。”

    “都疯了……。”

    “你们莫非不知道眼前这魔头到底是什么来历吗？”

    “知道啊，宗主说了，是二百年前被封印的魔头啊，不过高人在，不用怕的师姐，你也过来给高人，按一按腿，高人就会很高兴的。”

    嫣然陡然后腿了几步，仿佛也要狂喷一口鲜血，这与这些师妹，根本已经无法交流了。

    疯了，都特么的疯了。

    “喔喔喔……。”这时候鸡仔睁开了萌萌的眼睛，眼中闪烁着光芒，对于嫣然这美女，他希望来给他揉肚皮。

    “师姐，鸡仔大人，好像是要你来给他按摩肚皮。”给鸡仔按摩肚皮的女弟子，有些伤心的说道，仿佛是鸡仔大人嫌弃她了一般。

    鸡仔看了一眼给自己按摩的女弟子，随后伸出翅膀，拍了拍这女弟子的小手，仿佛是在说，我鸡仔大爷是不会嫌弃你的。

    这一个小动作，顿时让那女弟子感动都快哭了。

    ……。

    仙灵宗宗主与太上长老等人，看到这一幕，也一个个捂着胸口，仿佛一口老血就要喷出来了一般，

    “疯了……她们已经疯了……。”

    ps;今天煮了一碗汤，把人家自带的调料全都放下去了，真特么的咸。后来才看到，请放适当的量。日。(未完待续。)