    正是因为现在，妖帝心中很是清楚这一点，所以此时的妖帝，纵然是面对如此的局面，心中依然没有感觉到慌乱。

    在此时，妖帝直接以自己手中的本命妖兵，以最快的速度，朝着林清尘他们刺了过去。

    以一个人的力量，以及出手的速度，连续和林清尘他们六人，几乎在同一时间相互对了一招。

    一击之下，妖帝身影晃动，林清尘他们，却因此倒飞出去了很远的距离。

    就在此时，妖帝没有丝毫的停留，直接朝着林清尘所倒飞出去的方向而去。

    很显然，现在妖帝要趁着林清尘没有反应过来的时候，将林清尘斩杀，让其没有时间做好下一次出手的准备。

    林清尘此时，也确实因为跟妖帝硬碰了一击，导致了没有办法，在最短的时间之内调整状态。

    顶尖强者之间的交手，一丝一毫的差距，都显得尤为重要，现在这个时候，面对妖帝的攻击，林清尘只能依仗着十二品灭世黑莲来防御。

    在此时，林清尘催动十二品灭世黑莲，而妖帝，看到这一幕之后，也是没有丝毫要改变主意的意思。

    妖帝心中很是清楚的知道，现在这个时候，林清尘根本就发挥不了，也来不及发挥出十二品灭世黑莲的力量。

    所以，手中的本命妖兵，直接朝着林清尘刺了过去。

    很显然，妖帝心中认为，在如此情况之下，自己必然可以将林清尘重创。

    只要是林清尘的伤势加重，那么之后想要斩杀林清尘就更加易如反掌了。

    而林清尘，仿佛早已经明白，自己之前出手，会是什么样的结果，算到了妖帝必然会先一步来对付自己。

    所以在此时，林清尘没有丝毫的犹豫，不管自身会不会重伤，他不在乎。

    手中的本命神圣剑，一样是吵着要第刺了过去。

    妖帝，没有元屠阿鼻双剑护身，就算是境界修为高，那又如何。

    他林清尘的本命神圣剑，跟其他人的可是不一样的。

    此时此刻，只希望妖帝，不要有那么多的顾忌，真的出手跟他硬拼才是最好的。

    现在，果然如此林清尘之前预料的一样，妖帝来了。

    所以，在这一刻，妖帝和林清尘，谁都相信自己，一定会达成自己心中所想的地步。

    正是因为如此，妖帝手中的本命妖兵，透过了十二品灭世黑莲的防御，直接将林清尘震伤。

    而林清尘在这一刻，也是动用了自己的杀手锏之一。

    “弑仙。”

    弑仙，是林清尘在剑仙界的时候所融合创造出来的。

    这一招式，躲不掉，特别是在近距离的时候，更是如此。

    所以，在这一刻，林清尘手中的本命神圣剑，还是融合之后的本命神圣剑，直接刺进了妖帝的身体。

    在这一刻，妖帝才突然惊觉，自己小看了林清尘，他没有想到，自己自信的防御，在林清尘的这一剑之下，竟然毫无作用。

    林清尘此时，看着他的眼神，就像是看着死人一样。

    在这一刻，林清尘和妖帝，面对着面，相互看着彼此。

    随后，两人同时出手，相互拍了对方一掌。

    与此同时，两人皆是口吐鲜血，很显然，认真的算起来，谁也没有吃亏，但是谁也没有占什么便宜。

    林清尘，有十二品灭世黑莲护身，却因为自己修为不够，并且没有充足的时间准备，被妖帝所震伤，伤势再次加重。

    妖帝，这是低估了林清尘，这一剑所附带的特性，竟然是无视自己的防御。

    所以，此时的妖帝，也是第一次，被人近距离的，伤的这么重。

    林清尘的本命神圣剑，刺穿了他的身体。

    虽然，不是要害位置，但是别忘记了，他们这个等级的存在，哪怕刺中的不是要害，那也是会致命的。

    毕竟，法则之力，一旦在体内爆发的话，伤口在什么位置，其实没有太大的区别。

    只要不是一剑毙命，那就没有差别。

    “当真是小看了你，没想到，不动用鸿蒙紫气，你竟然还有这种手段。”

    此时的妖帝，不得不承认，自己之前，的确是低估了林清尘，以至于让自己，现在被林清尘刺伤。

    “你也是一样，不愧是超越了神圣境的存在，即使没有上古神器在手，也可以对战上古神器在手之人。”

    “看来，这一次，是必然不能让你活着离开了，否则下一次相见，怕是再多的人，也不能将你留住了。”

    “上古神器的力量，对你的作用，已经越来越小了。”

    本来的时候，林清尘以为，妖帝不过是依仗着元屠阿鼻双剑，但是现在看来，事实证明，并非如此。

    妖帝本身的力量，已经达到了众人所没有想到的地步。

    若不是此次交手，近距离的感受到，妖帝的实力。

    恐怕，现在还不知道，妖帝的真正实力，已经到了这种地步。

    妖帝，只要是想，不用依仗着上古神器，元屠阿鼻双剑，也是一样能够，将神圣境的上古神器执掌者击杀。

    毕竟，有十二品蔑视黑莲这样的上古神器护身，都能够被震伤，更何况，是那种没有防御特性，只是攻击出众的上古神器。

    可以毫不夸张的说，若是手持上古神剑的神圣境强者，跟妖帝单独对战的话，妖帝不依靠上古神器，也可以将其斩杀。

    正是因为，现在知道了这一点，所以林清尘此时，也是在告知众人，这一次妖帝必须得死。

    否则的话，一旦妖帝逃离，那么下一次相见的时候，可能就谁也杀不了妖帝了。

    到时候，妖帝一个人，就可以面对众多的上古神器执掌者，直接将其一一诛杀。

    这，绝对不是在开玩笑，这是一个不容更改的事实。

    也就是在这个时候，剑无名他们五人，也刚好将元屠阿鼻双剑击退，此时五人，手持各自的本命神圣剑，朝着妖帝杀来。

    很显然，现在这个时候，他们也知道，到了拼命的时候了。

    没有上古神器在手，也不见得就不能对妖帝造成伤害。

