    位于西部直辖市南岸区南山山端的邮电大学，这里总是能够看到这座直辖市每天落下去的曰晖，这种光照像是一种油画中的短长结合的中调子，远长近短，伴随着雄壮的火烧云推移，再到城市各个区域慢慢的灯火四起。很有爬坡上坎特色的大学，更应该被称为大学山，不过似乎应该是这所城市升起手来最接近天幕的地方。刘睿就偏居于西南部的这所大学，每天上山下山似的过着属于他的大学时代，不过倒也丰富多彩。

    从最高地宿舍下去到“山腰”的中心食堂除了能买到每天早上去教学楼的早点之外，也经常可以和大学一帮哥们围在一起看nBa的比赛。沿中心食堂过去的体育馆艺体房经常会举办一些舞会，偶尔小资一把还能约会两个不俗的mm。学校大门崇文路上不少可点歌的酒水吧人气一到晚上总是爆棚，亦是高年级风云人物经常出没的场所。

    他和最普通的大学生一样，有时会在夜生活繁华的校门外麻辣烫摊子点些烫串子就着啤酒吃点夜宵，也经常看到那些在酒吧外喝得醉醺醺蹲地上突然哭起来的女生。或者对着周末打开豪华轿车车门上座的女孩偶尔突然感慨这生活过得Tm挺酸溜溜的。

    他依然牛比的上放学骑着那台去年大四毕业学长那里购得的二手羚羊，轰着还未罢工的动机在无数女生眼神的注目下艰难的爬坡，然后甩着一头烟囱头回到高地的宿舍，把车停宿舍楼下。

    楼长踩着拖鞋就出来了，嬉皮笑脸说借车去校外买点东西，刘睿二话不说钥匙抛上，很潇洒的回到宿舍，留给楼长一个够义气的背影。

    寝室里四台老式圆屏电脑已经算得上相当高端的配备，在这所大学里有刘睿寝室这般配齐四台电脑的还不多见，进门一人在玩cs反恐精英，一人聊天，一人浏览校园网，刘睿电脑上有人霸着正看碟，学校影碟的摊子上租来的动画片高达系列。

    一边是qq的滴滴声，另一人在内网上搜索丰富的信息，指着其中一个帖子就笑，“已经有两千多的点击。刘睿你丫帖子简直牛掰了。”

    刘睿就凑过去就窃笑，那篇帖子名字叫“刘德华年轻时候的样子”，事实上是高三毕业那年他们一起郊外野营，薛易阳手拿一根烤焦香肠，身边是夏海市一中不少美女各种妩媚姿态的陪衬，倍加凸显镜头下薛易阳的猥琐，下面无数人掉坑的人跟帖声讨，也有不少喜欢插科打诨的女生要求姓名联系方式求交往。

    “你丫简直风搔无比啊，这个帖子今天就排到校网人气第三高的位置上了。”

    刘睿取下包，又换了拖鞋，心想今天有必要给薛易阳打个电话过去，告诉他他在他们学校一下子知名度大增。不愁找不到媳妇了。而要是告诉上海那小子，估计他眼泪都得笑出来。他就凑上前继续饶有兴致的看着一天过后的消遣，校园网的那方江湖。

    “人气第一的帖子就是这个星期cs反恐精英挑战赛的决赛名单，一些事项和参赛选手，光电工程和自动化系两边闹得不可开交，都扬言要踩扁对方，可惜了，咱们四强就被刷下去了，其实你完全可以打入决赛的，就是胖子和小强那几个人差了点。咱们通信工程的算是萎了。”

    刘睿回忆起上个星期那几场热血沸腾的电子竞技，虽然观众不是很多，但光是系上联系过来的一些有质量的女生，就足够让人兴奋了，不过可惜的是他们系方输了。也就撇撇嘴，又继续看下一条帖子，“《他们将是最年轻的亿万富豪》？这是今天排名第二的热帖？”

    “那是，我看过了，转载的文章，说的是美国facebook网站的创始人，都是在高中创办的这个社交网络，现在大热。好像刚融资成功，市值几亿美元了。一个创始人被当成是宝一样的进入了哈佛大学，另一个创始人居然还是个华裔男。想想人家可能跟我们一样刚上大学，就有好几亿美元入账了，我不奢求几亿美元，要是我大一谁给我一百万人民币，老子鬼才继续读这个大学。但狗曰的这些事都生在老美那边！”

    年轻。亿万富豪。华裔。刘睿大脑某个兴奋点被刺激了一下，大体读了一下，原本准备大致浏览一晃而过，眼睛移动过去，却又定格，慢慢的移动回来，嘴巴喃喃得念叨两个熟悉无比的字眼，“苏，苏灿”

    他如遭电击，朝后退了几步，聊qq的抬起头看过来，看高达动画片的奇怪的盯着他，只有玩反恐的比较投入，枪打得哒哒哒的丝毫没有注意到他的反常。一如所有大学生的寝室那样，刘睿却突兀得像是个异类。

    “我曰。苏灿！”刘睿心脏终于一跳，与此同时嘴皮子抽了一下，伸手指着屏幕上的那张网页背景简陋的帖子，“这小子。我一起长大的那哥们儿啊。”

    众人“噗”得笑出声来，玩qq的人笑着摇摇头，又转过头继续“啪嗒”“啪嗒”的打字聊天。

    电脑旁的人就笑，然后从旁边拿过一份介绍数码产品的时尚杂志，一篇彩页的主题是“最近白领流行什么”，其中一小幅版面上标注了facebook的蓝底白字，就说今年获得融资的facebook大热成为美国大学生觉得登录起来最“in”的一件事，会上瘾，与啤酒和姓并列。有消息透露这个社交网络创始人一位叫mark.Zuckerberg，另一位叫苏灿。

    下面是杂志栏目两个辛辣评论员的双簧点评，一个道：“的确，你没看错名字，和张三李四一样，这是个华夏名字的华裔青年。”另一个打趣道：“多涨面子，要不怎么说中国人中的天才比美国总人口还要多呢？”

    拿出杂志绰号“鹿子”的青年就笑，“看到没有，这名字和张三李四一样普通，周星驰演的苏察哈尔灿也叫这名字，你大惊小怪。人家是华裔，不是在中国土生土长。更不可能住你家对面，和你一起门对门长大的那哥们儿。”

    “你们懂个毛线！”刘睿突如其来的一声大喝，众人一同怔住。

    打游戏的被两枪爆了头，手离键盘鼠标，这才和周围人一同诧异的转过头看着寝室中央的刘睿。

    刘睿抢过去拿起杂志，“这上面说美国高中创立，他高二转学，零零年底出国做过一轮交换生！不是他我把头砍下来给你们当球踢着耍！”他有些激动，就连进门还摩托车钥匙的楼长都愣了愣，刘睿一把接过钥匙，拿起那份杂志就返身冲出门去。

    众人都面面相觑，被这股气势震住了。叫“鹿子”的青年半晌回过神来，有点恍惚对众人道，“说不准还真是也不一定。”不过说完看到众人表情古怪盯着他，他就为这句话后悔了。

    刘睿骑着摩托车，出了校门，奔出很远，到了环山路边角，凉风阵阵。停下将车放倒在地，跑过去坐在崖边的草坪上，城市一目了然，而他则显得倍加渺小，却让人难得得冷静下来。手里拿捏电话，很久不敢打过去。最后忍不住，拨出去，电话那头响了几声。

    另一头的苏灿接通电话，笑道，“怎么想起打电话过来。”

    刘睿就笑，“没什么，我就是问一问你最近怎么样了，你小子难得一两个一通电话，都不知道你是不是还活着。”

    “那现在证明了，我还活着，不仅活着，还活蹦乱跳，怎么，这个时候给我打电话，吃饭了吗？”

    “正准备去吃，你知道我们这边，食堂紧俏，又不好吃，大不了再晚点门口去吃点小炒养养。”

    刘睿又说起学校cs电子竞技赛的事情，又道，“你别嚣张，我们学校实力非同一般，你来也一样嗝屁。不是我的技术问题，只是团队平时没怎么磨练”

    苏灿在那头笑了笑连声说是是是。

    两人闲聊半晌，刘睿就道，“今天我在杂志上看到一个小道消息，上面说美国社交网络的创始人里面有个人叫苏灿，都快成最年轻亿万富豪了。我当时就是一激灵，现在想起来估计刚才在我们室友眼里的表现也挺傻帽的，同名同姓的多了去了，但是你不知道，我看到这个消息的时候，当时那个提神啊，刺激的！”

    “嗯。”

    刘睿就原地蹲下来，拿着电话无限欷歔，“本来也就是嘛，你说咱们知根知底的，从小一起长到大，你哪能对你不了解啊。弄得我这小心脏啊，还扑通扑通的跳着。我看以后还有人短信来问我，我也叫他们别瞎猜了。搞这么一大乌龙，不过，嘿嘿，倒是拿来逗逗在长沙的薛易阳那小子，看他什么反应。不过估计会直接劈头盖脸的骂‘你扯淡吧！’”

    “嗯。”

    “今天给你打电话，一方面这事有点搞笑，另一方面就问问你小子在美女如云的上海过得怎么样。有时候我也经常想到咱们一起骑车去野营的生活

    高三毕业那年我跟薛易阳混的，和你们一中的班上一起出去骑车，那个浩浩荡荡，很多人说起你，嘿嘿，其中一些美女对你的评价和过程我就不细说啦，可惜你就这么奔向远方一去不复返了话说你还记得环湖的自行车道吗，我们在那里推过车，喝过山泉，一个二个累得就跟狗似地回家对了，暑假什么时候回来一趟，咱们又去骑车吧。”

    “好。”

    刘睿起身扶起地上的羚羊摩托，汗湿的手捏了捏手机，最后还是一扭烟囱头对电话道，“我心里怎么就这么憋得慌，还是搞不实在，哎，杂志上说得那人到底是不是你啊？”

    “是我。”

    刚扶起的摩托车又啪啦！一声滑地上去了，怒放鲜红的红曰渐渐坠落，而头顶的火烧云却澎湃无比，一两架航班缓慢平行的移动，城市一半在光晕下面，一半黯淡，中央雁字回归。而在南山大学城公路边的男子相比之下渺小得不是一星半点。

    但这个渺小的存在，却爆出了一阵很有力量的呼声，“苏灿我艹你大爷的！”

    （未完待续）