    “喵~~~”

    大橘叫了一声, 唤醒了走神的林奚。她垂眸，将情绪掩盖于双眸深处。

    她赞同覃霄的说法。

    她弯腰将大橘抱起来，抬头时眼中已经什么都没剩下了。

    “猫妈, 你好重，该减肥了。”她笑着，打趣起怀里体重亚健康的猫来。

    她逗了一会儿猫，进屋了。

    晚上，覃霄如期而至。

    林奚把这位免费聘请到的保镖热情请进屋，将他安置在一把座椅上, 塞给他一杯茶, 自己也没往床上躺，而是坐在了另一把座椅上, 盘着腿, 用电脑写起了小说。

    写到深夜, 她疲倦地将电脑关上，进洗漱间洗了把脸。

    她顶着湿漉漉的脸出来，一边打着哈欠一边跟房间里那位高贵的保镖道：“我打算睡了……”

    覃霄朝她点头，示意她睡她的。

    林奚擦干了脸，道了一声：“晚安。”

    说着, 又坐回到刚刚坐着的那把座椅上, 抱着腿, 头往膝盖上一趴，就此睡过去。

    覃霄：“……”

    “你喜欢这样睡觉？”他问道。

    林奚拿脸蹭了蹭膝盖, 用带了睡意的嗓音说：“不太喜欢。”她说，“毕竟一把年纪了, 这么睡有点太为难我平凡的腰了。”

    覃霄：“……为什么不去床上睡？”

    林奚眼睫颤了颤，勉强睁开一点眼看对面的神明, 用奇怪的语气道：“你这个免费帮忙的都坐在椅子上，我怎么好意思往床上躺着？”

    覃霄默然。

    林奚惫懒地朝他挥挥手，说：“我真睡了……辛苦你熬夜了。”

    说完，眼睛一闭真睡过去了。

    覃霄的五感非常敏锐，他能清晰听到对面的林奚的呼吸频率，他听见它们渐渐变得缓和，那是她睡着了的信号。

    他手上还拿着那杯茶水，茶水已经变凉了，他维持着拿茶杯的姿势一动不动，许久，他起身站了起来。

    他把茶杯放下，来到林奚面前。

    林奚已然熟睡，呼吸一起一伏。她头上随意地扎着马尾，发梢落在后脖颈上，发尾乌黑，衬得脖颈上已经明显褪色的荆棘印记意外的鲜亮，他注视着那些繁复的纹路，注视着注视着，伸出了手。

    他的指尖落于纹路之上，细细地描绘，带着异样的满足感。

    他用手指把玩她的发梢，过了一会儿，想到了什么，手指划过她的发圈，下一秒，发圈断裂，一头青丝扑散开来。

    他不满足于此，手背从发根轻抚到发尾，随着他的动作，那一头青丝迅速抽长，秒速及腰。

    和第一次见面时一样了。

    他想。

    但这并没有让他感到多么愉悦，于是他又将她的头发变回原样，这样一看，顺眼得多。

    现在这样子也很好看。

    他想。

    心里这样想着，他俯身在她发顶落下一吻。

    那一刹那，窗户方向传来窸窸窣窣的声响，无数荆棘藤蔓爬上窗台，爬到屋内，在房间里肆意生长，霎时间便将整个房间包裹住了！

    细小的花在荆棘中绽放，一朵接一朵，层层叠叠，艳丽至极！

    花朵散发出香甜的气息，那是最好的助眠之物，能带给人最甜美的梦境。

    他看着她沉入梦境的模样，俯身将她抱起，轻轻放到床上。

    这个动作让他想起了几百年前，他将死亡的她放进水晶棺中。

    他蹙了眉，目光沉沉地盯着她紧闭的双眼。

    他用手指戳她的脸，力气不小。

    “唔！”

    再香甜的梦也经不起这一戳，睡梦中的林奚猛地睁开眼。

    “是我。”罪魁祸首坦白。

    声音落在林奚耳中，下一秒她放下警惕，眼神再一次变得涣散。

    她又睡过去了。

    他见她双眼一睁一闭，俨然和几百年前的情景不一样，安心了。

    他坐回到座椅上，喝起了凉茶。

    他守候他的女孩至天亮。

    虽然他的女孩所担心的那所谓的窥视就是来自他本人。

    林奚在一片天明中醒来，发了一会呆，目光投向窗边，在那里，她聘请的保镖正倚着望着窗外。晨光柔和，将对方冷白的脸镀成淡淡的金，丝毫不比天边瑰丽朝霞逊色。

    她是心跳快了一秒，下意识挪开视线。

    她意识到自己睡到了床上，明白过来是覃霄帮忙转移的，不由思维发散，思索起对方是用怎样的方法转移的，同时脑海中闪过那些影视剧中的经典场景……

    她被自己的大胆吓了一跳，直戳戳坐起来。

    覃霄发现她醒了，朝她看了过来。

    林奚干咳一声，为了让自己转移注意力，她问：“覃霄，昨晚你有什么发现吗？”

    覃霄说“没有”。

    林奚道：“那可能是我多想了，我昨晚睡得挺好的。”

    她从床上下来，摸了把头发，发现自己头发散着，也没在意。她朝自己的免费保镖粲然一笑：“昨晚谢谢你啊。”

    覃霄的手插在兜里，手指缠绕着一只黑色发圈，面上不露分毫，问她：“要不要再观察一晚？”

    林奚摆手：“不用了，可能只是我疑神疑鬼。”

    覃霄说“哦”，有点失望。

    林奚伸了个懒腰，精神焕发地下楼去，她在楼下遇到陈加乐，后者一身工作制服，看起来非常精神。见此，林奚惊喜：“加乐，你找到工作了？”

    陈加乐早就来到了楼下，就是为了展示自己的这一身工作制服，这会儿如愿以偿被注意到，心中高兴，面上倒是矜持，说：“是啊，不过不是什么好工作。”

    林奚没问他是什么工作，不想给他压力，伸手拍他的手臂：“可以啊，这么快就找到工作了！”

    她说，“今晚早点回来，我亲手给你做顿好吃的，给你庆祝！”

    陈加乐惊喜：“真的吗？！”

    林奚朝他咧嘴笑：“当然是真的，期待吧，我手艺可好！”

    下楼正好听见这一句的覃霄：“……”

    陈加乐显然不知道林奚的真是厨艺水平，高高兴兴上班去了。看他这样，林奚的热情高涨，还没吃早饭就惦记着一展身手做晚饭了，她立刻就要出门去逛小区超市，去买高级食材回来，好在林婆婆及时出现制止了她。

    林婆婆让她去医院做指标调整。

    林奚愣了一下，她还没告诉婆婆自己的α综合症已经被治好了，可能是全世界唯一一个被治好的，也正因为是唯一一个，她才格外不好开口坦白，不知道怎么说。

    或许现在就是一个坦诚的好机会。

    她这样想着，张开嘴又不知道从何说起。

    “……婆婆。”她唤了一声。

    林婆婆闻声看她，示意她说事。

    林奚舔了舔嘴唇：“其实我……”

    林婆婆看不惯她这扭扭捏捏的样子，斥责她：“干脆一点！”

    林奚果然干脆了，快速道：“其实我的α综合症已经好了！”

    林婆婆：“……”

    “什么？”一向淡定的林婆婆也惊讶了。

    “真的。”林奚说，“我们住的那个小镇有点邪乎，我偶然弄到了能够克制α综合症的法子，也很偶然地完全治好了我的α综合症。”

    她最终还是隐瞒了覃霄的身份，神明的存在几千年不为人知，至少作为普通人的她从来没有听说过什么神明，她不知道是不是因为这其中有不能传播的理由。而云英镇的确邪乎，可以被利用来掩盖覃霄的存在。

    林婆婆不愧是林奚见过的心态最稳健的人，尽管林奚说了那么爆炸性的话，婆婆还是很快就恢复了平静。

    “你确定治好了？没有后遗症？”林婆婆只关心这一点。

    林奚点头：“是治好了！没有后遗症！”

    林婆婆的目光落在她脸上，又下移到她脖颈上，道：“你脖子上的印记褪色了不是后遗症？”

    林奚：“啊？”

    林婆婆当然注意到了发生在林奚身上的那些很外在的变化，她只是没问，在等林奚自己坦白罢了。

    林奚摸摸脖子，顺势承认：“……算是后遗症吧。”说完立即补充，“不过这是无害的！”

    林婆婆沉默。

    半晌，她说，“我知道了。”

    她结束了话题，走进了饭厅吃饭。

    林奚一呆，冲着婆婆的背影喊：“婆婆，你这就信了？！你没有其他想问我的了吗？”

    林婆婆头也不转地回答：“你已经成年了，不需要事事都向我报告。”说到这，她脚步微顿，“这是已经成年的你应该享有的自由，但同时你也应该知道，你拥有了怎样的自由，就应该承担怎样的责任。”

    林奚动容：“婆婆——”

    林婆婆回过身来，道：“所以，从明天开始，你该交房租了，这是已经成年的你应该承担的第一项责任。”

    林奚：“……”

    啊。

    林奚对上交房租这件事还是蛮积极的，她连账户密码都不介意告诉婆婆，自然不在意什么房租。她干脆地交了十年的房租，在婆婆的无语中快乐地干了两碗饭。

    吃完饭她察觉自己很久没跟婆婆好好聊天了，便缠着婆婆聊了很久，于是等她想起她还要出门逛超市，那已经是下午的事了。

    好在也不晚。

    她不是一个人出的门，覃霄也在。她习惯了这一位的跟随，如果他不跟着，她反倒不自在。

    这里是高级别墅区，社区建设极为优秀，超市建得跟百货商场似的，但林奚还是第一次去超市里买菜，平时她都是网购的。

    去超市的途中，林奚看见了一道熟悉的身影，她认出那是跟和她有过两面之缘的那名花。

    大男孩今天规规矩矩地穿着男装，打扮元气帅气，跟个小王子似的，完全不见先前的邋遢狼狈。

    男孩身边跟着人，是个优雅的贵妇人，贵妇人似乎是男孩的亲人，她对男孩极为关注，一颦一笑皆因对方。

    这一幕让林奚感觉诧异至极，因为从她先前所见来判断，她认为这个大男孩的处境应该很不怎么样才对。

    怎么回事？

    林奚不明。

    大男孩发现了林奚，这一次倒是没跑，躲贵妇人的身侧，偷偷打量林奚。

    贵妇人注意到了他的举动，也转身看林奚。

    “你好。”贵妇人主动跟林奚打招呼，很和气的样子。

    林奚回贵妇人以微笑。

    “这是我儿子金波。”贵妇人跟林奚介绍自己身边的大男孩，介绍时眼神柔和，眼中的爱意几乎要溢出来。

    她笑笑，说，“你们似乎认识。”

    “是认识，我们巧合遇到过两次。”林奚笑着接话，心里的疑惑却更多了。

    她看那个叫金波的大男孩对贵妇人十分依恋，很显然，贵妇人就是将男孩复活的人，既是如此，以这两人所展示出来的亲密，这个大男孩怎么会以那样糟糕的形象出现过？

    林奚将疑惑压制，问起：“夫人，我昨天看你儿子吃了我家猫的猫粮，他没事吧？”

    “诶？！”贵妇人受惊，心慌地抓住了大男孩的手，“**，是这样吗？你有没有哪里不舒服？肚子痛不痛？”

    叫金波的大男孩展露灿烂笑脸，不回话，笑着摇头。

    贵妇人仍然担心，告别林奚，要带儿子去看医生。

    她那么着急，看不出任何伪装的痕迹。

    这个人真心实意地对自己的儿子好。

    林奚得出这一结论。

    好奇怪。

    林奚送别那对母子离开，不由有些发怔。

    一名中年男子从她身边路过，路很宽，他却差点撞上她。她没多想，往旁边让了让，让那名中年男子路过，可那男子没走多久就在这路况良好的社区里来了个平地摔，摔得眼镜飞了，鞋子跑了，连裤缝都裂了，实在尴尬。

    林奚目瞪口呆地看着这个意外的发生，想到了什么，扭头看身边的覃霄：“该不会是……”

    “嗯，是我。”覃霄道，“他不长眼。”

    林奚：“……谢谢。”

    说话间，那中名男子面红耳赤地爬起来，大概明白自己现在的样子有多丢脸，回头冲林奚和覃霄大喊：“看什么看？！”

    林奚默了默，侧头跟覃霄说：“能再让他摔一跤吗？”

    覃霄说“嗯”，话音落，中年男子再次亲吻地球妈妈去了。

    林奚舒服了，和覃霄一起扬长而去。

    林奚一逛完超市回来就猫进了厨房，她准备做一顿高级的晚餐，但处理食材的手法短时间硬是高级不起来，于是请了个高级的助手，而在整个别墅里，没有谁比神明更配得上“高级”二字的了。

    林奚请回来的高级助手毫无怨言，一秒将她要用到的食材处理得漂漂亮亮，林奚看得佩服至极，从神明的崇拜达到了历史最高。

    食材倒是处理得漂亮，但林奚偏爱黑皮肤款的菜系，所以不管这些食材生前多么体面，进了餐盘都是黑黝黝。

    林奚一点也没有浪费了食材的自觉，尝了尝，美滋滋。

    她还想让覃霄尝，不过一直喜欢当她小尾巴的神明这会儿却不见了踪影，也不知道干嘛去了，遗憾。

    林奚就是用这样的黑色皮肤款大餐给陈加乐庆祝的，“少年”大概从来没有吃过这么好吃的东西，当场泪下。

    第二天，他请假了，因为身体不适。

    林奚：“……”

    林奚出门去给倒下的陈加乐拿药，一出别墅，被浓雾遮了眼。

    她环视四周，发现目光所及之处都被浓雾所笼罩。

    她从来没有经历过这么厉害的浓雾天气，诧异地拿手扇扇。

    不过虽然今天的雾是大了点，但这并不能成为阻止她去小区诊所开药的理由。

    她抬步走进雾里面，下一秒停住脚步。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫在浓雾中响起，似乎近在耳边！

    她站定在雾中，神色警惕。然而就在这时，雾消失了。

    晨光破开天边云彩，毫不吝啬地落了她一身，无疑，今天是个晴朗的好天气。

