    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘随枫起舞’、‘小h宅’的打赏！）

    “呜呜…”

    尖锐的风声如同鸣响中的汽笛一样频频震动而起，天空中，黑色的空间风暴宛如一圈圈冲击波一般，向着四面八方狂闪开来，森白色的火焰与漆黑色的火焰在空间风暴的带动下化为一道道火焰流星，或升腾而起，射向半空，或席卷开来，炸向四周，亦或者是陨落而下，砸在了大地之上。

    周围，伫立了不知道多少年的树木在狂风的吹袭下跟筷子一样被吹飞，一些被两种颜色的火焰给击中的更是直接在瞬间化为灰烬，这还是好的，那些被空间风暴给吹中的树木可是连一点声响都没有就捏灭掉，跟从来没有出现过一样！

    恐怖如斯！

    原本那座容纳着山洞的荒山已彻底的变成一堆碎石，垃圾一般的洒落在地面，完整的空地也仿佛干枯的荒地一样，寸寸裂开，其内的水分早已在火焰的作用下消散殆尽，恐怕，等到它恢复到原来那般时，已经得是几百几千年之后的事情了…

    两种颜色的火焰在半空中随着空间风暴而流动，让人怀疑它是不是会永远这样下去，不过幸好的，它们似乎没有继续留在这方天地里的想法，虽然还在肆虐中，但较之一开始的时候，规模已是不知道减弱了多少了…

    而在森白色与漆黑色火海一侧，半空中，一道布满了眼球的裂缝张了开来，吐露出一道身影，如果认真查看的话可以发现，身影在出来之前，身形有那么一瞬间是跌跄着的，颇为狼狈，看样子。在进入这道布满眼球的裂缝前，他也很是匆忙…

    悬空立在没有火焰与空间风暴的一侧，微微抬起头，将一张脸暴露在空气底下，无言微微喘着气，脸色略微有些苍白。

    施展了森白色火焰这等强大的招数，即使是以境界之力的万能。也是有点吃不消了，虽然威力恐怖，但同样的，其消耗也是会达到一个可怕的程度！

    无言甚至能够感觉到，因为处于紫的‘红玉模式’下而拥有的妖力此刻已是有些虚浮…

    目光举起，直直的望向那肆虐中的双色火海与空间风暴之内。无言紫色的眼眸中残留着一丝丝心有余悸。

    如果刚刚没有及时逃脱，那么，即使不死，自己也得脱层皮了…

    心中并没有因为逃脱出来而有丝毫的松懈，毕竟那空间风暴实在太恐怖，自己的森白色火焰与兽王的漆黑色火焰也同样具备无上威能，无言可不想因为一时的松懈再被拉进里面…

    深吸了几口气。平复了一下自己的呼吸，无言微眯着双眼，望着趋势越来越弱的空间风暴与火海，目光扫动而过。

    兽王…怎么样了呢？…

    “咔嚓…咔嚓…”

    前方，空间裂缝还在急速的蔓延着，遍布了这方空间里的每一个角落，双色火海卷起一阵阵浪花，虽然正在逐渐黯淡。但威力却没有减少多少。

    在那纵横着空间风暴与双色火焰的天地里，哪怕一个九阶巅峰的强者进去了，都是有来无回！

    “咚！”

    陡然，那方天地的一个角落里，一声清脆的撞击声如山石爆裂般传出一道惊人的巨响，让无言面色一凝。

    一道乌光从中迸射而出，然后‘嘭’的一声。将周围的空间风暴以及火海给全部吹飞！

    铺天盖地的空间风暴与火海以极其惊人的速度向四面八方散开，风暴上惊人的能量以及火海里或高或低的温度在散开的过程中又是将空间给剐出不少的裂缝，徐徐四散中，夹杂着的凶悍的气浪。再次将地面给整个犁了一遍。

    无言紫色的双眸死死的盯着那异响响起之处，一些火星携带着凌厉的劲风从其身旁‘唰唰唰’的飞了过去，却没有令得他有丝毫的分神，就这样一直看着…

    隐约间，无言看到了，一股浓郁的魔力气流从那个角落里涌动了起来，片刻后，魔力的气流猛的一缩，一涨，旋即，一道身影在气流的推动下闪电般的从其中闪掠而出，虚空站立在了对面！

    正是兽王！

    不过他的形象已经大为改变，身上的兽皮衣变得破破烂烂，一头碎发全部卷起，冒着一丝丝的轻烟，其身上的皮肤略显焦黑，面容更是完全被苍白给覆盖了。

    一抹血迹从兽王的嘴角划落，滴落在那不知道什么时候将他给包裹在肋骨内的骨像之上，给漆黑的骨头添加了一点点的鲜红…

    很明显，兽王并没有无言那么大的能耐，可以用‘隙间’逃脱出空间风暴与双色火海，他完完全全的抗下了这一次的攻击！

    无言眼中涌上一抹寒意，身形一动，一道‘隙间’浮现而出，将其身形给吞没！

    等到‘隙间’再一次展开时，已是在兽王的背后！

    “嗤！”

    在‘隙间’出现的同时，一道蕴含着凌厉劲风的乌光从骨像内射出，对着刚刚从‘隙间’内出来的无言射来！

    无言冷笑了一声，手指一点，一道‘隙间’顿时挡在了乌光的前方！

    “嘭！”

    一声撞击声响起，乌光化作漆黑的火焰将‘隙间’燃烧殆尽，‘隙间’仅仅挡下乌光不到一秒的时间！

    但这一秒的时间，已经足够了！

    伸手，再次一点，一道光束从无言的指尖射出，有如炮弹一般，狠狠的撞上骨像内兽王的身影！

    “蓬！”

    光束炸开，狂猛的冲击力直接是令得兽王闷哼了一声，再也稳不住身形，往下掉落而去，重重的砸在了废墟似的地面上！

    “噗嗤！”兽王张口吐出一口鲜血，异常的疼痛让他不禁捂住自己的胸口，脑袋有些空白了起来。

    还没等他回过神，一道充斥着眼球的裂缝，从他的身边展开！

    “圣像！”

    心中警兆狂鸣，令得兽王的意识提前取回，低声大喝了一句，天空中的骨像一个虚晃，顷刻间消失不见，再出现时，已经是再一次的将兽王给护在漆黑的骨头里了！

    “砰砰砰砰…”

    与此同时，几个黑白同体的光球狠狠砸在骨像之上，激起一阵阵的烟尘，却是没有伤到其中的兽王！

    无言的脸庞上却是没有出现半点的意外之色，眼眸微闭，旋即，手掌轻轻朝前一探，身形也向前闪去，闪至骨像的前方！

    嘴角挑起一抹冷笑，手掌轻飘飘的，按在了骨像那漆黑的身躯之上…

    兽王的瞳孔，慢慢的缩至针尖般大小。

    下一秒，一道声音，缓缓的响起…

    “有与无的境界！”

    声音落下，一股奇异的波动从无言手掌与骨像身躯相接的区域里泛起，纷纷作用在了骨像之上！

    “铛！”

    一声异样的声音随着波动刮起，涟漪一般的回荡开来，整座漆黑的骨像竟然直接在涟漪中开始风化，颜色逐渐黯淡了下来，丝丝裂缝从那些漆黑的骨头上蔓延而出，没过一会便是布满了整一座骨像！

    “砰！”

    如瓷碗似的，骨像直接崩裂成漫天的碎片！

    望着那弥漫视野的碎片，兽王心脏如被巨浪击打的礁岩一般，狠狠的颤抖了起来，随即兽眼中掠过一抹狠色，催动着体内所剩不多的魔力！

    然而，还没有等他彻底的反应，一道身影便是鬼魅一般的出现在其身前！

    刚刚才搭在骨像上面的手掌，轻轻的，放在了兽王厚实的肩膀之上，一道蕴含着冷意的呢喃声也是缓缓的响起，令得兽王浑身一僵！

    “结束了…”

    心中，一股致命的危机感，随着一阵熟悉的力量暴涌而起！

    “天与地的境界！”

    落在兽王耳中不亚于催命符的声音，成为这场战斗落幕的宣言！

    “轰！！！”

    天，碎了…

    地，裂了…        

