    ——

    路鸣泽看着远处的那辆奔驰，莫名陷入沉默中。

    烂俗剧本中没有这一幕的！

    他把自己代入到小混混的身份中，在这种情况下，做什么最符合设定呢？

    后车门已经打开，远远望过去的漂亮少女似乎在喊着什么，她的司机，同时也是一位退伍军人。

    你问为什么能判断出是退伍军人？

    这倒不是猜测又或者是占卜, 主要是那位表现出来的气质很像军人，有这种感觉。

    言归正传，一个小混混碰到这样的情况，会怎么应对呢？

    应该是会骂骂咧咧地踹两脚，然后果断逃跑！

    因为那富家女一看就是惹不起的，脚底抹油直接跑很符合设定！

    路明非愣愣起身, 整个人呆滞在当场……遇到小天女毫无感觉，被美女救狗熊也是啥情绪都没有。

    一脸懵地看着逃之夭夭的身影, 少许衰意的脸上充斥着迷茫，以及明显的疑惑。

    如果没有产生幻觉的话，刚才应该是有听到路鸣泽的声音的吧？

    这……这是什么情况？难不成……

    又莫名想到一些烂俗剧情，只不过主角并不是自己，而是自己的表弟路鸣泽！

    比如说——其实自己的表弟路鸣泽身份很不简单，就是那种随时需要拯救世界的特殊组织成员。

    可能哪一天他就会被突然飞来的直升机接走。

    然后有一群黑衣人会过来对婶婶叔叔说，这个世界需要路鸣泽，他正在执行特殊任务。

    路明非猛地摇头，只不过是把往日所想套在路鸣泽身上而已。

    但这衰仔心里很清楚，那不是错觉……他的表弟真的有些特殊！

    “你没事吧？要不我送你去医院检查一下？”

    小天女微微皱着眉头走到近前，她的脸上没有一点化妆的痕迹，就像是出水的芙蓉，清新不俗，这才真正有点小天女的感觉。

    穿着一身红色的格子裙，外加白色上衣的苏晓樯今天也确实是正巧路过这里。

    坐在后座的她，总是下意识欣赏起窗外的风景。

    结果，莫名看到一个熟悉的身影正在被打……小天女又哪里是那种看见装看不见的人？

    虽然对路明非没有多少感觉，但也不至于看着她被打。

    也许这就是他和陈雯雯的区别吧！

    “没…没事！”

    路明非神色有些不自然，给人一种像是被打傻的感觉。

    “你真没事吗？”

    小天女欲言又止, 刚才似乎也有看到陈雯雯，心里有猜到什么，又不知道该说些什么，只能干巴巴问一句，真没事吗？

    ……

    远处的咖啡店里，路鸣泽“姗姗来迟”，剧本中突然出现小天女真的是意外情况。

    这里得解释一句，他和这位姐姐毫无关系。

    只是偶尔会聊上两三句而已，频率很低的那种。

    而且大多数都是这位主动发起的话题。

    看到这里，或许会有人忍不住呸一声，大喊一句:渣男！

    但事实并非如此。

    路鸣泽虽然也觉得小天女漂亮，可程度也就和大街上看到漂亮姐姐，会忍不住多看两眼是一样的。

    没有什么其他心思。

    会偶尔聊上两句，主要是觉得这位既有财力又有能力，如果合适的话，也不是不能让她加入自己的小猫幼猫组。

    再说路明非，这衰仔的目光看过来，有些欲言又止, 不过见到自家表弟轻轻点着头, 似乎是在说刚才看到的不是错觉。

    ——

    小天女何等骄傲的性子，仿佛眼角眉梢都跳荡着骄傲，这样一个女生，如果不是别有目的，又怎么会多次主动找一个男生聊天呢？

    这是显而易见的事情，但某位恋爱大师竟然没有察觉到。

    可能这就是典型的“说别人的事情头头是道，发生在自己身上就一脸懵逼”。

    小仙女偷偷打量着坐在旁边的路鸣泽，第一次见面他还是一个胖子，但现在是真的一点也看不出来。

    耐看的五官，两颊之处以及下巴都已经没有多余的赘肉，整个人的身上也散发着温润的气质，让人忍不住相信他，亲近他。

    经历过那种事情后，苏晓樯自然不会对赵孟华还有什么念想，这一点就是路明非远远不如的地方。

    她看着路鸣泽，他们之间的关系就只限于认识。

    算是普通朋友的关系。

    这位姐姐自然是不知道路鸣泽有打过她的主意，想让她成为像杜奇一样的工具人。

