    “……”杨立也不说话，狠狠瞪了那人一眼。

    看着那一双跟野兽似的通红的眼睛，那人吓得一个哆嗦，收回了戏谑的眼神，讪讪缩了回去。

    杨立这个模样分明就是被人给揍了。

    杨东升忍不住向杨武那桌看了看，随即又否定了杨武叫人打了杨立的想法。

    杨立也不理那人，径直走向杨东升面前，一张嘴，登时一股浓烈的酒气，直冲扑杨东升的面门而来，“杨东升，你特么的到底做了什么，你不买，也不叫别人买！你他么的想买是吧？我偏不卖给你。”

    杨立这几天先后跟几个买主谈过。

    这些人初一听他的矿场也在杨马村，倒是来了兴趣，但是看了合同之后，就变了脸，跟杨东升一个说法。

    还有些倒是不在乎，可是又付不起钱。

    倒是有人提出联合经营，但是杨立急着用钱，否则也不会想卖矿了。

    今天杨立多喝了几杯，脑子就变浆糊了，迷迷糊糊中觉得这事就是杨东升在跟他作对。

    杨东升不知道杨立这些天干了什么，不过既然在杨立眼里他已经成了实力滔天的幕后黑手，这对杨东升来说倒是好事。

    杨东升看着杨立，“除了我，1、2、3、4矿谁你也别想卖！”

    “果然是搞的鬼！”杨立手指着杨东升。

    杨东升抱着膀子看着杨立。

    “杨立！”忽然一声大喝打断了斗鸡中的两人。

    杨武走了过来，“杨立喝多了，来几个人，把他送回家！”

    看着被人扶走的杨立，杨东升却陷入了深思。

    听杨立话里的意思，他已经开始接触其他买家了，就算是去掉了一年，1、2、3、4矿剩余的承包期，也是价值近百万，会是谁？

    第二天一大早杨槐就赶了过来。

    “哥，我打听清楚了，这几天好几个人在好运来大酒店请杨立吃饭，大都是钢铁厂的，还有顺河街里的几个混子。”

    “钢铁厂？果然是他们！”顺河街里的混子被杨东升自动忽略了。

    之前铁矿是各个村的村办企业，钢铁厂没办法插手。

    后来对外承包了，几个矿品味又太低，钢铁厂也没兴趣。

    但是随着钢铁涨价，铁矿石水涨船高，供需紧张，形势可就不一样了。

    后世国际铁矿石价格涨到巅峰的时候，国内可是连品味仅20%左右的铁矿都开始哄抢了。

    “哥，咱们怎么办？”

    杨东升制定过对付钢铁厂的方案。

    据杨东升所知，这些民营钢铁厂普遍存在污染严重，偷税漏税的情况，有些钢铁厂甚至根本就是黑户。

    杨东升弄几百个人去省里，他们肯定吃不了兜着走。

    但是一旦这样做了，杨东升和钢铁厂就是不死不休的结局。

    何况万一搞的政府提前整顿钢铁厂，整个瓜州就只剩一两家钢铁厂，对杨东升来说绝对不是好事。

    “让他们去买吧，这件事我有分寸！就算他们能买下来，就凭他们的本事，也采不出高品味的铁矿。也让他们知道，采矿不是那么容易的。”

    “对了，哥，我听说杨立欠了人家一大笔钱，这才急着卖矿。”

    “消息可靠吗？”

    这时书房外传来一阵声音，“大舅，你就再多住两天吧！”

    “不了，已经离开好几天了，你姥爷最近身体不好，我放心不下！”

    婚宴结束后，杨东升安排大舅在他家的客房住了下来，但是第二天一大早，大舅就闹着要走，杨东升他们留不住。

    “等你什么时候有时间了，就带小影去我们那玩。我们那里别的不说，空气比你们这好，水也比你们这甜！”大舅拍了拍杨东升的肩膀。

    “大舅，这些东西你带上！这个给你路上吃，这是给姥姥、姥爷、妗子他们的！”周影和周丽提着大包小包过来。

    “太多了，我这怎么拿的下！”大舅指了指自己的小破自行车。

    “我派辆车送你回去！”

    “那就更不行了！”

    几人正争执不下，忽然杨武急急火火的跑过了过来，“东升，快跟我走！”

    “什么事啊，五爷爷？”

    “赵书记来了！”杨武冲不远处努了努嘴。

    只见不远处停了一辆车，一个人站在车前。

    “大舅，你等我一会，我去去就回。”

    杨东升一走，大舅就问周影姐妹，“那是谁啊？”

    “那是我们村的村支书！”

    “杨武我认识，我是说那个人！”大舅冲车边的人一指。

    “我好象听他提起过，赵书记就是乡里的书记！”

    “乡里的书记专门跑来找他？你男人真有本事！”

    “那你答应到他矿上干活了！”

    “小影，这事不能这么做！”

    “为什么？”

    “夫妻两口子应该是平等的，我去了，你就欠了人家一个人情，以后在家里就得矮一头。两口子一方比另一方矮，时间长了肯定要闹矛盾。我听说你爹问人家要了家具、冰箱、彩电，那事他做的不对，我要是知道，肯定不能让他这么做。”

    “不止呢，还有我嫂子戴的那些金镯子、金项链，也是问我姐夫要的！”周丽插了一句。

    “啥，那些金子也是跟人家要的？那，那得要多少钱？”

    “反正已经欠了这么多了，也不再差你这一点。”周影抬起头，苦笑了一下，“大舅，你放心吧，他一直都对我挺好的。”

    “咱家小影是个有福的！”大舅摸了摸周影的头，“不过，我还是不能去！人家越是表现的大气，咱们自己越是要有分寸。”

    “大舅……”

    “大舅，你说的太对了，”周丽忽然一把抱住大舅的胳膊，“可是这样一来，我就更想让你留下了！”

    “没大没小！”大舅摸了摸周丽的头。

    “小杨老板，你好啊！”一个胖子笑眯眯的冲杨东升打招呼。

    “赵书记？”

    自从赵书记出车祸后，这还是杨东升第一次见到赵书记，直到走到面前，杨东升都没敢认。

    相比之前，赵书记整个胖了至少三圈，笑起来像一座弥勒佛。

    但是整个人的气势，同时也变了很多！

