    白天炙热，晚上寒冷，沙漠对于人类来说绝对是最严酷的考验，但最恶劣的环境总能打造出最强的战士。

    如果非得对不同区域的兵种做一个比较的话，大漠走出来的兵总是更强一点，因为所处的环境最恶劣。

    雷书侠是典型从大漠中走出来的兵，冬天需要承受零下三四十度的寒冷，夏天需要承受最强烈的紫外线，享受高原带来的畅快。

    没有铁打的骨头跟意志，就得被大漠无情淘汰。

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠扣动扳机，随即马上闭上眼睛看都不看是否将对方狙杀。

    他在休息，他总能找到休息的方法。

    一架微型无人机隐藏在旁边的黄沙里，摄像头24小时对山洞出入口进行侦查，一旦发现有人出现，马上发出警报声。

    而在这过程中，雷书侠趴在枪上进入浅度睡眠，只要听到警报声马上来一枪。

    是否击中不重要，他就是让龙太子知道自己一直都在，一直都像个被牵扯的不上不下的猎物一样，无可奈何。

    十天过去了。

    在这过程中龙太子一直都在骚扰，雷书侠也被磨的眼窝深陷，嘴唇上全是干裂的血口。

    每呼吸一次，都能感受到鼻腔里的炙热。

    水，他还有，这么多天过去了，只消耗的三分之一，因为他清楚十天不是终点，远远不是终点。

    但是没问题，他就是要把这个军基地的所有人全部闷杀，因为现在好多人都忘记了他雷书侠的报复心。

    军事基地内。

    “殿下，我们的食物将要耗尽，淡水也快耗尽。”手下跑过来汇报情况。

    “这么快？”龙太子皱起眉头。

    整个军事基地好几百人吃饭喝水，消耗很大。

    “每天的食物、淡水减半。”龙太子说道。

    “殿下，我们正常七天一次补给，现在已经十天了，本来撑不住的，但提前减半。”手下说道。

    “那就再减半！”龙太子高声道：“我们现在面对是死敌，不是雷书侠死，就是我们亡。整个世界，各个势力都在看着我们之间的单挑，而现在所有的一切对我们最有利……耗死他！”

    “是！”

    整个局势被龙太子看的很清楚，他们现在代表龙族，雷书侠代表圆象组织，双方此次的战斗不是全面战斗，却是最具代表性的，将决定各个势力的最终站队。

    层面被拔高了，这场单挑被赋予了不一样的意义。

    所有人都在等，甚至说已经有各方势力来到，他们慢慢的聚在二十公里之外，想近距离第一时间得到消息。

    “雷皇跟龙族谁会胜？”

    这是个很难回答的问题，曾经雷书侠有仇的当然希望龙族胜，但现在跟雷书侠有利益瓜葛的都希望雷皇胜。

    总之绕来绕去都逃不开利益两个字。

    不管是鸽子岛还是战神营，不仅仅只会战斗，他们也特别会拉拢。

    “或许是平局？”

    有人说出这句话，其意思很显然，那就是希望暂时的格局不要进行改变。

    “想多了，不管是雷皇还是龙族，都不会让这场单挑变成平局。”

    “拭目以待吧。”

    “……”

    随着时间的推移，聚集来的各路人马越来越多，因为沙漠环境太恶劣，他们为自己创造好的环境。

    除了帐篷睡袋遮阳棚之类的东西，还专门空运过来红酒跟水果，毕竟再苦也不能亏待自己。

    反观雷书侠，他依旧趴在那里，用厚厚的沙子为自己遮挡阳光，同时在晚上的时候变成被子，抵御寒冷的侵袭。

    十一天、十二天、十三天、十四天、十五天……

    整整半个月过去了，雷书侠的精神开始变得萎靡，哪怕他的身体跟从前已截然不同，但整整半个月的趴卧，最大程度耗费他的体力与精力。

    不断被打扰的浅度睡眠，让他的眼前出现了一只鹰，那种被猎人熬到快要崩溃的鹰。

    鹰站在一根棍子上，身体晃晃悠悠，它疲惫了，虽然眼神依旧锐利，但躯体已快支撑不住。

    所以它往下坠去……

    就在将要彻底失去平衡的时候，雷书侠猛地睁开因为疲惫眯起的眼睛，张嘴咬起一口沙子进行咀嚼。

    眼前的鹰扑楞着翅膀稳住了，浑身的毛炸开，眼睛不屈的锐利更甚。

    “嘎吱！嘎吱！……”

    沙子在嘴里嚼着，雷书侠能清晰的感受到硌牙的感觉，还有满口腔的沙腥味，让他彻底清醒过来。

    “呸！”

    雷书侠吐出沙子，咧嘴绽放出笑容，眼中露出神经病似的癫狂——这是亡命徒的笑容。

    大概有很久了，雷书侠都快忘记自己亡命徒的模样了，但现在又出现了。

    “真好玩……”雷书侠发出自语，声音沙哑道：“老子从小就是条狗，说怎么咬死你就一定要怎么咬死你！你们他妈是开始就能站着跑的，老子是从瘫痪爬起来的……从那一刻开始，我就信奉一条真理——撞的头破血流也不回头，要么撞过去，要是装死过去！”

    这就是他狗的地方所在，经常会一根筋的跟你玩到底，不死不休，而且就用他的方式。

    十五天了，他真的快撑不住了，但只要里面的人撑住，他就必须能撑住！

    而事实上龙太子他们也快撑不住了。

    几百个人的食物跟淡水消耗殆尽，这还是在缩减再缩减的情况下，基地的每一个人都嘴唇干裂，连每一滴尿都特别珍贵。

    珍贵的原因是他们自己的尿已经用过滤装备过滤出了水，喝掉了，但没有外在的水源补充，根本循环不了几次。

    “砰！”

    狙击步枪声传到军事基地内，听的龙太子瞬间暴躁起来。

    “他怎么还能撑住？这个杂碎怎么还没死？！”

    龙太子满嘴起皮，他的水也没了，开始跟所有人一起撑着。

    “还能坚持多久？”龙太子吼道。

    “殿下，我们已经没水了，一滴都没了。”手下发出沙哑的声音：“作战人员应该还能支撑三天，但其他人员怕是最多只能支撑一天就会陷入全身脱水状态。”

    “妈的！”

    龙太子咬牙切齿，眼睛翻红。

    ……

