    长安城天枢殿内，有关商路之事，同样有人正不远万里赶来，和主管此事的楼玉沟通。

    “中土方面，便是乾朝同宁朝的人负责了吗？”

    在楼宁离任后，暂代北莽事务署理的江冲，再次赶来天枢殿。

    他是楼宁推荐的得力人物，之前楼宁任北莽大都护时，他是最早倒向楼宁的北莽当地高手。

    其人干练，颇得楼宁信重，成为其左右手。

    楼玉同江冲也极为熟悉，常打交道。

    “不错，所以北莽那边，也要尽快定下人选。”楼玉静静说道：“这是陛下会亲自过问的大事，谁都马虎不得。”

    她素知江冲分得清轻重，但事关重大，这时仍要叮嘱一句。

    江冲连连点头：“请长公主放心，在下明白。”

    北莽昔年被冼开阳、苏破接连扫荡，本土大势力几乎被清除殆尽。

    如今归属长安之后，一切都要从头开始。

    楼宁主政北莽时，有随他从中土一起去的亲信，也有从北莽当地提拔扶植起来的势力。

    这些人，成为北莽如今的新贵。

    此次开通跨海商路之事，自然被无数人抢破了头。

    其中到底挑选谁，让楼玉、江冲也颇费思量。

    亲疏虽有别，但在这件事情上，无论如何要以将事情办妥为第一要务，断由不得任何人情马虎。

    否则大家全都要吃不了兜着走。

    至于中土这边，悬念倒是不大。

    中土北部，乃是乾朝和宁朝的天下。

    在长安征服中土过程中，不管大乾皇朝还是大宁皇朝都损失惨重，近乎灭国。

    但乾朝有宋柏，宁朝有韩潇。

    他们帮助各自家国，保留了最后一点元气。

    如今虽然再难现当初盛世，但作为各自地头的地头蛇，在很多方面还是非常有竞争力的。

    例如这次商路的负责，便被他们争取到。

    这或许能成为他们东山再起的希望。

    当然，是一切都在长安城控制下的重新崛起。

    如今宋、韩两家，也不敢起任何二心。

    “其实在下这里有几个选择，还请长公主过目。”

    江冲取出一页纸，推到楼玉面前：“请长公主帮忙拿个章程。”

    楼玉取过来看，上面七、八个名字。

    她将纸放下，然后在上面手指点了四下：“这些可供考虑，你自己再捡捡，然后报上来。”

    楼宁任北莽大都护时，楼玉曾经随兄长一起北上，对于北莽如今情况再了解不过。

    江冲递上来的名单，总体是靠谱的。

    当然，为了让楼玉有个选择，这名单上注定有几个就是特意陪跑的，楼玉自然能看出其中奥秘。

    “是，在下明白。”江冲将纸收回，同楼玉又聊几句之后，便即告辞。

    他返回北莽，要尽快将此事定下来。

    江冲离开后，又有其他人求见，楼玉都准了。

    然后就见有老有少三个男子一起进来。

    “李主管，魏家主，唐先生。”楼玉微微颔首。

    来者，皆是东疆治下所属。

    年轻人是原东唐王室出身，如今任东疆楚地主管的李穹。

    中年男子是原西楚王朝的暗卫统领，如今同样在楚地的唐泽。

    最后一位老者，则是东疆晋地魏氏家族的家主，魏冲。

    三人纷纷同楼玉见礼。

    楼玉乃中土出身，对相对贫瘠，同时高手稀缺的东疆，本不甚看重。

    但一来那是陛下龙兴之地，二来自己如今到天枢殿任职，治下皆是长安之地，自要调整心态，一碗水端平。

    是以对于李穹等人，她并无轻慢：“三位今日来访，不知所为何事？”

    “王夫人，我等今日冒昧来访，实是有不情之请，还请夫人勿怪。”

    楼玉夫家姓王，魏冲便以此称之：“东疆晋地、楚地皆临海，与中土开辟商路之事，不知是否有机会？”

    楼玉微微一笑：“当然有。”

    她猜面前三人就是为此事而来。

    中土同东疆之间的商贸，本就最先有苗头，如今自是要大力发展。

    当初长安城入中土，有东疆高手甘为马前卒，冲锋在前。

    除了熇原书院外，余者如荒雷派、雾天峰、大河龙门、扶鹿宫，还有陈地陈家、梁地南山派等等，都随着长安城一起在中土站稳脚跟。

    现在中土同东疆隔海相望，商路贯通，这些势力，再加上原本中土的龙氏家族，自然成了主要负责人。

    尤其是荒雷派，占据东疆西陲，正对着中土，更占尽便宜。

    李穹、唐泽、魏冲等人见了，自然眼馋不已。

    尤其是身在楚地的李穹、唐泽，从地理角度讲，楚地条件和周地一样，但现在却被周地的荒雷派占尽便宜，他们当然心热。

    李穹虽是唐地出身，但现在自己主持楚地，便为楚地尽力。

    魏冲所在晋地，位于东疆最东，但海运再绕路也胜过陆运。

    同在东边的陈地，于陈孟阳陈氏家族领导下，如今都分了一杯羹，魏冲当然也心动。

    事实上，不止他们三人，东疆、中土又或者其他地方，也有不少人求到楼玉面前。

    “各家皆可组织商队，来往于各大陆之间。”楼玉微笑道。

    李穹、唐泽、魏冲都暗自苦笑：“这当然是好，可是……”

    长安城要通过开辟商路，加强五境之间往来，自然不可能只给几家发准许下海的牌照，而是鼓励多多益善。

    如今定下几家负责人，则主要是个主持和监管的工作，并非只许他们几家下海。

    但就是这个主持和监管的工作，对各方培养自家势力来说，无疑是巨大的便利。

    大家当然不敢因为私斗而坏了长安城的好事。

    但即便只是正大光明合规合矩行使权力，便已经足够他们脱颖而出，强者更强，同其他人拉开身位。

    这样的好事，大家当然都想争取。

    可现在看来是没戏的。

    李穹、唐泽、魏冲都心下叹息。

    其实，有些规律可以看得出来。

    受长安重用与关照者，都是在能把这件事办好的基础上，优先考虑有功之臣，做酬功之赏。

    李穹、魏冲等人也各有功劳，但主要限于东疆以内。

    当年长安进军中土时，他们没能出力，于是眼下东疆以外广阔大海的利益，他们便只能跟在荒雷派卓罪、陈家陈孟阳、大河龙门李杰等人身后。

    看着人家吃肉，他们喝汤。

    三人眼下只能惋惜于自己当初错失了机会，否则今日说不定也有一席之地。

    大明宫里，张东云看着李穹三人垂头丧气离开，不禁摇头失笑。

    此事他交给楼玉处理，自己便不再关注细节，只留心一些大的节点。

    接下来的日子里，张城主自己练武之余，便看着楼玉等人将章程全部定下来。

    道门各大派真人及以上境界的高手，日以继夜，在东胜神洲内部荒海之间，铺设一座又一座大阵，平息风浪。

    然后工坊船坞中，大量海船建成下水。

    南北商货往来，接着一艘艘大船扬帆出海，航行于昔日阻断内外的茫茫荒海之上。

    先是以中土为中心，与四方建立线路。

    接着，北莽同东疆，北莽同西域，南荒同东疆，南荒同西域。

    乃至于北莽同南荒，东疆同西域之间，一条条远航航路不停建成。

    最终，共同交织成一张庞大的网络，覆盖东胜神洲。

    到了这个时候，已经半年左右时间过去。

    而张东云脑海中，终于响起自己日思夜想的声音：

    【城主成功建立联通五境的商贸网络，进一步加强五境联系，提高东胜神洲民生书评，完成建设任务10.2，获得升级历练奖励五千点】

    张东云笑一声，舒心地向后靠坐在椅背上。

    正常来说，造巨大海船，先不说工艺允不允许，即便技术条件能达到，也是经年累月的事情。

    但现在整个东疆、中土、北莽、南荒，再加上西域的东海岸，全都在无敌城覆盖范围内。

    这个覆盖范围里，他想怎么做就怎么做。

    之前擒拿的各路俘虏，全部被他塞到新建的无数船坞中做工，这才加紧时间早就眼下繁荣的局面。

    否则哪可能这么快真跟下饺子一样，组织难以计数的庞大船队，来往整个东胜神洲？

    如今努力都是有效的，苦尽甘来，这个建设任务总算被他给搞定了。

    当然，事情是好事，接下来他会继续鼓励远海商路的建设，而非任务完成便置之不理。

    只不过，还是主要交给楼玉等人负责。

    张城主自己当下的注意力，放在新的系统任务上：

    【建设任务10.3——无敌城覆盖范围日渐辽阔，请城主在原有基础上，更进一步增强基础管理建设，使无敌城影响力深入至整个东胜神洲的田间乡野】

    这个啊……张东云看着看着就笑了。

    他落力建设“星罗”，不就是为了相同目的吗？

    只是不曾想，居然正碰上一个系统任务，这倒当真是一举两得了。

    不过，从系统发出这个任务来看，自己当前有关基层治理的建设，仍然还不够。

    身为无敌城主人，只要张城主愿意，自然可以知道城内一草一木点滴变化。

    但想要完成这个任务，还是需要自己动手的。

    无敌城的存在可以帮助加速解决这个问题，但不能代替。

    张东云相信自己先前的功夫，已经打下深厚基础。

    在此基础上继续加强，应该很快就可以达标。

