    郑金国不停的背后拖人。

    有些被拖烦了，直接回头就吼：“老子还得吃饭，与你毫无关联，不要和我联系了！”

    一个个火冒三丈的冲出了办公室。

    短短的三五分钟，原本热闹非凡的会场内，竟然变得鸦雀无声。

    只剩下一些发愣的酒厂业务员。

    郑金国出来后，联合实业的那中年人依旧十分恼火的盯着他：“我告诉你，你被我们联合实业盯上了！”

    “从今天开始，深市任何一个柜台上，如果还能看到你们产品，我跟你姓！”

    郑金国皱着眉头：“难道你们联合实业一手遮天了？”

    中年人冷笑：“一手遮天还谈不上，但让你一个小工厂无处容身，这点能耐我们还是有点。”

    郑金国转眼再看那头坐着的柴进，更加火冒三丈。

    没耐心要轰人：“滚，全给我滚出我的工厂，如果你们还不走别怪我不客气！”

    说着扫了一眼旁边发愣的业务员。

    那些业务员也很是恼火，个个原本以为今天能赚不少钱。

    现在好了，因为这群人的出现全部泡汤了。

    底层员工哪里知道高层的世界，有股子赤脚不怕穿鞋的气势。

    当即就围过来准备轰人。

    不过，还只是刚刚把柴进他们围着，背后忽然平地一声雷炸响；‘你们这是干什么？’

    “目无法纪，玩黑社会是吗？”

    所有人回头，只见边上走过来了一大群穿着制服的人。

    为头的是一个浓眉，国字脸男人。

    联合实业的中年人看到他后，赶紧走过去打招呼。

    两人交谈了几句，国字脸男人皱着眉头，大手一挥：“给我封厂！”

    身后很多人拿着封条走了出来。

    郑金国脑袋一片轰鸣，下面的业务员们也开始恐慌无度。

    郑金国赶紧小跑了过来发烟：“领导，可以告诉我发生什么事情了吗，我们触犯了哪条法律，你们怎么能……”

    国字脸男人手背对着他胸口拍了拍：“摸着你自己的良心讲话，你干了什么，不需要别人提示你！”

    “给我封!”

    身后穿着制服的人呼啦啦的一片直接拉卷砸门。

    郑金国看人家这毫无商量的余地，混乱之中，着急之下吼了句：“你们封我们厂，再怎么样也要给我一个理由！”

    “难道在深市，有钱是不是就可以凌驾于一切之上！”

    这话彻底激怒了国字脸男人。

    明显在讽刺他们在勾结柴进。

    国字脸男人从公文包当中拿出了一张封令，直接甩在了的他脸上：“这是你要的相关文件！”

    “我告诉你，你不要以为这事就这么完了，后面卫生部门，消防部门的同志也在过来的路上。”

    “你自己看看你工厂，有没有食品相关部门的生产许可批文？”

    “就你这环境，你这是在拿老百姓的食品安全法开玩笑！”

    郑金国这下彻底慌神了。

    当初为了抢在稻香酒厂经销商大会上闹事，为求快，忽略了很多生产批文性的东西。

    也就如此，给了被人钻空子的理由。

    自知理亏，他无话可说了，脑海里不停回荡着一句话：完蛋了，几百万打水漂了。

    不但如此，他和区景标之间是有对赌协议的。

    他没有钱，投入全是区景标，但区景标这种老江湖，他可能让自己吃亏吗。

    所以签订了一份对赌协议，年业绩达到多少，咱们之间的股权三七开不成问题。

    但如果完成不了业绩任务，那么你那三的股份要给我，我保留罢免你的权力。

    还有一条最狠的，一旦工厂出现了重大事故，导致工厂无法再生产，那么这三百万的债务，全由郑金国一人背负。

    现在工厂被封了，这债务就等于是他背上了！

    还没有开局，就背上了三百万的债务，郑金国只有完蛋两个字作为结局!

    再看向边上一直笃定，风轻云淡的柴进，猛然意识到，这人比曾经的老东家姬长空凶狠无数倍！

    一出手，就要搞死人。

    知道问题的关键是在柴进身上。

    放下了所有的脸面和尊严，小跑到了柴进跟前哆嗦着说：“柴总，事情好商量，能不能给个机会。”

    徐家印在边上没忍住说了句：“你这人还真现实啊，刚刚还在侮辱我们，让我们滚，这回马上又恬不知耻的过来的求饶。”

    “你把我们当成什么了？”

    “不是，老板，事情不是你想的这样，我也不过是为了图一口饭吃……”

    “你吃饭可以，但为何吃了饭后，把你的屎拉在我们桌子上？更何况你的饭还是从我们这边偷走的。”

    “你好歹也是商界混了这么长时间的人，难道这点简单的道理还不懂？”

    柴进怼了一句后，又望着国字脸男人笑了下：“感谢领导给我们民营企业创造的良好营商环境，待会大家到我们酒厂里去吃口便饭吧。”

    国字脸男人知道柴进是谁，态度很好:"柴老板客气了，职责所在，无需额外感谢。"

    柴进随后和国字脸男人寒暄了几句后离开了这边。

    果然，前脚刚离开，后脚卫生部门，消防部门的人全过来了。

    郑金国酒厂的大门被贴了一层又一层的封条。

    不但如此，后来警察部门的人也来了。

    这次警察部门更狠，直接把郑金国给带走调查，带走的理由是：窝藏罪犯。

    原来，郑金国工厂投产后，因为太着急，所以在人员聘用这块也有很大的疏忽。

    导致了两个通缉犯混入了工厂，其中一个还是北方一起谋杀案的疑犯……

    当这些人走了后，周围有些小工厂业主全跑出来看情况。

    望着卷砸门上几大部门的封条，个个头皮发麻。

    大家在深市创业这几年里，谁看到过几个部门同时执法封了一个工厂的场面？

    再看不远处挂着的一块稻香酒厂广告牌，个个汗毛直立。

    知道那酒厂绝对是不可惹的存在。

    ……

    这些经销商最终全老老实实的回了稻香酒厂。

    他们心里还是有些不太爽快。

    总觉得稻香酒厂这是利用联合实业的能耐在压人，但都又不敢妄加抱怨。

    所以导致了稻香酒厂这边气氛很是怪异。

    对于他们的货，也提不起多大的兴趣。

