    第24章江北大佬

    “你输——这，这怎么可能——又是三点——这——”低头看到骰子点数的时候，鸡冠头再次傻眼了，完全没想到这次自己动了手脚，竟然还是小，而且又是三个一点。

    “十万块，拿过来吧！”陈飞伸手道。

    鸡冠头咬了咬牙，道：“等等，再玩几把，等会儿一起结算。”

    说完，他对同伴使了个眼色，很快同伴就拿回了一副全新的骰蛊。鸡冠头暗暗试了一下机关，发现没问题，然后装模作样的解释道：“换副新的，换一下运气。”随即，他将骰蛊递给陈飞，让陈飞来摇蛊。

    不过，陈飞淡淡摆了摆手，道：“不用了，还是你来吧。这次，我还是压小，三点。”

    听到陈飞还压三点，鸡冠头他们三人一副看疯子的表情看了看陈飞，然后认真无比的摇蛊，然后落到桌上，悄悄的动了个小动作，最后三双眼睛全都盯着桌面，缓缓揭开了骰蛊。

    而当他们再次看到三个红色的一点的时候，三人完全是傻了，整个人一下愣住了，嘴里喃喃道：“这，这怎么可能？这不可能，这——”

    猛然间，鸡冠头意识到什么，瞪向陈飞，喝道：“你出千，你在出老千。”

    陈飞皱了皱眉，表情一冷，喝道：“你想赖账？”

    鸡冠头喊道：“你出千作弊，刚才的赌局根本不能算数。”

    “我作弊？”陈飞冷哼一声，一掌将桌面上的骰蛊拍碎，从里面检出一个小小的感应装置，丢到鸡冠头脸上，喝道，“是我在作弊还是你在作弊，我想你比我更清楚！刚才你作弊，我没揭穿你就算给你面子了，你现在还想赖账，你觉得有这么容易吗？”

    鸡冠头知道自己事迹败露，不容就留，对同伴使了个眼色，然后拔腿就跑。

    “想逃！”陈飞一声冷哼，弹出右手，对着三人后背一抓，然后抛飞过来，将三人狠狠的摔在卡座桌子上，嘴里喷出一口鲜血。

    鸡冠头知道自己这次真的是遇到高手了，不敢硬抗，张嘴大喊道：“打人了，有人在龙叔的场子闹事打人了。”

    不得不说，龙叔的威名不俗，鸡冠头这么一喊。转瞬之间，哗啦啦的十多名魁梧壮硕的保安就围了过来。其中领头的保安队长是一名光头纹身男，面容凶狠，气势不俗。

    “光头哥，这家伙打人闹事。”鸡冠头一上来就先告状，说完还对光头一阵猛使眼色。

    光头保安的目光顿时落到陈飞身上，打量了他一下，沉声道：“你动手打人了？”

    陈飞微微皱眉，道：“他输了不认账，想逃，我——”

    光头冷喝一声，“我不想听你找借口。我只是在问你，你动手打人了没有？”

    看着二人眉来眼去使眼色的模样，陈飞哪能不知道，鸡冠头竟然在这场子里搞这些骗人的把戏，哪能和这光头哥没交情。

    既然如此，陈飞也不客气，直接对光头冷声质问道：“你想袒护他？还是说，龙叔的场子，熟人可以随便来，生人就要被宰？”

    闻言，光头表情一冷，“你敢污蔑龙叔？找死！”

    说话间，光头一挥手，十多名魁梧保安顿时朝陈飞围了过来，碗口大的拳头轰轰的就朝陈飞身上砸了过来。

    陈飞微微一退，借着卡座沙发的一角，将吓得面色惨白的苏沫沫护在身后，然后一双铁拳向前轰然砸出，好不躲避的和保安们一一对拳。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一阵骨头碎裂的声音响起，然后就是一片凄惨无比的哀嚎声。十多名凶神恶煞的保安，不到三分钟的时间，一个个捂着红肿的右手，痛苦无比的嚎叫起来。

    那光头保安队长最为凄惨，不光是指骨，就连右臂整条手臂，因为硬生生接了陈飞一拳，此刻完全断裂，软趴趴的垂落下来，悲惨无比。

    一脚将挡在身前哀嚎的壮汉们踢开，陈飞带着苏沫沫，在众人惊诧的目光中，朝酒吧门口走去。

    就在他们即将走出门口的时候，一个严肃的声音在他身后响起：“等等，打了我的人，你们就想这么离开吗？”

    陈飞闻言，扭头过来，然后就看到一名二十五六岁的青年男子，双手插在裤兜里，从二楼台阶处缓缓走下来。在他身边，站着四名黑衣男子，身上散发出一股压迫的气势，显然比刚才那些保安要强。

    “你是龙叔？”陈飞皱眉开口道。

    不等青年男子开口，他身边的黑衣人就对陈飞呵斥道：“小子，眼睛发亮点。这是我们卫天天哥，龙叔的侄子。”

    “卫天？”陈飞自然是没听过这名字，淡淡道，“你想怎样？”

    卫天看到陈飞见到自己竟然如此冷静，不由得有些好奇，打量了他一遍，然后道：“你打了我的人，闹了我的场子，你觉得我会怎样？”

    陈飞道：“我来你的场子消费，就是客人。结果在你的场子里被人欺骗讹诈不说，结果还被你的保安偏袒威胁。应该是我问你要怎么样吧！”

    “大胆，你怎么和天哥说话的！来人，给我——”黑衣人喝道，挥手就要动手了。

    不过那卫天却举了举手，制止了黑衣人的行动。然后看向光头保安队长，道：“光头，你给我说说，刚才是怎么个情况？”

    “天哥，刚才，我——”光头保安忍着疼痛站起来，支支吾吾，嘴里一片含糊。

    卫天目光一沉，冷声道：“我给你一次机会说实话！”

    此话一出，光头保安打了个寒颤，啪嗒一下跪倒在地，随即哭喊起来，“天哥，我错了，我知错了。求你饶我一次，我……”

    随即，这家伙将自己勾结鸡冠头等人，欺骗敲诈消费者的事情，一五一十的交代了出来。

    听完之后，卫天面色阴沉了下来，看都没看光头一眼，冷声道：“按规矩处理。”

    “是！”几名黑衣人出来，好似拎小鸡一般的将光头保安和鸡冠头他们拎了起来，然后在他们的惨叫求饶声中，将他们拖了出去。    