    Z波检测技术，想要实现重大突破，是非常不容易的事情。

    赵奕研究过Z波检测技术，宇宙飞船上使用的检测技术，就是他做出的研发，应用的压缩倍率检测方式，就是以不容易被压缩的分子物质为基础, 放在Z波范围内来检测被压缩的倍率，就能得出整体的倍率。

    但是，压缩倍率检测的方式，受限是非常严重的，到现在，最高也只能检测100个天文单位以内的距离。

    100个天文单位听起来很多，是地球到太阳距离的100倍, 但实际上，相对于星际跨越来说, 100个天文单位还是太短了。

    宇宙飞船的高功率Z波，开启最高功率能够让飞船穿梭上万个天文单位的距离。

    换句话说，使用现在的Z波检测技术，会限制宇宙飞船速度慢上100倍，因为Z波发生装置每一次使用，都需要进行重新聚能，间隔时间相对还是比较长的，十几秒就能达到的位置，结果就需要一个月时间，甚至是几個月时间才能达到。

    这就大大拖累了宇宙飞船的性能，使得星级跨越变得很不方便。

    其实还有另外一种Z波检测设计方案，是由科学院信息通讯研究所提供的，就是利用磁场检测的方式, 来达到检测压缩倍率的目的。

    因为磁场会吸收Z波能量, 并且和压缩倍率存在关系, 就可以利用磁场检测，确定Z波压缩的倍率。

    这个方案理论上可以实现超过两百个天文单位的距离, 方案出来甚至还被研究过一段时间，但最终还是放弃了，因为磁场检测的方式有一个最大的问题，就是瞬时的高磁场，会给宇宙飞船带来巨大的安全隐患。

    宇宙飞船的外层防护，可无法完全隔绝高磁场，内部的电路系统还会和高磁场发生作用，人体也会受到高磁场影响从而损坏健康。

    等等。

    另外，还有一个很大的问题是，磁场会吸收Z波能量，也就会让Z波能量减少，从而大大缩短覆盖距离。

    这就大大限制了磁场检测技术的上限。

    如果宇宙飞船上安装了磁场检测方式的检测技术，非常未来就无法实现过千天文单位的穿梭。

    虽然磁场检测基础有各种各样的问题，但能够在最新技术领域给予可行的方案，也足以证明研究人员的水平了。

    当赵奕确定带领理论组、实验组，一起攻克Z波检测技术的问题时，上级直接就调派了科学院信息通讯研究所的团队，希望能够和理论组进行互补一起研究。

    信息通讯研究所的团队, 负责人是著名的通讯专家黄洪国院士。

    在电子通讯领域, 黄洪国是非常著名的人物，他带领团队研究的通讯雷达, 被一些型号的战机进行列装。

    同时，黄洪国还是一名理论物理学家，对于最新科技的理论，自然没有很深入的研究，他不止有‘磁场检测技术’一项成果，还结合电子通讯和空间链接技术，完成了好几项非常有意义的设计。

    现在太空飞船上普遍使用的，能够进行语音通讯的空间连接设备，里面就有黄洪国团队的成果。

    在最新科技应用以及电子讯上有如此多的成果，还自认为对于最新科技理论有很深入的研究，黄洪国也是非常自信的人。

    当然了。

    和赵奕相比来说，他就自信不起来了，他的诸多成果放在赵奕面前，根本就不算什么。

    不过黄洪国带领团队来支援，还是认为可以提供很大的帮助，甚至他还希望能做出很大的贡献，或者是，他和他的团队，利用理论组的支持，完成超远距离Z波检测技术的研究。

    在来到实验基地前，黄洪国就是这么想的，还给所有人加油鼓劲，告诉他们一定要努力，展现一下信息通讯研究所的实力。

    对于黄洪国团队的到来，赵奕是持有欢迎态度的，毕竟对方确实是有一定的实力，最少技术层面确实如此。

    如果确定了检测技术的核心，真正到了制造设备的时候，黄洪国团队就能够直接派上用场，他们肯定比一大堆理论人士，对于设备更加的了解，毕竟，理论和技术是两个方面，不一定是完全共通的，而理论转化为技术，可是一门非常大的学问。

    在欢迎了黄洪国团队到来以后，研究工作就正式开始了。

    赵奕召开了会议，商议从哪一步出发做研发，类似的会议大多都是赵奕直接决定的，除非是他不能够决定让其他人发言。

    其他人早就习惯了这种模式，哪怕是爱德华-威腾、邱成文都不会多说什么，他们被打击的次数太多，都根本不想发言，尤其是在这种没有头绪的研究中，他们也没有什么可说的。

    黄洪国就不一样了。

    在会议开始的前一天，他给团队所有人布置了工作，每个人都要想出一种研究方向，汇总在一起到会议上来说。

    这样团队就能说出好几种方案，不管是正确还是不正确，可行还是不可行，有想法总比没有想法好。

    黄洪国认为这样就能展现出信息通讯研究所的实力，他对赵奕绝对是佩服的，甚至可以说，从来都没有想过和赵奕去比较，但理论组、实验基地的其他人，可就不一定了。

    像是爱德华-威腾、邱成文，都是菲尔兹得主，也是顶尖的理论物理学家，但数学能力强并不代表研发能力强。

    现在是做研发，不是做数学或理论物理，研发上还是他们更专业一些。

    当会议正式开始以后，赵奕就询问所有人是否有想法，其实就是个例行的操作，类似的前沿研究根本没有确定的方向。

    谁能说出一个非常可行的想法，绝对是一件非常了不起的事情。

    赵奕也是希望其他人发言的。

    可惜，一般没有。

    也许一些人会有想法，但也是在完全没有头绪，赵奕也同样没有头绪的情况下，才会真正去说出来。

    显然。

    现在还没有到那个时候。

    但是这次有些不一样，赵奕才刚刚说完，就有人举手了，是个不认识的中年人，他带着个圆框眼睛，像是个大学的老教授。

    “周主任！”黄洪国提醒了一下。

    赵奕点头道，“周主任，那你来说说。”他稍稍有些期待。

    周主任就开始做起了‘汇报’，“我认为可以从磁场检测技术的方向去做研发，我们所设计的磁场检测技术，但是，受限于瞬间高磁场的影响，无法用于实践。”

    “我们可以这样，设计一套保护装置，来阻断、隔绝高磁场——”

    他啰啰嗦嗦说了一大堆。

    赵奕实在有些听不下去，赶紧打断说道，“周主任，你的想法很好。但是我们现在研究的是超远距离Z波技术，而不是研究一个阻隔高磁场的方案。”

    “我知道磁场检测技术，但是，以这个方案，宇宙飞船的性能就会受限，最高穿梭距离不会超过一千个天文单位。”

    “甚至，还会更低。”

    周主任只能郁闷的闭上了嘴，实际上，会议上有好几个人，觉得周主任的方向是可行的，不能研究出超远距离检测技术，让宇宙非常每一次穿梭几百个天文单位，似乎也是个不错的提升了。

    “还有没有其他人？”赵奕问道。

    他以为没有其他人会说话了，结果又有人举手说了起来，“我们之前有两种检测方案，一种是压缩倍率检测，一种是磁场检测，是否可以把两种方式相结合？”

    “比如，磁场内的粒子，在高压缩倍率下，也许会发生某些变化——”

    “不会。”

    赵奕很确定的说道，“磁场会吸收Z波能力，只会让内部磁场变强，对于粒子的影响也是磁场的影响，而不是Z波的影响。”

    “如果Z波影响到了磁场内部的粒子，就说明磁场吸收大量的能量，甚至已经达到了设计的上限。”

    “那么显然，就会对于Z波覆盖范围，造成非常大的影响。”

    他说完继续看向其他人，结果又有人站了起来，“我认为可以通过粒子速度进行测定。赵院士，我看过您的很多研究，说Z波范围内，粒子的最高速度会大大增强。那么我们就可以测定最高速度上限。”

    “这，不可行！”

    赵奕很确定的说道，“粒子的最高速度确实会大大增加，甚至会增加上万倍，还要多，但是，粒子是带质量的，加速是需要推动力的，在短短的几秒，甚至是一秒内，请问，如何把粒子加速到最高速度？”

    “——这个，不是要研究吗？”

    赵奕打算道，“我认为这个研究，比超远距离Z波检测技术困难的多。”

    接下来又有两个人站起来发言，都直接被赵奕否定了，他有些心累的看向所有人，象征性的问了一句，“还有没有其他想法？”

    有个人举起了手。

    赵奕干脆就装作没看见，直接说道，“没有了啊！那我就说说我的想法。”

    那人尴尬的放下了手。

    黄洪国想说点什么，最后也没说出来，他们连续说了几个方案，都被赵奕直接否定了。

    还怎么继续说？

    他心里稍稍有些不满，会议就是要听其他人的想法，尤其是类似没有头绪的研究，怎么能不让人发言呢？

    赵奕可不管黄洪国怎么看，他直接说道，“我认为应该从引力场角度出发来进行测定。”

    “引力场？为什么？”黄洪国有些不理解。

    赵奕点头道，“接下来我们要研究的是，Z波覆盖范围下，引力场的变化。”

    他干脆没给其他人发声的机会，就直接交代了工作，“实验是这样的。首先我们要等待引力发生装置制造出来，到时候，我们就能制造出六倍以上地球重力的区域。”

    “而现在，我们要做的是，把强Z波发生装置安装在准确的位置，让Z波覆盖到强引力的区域的上方，同时，不能触碰到引力制造设备，或者任何其他物体。”

    “明白了吗？”

    “明白了！”

    理论组集体发出了声音。

    黄洪国左看看、右看看，实在是有些不能理解。

    一则是因为，赵奕没有再给其他人发生的机会，直接就制定研究计划。

    二则，他听不懂赵奕说的是什么。

    引力发生装置，他是知道的，但六倍地球引力？

    什么东西？

    另外，引力的研究和Z波检测技术有什么关系？

    ——

    会议结束了。

    纵观会议进行的过程，持续了大概五十分钟左右，有四十分钟都是信息通讯研究所的人在发表意见。

    赵奕只用了五分钟左右，就交代了接下来的工作。

    黄洪国很是不满的追着赵奕走出去，不断的说着，“赵院士，我不明白你为什么要这样安排。研究引力变化，和我们的研究有什么关系？而且，为什么非要等那个设备制造好？”

    赵奕解释道，“黄院士，我是基于我们对于空子、对于空间研究的理论基础，来设计进行去实验的。”

    “这样设计的原因很简单，因为我希望能够引力变化，作为超远距离Z波检测的手段。”

    “我现在还要去实验场，查看一下组装进度，如果你想知道的更详细，可以去问威腾院士，或者邱院士，或者，张祁灿教授也可以。”

    他说完就走开了。

    最近几天时间，大型引力发生设备正在不断的组装、调试。

    这个工作非常重要。

    引力发生的研究比Z波检测的研究还要重要，而且还直接关系到Z波检测的研究，肯定是需要重视的。

    黄洪国看着赵奕离开，顿时感觉十分的憋闷。

    他不明白赵奕设计实验的原因，对于赵奕的态度也有些不满，但也知道赵奕确实非常的忙，只能退而求其次的去询问其他人。

    黄洪国思考了好半天，就决定去询问爱德华-威腾。

    爱德华-威腾是非常有名气的理论物理学家，放在国际上影响力巨大，也跟着赵奕一起做研究，也许就明白实验设计的原因。

    爱德华-威腾当然知道。

    虽然最开始是没有头绪，但赵奕出实验设计以后他就明白过来了，也不吝啬给黄洪国做讲解，“基于空子假设理论，我们认为控制点位的连接，实质意义上，可以做到扭曲空间。”

    “这也被实验证明了。”

    “而Z波覆盖区域，会让空子变得非常活跃，甚至达到一种难以想象的地步。”

    “基于空间特性，高维度质量点映射的拓扑性态，会使得低纬度产生扭曲效应，而引力同样是一种时空扭曲的产物，空子以无序素数跳转的过程中，会产生——”

    “巴拉巴拉~~~”

    爱德华-威腾连续说了一大堆，像是沉浸在自己的时间中，最后还很高兴的来了一句总结，“真是美妙的数学！”

    黄洪国最开始还能模糊的听懂，后来就干脆像是天书一样，他直感到头皮发麻，却不得不装作一副‘原来如此’的样子。

    等离开以后，他就去找了邱成文，“看来外国人就是不行，说的都是什么东西，都不知道怎么回事，就自嗨起来了。”

    邱成文同样不吝啬解释，他很认真的说道，“其实简单来说，就是利用Z波覆盖场内的引力变化，来做倍率的检测。”

    这很直接。

    黄洪国一下子就听懂了，但发现和赵奕说的一样，里面具体原因还是不明白。

    邱成文就说起了空子假设，然后他发现黄洪国似乎不太听得懂，就疑惑的问道，“黄院士，你知道空子假设吗？”

    “听过。”

    “那你知道空子跳转点位的素数变换吗？”

    “这个，不清楚。”

    “嗯。”

    邱成文点了下头，干脆也不继续了，而是建议道，“我觉得，你可以先去看一下我们之前的研究，不涉及机密的那一部分，是有关空子跳转的内容。”

    “等弄懂了这部分内容，你可以仔细研究一下，基于空子假设的空间扭曲解析，也就是引力的解析。”

    “还有，Z波内空子跳转、运动，也研究一下。”

    “等弄懂了这部分，大概就能明白了吧？”邱成文说了个不确定的结论，他也不知道黄洪国是否能明白，因为实验设计原理，还牵扯到很多其他知识。

    黄洪国听罢深吸一口气，并没有被打击到，因为他没参与相关研究，不知道也是很正常的。

    所以他决定好好的研究一下。

    “你们行，我和我的团队肯定也行！”他的内心十分坚定。

