    “这么说，公子是觉得银子不够？”

    红芍觉得，自己终于摸清了王安的心思，鄙视之余，长松了口气。

    不怕你嫌少，就怕你不贪。

    还以为，是个自视清高、爱惜羽毛的一根筋，原来，你也不是什么好鸟。

    “那就再加五百两。”

    红芍很痛快，直接加了二百两。

    “这才对嘛，红芍小姐还真是大方，只是，五百两银子，却也不多……”

    本以为这回总该成了，结果王安话锋一转，似乎还嫌不够。

    “你还真会趁火打劫……那就六百两。”红芍微微蹙眉。

    “呵呵，这叫什么趁火打劫，毕竟世道艰难，多点银子，才有安全感。”

    王安呵呵笑道：“目前，我的安全感还不够啊。”

    “还不够？”红芍眼底闪过一丝厌恶，“这六百两，足够一个朝臣三年的俸禄，公子可别太贪心。”

    “不贪心，真不贪心，就是安全感欠缺。”

    “你安全了，奴家就不安全了。”红芍咬着银牙，“八百两，不能再多了！”

    “呵呵，第一花魁，就这点家底？不会都拿去养小鲜肉了吧？”

    “你说什么？！”

    红芍目光一寒，小鲜肉三个字，她虽然没听过，但，王安话里的意思，她还是能琢磨出来。

    大概连王安自己都不知道，随口一句调侃，虽不中，亦不远矣。

    他摆手笑道：“误会误会，在下是说，难道第一花魁的名誉，就值这点钱？”

    “那你想要多少？”

    红芍强忍住怒气问道。

    她已经明白，不把王安的安全感填满，这家伙是不会善罢甘休的。

    可恶，为什么偏偏是这个时候……

    王安想都没想，比出三根手指，懒洋洋道：“三千两，一手交钱，一手交货。”

    “三千两，你不如去抢！”

    红芍再也维持不住妩媚的气质，一双眼睛狠狠瞪着他，恨不得扑上来咬上两口。

    别看她是第一花魁，虽然挣得多，但，大部分都分不到自己手上。

    这个数目，她起码半年多白干了。

    “美女，别这样看我，我怕晚上做梦会梦见你，到时候，对你做出什么不好的事，我可不敢保证。”

    王安调侃了一句，目光玩味，洞若观火：

    “如何，一联一千两，总共三千两，不但保住你才艺双绝的名声，还可以压红袖招一头，增大你在这界百花会的胜算，无论如何，你也不算吃亏。”

    “好，三千两就三千两！”

    红芍深深看了王安几眼，终于还是妥协，嘲讽了一句：“你如此欺负我一个弱女子，还真是一点愧疚都没有呢。”

    “呵呵，比不了你，明明已非完璧，硬是耍得外面一群大老爷们如痴如狂，围着你团团转，我也很想知道，你何曾有过愧疚？”

    王安这话可谓一针见血，当即使得红芍面色大变，语气森然：“到底是谁告诉你的？！”

    她知道瞒不过王安，索性直接承认了。

    “这需要人告诉？”

    王安看了她一眼，摇头失笑。

    他当然不会说，我是从你贴身婢女身上，推断出来的，这种损人不利己的事，他做不出来。

    红芍看着他，目光锋利如刀，威胁道：“不管是谁告诉你的，我警告你，敢说出去，后果自负！”

    这话本能地让王安不太舒服。

    微微皱眉，双眼闪过一丝凛冽之色，紧接着，又很快释然了。

    一个窑姐，自己和她较什么劲？

    本来，提前给她挖了个坑，心里还有些过意不去，现在好了，大家扯平。

    王安轻笑一声：“放心，别自作多情，我对别人的女人，向来不感兴趣。”

    “你……”

    红芍发现，自己在王安面前，总是有气无处撒。

    愤然起身，走进里屋，过了一会，拿着三千两银票出来：“钱在这里，对联呢？”

    “笔墨伺候。”王安伸出一只手。

    “呵，就你那鬼画符，还笔墨伺候。”

    “你这么一说，我马上又要没安全感了。”

    “你去死！”

    红芍取出纸笔砚台，等拿到对联之后，看了看，嘲讽道：“想不到，你这人虽然无耻，写的东西倒还不错。”

    “你在说什么？我听不懂。”

    见王安置若罔闻的样子，红芍柳眉倒竖，心中暗恨。

    今天迫于无奈，只是权宜之计，总有一天，她要找回这个场子。

    想到这，红芍态度越发冷漠：“既然交易已经结束，这里不便再留客，王公子请。”

    “这就下逐客令了？”王安似笑非笑，“作为入幕之宾，就算不肉身伺候，吹拉弹唱，你总该表演一样，以娱客人耳目吧？”

    “敲诈我一大笔银子，还要我表演才艺，你觉得可能吗？”红芍冷笑道。

    “别误会，我对你的才艺，丝毫不感兴趣。”

    王安笑道：“我只是担心，这么早出去，会被外面的人误会，觉得我那方面有问题。”

    “你……我从没见过你这般厚颜无耻之徒！”红芍咬着银牙，恼羞成怒道。

    “那你今天见到了，惊不惊喜，意不意外？”王安笑嘻嘻道。

    “……”

    红芍觉得不能再和王安说话了，再这样下去，非得气炸了不可。

    她心中越发感到厌恶，俏脸冷若冰霜，哼了一声，转身走进红纱帐。

    王安望着她的背影，嘴角勾起一丝戏谑。

    还真以为人人都是舔狗，敢把小爷当工具人，不坑你坑谁？

    看了眼手中的银票，不禁又开心起来。

    见一次第一花魁，白嫖不说，还倒赚三千两。

    恐怕，自己逛青楼的经历，也是古今少有了吧。

    他将银票揣进怀里，下了楼，刚好听到众人在议论，苏允文对出三首楹联的事。

    “干得漂亮！”

    王安知道，付宝善圆满完成了任务，找到两人，大加赞许，眼里隐隐带着期待：

    “接下来，就是好戏开场的时候了……”

