    “嘭！！”

    光流像是击中了什么东西似的，在半途停下。

    下一秒，伴随着惨叫声，一道绿色身影于空中显形。

    像是被球棒大力抽飞的棒球，那道绿色身影倒飞近百米。

    接连撞断数颗碗口粗的树后，这停了下来。

    夏龙缓缓起身，走到变身卡前弯腰捡起，然后将其插入卡中。

    “变身！”

    【KamenRide！Decade！】

    话音落下，无数品红虚影环绕夏龙身旁。

    最后与其融为一体，变身为假面骑士帝骑！

    夏龙走向那道绿色身影，声音里满是嘲讽。

    “我道是谁呢，原来是妖翠呀！”

    假面骑士妖翠，是与镜怪物“生化绿蜥”契约的假面骑士。

    正如所有会伪装的蜥蜴一样，妖翠拥有名为透明读取的卡片，能够将自身融入周围环境中隐身。

    “你这家伙，刚刚难道是……故意将我……引到那片树林的么？”妖翠捂着破裂的胸甲断断续续说道。

    “当然，竟然看不见你，那就只能靠听了。”

    夏龙说着抽出卡盒剑，随后朝妖翠发起了冲锋！

    妖翠想要动身逃走，但他伤势太重，刚起身就再度跪了下去。

    大多情况下，人总是不愿意死的，所以他没有放弃。

    只见妖翠伸手从腰间卡盒中摸出一张卡片，然后颤抖着放入左腿的召唤机内。

    【Advent（契约降临）！】

    下一秒，一道绿色怪影陡然从一旁显现，然后朝着夏龙猛然扑来。

    夏龙看清了那个绿色怪影。

    那是一头蜥蜴型的二足步行怪物，有着弹簧般的逆关节腿部，嘴部嫣红。

    这就是妖翠签约的镜怪物——生化绿蜥！

    它攻击力为4000AP（按照20AP一吨计算，也就是200吨），可借由保护色融入周围的景色中，能从口中可伸出最长达600m为止的长舌，很难对付！

    夏龙没有退让，手持卡盒剑朝着奔袭而来的生化绿蜥重重劈下。

    谁知那怪物却陡然跃起数十米，然后伸出坚实的腿部朝着夏龙脑袋猛踢而来。

    还未临身，就传来足弓撕裂空气发出的刺耳尖啸声。

    夏龙没有硬接，朝前一个翻滚看看躲过这一击，随后就听得嘭的一声巨响。

    等烟尘散去，就见夏龙刚才所处的地面，向下内陷一个巨大无比的坑洞来。

    “那么也让你见见我的契约怪物吧！”

    夏龙打开卡盒抽出龙骑卡，快速插入腰带中。

    【假面驾驭，龙骑！】

    扭腰躲过生化绿蜥的长舌攻击，夏龙摸出契约卡插入腰带中。

    【Advent（契约降临）！】

    下一秒，头顶天空陡然裂开一个黑洞，随后钻出一条三十米长的巨型红龙来。

    烈火飞龙昂首发出一声暴烈的龙吟。

    还未动作，生化绿蜥见状瞬间双股战战爬服在地上。

    竟然直接臣服了，连一点反抗的心思都生不起来。

    “这……这怎么可能？镜怪物怎么可能成长到这般地步？”妖翠昂首看着天空上那条霸气威风的红龙，声音都在颤抖。

    这体型，根本就是犯规好吧！

    “你……你到底是何方神圣？”妖翠伸手指着夏龙，用近乎崩溃的声音问道。

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

    夏龙说完，伸手擦了下卡盒剑，随后朝妖翠冲了过去。

    这一次，没人能救他了。

    ————

    【挑战成功，恭喜宿主获取空白契约卡一张，装备卡一张】

    空白契约卡：能够使用该卡与怪物签订契约，之后能够直接借用该怪物的力量，无需变身。

    “倒算是不错的收获。”

    夏龙看着手中的灰白卡片，嘴角勾起露出一个笑容。

    自己手中怪物卡不少，但都无法直接使用。

    奥特战士乃是光之战士，力量本源澄澈干净。

    大多数怪兽都是凶暴邪恶的，力量本源邪恶黑暗。

    这两者力量不同源，自然无法融为一体。

    除非夏龙能获得老贝、老托这类已经堕落的奥特战士卡片，否则是无法通过融合卡直接使用怪兽卡的力量的。

    但无论贝利亚还是托雷基亚，都相当于SSR卡。

    靠完成任务抽取，获取几率实在太低了。

    如果不是因为这个原因，夏龙也不会肆意挥霍怪兽卡了。

    “等等，我好像忘了一个人。”

    夏龙像是想到什么似的，忽然拍了下脑袋，然后打开卡盒摸出一张卡片来。

    是一张人物卡，上面刻印着的是——无幻魔人伽古拉。

    伽古拉属性为暗，过去也曾融合召唤过怪兽，简直就是现成的绝顶融合素材！

    “嘿嘿嘿，队长，我真是越来越爱你了。”

    夏龙脸上涌出一个古怪的笑容，心里盘算着今后给他亲爱的队长找点麻烦来。

    将空白契约卡与人物卡都收好，夏龙查看了另一张卡片来。

