    

    不知老天是不是听到了楚凡的祷告，这一夜都没有下雨。

    第二天天有些阴沉，但却很凉爽。

    楚老三去村长家借了牛车，要送四个小的去上学，同去的还有余老太和余铁牛和那一头被猎到的獐子。

    刚到村口的时候，就碰上了赵大熊，楚老三立时想到了他跟杜氏的那个赌注，楚老三立马热情洋溢地跟赵大熊打招呼。

    “大熊呀，去上学呐。”

    赵大熊和赵老太一起走的，见楚老三这么热情一时还有些不适应。

    想着这人是楚凡的三叔，赵大熊脸上立马挂上了笑容：“楚三叔，今天还是你送弟弟妹妹们去上学呢。”

    赵大熊说这话时，语气里有淡淡地失落，楚老三没有听出来，旁边的赵老太听出了，赵老太就多看了赵大熊一眼，以为赵大熊是羡慕楚康几个每天有牛车接送上学，赵老太就低头琢磨了一会儿，想着一会回去要跟赵老爷子商量一下家里也买牛车的事情了。

    楚老三笑得很开心，他今儿不仅要送几个小的上下学，还要跟余老太一起去卖獐子，可要在城里待很长时间呢！

    “大熊，上来，叔载你一程，反正你们都是一个学堂的。”

    赵大熊只是想了想就同意了：“奶，你回去吧，我跟楚三叔他们一起去，不会出事的。”

    赵老太心里想着买牛的事，还想走快一些早点回来，现在见赵大熊跟楚老三坐车了，便高兴地笑道：“行，那就谢谢他三叔了，春花妹子，就麻烦你们照顾我家大熊一下了。”

    楚老三和余老太都笑着点头，赵老太转身就风风火火的回去了。

    赵大熊可不知道赵老太要张罗着给他买牛车，这会坐在楚老三旁边，瞧着楚老三赶着，试探道：“楚二叔这几天很忙吗？”

    楚老三一边赶车，一边应了一声：“是啊，小河丘快收拾好了，该种该养的东西得快点准备好了。”

    赵大伯和赵二伯就在小河丘上忙活，这两天，赵三伯都一起去了。赵家人都知道小河丘上要种果树了。

    特意买那么大一片地就是为了种果树，赵大伯他们觉得老楚家人怕是要疯了。

    这前前后后可花了好几十两呢，这么多银子，就种果树，要什么时候才能把花出去的银子给挣回来。

    背阴的那一面倒是撒了种子，但就那地，能种出什么来，听他们这么说，赵大熊就一直很担心。

    “那他们找到果树了吗？”

    楚老三笑道：“找到了，这两天就挖过来了，不要几天就能弄好了，到时候我也好歇一口气，这几天可把我累惨了，一天不停地连轴转……”

    赵大熊可不是想听楚老三说他有多累的，打断道：“刚才三叔说要养东西，要养什么？养鸡吗？”

    楚老三到嘴边的话一顿，看了赵大熊一眼，想着赵大熊也算是半个自己人了，再说了，过几天把鸡赶到那边，大家也都知道了，于是就干脆地点了点头：“是的呢，要养鸡，大熊真聪明，读了书就是不一样了。”

