    一边安排着诸多事情，一边朝着仓库里那几个被三子等人抓来的人走去。

    这一处老旧的仓库也不知是干什么用的，除了一些堆积着的物件，显得极为空荡。

    而就在那些淘汰的物件旁，几个桌椅有些散乱的摆在一旁，那场面像极了后世看过的那些警匪片。

    若不是对这个仓库略微有些印象，陈言都差点以为这是什么悍匪的窝点，而不是陈家已经淘汰了的旧仓库。

    “原来是你这个华裔，我说为什么都是些华人，原来是你在背后指使。

    咱们之间从未有过交集，不知哪里得罪过你，竟然差人将我们几人绑到这儿来。”

    看到陈言的身影，一位看起来地位最高的商人声音有些沙哑的看着陈言道。

    “华裔小子，我知道你们家，虽然你们家的产业不小，可你要明白这里是我们意国。

    若是你识相，还是赶紧把我们给放了，我可以保证绝不追究这一次的事。

    否则一旦我一定将你告上法庭，你要明白乱来绝对不会有什么好下场的。

    若是咱们几个出了意外，那你们所做的事一定会被调查出来，以我在律师行业的地位，到时候你们家绝不会有好下场的。”

    为首商人才刚刚说完，一个鼻青脸肿的胖子不待陈言回答，急忙紧盯着陈言高声说道。

    “别吵了蠢猪，早在抓你们之前，我就已经安排好人清理掉痕迹了。

    在你们背后议论别人的时候，就应该想到会有这种下场。

    更何况，你们几个也不是什么好东西，最重要的是你这个内心肮脏蠢猪。

    平日里自诩为律师，可没少干过黑活儿，这一回咱们便好好玩一玩，我倒要看看你怎么为自己辩护。”

    坐在三子搬来的凳子上，陈言翘起了二郎腿，脸色变得十分平静。

    “三子，把我们这位律师先生的东西都搜出来，特别是一些能够表明他身份的东西，像是什么律师证，什么特别的信物之类的。

    等到了夜深的时候，你们记得把这些东西放到这几位老板们的商铺和产业中去。

    可千万记得了，可别弄得干干净净的，否则别人还以为我们做伪证呢。

    哦对了，值钱的东西记得先搬出来，毕竟咱们给律师先生办下这么一件大事，总是要收取酬劳的不是吗。

    还有拍照的时候记得拍得稍微模糊些，否则别人还以为咱们是特意去拍照的呢。”

    说完，陈言略带玩味的看着那位猥琐律师，脸上的笑意在猥琐律师看起来，简直比地狱的恶魔还要恐怖。

    陈言的一番话听起来简单，但在猥琐律师眼中，这是要至他于死地的节奏。

    毕竟帮别人打了这么多年黑官司，不仅仅擅长颠倒黑白，许多坏主意甚至就是猥琐律师自己给雇主提供的。

    虽然陈言说得不够具体，可只言片语之中已经能够体现出陈言将要做的事。

    “你想要做什么，这是违反法律的，你这种行为就算是天主，也绝对不会原谅你的。”

    猥琐律师眼中透出一抹惊惧，本就肥胖的脸被三子等人揍过之后变得极其丑陋。

    “放心，最多就是个谋财害命之类的罪名，等你进了监狱后，我会安排人好好招待你的。

    至于那所谓的天主会不会原谅我，估计你是看不到了。

    更何况我可是华人，你们那什么天主管不到我头上不是吗。”

    像是听到了什么笑话一般，陈言露出一幅笑咪咪的神情。

    “不！！”

    “行了三子，堵住他们的嘴，听得我有些头疼。

    至于你们这几位老板，鉴于我对你们的印象没有那么坏的情况下，我给你们一个活命的机会。

    只要你们乖乖的听话，那你们的家人便能够安然无恙，需要付出的就只是失去钱财。

    若是不听话，后果你们应该知道的，我们虽然是个华裔家族，但想要对付你们几人，那还是很简单的事情的。”

    撇了其余几人一眼，陈言缓缓站起身冷声道。

    “三子，留下一个人用来陪律师先生玩一玩，剩下的你明白怎么处理的。

    等将我们的律师先生送去吃一辈子免费的饭后，在把剩下那个人送走。”

    不再机会几人的挣扎和呜呜声，陈言头也不回的迈开脚步朝门外走去。

    在陈言原本的设想中，只是想办得简单些，可在看到了律师后，因为看过原著的不忿之情再度浮现出来。

    正所谓是以其人之道还治其人之身，在看电影之时，陈言本就对这个律师很是不爽。

    如今接触过后，才明白这律师所表现的不只是影片之中表达出来的那样。

    如此一个无良之人，平时显然也不是什么好东西。

    粗暴的解决固然是爽，可对一个人最严重的惩罚，并不是直接死亡，而是生不如死。

    这一套打下去，别说猥琐律师再也翻不了身，等他进了监狱之后，陈言只需要付出一点小钱，便能够让他体会到什么叫做恶人自有恶人磨。

    像是那几位小老板，既是他们或多或少也做过一些所谓的坏事，但对陈言来说，他们只是对自己出言不逊而已。

    所以陈言经过一番思考过后，也只是决定将他们几人送出西西里，放他们一条活路。

    至于会不会有什么报复，那陈言根本就不会担心，凭借他如今的发展趋势，任这些人如何发展，也绝对赶不上他。

    更何况陈言只是将他们本人赶出西西里，他们的家人还是得待在小镇上生活的。

    不说陈言会不会做那种人质要挟之事，至少以陈言此时对小镇的掌控，就能够让他们无法作出什么报复之事。

