    苏道之睁开眼睛。

    随意的活动了一下身体，发现没有任何异常。

    这才又坐了下去，回想现代世界十年的收获。

    力量不能带回来，经验却可以。

    除了经验以外，还有那几本武功秘籍。

    《轮回之体》，苏道之目前打算是不准备修行。

    他准备先把《九转轮回天功》完全修炼成功，把体内的劲力，完全的转化再说。

    思考了一会儿，提起行李，破开山石，出现到地面。

    天空暴雨如注。

    一股股的狂风吹来，在地面上打着旋。

    距离他穿越，现在已经过去了十天，这一场台风仍然没有过去。

    对此，他心中也并不是非常急迫。

    在岛上走了一圈儿，跟客船的管事照了一个面儿，也就继续开始闭关，转化劲力。

    数天之后。

    台风越来越大，一点儿看不出要停下来的意思。

    “看样子，短时间内，是走不了呀……”

    站在一块巨大的礁石上，苏道之望向海面。

    目光所及之处，波涛汹涌，海浪已经掀起了十米之高！

    这样的海浪，即便是铁甲龙船，也是必要倾覆下去。

    “唉……”

    身边的管事忽然走了过来，叹息一声：“这些年来，海上的气候是越来越恶劣了……”

    苏道之问道：“以前难道没有出现这样的台风？”

    管事说道：“以前的确很少见……像这样大的台风，十数年都未必能看到一次……”

    他顿了一顿，又接着说道：“台风过处，东海物产肯定会大受损失……”

    “我东家承包了一个药岛，搞不好会血本无归……”

    这管事，也不是没有来历的人，属于一个小帮派。

    苏道之没有说话，沉默无言。

    东海气候这些年的确是变得恶劣了不少。

    但是相比于大陆之上，那就好了太多了！

    他吸收了乌宁的记忆，知道大陆那边的情况，却是清楚，大陆经常会发生洪水烈日，各种辐射，虫灾，兽灾。

    除了这些以外，大陆那边，人祸更加繁多，煞气深重，劫气四方弥漫，龙蛇起陆。

    吟！

    一声悠扬的声音，忽然断断续续的从远处传递了过来。

    这种声音。

    苏道之有些熟悉，不由望向大海，四处寻找。

    可惜的是，他望了一圈儿，也不知道声音从哪里传出来的。

    “管事的，不知道你听到了声音没有……”

    苏道之冲一旁的管事问道。

    这管事迷茫的摇了摇头，表示不知道。

    他的武功比较低微，并没有经过脱胎换骨的蜕变，再加上风声雨声巨大嘈杂，听不到也并不奇怪。

    苏道之望向远方，却是不由沉思起来。

    他想起了两年多前，追杀剥皮海盗时遇到的一条巨大的影子。

    当时怀疑那是一条龙。

    现在细细回忆起来，的确应该是一条龙。

    而刚才的那一声长吟，就有点像龙吟的味道。

    “这一场台风，也把这条龙给惊醒了呃……”

    “或者是，这场台风就是这条龙制造出来的……”

    苏道之心中暗暗想着，不由又联系到了自己武功上面。

    “天一神气，能帮助我打开眼识、耳识。”

    “到了那个时候，不论是眼力、听力都会极大增强，或许就能够看到，听得更加清楚……”

    苏道之心中，划过了这样一个念头。

    但也知道，即便上个世界《天一神气》修炼到了通神的境界。

    在主世界当中，一时半会儿也绝难以修炼成功。

    还是得寻找法身，以法身去修行，然后收集力量。

    现在增加实力，还是主要依靠《九转轮回天功》。

    又在这里呆了一会儿，苏道之也就返回，继续去转化劲力了……

    时光悠悠，一个月后。

    苏道之蓦然睁开了眼眸。

    体内，《九源天书》的劲力源泉中，此时已经空了四个源泉。

    其中的劲力，已在这一个月内，全部都转化为了轮回劲。

    这代表着苏道之又收回了一部分精元气血，力量凝练三分！

    现在的实力，相比于之前，要厉害不少！

    最低限度，也增加了三成实力！

    他本身就超越了天元巅峰武者，现在又增加三成，实在不知道抵达了一个怎样的境地。

    或许，一般的识藏武者都不是他的对手了也说不一定……

    这一天。

    肆虐了接近一个半月的台风终于缓缓平静下来。

    用平静这个词或许并不准确。

    平静的只是附近这一片海域。

    那股台风，已经转移到了其他的海域。

    天气晴朗。

    客船管事召集众人，登上了船。

    这一艘船，也算得上是比较大了，能容纳一两百人。

    这些天的暴风摧残，实际上是有专人上去维护，所以才没有造成什么太大的损伤。

    当然了，等停靠在码头上后，肯定是不可以立刻继续航行的，需要一段时间的保养。

    客船升起了巨大的船帆，迎风破浪，借着海风，朝大陆极速航行。

    只是没过一会儿。

    一头头妖兽就跳了出来，对着客船发动了袭击，性情异常凶猛。

    台风肆虐后，很多海洋生物都会被杀死。

    而那些妖兽，大多数都有一些灵智，懂得趋利避害，损失比较少。

    台风过后，这些妖兽寻找不到足够食物，自然更加凶猛。

    不过对苏道之一行人而言，他们即便再凶猛，也难以翻起太大的浪花。

    客船很快行驶到了正确的航道上。

    这样的航道，从前非常安全，遭遇海洋妖兽攻击的概率非常小。

    如今，遇妖兽的概率就非常大了，这都是那一场台风带来的影响。

    悠悠十四五天，终于望到了码头港口。

    那是大陆的码头！

    平昌县的码头！

    “终于到了！”

    苏道之望着前方水域数千艘大大小小的船只，不由自主的露出了笑容。

    数个时辰后。

    客船停泊，一行人下船。

    临行之前，这客船管事还想邀请苏道之前往他们帮派驻地做客。

    苏道之没有答应。

    对于大陆，他并不是两眼一抹黑。

    最关键的是，他并不想寄人篱下。

    四年前，他已有了一次教训，现在当然不愿意再犯同样的错误。

    下船后，苏道之并没有多停留，沿主干道一路前行。

    没过一会儿，他就看到了一个路卡。

    那是几个身穿帮派服装的人设置的路卡。

    每一个从这一条路经过的人，都要给他们一些好处费，不多，也就十文钱，如此方能正常通行。

    对此，苏道之并不太过意外，乌宁的记忆中有这方面的介绍。

    大陆官府崩坏，存在感极低，维护稳定的，一般也就是当地的霸主势力。

    这路卡，就相当于税了。

    交了钱后，苏道之很快通过路卡。

    没走多远。

    耳边还能依稀听到那几个帮派中人的议论声。

    在议论他。

    现在的苏道之，身上携带的东西的确不少，非常的引人注意。

    这些帮派人物，实力或许并不高强，但眼力却算得上比较好，没有来惹事。

    “这个世界，有玉灵珏那样的奇物，应该也有储物一类的法宝……”

    苏道之一边行走，心里也是一边想着。

    财宝动人心，如此露白，实在不太好。

    “对了……”

    “那乌宁手中获得的那一根银针，里面就有一个虚幻的空间，研究一番，或许能有一些收获……”

    没过多久。

    苏道之就来到城市毕较繁荣的街道。

    这街道上，各种人都有。

    除了正常百姓外，苏道之见得最多的，还是一些乞丐。

    这些乞丐是有规模的乞讨。

    不仅乞讨，还做些小偷小摸的勾当……

    苏道之不意外，也不奇怪。

    这个世界上，总有一些懒惰的人，想着不劳而获的人。

    这些乞丐，大部分无疑就是这样的人组成的。

    还有另外一部分，则是家门遭遇了巨变，又或者是庄家绝收……

    苏道之关注他们，乃是想起了前世的一些小说。

    这个世界，有没有一个丐帮的存在？

    乌宁的记忆之中，并没有这方面的内容。

    乌宁出生在一个富贵家族，锦衣玉食，当然很少接触到这方面的内容。

    找了一个豪华客栈。

    交了一笔银钱，苏道之住了下来。

    他打算先在平昌县暂时定居下来，将体内劲力转化完全再说。

    入夜。

    苏道之正在转换劲力，忽然感觉到了一丝异常。

    蜡烛摇曳，阴风回旋。

    苏道之默默运转开天眼咒，就看到了一道神魂。

    这是一个中年男子。

    他身上穿着一件破破烂烂的衣裳，做出一副乞丐的打扮。

    他口中念念有词，不停的在苏道之周围飞舞。

    好一会儿，这个中年男子才停止下来，手中掐动法诀。

    半空之中，忽然浮现出来了一个鬼怪。

    这个鬼怪脸色惨白，还拿着一把砍刀，看起来异常凶恶。

    刚刚一出来，就扑向苏道之，手中砍刀，毫不犹豫地冲着苏道之的头颅砍了下去。

    这一下劈的不是他的肉体，劈的是神魂！

    苏道之冷哼一声，体表浮现出一层金光。

    这小鬼被这层金光照射到，顿时发出一声亲你的惨叫，直接洇灭在了虚空之中。

    “你也会道术？”

    中年男子大惊失色，却是明白了，眼前这个人，并不仅仅只是一个单纯的武者！

    这次是失算了，当即就要飘走。

    “来了就想走？”

    苏道之冷笑一声，没有废话，掐诀念咒。

    半空之中，凝聚出来了一尊夜叉鬼。

    这尊夜叉，青面獠牙，身高三丈，满头红法，手持一柄漆黑锋利钢叉，手脚全是鳞片！

    这门术法，叫《夜叉尊王术》，是从柳如烟手中获得。

    经历了道术世界以后，苏道之早就已经把这一门术法修炼到了圆满的境界。

    除了这本术法以外，还有一本叫做《迷神术》，也都修炼到了圆满的境界。

    此刻。

    这一头夜叉恶鬼就一下飞扑的过去，用手中的钢叉直接插到了这个中年人的神魂上，就宛如插一个兔子，又或者是猹，非常轻松。

    “啊……”

    中年人惨叫了一声。

    只是一下子，他就近乎死亡。

    苏道之探手一抓，神魂被他抓住，急速缩小，直接湮灭了意识，然后这神魂就开始消散。

    苏道之的体内，却忽然就涌现出来了一股法力。

    神魂消散的速度减弱了不少。

    念头转动之间，苏道之把这一道神魂拍入到了自己的脑海当中。

    在识海。

    玄妙之镜放出了一束光芒，照射在这道神魂上，只是呼吸时间，就又消失了。

    随即。

    众妙之门裂开了一道缝隙，直接把这一道神魂给吸了进去。

    没过一会儿，其中吐出了一道精纯的元气。

    这股元气，径直涌入到苏道之神魂，沁人心脾，无比清凉舒适。

    随后。

    苏道之看向玄妙之镜。

    “我要观看这个人一生的记忆！”

    随着命令。

    玄妙之镜闪烁出来了一幅画面，紧接着，一阵天旋地转之感涌来。

    真灵径直钻入古镜之中，附体到一个婴儿身上。

    随着婴儿逐渐长大，变成儿童，变成少年，再变成青年，然后是中年……

    六十多年的人生经历，很快就经历了一遍儿。

    到了最后，神魂出体，直接被自己一巴掌给抓死……

    看着自己出手，捏碎了附体的神魂，苏道之当真有一些奇妙感觉。

    随着死亡，真灵回归到了肉体。

    带来的，则是这个中年人一生记忆，明白了对方为什么会盯上自己。

    中年人叫做许青，乃是一个乞丐之中的头目。

    便是有乞丐发现苏道之携带重宝，通传到了许青这里，从而起了歹意。

    “这些乞丐，当真是不干人事，有些可恶了……”

    苏道之回过神，不由回忆起了许心记忆中的一些画面。

    很多的乞丐，不仅以乞讨为生，而且还做一些天怒人怨的事情，收敛钱财，修炼道法，或者是武功。

    这些事情，就包括采生折割，贩卖妇女，抢劫偷盗，杀人越货……

    最基本的行乞技能，反而感觉并不精通……

    “既然招惹上了我，就把你们都灭掉算了……”

    苏道之脑海当中，闪起这样的一个念头。

    他当即不做迟疑，提上宝剑，从客栈房间飞了出去。

    随着苏道之的出手。

    平昌县当中，三个乞丐贼窝，一夜之间，无声无息的全部消亡……

