    “天星砂，还是净体状态，这么一大块！”朱师叔祖抱着便不撒手了。

    “碧落泉的泉眼，这怎么可能，这么珍贵的东西你真是珍宝阁买的？”太真怀疑他们是不是变成土包子了，如今宗门的珍宝阁当真宝物无数吗？

    于是之后很长一段时间，珍宝阁都会有神秘兮兮的新买家，一买一箩筐稀奇古怪的东西，当然这是后话，这个时候落月还不知道自己变相的给珍宝阁打了一次广告。

    “好了！闹够了就好好替小月儿解决困难。”静阳一开口，所有人都老老实实在那听吩咐，唯有落月这个当事人搞不清楚状况。

    她只觉自己被摄住四肢，有灵力将她托举起来，缓缓升到太师祖面前，太师祖冲她轻笑，她也立刻笑的更甜，不知为何，她相信太师祖会护着她不受伤害。

    虽然她才炼气二层，但她也是能感受到自己体内的灵力的，现在她明显知道自己体内的灵力正在被抽离。

    待她体内灵力抽空，整个人都虚弱起来，静阳撤回抽她灵力的手，吩咐道：“背俞穴水灵气入！”太真立刻将自己的灵力化为灵气通过背俞穴送入落月体内。

    “百会穴木灵气入！”紫薇真人也毫不迟疑照做。

    “腹募穴土灵气入！”琴牙抬手照做，她们三人的灵力都比较柔和，所以先入。

    “交会穴火灵气入”姚真人小心翼翼的将灵力化为灵气，他可不敢大意，万一烧坏了小徒孙，只怕师叔会打的他修为大跌才解气。

    “下合穴金灵气入”朱真人沉稳上前，至此总算是凑齐了五行灵气。

    落月只觉得自己先是灵力一空，接着便出现了蓝色的灵气入体，跟着是绿色，再来是黄色，然后红色跟着金色，原来五行灵气是有颜色的，五种灵气在她体内汇聚融合。

    不知过了多久，等她再睁开眼睛时，太师祖正在她面前照看她，师叔祖们都不见了踪影。

    “太师祖！”落月有些迷糊的对着太师祖叫了一声，静阳露出欣慰的神情，拍拍她的头顶，告诉她：“你先内视丹田，可否看到灵力？”

    落月连忙用元神之力探查丹田，只见原本幽蓝冰寒的灵力不见了，取而代之的是一团五色透明的灵力。

    “这灵力好精纯！”落月能感觉到现在的灵力汹涌的力量感，很明显质量更上乘。

    “你原本修的是九阴之气，乃是至阴之体的炉鼎之人创的，这功法普通天生灵体练了后面再换功法也无碍，可你不行，记住日后断了此功法。”

    落月听的直冒冷汗，原来自己修炼时的异常是自己不能练此功法导致的。

    静阳微微颔首，他对着重徒孙儿缓缓问道：“你可知你的来历？”

    落月有些不解，她就是从孤霞村而来的啊？

    “月儿知错，月儿的娘亲出自青云门，爹爹……爹爹月儿还没找到。”落月害怕太师祖怪罪她隐瞒，连忙跪下解释。

    “傻孩子，快起来，你何罪之有？在修仙界，子女拜入其他宗门，不是什么问题，只是你想错了，你出身不凡，不是你以为的那样简单。”

    落月有些着急的抓住太师祖的衣袖，连忙追问：“太师祖此话何意？”

    静阳望着她稚嫩的脸，改变了主意，决定还是要再等等，这孩子还太小了，现在知道太多，有害无益。

    静阳摇摇头不愿细说，只是拣着几件刻不容缓的事说：“你现在当务之急是好好修炼，之前的修炼方法是错的，你体质特殊，不能练修仙界现存的任何修炼功法。你娘可有教你别的功法？”

    “功法？娘亲没有教过，但她让月儿背过一本名叫《天道功法》的书，太师祖是说这个吗？”落月没有隐瞒，毕竟太师祖的境界，也不可能图谋她什么。

    “没错，只有你娘让你背的这本功法能让你修炼，不要问为什么，待你长大太师祖自会告诉你。”静阳高深莫测的说道。

    落月自然不敢违逆，只是她不解道：“是！可太师祖，《天道功法》月儿自小就背，却从来不知从何修炼，此功法用寻常的办法无用。”

    静阳有些不忍，却还是无奈摇头告诉她：“这是你自己的道，旁人无法替你勘破。元神类功法你可以按常法去练，其他诸如炼丹，御兽这种技能你可以跟着师父修，唯有修道需要靠你自己参悟。”

    得！原来自己的挑战在这，她就知道，从加入宗门开始，一切顺的过头了，现在也算是踏实了。

    “那本《拈花指》何在？”静阳又问了她一个出乎她意料的问题。

    落月有些反应不及，半晌才想起，那是一本什么书。

    见落月从储物袋取出了《拈花指》，他不禁觉得，这孩子确实不错，竟然没有轻视别人的话。

    “为何没有丢弃？”静阳饶有兴趣的问。

    落月有些不好意思的回道：“太师祖，月儿是想着日后若是有空，便仔细研究一下此书，那赠书之人分文未取，实在不寻常。”

    “是也！此乃当年青云门掌门沐梵音留下的，是得道仙人的法技，不可多得，且唯有你能练，因为此法依存于《天道功法》，赠这本书给你之人是我的师兄，你该称一句太师伯祖。”静阳的话让落月心中愕然，原来那时，自己便和偃月仙宗有关系了吗？

    似乎知道落月心中的疑问，太师祖接着说了一句：“命定之途，虽难破解，但也不乏突破命运之人，结局如何，犹未可知。”

    “太师祖，难道弟子竟注定要来此？既然太师祖知晓一切，为何不告诉月儿，我爹爹在何处？”落月忍不住看着太师祖，为何不能让她们父女早日团聚？

    “你还小，有些事需要你强大起来方可接触，你父亲定也会努力与你团聚，你只需要将自己变强。”

    落月没有再问什么，她一向冷静，知道太师祖定也有自己的难处，她该先强大自身才是。

    她猜想不见了的师叔伯祖们，定是之前帮她换灵力时受了伤，心中感激诸位宗门长辈为她付出的一切，只是来日方长，她还需要时间成长。

    确定了所有的事都已交代清楚了，静阳便挥挥手，让落月回去。

    “月儿告退！太师祖，月儿日后有疑问，可否来后山？”静阳闻言一愣，这孩子，倒是机灵，可是她现在不过是打些基础，倒用不着叨扰他们这些老家伙。

    静阳想着定个期限吧！便说道：“十年，你努力修炼，多学些本事，十年后来后山，太师祖带你下山游历，陪你历练。”

    落月高高兴兴的离开后山，十年之期，甚好，她十年后便是十八岁的大人了，修仙之人，不知岁月，说的就是修仙界时间过的不知不觉，这么短的时间于修仙之人来说不算什么。

    她一走，其他人才各自捂着胸口，虚弱的走出来。

    “师父！”

    静阳看着太真摇摇头，示意她不必多说，接着替他们几人疗伤，落月并不知道自己晕过去之后发生了何事，静阳不让他们透露，他们自然不会传扬出去。

    后山结界外，浮若心烦意乱，她这一晚都在此打坐等着徒儿，不见她出来甚是焦急。

    终于在她望眼欲穿之际，看见了徒儿小小的身影走了过来，她连忙上前去接，果然结界不再阻挡她。

    “师父！”落月一见浮若，便扑向她，嘴里亲热的叫着师父，把浮若惊的一愣。

    “师父不认得月儿了吗？”落月故意用泫然欲泣的模样刺激自家师父。

    浮若立马将她抱起来哄：“怎么会！月儿师父怎会认不出，只是你……”

    落月换上乖乖的笑脸，搂着师父的脖子，将脑袋搁在师父肩膀上，撒着娇的语气说道：“是太师祖，他帮月儿改了灵力，还治好了月儿。”

    她不得不撒谎，趁机解除误会，她不想一直憋着不说话，以前是为了自保，现在有宗门庇护，早已不需要再伪装。

    借太师祖的威信，能让师父信服，她便厚着脸皮，借太师祖的势了。

    果然，师父一听只是高兴，一丝怀疑之意也无，连落月提到的换灵力也没多问一句。

    师徒二人亲亲热热的回到偃月峰峰顶，她们商量着今日便放松一日，结伴在宗门逛逛，主要是浮若迫不及待想带着徒弟去各峰炫耀。此时落月完全忘了，自己昨日告诉两个丫头，自己去师父的洞府玩，便这样一去不回，害她们傻傻在洞府候着，此时她们已经心急如焚了

    浮若担心徒儿还未辟谷，便带着落月先去了玉流处，因为玉流的的小徒弟，会做俗世的吃食，之前玉流炫耀过。她便打算着，让子悠做些吃食，再趁机在玉流面前，和徒儿闲话家常，让玉流听听，她家徒儿，叫的“师父”二字有多好听，叫她羡慕去。

    灵犀峰，玉流仙子洞府，此时玉流正看着自家徒儿发愁，师姐的小徒儿才八岁便知道孝敬师父了，他倒好，都筑基了，还只知道一板一眼的，冥顽不灵，真是气死她了。

