    快递丢了？

    几个意思？

    洛克看着嘉莉发送过来的短信，微微当机了一会儿。

    等等？

    菲利普·坎贝尔跑了？

    嘶！

    老子下单的可是号称犯罪世界中，绑架业中排名NO.1的专业团伙啊。

    这都能跑？

    开玩笑的吧。

    纽约，皇后区，某地！

    一个外表看上去破破烂烂，似乎，有些年头，走进里面，其实里面也真的是破破烂烂的废弃仓库之中。

    咚！

    以黑暗元首形象出现，右脚尖缓缓在仓库地面上落地的嘉莉，目光扫过四周，感受着仓库中有些浓郁的血腥味，目光，落在了那地面上的十来具尸体上面。

    入眼。

    这横七竖八躺在地板上的尸体各异，但，表情都出奇的整齐划一。

    那停留在死亡前最后一刻的表情上，似乎，充满了困惑与各种的难以置信。

    而且……

    这几具尸体的死亡致命伤都不是枪伤来着。

    似乎，是被利器刺中心脏而亡的。

    嘉莉蹲在一具尸体的旁边，注视着面前这具尸体心脏出的致命伤口，脑海中，想起了切斯特曾经教她辨认一个个伤口形成的原因，回想了一会儿，一个能与眼前这处伤口完成重叠的凶器，浮现在她的脑海之中。

    “骑士剑吗？”

    嘉莉注视着面前尸体心脏处的伤口，若有所思的说道。

    就在这时。

    “叮铃铃！”

    “喂，洛克。”

    找了一个借口，去了厕所，然后拨打了嘉莉电话的洛克打开面前的水龙头，洗着手的同时，出声道：“货丢了？”

    嘉莉嗯了一声：“我来的时候，就感觉不太对劲，仓库里面，只有尸体了，我们要的货，不在这里了。”

    顿了顿。

    嘉莉突然间微微一愣，看着面前这具尸体心脏处的致命伤，双眸闪过一丝狐疑，喊了一句等等，然后，将一只手放在靠近尸体心脏的伤口处。

    下一秒。

    一道透明的好似烟雾一样的东西从伤口处，如同被嘉莉给提拉了出来一样。

    嘉莉愣住了。

    “女巫？”

    “什么？”

    嘉莉回神，然后，右手微动，看着仓库中，同样是有伤口处飘出来的烟雾，重新对着电话对面的洛克说道：“他们的灵魂没有去地狱，而是被人拿走了，看力量，是女巫干的。”

    只是……

    一个女巫，为什么会与多兰教会狼狈为奸，甚至还把这个连禽兽都不入的畜生给救走呢？

    等等。

    嘉莉感觉这个答案似乎有些过于荒唐，摇了摇头，猫和老鼠怎么可能在一起呢，更别说，还是一个有着世仇的猫和老鼠。

    不过，倒是有另外一种可能呢。

    “会不会是别的女巫上门，要杀了这个家伙，然后，还以为这些人是保护他的，所以，就不小心杀死了他们，然后，劫走了这个家伙？”

    “你确定是女巫？”

    “嗯！”

    嘉莉点了点头：“对，而且是塞勒姆的，不过，她的力量，是黑暗的。”

    洛克摸了摸下巴。

    “黑暗女巫吗？”

    “嗯。”

    任何的力量，有光明，也有黑暗，塞勒姆也不例外，哪怕是如今，塞勒姆的国度上，也是有阴影的，而那阴影对应的就是黑暗。

    不过还是那句话。

    武器是杀不了人的，杀人的，只能是人。

    不管是那一种力量，有人在用光明的力量做坏事，同样的，黑暗的力量也可以做好事。

    嘉莉的力量属性就是黑暗的，不过，嘉莉做过坏事吗？

    还不是多兰教会，这群号称光明的人，打着光明的幌子，干着各种各样见不得人的事情吗？

    嘉莉点了点头：“塞勒姆如今回来了，塞勒姆的女巫们，也不再是随意被人欺负的，可能是昨晚，在纽约的什么女巫发现了这个家伙吧。”

    然后……

    过来这边，因为没有交流，发生了一丢丢的误会。

    “不对！”

    “嗯？”

    “你搞错了，不是女巫！”

    “什么？”

    “不是女巫干的，是最后的十字军干的。”

    洛克如是说着，手机屏幕上，那已经黑入了仓库四周监控的画面快速的播放着，然后，定格在了一个穿着运动服的光头男的身上！

    多米尼克·托莱多……

    呸！

    是卡尔德。

    嘉莉看着罗克发送过来的照片，看着那监控中的男子，微微一愣：“不是女巫，可是……这些人，明明就是女巫杀的。”

    她不可能感觉出错的，如果是多兰十字军后裔杀死的话，那么，这些人的灵魂应该去地狱报道，而这些的灵魂并没有去地狱。

    洛克呵呵的笑了笑：“如果，是一个塞勒姆女巫在临死前，将自己的灵魂寄托在他的灵魂上呢，只要他不死，那么，女巫也将不会死呢？”

    嘉莉眨了眨眼睛。

    还有这样的操作吗？

    “嗡！”

    一辆疾驰的保时捷跑车之上。

    已经活了八百年，但没有与时代脱节，甚至，穿着什么的，还走在时尚前沿，车技也很不错的卡尔德看着坐在自己副驾驶上惊魂未定，原定好下一周继承第三十七代多兰，声音很有磁性与辨识度的说道：“究竟是怎么回事？”

    他不久前刚刚下飞机。

    本来想带着那个在飞机上看对眼的空姐去他的公寓里面好好放心一下的，结果，刚下飞机，就收到了来自第三十七代多兰的紧急救援。

    紧接着。

    卡尔德就在那仓库之中找到了被五花大绑的虽然还很年轻，才十六岁的三十七代多兰，靠着自己一如既往的天赋不死的身躯击败了仓库里面的职业杀手后，营救出了三十七代多兰。

    第三十七代多兰惊魂未定：“死了，都死了！”

    “什么？”

    “邪恶的女巫……”

    第三十七代多兰抬头，看去卡尔德：“邪恶的女巫摧毁了多兰教会，三十六代多兰老师他，也不幸身亡了！”

    这是一张还有些稚嫩的面孔。

    而且。

    是的。

    正是菲利普·坎贝尔。

    情况……

    事实上和洛克所猜测的是一样的，一切都是一样的，菲利普·坎贝尔杀死了自己的亲生父母，然后，被坎贝尔夫妇给领养了改姓为坎贝尔，之后，因为下周就是他继承第三十七代多兰称号的时间了，所以，菲利普·坎贝尔昨天与三十六代多兰里应外合，打算送走他的养父母和异父异母的姐姐杰茜卡的。

    故事……

    和他一样想象的展开着。

    但！

    故事的开始，是他所想象的，可后面的发展，却是他始料未及的。

    黑暗元首降临了。

    幸好，要不是菲利普·坎贝尔当时在和第三十六代多兰对话之后，就出去抽烟了，然后看见黑暗元首轰隆一声撞破屋顶的话，恐怕，他也要交代在哪里了。

    只是。

    还没有等到他庆幸完呢，刚刚跑到一个绝对安全的多兰安全屋的时候，轰隆一声，几个黑衣大汉就直接从天而降，踹飞他的安全门，然后，丝毫没有顾忌他十五岁的年纪，直接面无表情的给他套上头套，然后，跟丢小猪仔一样的将他丢进了后备箱，等到他再一次睁开双眸的时候，就已经被五花大绑在了刚刚那件仓库了。

    任凭他怎么说话，那十几个黑衣人都是面无表情的样子，给人的感觉，就是那种专业团队的感觉。

    还好，就在他惶惶不安的时候，卡尔德出现了，然后，在他面前活生生的展示了一下，什么叫做，枪法再好，杀不死的敌人终究还是会获胜的。

    “什么？”

    卡尔德听着菲利普那慌张的话语，扭头看了一眼菲利普，然后，看着前面，那已经被封锁的通往多兰教会的街道，踩下了刹车。

    入眼！

    多兰教会那边，一具具尸体正在被警署人员面无表情的面无表情的从里面给抬了出来。

    还有门口，那地面上，带着口罩，穿着防护服的医护人员，时不时的捡起地面上那残肢断臂，不远处，消防队的人赶到了现场，用高压冲水枪清理着地面。

    “嘶！”

    卡尔德看去多兰教会，感受着还残留在此的女巫气息，这强大的魔力，让卡尔德有些难以置信：“好强大的黑暗力量！”

    说话间。

    卡尔德看去菲利普：“究竟是谁！”

    难道是曾经被他杀死的黑暗女巫再一次复活了？

    菲利普吞咽了一下口水，感受着从卡尔德身上传来的压迫感：“是辛德拉，黑暗元首，辛德拉！”

    卡尔德皱眉！

    这段时间，他一直在欧洲那边，帮助欧洲那边的多兰教会围剿着暴露的女巫，本来，他是没有那么快回来的，但在前几天，欧洲那边的警局不知道为什么跟抽风似的各种针对多兰教会。

    两耳不闻窗外事，一心只想杀女巫的卡尔德索性干脆乘坐飞机回来了。

    所以……

    对于这段时间以来，联邦土地上，发生的事情，还是不太了解的。

    菲利普于是就将他们在新奥尔良的分会遭遇到了什么事情，还有昨天晚上，多兰总部遭遇到了黑暗元首辛德拉袭击的事情告诉了卡尔德。

    当然了。

    一样的故事，在不同人的口中，是会变成不一样的故事的。

    在菲利普的讲述中，毫无疑问，黑暗元首辛德拉对于多兰教会的袭击是毫无理由的。

    是暴行！

    更是黑暗对光明发动的袭击！

    ……

