    在意识到“顺网线上门查水表”是真的可行，苏秦的胆子越来越大了，他娴熟的进入了猎食者模式，开始随着网线指引方向，寻找分散在日本各地的鬼。

    他开始从道南的函馆飞过津轻海峡，开始往本州岛的中心区移动，一边赶路，他还一边四处捕食鬼，渐渐地，苏秦也弄清楚鬼是普遍有“猎场”意识的，也就是不同的鬼会在某个属于自己的狩猎区活动，一旦发现有猎鬼人出入或是其他的鬼靠近，大多数鬼都会逃往另一个狩猎场。

    除了碰到身上拥有“稀血”的猎物，大多数的鬼不会特别执著于保住自己的猎场，因为有这种意识的鬼如果不够强大，往往会被鬼杀队发现踪迹，然后被强大的猎鬼剑士干掉。

    当然，也有擅于织巢，布置陷阱反过来猎杀猎鬼者的鬼，然而这种鬼一般都是异能鬼，实力普遍比一般鬼要强大，而且这类鬼对拟态有天然的适性，比方藏身在吉原花街的堕姬和妓夫太郎这对共生的兄妹。

    妓夫兄妹中的堕姬的拟态水准非常高，不然也不会当了那么多花魁也没被人看出手脚来——擅于拟态的鬼应当也是少数，而且就算拟态想要不被鬼杀队的人查出身份来也很困难。

    “毫无疑问，越强大的鬼越擅于拟态于人类，越能够适应人类的社会环境，基本上会选择躲藏在人类城镇或是伪装成人类在城市里袭击人的鬼，都是实力强大的异能鬼。”

    一个月后，苏秦找上了一次隐藏在人类社会中的鬼，从“彩带”的状态来看，对方是不折不扣的下弦，却并不是特别强，她是能够隐藏在人类城镇进行狩猎活动，能够伪装成普通人类女性的鬼。

    她穿着在当时可以说是相当时尚的装扮，给人的感觉像是贩售咖啡的吃茶馆的大小姐。

    “救……救命啊！”

    大蜈蚣出现的一刹那，这只女鬼就放声尖叫，在阴暗的小巷子发出求救声。

    “这位小姐，发生了什么事？”

    两个警员正巧就在附近，两人看到一位美女在放声尖叫，迅速赶了过来，谁知道一靠近，就看到从铺满瓦片的屋顶，延展出来的大蜈蚣扁平的头部，触须、大颚、流着淡紫色毒气的巨嘴。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命啊！”

    两个警察也疯狂大叫起来，他们叫的比这只女鬼还要响亮。

    “叫这么大声干嘛！我有长的那么恐怖吗？”

    苏秦对于自己的外形还蛮喜欢的，满是坚硬的外骨骼，还有长长的触须，充满了美感。

    这两个巡警也没有手枪，平日里出门也只带个警棍，他们连忙拉着女鬼，将她往巷子口拽。

    “麻烦。”

    要是没这两警察出来，大蜈蚣不是放出四次元壶，就是一道绿焰毒雾喷了过来，不过现在女鬼和人类待在一起，他也只好选择威慑度低的攻击方式。

    大蜈蚣张开嘴，数百黑色的细小尖刺喷射出去，这是LV10的“毒针”技能，一篷散开的黑针朝着逃跑的三道人影袭去。

    “好痛！”

    其中一个巡警右脚被毒针刺中，发出惨叫，一下子摔倒在地上，黑针刺入肉体后，就会迅速长出分叉，增加破坏力，他是痛的难以忍受，脸都扭曲了；

    另一个巡警的右手被打中，他呲牙咧嘴，捂着手一屁股摔在地上，只有女鬼警觉的横向跳开，躲过了散射出的黑针的射程。

    “十米的射程实在太短了，这两个人类要是没来碍事的话，我早就干掉这只下弦之鬼了。”

    大蜈蚣扫了两人一眼，毒针算是给他们一点教训，因为可以调整毒素，尖针般的黑针是无毒的，从肉里拔出来就能获救，不过痛苦必不可少。

    女鬼趁这个机会向前飞速奔跑，苏秦看到街上没什么人，干脆的发出一发四次元壶。

    壶口迅速的贴向女鬼的后背，随即一声金属的悲鸣声响起，停在路边的一辆黑色轿车的后视镜突然消失了。

    四次元壶撞中了什么东西，在空中略微减速，女鬼飞也似的跳起，跃到电线杆上，然后跳向一旁的商铺楼，飞速跑向远处。

    “想跑吗？”

    大蜈蚣正想行动，只是从屋顶一飞起来，突然就从后方发出噼哩啪啦的碎裂声，只见电线杆、屋瓦、石头、木头块，还有各种杂物从后方袭来，仿佛空中有无形的手抛出这些事物，从空中袭击了过来。

    “碍事。”

    四次元壶在他的背后展开，将这些杂物全都反转后弹了回去。

    “救命，救命啊！”

    两个巡警被吓着似的，继续大声喊叫着。似乎是听到吵闹的声音，不少民居的门和窗户都打了开来，有人从里面探出脑袋来。

    苏秦懒得跟人类打交道，他舞动着成对的附肢步足，腾空而起朝着跑走的女鬼追了上去。接下来变成了一场追逐战，这只女鬼聪明的选择在人类的民居中飞快移动，这导致大蜈蚣只能在空中锁定目标，无法直接进行攻击对方，因为不管是四次元壶，还是绿焰毒雾都容易伤及无辜。

    “这只鬼……竟然想用这种招术来逃命，真是太天真了！”

    大蜈蚣的脾气上来了，就没那么好应付。

    旋即，覆盖着紫晶甲壳的躯体撞向一栋民宅，木制的房屋哪里档的住这股撞击的力量，就像是纸壳拼接的纸屋子一般，瞬间四分五裂。

    苏秦无视建筑里是否有人，会不会有人因此而受伤，妖怪残忍的一面完全展露出来，他用头槌般的头部在墙壁中撞出一个大洞，继而摇动着长长的身体将屋舍粉碎，迎面撞向另一间民宅，轰然巨响中，天花板失去了支撑，屋顶就由四周向中间崩塌。

    第二间民居民宅也被撞烂，随着一阵烟尘粉碎，接下来是第三间、第四间，仿佛是多米诺骨牌一样，人类的建筑宛如玩具一个接一个的被推倒、破裂、崩塌，化成了瓦砾的小山。

    来不及躲避、逃出的人们，也被建筑物压在下面，发出痛苦的呻吟声。

    接下来，轰然一声巨响，这一排民居外的马路全都卷起大量粉尘和烟雾，大蜈蚣如同蛟龙般在粉尘和烟雾中飞舞身形，女鬼的身后传来巨大的声响，崩毁声和尘土一起从塌下去屋顶炸裂而出。

    “啊啊啊啊，救命啊！”

    拟态成人类的女鬼形象也改变了，她因为恐惧而无法继续保持人类形态，变成了一头白发，头上也生出双角，脸上有对称的红线，眼白也是赤红色的，女鬼是十二鬼中的“下弦之肆”零余子。

    她一边怪叫，一边挥动双手，不知为何，空气发出“咻咻”的轻响，大蜈蚣立刻察觉四面八方不断有杂物朝他的位置飞了过来，就像是有什么在操纵这些物品向他发动攻击一样。

    “这是鬼血术？这只下弦鬼是通过鬼血术对我发动攻击吗？”

    苏秦反射性地看向一旁沿途某个民居的木制扶手，他惊讶的发现，扶手的一角诡异的被切断，然后那一块消失的木屑朝着他的方向飞了过来。

    躲开攻击的瞬间一瞥，他就注意到了木屑上缠着白色的头发。

    “原来是头发，这只鬼把头发绑在扶手上，再利用血鬼术让物体飞了起来，这就是刚才那种攻击的原理。”

    大蜈蚣心中正在思索之际，身体却一下子撞在巨大的网中。苏秦动了动身子，发现四面八方都有散发出血红光泽的丝线缠绕在他巨大的身体上。

    “网……这是血鬼术，下弦中的另一个鬼也来了吗？”

    “血鬼术·刻线牢。”

    双手编织着丝线，宛如孩童身姿的“下弦之伍”累，站在邻街的屋舍顶端，累看了一眼狼狈不堪的零余子。

    “……真是难看啊！明明同为下弦之鬼，你这个下弦之肆，该不会只会逃吧？”

    “你……算了，小心点。”

    零余子连忙提醒：“这怪物没这么好对付。”

    “都以前落入我织出的网中了，还有什么好说的，‘刻线牢’比人类世界中的钢轧线还要坚固、结实，这只怪物落入网中就休想挣脱出来……看我把它切成碎片吧！”

    累的语气有些得意。

    “小心，在你后面！！！”

    零余子大喊出声，累的反射神经也是迅速，它连忙向前跃去，可惜还是慢了一步——从身后袭来的旋转壶口还是将这只鬼的脑袋吞了下来。四次元壶捕获目标的角度偏了点，没了吞下全身，只是将下弦之伍的整个头吸入进去。

    累失去了脑袋，身体向地面坠落。

    大蜈蚣使出了蛮力，血鬼术编织的网也难以抵挡，数千根丝线纷纷崩断碎裂，“下弦之伍”引以为傲的线之牢笼，简直就是个笑话。

    瓦砾之中，这头体型巨大的怪物翻动身子，腾空而起，镰刀一样昂起的头部，张开大颚牙下的口腔中闪烁着绿色的光芒。

    宛如邪龙喷出的龙息，大量的绿色火焰喷涌而出，形成了一道瀑布般的浊流，往两只鬼的方向突击，伴随着沿着地面飞速窜动的绿色火焰。

    一转眼的刹那，周边的事物全都被绿焰化成的火海吞没进去了。

