    有点挫败。

    明明是来找某冰块担当英雄救美的绝色的，当然，她是英雄，某冰块长得祸国殃民的，是美人。

    可惜的很。

    执行任务中，某冰块需要顾忌的太多。

    何况，卡洛和宙斯的事情还没有解决，华夏的宝藏等着被保护，一切迫在眉睫，所以，她就那样撩了下某冰块，就铩羽而归了。

    不过，她还是听到了某冰块动心的声音。

    她还深刻感受到夏豆蔻躺在某冰块怀里，她嫉妒的怒火。

    好在她克制住了。

    她和某兵凯，这算是两情相悦了吧。

    解决了她的病症，解决了某冰块的心结，他们就能真正谈一场旷世恋爱了吧。

    肯定能。

    没有任何人能阻拦的恋爱。

    夏初同大鱼，法师自西向东沿着通道向前，小心翼翼的，心里浮想联翩。

    总觉得有点可惜，她明明是可以英雄救美的，她想过的一千种套路还没有用上呢。

    不过……

    有某冰块被夏豆蔻吃了豆腐那一幕，嘿嘿，这样的瑕疵够让某冰块内疚，够她有绝对的优势一辈子压在某冰块身上了。

    不知道回去告诉许哥，许哥会什么表情。

    嗯，这次抓了卡洛和宙斯，完成任务回去后，就告诉某冰块她神经紊乱危机的真正根源。

    然后就确定两人的恋爱关系。

    然后……

    然后找个机会把某冰块套牢。

    夏初小心翼翼的贴着洞壁行走，边幻想着将来同某冰块的甜蜜恋爱。

    大鱼有点郁闷，是在不明白前面穿着一身红色攀岩服，身段灵巧的大兄弟到底是男人还是女人了。

    什么时候他大兄弟能男女自由切换的，简直是匪夷所思。

    法师当然确认了夏初的女生身份，也看出了夏初之所以来这里的真正目的，他也有点郁闷，没有看上总指挥官的言情大片。

    要是亲眼看到，那可是能吹嘘一辈子。

    毕竟，他是知道总指挥官的无数英雄事迹的，之所以来昆仑山执行任务，他也是冲着能跟总指挥一起战斗才来的。

    纯爷们那小子，不，那女生绝对是总指挥官的菜。

    不不不，总指挥官是纯爷们的菜。

    法师有预感，下一次说不定他冲着的就是纯爷们的名声了。

    这兄弟，太牛了。

    绝不比总指挥官弱半分。

    强势的很。

    ……

    小秦和小米跟在罗煜的身后向前，他们三人走的是另一个方向，实际上两人也有点懊恼。

    明明是跟在罗煜身边身经百战，完成了很多任务的军人，可这次竟然不知不觉中了暗算。

    好在还有挽救的机会，同总指挥官一起完成保护华夏宝藏的任务。

    不过……

    总指挥官的嘴角上翘，带着无声的笑意，心情一定很好。

    这是什么情况？

    从前完成任务，总指挥官要求严格，从来不会满面春风。

    对，就是满面春风，是跟刚才那个……那个夏初说的未来嫂子有关吧。

    切！

    那个卡洛叫她夏初，大鱼叫她大兄弟。

    得静静，有点乱。

    实际上，罗煜已经非常克制自己了，他从小到大，心从来没有感觉到如此的震撼，夏初，他留在营地被告知离开的小初，来这里是为了他。

    他知道，他一见到夏初就知道了。

    她肯定知道卡洛对他的杀意，她是来同他并肩战斗来的。

    无论用什么言辞都难以形容他的震撼。

    他真的很想很想，狠狠的吻她，将她揉碎在他的怀里。

    不管那些忌讳，不管顾许的警告，恣意活一次。

    小秦是在忍不住好奇心了，他侧头，试探性的问了一句：“指挥官，那个……那个大兄弟是不是未来的嫂子的闺蜜？”

    指挥官说不定是看到夏初，想到了未来嫂子？

    这样解释倒是能行得通。

    指挥官长得真男人，怪不得遭到来自未来嫂子闺蜜的大兄弟检查。

    小秦本来以为他猜对了，同罗煜一向相处不错的他会得来正常答案。

    谁知道，罗煜看了他一眼：“脑回路不正常。”

    说他脑回路不正常？

    他哪里不正常了。

    罗煜见小秦一头雾水的模样，眉眼的笑没有收回去：“是不是被迷药迷傻了？”

    小秦吓了一跳：“没，没有，一时没防备住。”

    “快到下一个出入口了，马上进入战斗状态！”罗煜加快了脚步，直接下令。

    小秦：……

    ……

    宙斯率领的雇佣兵军团是世界上最出名的，以凶残暴力著称的军团。

    他们为了钱财可以出卖身体，出卖亲情，出卖孩子，前提是，要有足够的钱。

    想要让这些穷凶极恶的人听话，一定要有一个更穷凶极恶的头目能镇压他们。

    这个人就是宙斯。

    这一组雇佣兵是两个人，负责把守离开的四号通道门的，至于里面，则是卡洛的人，他们是负责进入储藏室打包搬运宝藏的。

    卡洛给的时间不多，只有一天。

    一天之内把如此多的的宝藏从四号出口搬用到有直升机能停靠的王族玉石矿外，非常紧迫。

    当然，王族玉石矿内有华夏方面的军人，这是卡洛提前告知的信息，不过，卡洛说了这里非常安全，因为，这里的秘密通道连华夏军人都不知道。

    龙和马丁两人作为雇佣兵参与这一次行动，是负责卡洛的人拿到宝藏后安全撤离的。

    龙是黑人，却是谁都不敢忽然的身份，因为他，曾经在索马里的战场上连杀了三百人面不改色心不跳。

    两人有点无聊。

    靠着墙坐着，枪放在一边。

    “滴滴滴，滴滴滴……”猛地，龙的手机响了起来，龙漫不经心的掏出手机，神情马上一顿：“老大的信息。”

    “宙斯那家伙不是说玉石矿内不能随意联系吗？有华夏军方的信号干扰，万一被发现了功亏一篑，咱们还挣个鸟钱？”马丁懒洋洋的：“这次回去老大该给咱们多分几十万才行，那里面可是无价之宝啊，要是运送到欧洲，啧啧啧……”

    “卡洛伊帝国但反面解雇宙斯雇佣兵团，马丁，老大生气了，让我们黑吃黑，控制卡洛少爷的人，撤到中东地区。”

    马丁腾的站起来，顿时摩拳擦掌：“太好了，老子早就看那些宝藏心痒痒了，控制那些人给我们搬运，那些宝藏都是老子们的，让华夏军人以为都是卡洛干的，老大这一招太高了，龙，干不干？”

    “干！”龙已经有四十岁了，同华夏军人对抗过，而且雇佣兵军团有一个不成文的规矩，能有办法，绝对不要到华夏本土执行任务，华夏军人太厉害了，可，再厉害也抵不过宝藏对他的吸引，况且，有卡洛当背锅侠。

    干！

    干就要先控制他们所属区域内卡洛的人。

    让那些人听命于他们，为他们搬运宝藏。

    对于雇佣兵军团来说，当然有办法。

    那些人属于卡洛，同样的凶残暴力，可，雇佣兵军团可不是省油的灯，他们的手段不是一般的凶残暴力团伙能想象得到的。

    “还用老办法？”

    “那还用说，当然用老办法，让他们乖一点，不要反抗，虽然事后会因为脑细胞死亡变傻，总比他们死了更仁慈把，华夏可有句老话，还是不如赖活着。”

    “哈哈哈……”龙皱起了眉：“二十个人，我一个人对付倒不成问题，就怕有人机灵反抗。”

    “一起动手，这通道最安全不过，华夏军人都不知道，干了！”

    干了！

    ……

    三分钟后。

    大鱼亲眼看着法师三下五除二将暗门的石锁机构破坏，暗门牢牢封锁，同洞壁融为一体后，大鱼看向夏初的眼睛，充满了狂热和崇拜！

