    宋雅刚准备进去，被我一把给拦了下来，屋子里的阴煞浓郁，已经算得上是凶宅了，这样贸然进去恐怕会生事端。

    “先别进去。”

    我说道。

    站在门口，看着屋子里的场景，几乎所有的窗帘都是拉着的，现在已经将近中午了，阳光照不进来，怎么可能化了这些阴煞。

    “是有什么问题吗？”

    宋雅不解的开口。

    我点点头说道：“看来问题比你说的还要严重，你老公在那个房间。”

    “主卧。”

    “你们两个在门外等着，我进去看一眼。”

    我本来就被厉鬼缠身，如果我有性命之忧，那厉鬼肯定不会坐视不理，三人当中也只有我最合适进来看看。

    来到客厅，我将所有的窗帘拉开，随着阳光充满整个客厅，这些聚集的阴煞之气，瞬间消散开来。

    不到一会的时间，整个客厅的阴煞之气，全都消散的一干二净。

    将主卧的门打开，屋子里面更是一片漆黑，我将灯打开，看到床上的东西，不由得后退两步背靠着墙这才停下。

    “江大师，里面什么情况。”

    蒋钏紧张地询问。

    从门口他们正好可以看到我这惊恐的样子，我镇定心神，看着床上的情况，强咽了一口唾沫。

    床上躺着的，除了宋雅的老公之外，还有一块破败的棺材板。

    如果说床上的半块棺材板觉得吓人，那宋雅的老公此刻的情况更是骇人无比。

    这男人，一点不夸张的说，这就是一具包着人皮的骨头架子。

    苟延残喘用在他的身上，一点都不为过。

    三花全消，阳气涣散。

    活不过今晚了。

    “你们两个可以进来了。”

    我对着门口喊道。

    当看到床上的情况之后，宋雅吓得大叫一声，直接晕了过去。

    蒋钏毕竟是个男人，胆子比宋雅大一些，纵是如此看到床上的东西，整个人也是被吓得够呛。

    将宋雅弄到沙发上坐下，蒋钏一副心有余悸的样子看着我。

    “我小姨夫他，他很胖的，这床上的是……。”

    蒋钏没有说完，但看到我点头，瞬间明白怎么回事。

    “如你所想，你小姨夫却是招惹了不干净的东西，而且那东西还吸干了他的阳气和精气，现在就差一口气了，最多就是今晚的事了。”

    我如实说道。

    宋雅还在昏迷，现在得想办法将她弄醒才行。

    几分钟后，随着宋雅娇吟一声，从昏迷中醒了过来。

    可能她的思绪还在昏迷阶段之前，所以起来的第一件事就是尖叫。

    见我和蒋钏看着她，这才缓和下来。

    “如你看到的那样，你老公现在只吊着一口气，到了晚上必死无疑，能救回来的希望不大，除了要过度精气给他，还要有阳气才行，这样一来两个人都要倒霉很长一段时间。”

    听完我的话，宋雅一脸为难。

    现在躺在床上的是他老公，救不救在她。

    蒋钏看着他小姨，接着又看向我。

    “江大师，有没有什么折中的法子？”

    折中？

    我摇摇头，他小姨夫和棺材板躺在一起，具体招惹的是什么东西，我也说不上来，只有等到那东西出现，我才能确定该怎么整。

    只是这样一来，宋雅老公的死就是注定的了，那脏东西再出现的时候，就是要人命的时候了。

    “现在，得有一个人过些阳气给他。”

    我看着蒋钏说道。

    我们三个人之中，就他最合适。

    在宋雅的目光请求下，蒋钏硬着头皮应了下来。

    “看着面前这骨瘦如柴的小姨夫，蒋钏一脸为难。”

    “江大师，我该怎么过阳气给我小姨夫。”

    我嘿嘿一笑道：“对着他的嘴和鼻孔一直吹气就行，你小姨夫只剩下一口阳气，千万别让他把你给吸住，否则你会被他吸干的。”

    蒋钏不懂，而是对着他的小姨夫开始吹气。

    我看着床上的半块棺材板，这玩意是怎么到这里的。

    “江大师，你一定要救救我老公，之前的事情我跟你道歉，你是有大本事的人，不会见死不救的对吧。”

    宋雅站在门口祈求    一下子给我扣这么大的帽子，我可承受不了。

    “先别说客套话，能不能救得了，现在问题不在我，而是要看抽走你老公精气的是个什么东西。”

    “还有，一个人不可能这么快就被抽走精气，出现这个问题之前，你老公应该还有其他反常的地方对不对？”

    面对我的询问，宋雅脸上的表情明显诡异起来。

    看着她脸上细微的变化，看来我说的没错了。

    而就在我准备问下一个问题的时候，蒋钏突然哼唧起来，我侧头一看，两个人的最已经亲在了一起。

    糟了。

    都说了不要让这玩意给吸住，这蒋钏还是大意了。

    看着蒋钏不停的挣扎，来不及用别的办法，我上去就是猛地一脚踹在他的胸上。

    两个人分开，蒋钏猛地喘息起来，身手的阳气几乎仅剩不到三分之一。

    “江先生，我感觉浑身酥软。”

    蒋钏扶着墙开口。

    将他拖到沙发上坐下，我来到房间看着宋雅的老公，刚才吸了蒋钏那么多的阳气，现在这条命算是吊住了。

    “想救你老公，也不是不可以。”

    我看着宋雅意味深长的说道：“先把你在家烧的东西拿出来。”

    宋雅的表情诧异，蒋钏一脸不解。

    “江，江大师，我不明白你地意思。”

    宋雅装作什么都不清楚的样子。

    “你是不到黄河心不死是吧？”

    我质问道。

    见我和宋雅之间的气愤不对，蒋钏拖着虚弱的身子站起。

    “江先生，这到底怎么回事，我小姨夫不是撞到不干净的东西了吗，你怎么和我小姨对上了？”

    我呵呵一笑道：“这得问问你小姨，对你小姨夫干了什么。”

    “还有啊，他烧的东西，是不是你给的？”

    宋雅死咬着无辜，我也没有证据直接拆穿她。

    可我确信，蒋钏小姨夫现在的情况，和宋雅脱不了干系。

    “江先生，你真的冤枉我了。”

    蒋钏委屈的开口。

    听到这话，我点点头：“既然如此，那你另请高明吧。”

    说完，我头也不回的离开。

    来到楼下，蒋钏也跟着追了出来。

    “江先生，这到底是啥情况，你说的话，我怎么听不懂，这到底怎么回事？”

    蒋钏不解的问道。

    我看着蒋钏，我说的他听不懂，现在他何尝不是再和我揣着明白装糊涂。

    他是大宗师，在一般风水师面前玩玩聊斋也就算了，现在找上了我，我可是火眼金睛。

    不过，既然他想演，我就陪着他奉陪到底。

    “这样说吧，你小姨的身子，之前应该是久病不愈的状态吧？”

    听我说完，蒋钏点头称是。

    紧接着，我还没开口，蒋钏就开口说道：“可这和我小姨夫有什么关系？”

    “详细的解释，就是我跟你说了，你也不可能明白，总之你小姨夫现在的样子，是你小姨一手造成的。”

    “想要救回你小姨夫，其实也简单，只要将你小姨烧的那个东西，随着黑狗血一起给埋了，加上一段时间的修养，人就会没事。”

    蒋钏愣在原地好一会，不知道该说什么不该说什么。

    而这尴尬的场面，因为我的手机响起而打破。

    “小辰子，你还在县城吗，李生这出事了。”

    李爷爷急迫的声音传来。

    “李爷爷，你别着急慢慢说，李生什么情况。”

    我询问道。

    李爷爷那边嘈杂声不断，说的什么我也听得不是很清楚，只听到现在人在医院里面。

    “我先走一步。”

    给蒋钏留下一句话，我打车来到县医院。

    等我赶到的时候，李爷爷正蹲在地上哭，村子里随行来的几个叔正在抢救室门口来回踱步，一脸的紧张和害怕。

    “李爷爷，这什么情况。”

    我询问道。

    李爷爷听到之后，眼里含着泪，拉着我的手开口：“早上我在家炖了鸡，想着你可能早上会回来，这几天为了我的事情你没少操心。

    早上没等到你回来，李生的几个朋友来看他，当时也都好好的，他的那两个朋友走之后，李生就躺在地上脸色发青浑身抽搐，这就赶紧给送到了医院来。”

    “这具体什么情况，只能等医生通知，刚才医生出来说让我们做好最坏的打算，李生可能要不行了。”

    啥？

    只是被打断了手而已，问题应该不能这么严重吧。

    如果是伤口感染，也不可能脸色发青浑身抽搐。

    现在李生在抢救室，我也不了解什么情况，只能等着医生出来。

    就在这个时候，抢救室的门打开，一名护士走出来，手里拿着一张免责书。

    “家属在免责书上签字，人可能抢救不回来了。”

    一句无情的话，给原本还抱着希望的李爷爷，直接给拍进了谷底。

    “不能啊医生，求你要救救我孙子啊。”

    那拿着免责书的护士，对于这种情况已经见怪不怪了。

    “赶紧在免责书上签字吧，医生也都已经尽力了。”

    说话间，抢救室的门被打开，医生推着病床出来，在看到这病床的一瞬间，我瞳孔瞬间收缩，因为在人看不到的地方，一道黑影正骑在病床上，双手死死的掐着李生的脖子。

    阴煞！    看到这里，等同是看到了希望。

    “李爷爷，先把李生带回去吧。”

    我紧张地说道。

    李爷爷明白医生的话，这代表什么意思，已经不言而喻了，听到我的安慰声，李爷爷点点头，毕竟这样的结果是谁都不想看到的。

    救护车带着李生和李爷爷回村，大家都知道了离家的情况，全都过来安慰，李爷爷在村里的人缘不错，他们家出了事，加上老人年岁大了，儿女不在身边，可不是得多帮衬一把。

    只不过，现在李生的问题还有的救，并不是直接就要死了。

    “各位叔叔婶婶，李生的情况有些复杂，和上次小东的情况差不多，除了李爷爷，剩下的人就先出去，或许我还有办法。”

    

