    “赛场上见！”

    博格和阿玛迪斯带着沉重的心情离开。

    在人都离开后，佐助笑着看向面前这三个闯祸精，很想问问他们到底是有多能闹，出去转一圈就惹了那两人。

    已经拿下九连冠的德国队队长博格，还有目前排在第二的瑞士队队长。

    玩归玩，闹归闹，可你们也不能只挑最高的这一批。

    “我来的还不算晚嘛, 这是怎么了，三个小家伙是闯祸了吗？”

    种岛修二来了，背着网球袋走进酒店大门，看到可怜兮兮的三个小小学弟，总觉得他是错过了一出大戏。

    “不算什么大麻烦，就是出门找茬, 差点把德国队和瑞士队的队长给打了。”

    佐助摇摇头，手指曲起, 在这三个闹腾的小子脑袋上，分别敲了一下算作惩罚。

    “可惜了，这要是打一场，直接让他们看一下咱们的小学弟们都是什么实力，或许会有特殊效果的。”

    种岛修二面露失望，没打成也就等于是什么都没发生嘛。

    “回去吧，抽签仪式让凤凰和迹部去了，等着看他们给开始前的表演赛抽一个对手。”

    转身向着电梯走去，带着这三个可怜兮兮的小子一起，同时跟种岛修二说起了目前的情况。

    关于原剧情，佐助现在已经不纠结了。

    不管是不是抽到德国队，都没什么可在意的。

    “那两个家伙去抽签？”

    种岛修二抬手捂脸，对于那两位队长，他是真的有点纠结。

    不是不好，也不是没实力, 只是...

    太有个性了！

    一个坚持走暴力路线, 一个坚持着华丽风格...

    “他们都是队长，让他们去是正常的, 你对这次的比赛有什么打算, 如果不想上可以直接说，在正式比赛之前，这种表演赛也没多大的意义。”

    电梯到了他们所在的这一层，打开后走出来，佐助让三个闯祸的小子先回去。

    和种岛修二一起去三船教练那边报道，佐助问起了他的打算。

    大部分的队员出战与否是教练安排，可少部分实力强的选手，还是要被教练组考虑到个人意愿的。

    “表演赛我就不上了，就像你说的，没什么意义。”

    种岛修二笑着摇摇头，他也是一样，对表演赛完全没有兴趣。

    表演赛，只是展现一下各自的实力，拉拉人气而已。

    这种事自然是让球技绚烂的人去才最合适，他这种打法只适合在正式比赛上拿成绩而已。

    “到了，这次的出赛人员，就暂时先不考虑你了。”

    佐助打开门走进去, 同意了种岛修二的想法。

    “对手是谁都不知道，这么着急的定下, 是不是早了点？”

    三船入道看着进门的两人，哼了一声表示不爽。

    就算是要单独照顾，也是要确定了对方是谁再说。

    “对手是谁都一样，反正是早晚都会遇到的。”

    佐助进门后就直接往沙发上一躺，对于接下来的比赛对手，是真的一点都不在意。

    原本还是有些计较的，但就在楼下看到了那两个人的时候，他突然就意识到，是自己在之前想多了。

    就目前来说，这些队伍里的强者，都是跟他打过比赛的。

    他们在面对自己的时候，自然的就会有很大的心理压力。

    所以在气势上，只要自己坐在教练席，那些职业的都会自动削弱。

    “修二，你先去休息，虽然正式比赛之前不上场，但也不要松懈了基础练习。”

    黑部由纪夫站起来，把种岛修二送去了安排好的住宿房间。

    他们现在这个教练组，其实是比以前还闹心的。

    最初只有三船入道一人让人头疼，但他好歹还是在比赛和训练选手的时候非常认真。

    可自从佐助来了这里，他和斋藤都感觉精神力已经有所增长，被这俩给逼着成长起来的。

    至于拓植龙二那个撸铁狂人，估计还沉浸在带头训练的热情中。

    “结果出来了，表演赛的对手，是德国队。”

    迹部景吾和平等院凤凰回来了，穿着西装的这两人走进门，直接让佐助看笑了。

    这俩走在一起，就跟大少爷后面跟着个保镖一样。

    没办法，平等院那家伙就算是穿了西装，那一身的肌肉和须发散乱的模样，怎么看都不像未成年。

    “德国队啊，那就好办了，不过...凤凰学长，你给小景当保镖的感觉，如何啊？”

    佐助拿过一旁的空白名单，开始准备往上面写名字。

    在落笔之前，他抬起头看向平等院凤凰，很想问问他到底是不是真的可以不在意。

    “不要喊这么不华丽的名字啊喂！”

    迹部景吾比平等院更先一步表示抗议。

    “下午请假。”

    平等院凤凰看了迹部一眼，哼了一声之后，原本的无所谓在这一上午已经被消磨干净了。

    尤其是某些跟迹部景吾认识的那些小子们，直接喊大叔这种事，真想一拳打爆他们那完全没用处的脑袋！

    “去吧去吧，只要不耽误明天的表演赛，其他的都随你们。”

    佐助摆摆手让人离开，他还要继续思考要怎么写这个出赛表格。

    热身赛，也叫做表演赛...

    就像是种岛修二说的那样，表演嘛，就要绚烂华丽为主。

    当然，成绩也不能出问题。

    笔在纸上落下，出赛名单被迅速的写上，然后递给了三船入道看一遍。

    “佐助小子，德国队招你惹你了？”

    三船入道拿过来看了一眼，本来还觉得这好像是差了点，但仔细一想这些人的实力，他突然的就懂了。

    这要说没点私人恩怨，他是绝对不会相信的。

    “我跟他们不熟悉，也就打过几个不公开的邀请赛而已，现在这样安排，也是给对方看看咱们小孩子的实力。”

    佐助对于这份名单很满意，他可是很期待明天的表演赛了。

    某个惹了麻烦的小子，明天好好的表现一下，把你们之前丢的面子都捞回来吧。

    虽然这样对德国队是有些不太友好，可自己都已经训练出一群小疯子了，对手是哪一个，都会是一样的结果。

    “有道理，直接在这一场热身赛告诉他们，我们就是这么强势！”

    三船入道都感觉热血沸腾，这一次，他们必将扬眉吐气！

    那些曾经嘲讽他们的人看清楚，这一次的比赛，他们将会强势前行！

