    离阳王朝刚刚步入祥符元年，徐骁这个在离阳王朝举足轻重的北凉王，终于过世了。

    北凉王府红变白，让整座凉州城都懵了，一传十十传百，许多老人都壮起胆来到山脚王府外头，亲眼见到了那幅的底色为白的春联。

    一个时辰后，满城再也听不到一声爆竹一声钟鼓，城中尽数悬上了白灯笼，尽数换上了白底联。

    城中主道直达北凉王府，街上满缟素，凉州刺史身披粗麻布制成的丧服，率领所有凉州府官，一同赶到仪门外，站在石阶底，面向城中主道上数万凉州百姓，沉默片刻，转过身，朝着北凉王府拜去。

    风雨如晦，街上白茫茫跪了一大片，一拜三叩首，三叩之响，声声重如春雷。

    一拜三叩首，三拜九叩首。

    徐骁的死让暗潮汹涌的天下局势，变得瞬间波涛起伏。

    数日之后，办完了徐骁丧礼之后。

    清凉山，北凉王府门外。

    年轻的飞熊道人荆丹告别徐凤年，朝着东方行去。

    徐凤年看着荆丹远去的背影，深吸一口气。

    谁能想到师父有朝一日会以这样完全不同的面孔踏入北凉王府。

    他没想到。

    徐骁临终前，也没想到。

    师父说了北凉现在需要由他撑起，新北凉有新王。

    而师父也有师父要去做的事情。

    待北凉真正需要他的时候，他会回来。

    有师父这句话，徐凤年便已然放心。

    他明白，这是师父在给自己独当一面的机会。

    他现在要做的就是当师父已经不在了。

    想到这里，徐凤年又是深吸一口气。

    他已经做好准备了。

    ……

    青城山中和外面动荡变化的局势形成了截然不同的局面。

    青城山里，很平静。

    李义山这一下山，还不知道什么时候才能回来。

    叶千秋给了他几个任务，让他好好在江湖上走一走，看一看。

    去见一些人，去看一些景。

    徐骁一死，离阳朝廷和北凉之间的新一轮交锋，又开始了。

    离阳皇帝要给徐骁下个恶谥，结果圣旨还没到北凉境内，就被北凉的铁骑给赶了回去。

    离阳皇帝也算是自讨没趣，吃了个闭门羹。

    离阳这边局势还算明朗。

    西楚复国在即，叶千秋在等。

    等一个合适的机会。

    等一个省时省力，便能改天换地的机会。

    这个江湖，这个天下，人杰太多了。

    黄三甲捣了一次乱，却也算是做了件轰轰烈烈的大事。

    叶千秋虽然不太认同这厮某些做法，但对于黄三甲谋算未来的计划，还算是认同。

    毕竟，他也是从最大限度平等自由年代过来的人。

    如果让一个普通老百姓选择，那肯定会选没有皇帝，无须见官便拜的年代。

    侠以武犯禁，听起来爽，但一个社会如果侠以武犯禁的人越来越多。

    对于普通百姓来说，绝非幸事。

    武当李玉斧想要做的事情，在叶千秋看来，着实是牺牲太大。

    有时候，并不是只有牺牲才能换得美好愿景。

    他叶千秋和黄三甲的不同之处就是，他会为人间留一线香火。

    让一些人能够再多活几年，多看看这世间美景。

    人间自然是因为有这些人的存在，才变得多姿多彩。

    叶千秋漫步在山间，一边体悟着天地冥冥之中的变化，一边慢慢提升着自己的修为。

    没过了多久。

    李淳罡和老黄一起来了。

    李淳罡一来，叶千秋就静坐不成了。

    这老小子现在已经成了话痨。

    一来准是想说点什么。

    果不其然，李淳罡拉着老黄在叶千秋的面前，让叶千秋把当初让老黄顿悟的那后半首云中剑歌也写出来。

    让老黄看看，看能不能再悟出一招剑十一来。

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑。

    李淳罡这家伙是真会找事儿做。

    不过，老黄也上山有一年多的时间了。

    叶千秋最近的确是在想着再指点指点老黄。

    于是，叶千秋便当着李淳罡和老黄的面，把后半首云中剑歌也给写了下来。

    老黄盯着云彩看了大半天，云彩消散之后，还呆立当场，直接进入了顿悟状态。

    李淳罡摸着下巴，盯着老黄嘀咕道：“等老黄把剑十一给悟出来，那就没理由拒绝老夫施展剑十了吧。”

    叶千秋笑着摇头，叫上李淳罡朝着远处走去，让老黄一个人静一静。

    两人一边走，一边说着话。

    李淳罡是个比较纯粹的江湖人。

    但对于天下大势自然也是关心的。

    特别是他的那个徒儿姜泥现在恢复了本来身份。

    西楚复国在即，有些事，李淳罡还是想和叶千秋探讨一下的。

    比如说，李淳罡问叶千秋，认为西楚复国有几成胜算。

    叶千秋笑了笑，道：“目前来看，不过两成而已。”

    李淳罡这一听，有些着急，道：“才两成？”

    叶千秋道：“两成已经不少了，你真当离阳朝廷是吃素的呢。”

    “这二十年天下也算是太平，更何况，离阳朝堂之上那么多文臣武将，可绝非是西楚能比的。”

    “曹长卿想要以一己之力，倾覆离阳，基本是不可能的事情。”

    李淳罡咧嘴道：“那小泥儿岂不是要跟着曹长卿朝着死路上走？”

    叶千秋却是又摇头道：“那倒未必。”

    “时局在变，人心也在变。”

    “此时胜算低，来日胜算未必不会涨。”

    “说不准，曹长卿还能一鼓作气，带着楚兵攻至太安城下呢。”

    李淳罡翻了个白眼儿，道：“你说这曹长卿咋想的？”

    叶千秋微微一叹，道：“据我所知，离阳赋税有六成出自西楚旧地，这些年，离阳可是把西楚给压榨得够惨，再富饶的地方也经不起这么杀鸡取卵。”

    “元本溪、张巨鹿这拨人本来就存心要逼着西楚去反，顾剑棠等武将也是做梦都想着能跟西楚打起来，太平盛世文官享福，武将就只能吃老本。”

    “所以赵家天子赶紧给赵右龄殷茂春这些庙堂重臣找点事情做，要么去考评官员，要么去主持科举，省得到时候精力太旺盛，只能用在拖后腿上。”

    “这么多年，离阳朝廷有意在西楚周边削弱兵防，一方面让西楚觉得复国有望，另一方面就十分用心险恶了，几大藩王里头不去说路途遥远的胶东王赵睢，就说淮南王赵英跟靖安王赵衡这几位，都属于相对势弱的藩王。”

    “但是，这些藩王手头上还剩下了不少精兵，少则四五千，多则一万多。”

    “让他们去靖难平乱，就是不得不被离阳朝廷牵着鼻子走的阳谋，老老实实跑去西楚边境上把精兵都打得一干二净，这样的削藩举措，不可谓不毒。”

    “等到西楚事了，广陵王赵毅要跟西楚正面交锋，那一身好不容易养出来的肥肉，经此一战，得割掉大半秋膘，运气不好，一兵一卒都留不下。”

    “北莽跟离阳心有灵犀，应该会在离阳和西楚开战之后，与北凉死磕，这两边，你打你的西楚，我打我的北凉，大家各做各的。”

    “这样也算是一个微妙的平衡，不过，平衡总归是要被打破的。”

    “到底是谁能火中取栗，那可就说不定了。”

    “我虽然说曹长卿想要以一己之力干翻离阳不太现实。”

    “但曹长卿的本事还是毋庸置疑的。”

    “春秋以西楚士子最为鼎盛，西楚又以曹龙鲤最得意，曹头秀，独秀西楚，这可不是胡吹的。”

    “只不过世人都被他四入皇宫的壮举给蒙蔽了，大多觉得他是个武功盖世的高手，要说排兵布阵的功底，当今天下大概就数他跟陈芝豹最强了。”

    “顾剑棠的强处在于每一战必先苛求占尽地利，号称不打则已打则必赢，总的说来，比起这曹陈两人，还是稍逊一筹。”

    “不过，奉天承运的天时一事，既虚无缥缈，也可遇不可求，顾剑棠的天时便是离阳大势，曹长卿则是西楚气数的长短，至于陈芝豹，估计短期内没什么上场的机会。”

    “北凉陈兵东线，拒退赐谥圣旨，离阳朝廷看似恼羞成怒，马上还以颜色，不予夺情，但同时，又做出了封赠上柱国头衔以及开禁漕运的两手补偿。”

    “为的无非就是让北凉守住北莽，然后离阳朝廷能一心一意的对付西楚。”

    “只是，这许多事情发展的方向，发展着发展着，可能就不会按着计划的那个方向去发展。”

    “离阳朝廷里的那些阴谋家们，这一次注定要付出惨痛的代价。”

    李淳罡听到叶千秋这句话，顿时眼睛一亮，道：“叶大真人的意思是，这事儿还有转机？”

    叶千秋笑了笑，却是说道：“黄三甲做事做的不干不净。”

    “他只想着一股脑儿把这天下拔苗助长到他曾经来时的那个时代，却是忘了，即便是在那个时代，也有同样的不公平和罪恶。”

    “如果任由离阳王朝的这股歪风邪气给刮下去，即便是到了几百年后，这股歪风邪气也一样会根深蒂固的遗留下去。”

    “所以，不如现在就刮一刮骨，疗一疗伤。”

    李淳罡听的有些云里雾里，直摆手道：“得得得，我算是听明白了，你叶大真人压根没想着在山上清修。”

    叶千秋笑道：“修行，不论地界。”

    ……

    转眼间，又是许多时日过去。

    这一天，徐凤年刚刚回到北凉王府，就看到了一个手持向日葵的少女。

    这一段日子，他有点忙，去了北莽一趟。

    见了些人，做了些事。

    这冷不丁的回到王府，看到了这少女，徐凤年还有些意外。

    不过，小姑娘却是给徐凤年带来一个消息。

    一个绝对不算是好的消息。

    “老黄说，王仙芝从武帝城出来了，奔着你来的，这一次，是要你的命来的。”

    少女这话，让徐凤年微微一怔。

    王仙芝果然冲着他来了。

    这个横压江湖几十载的武夫虽然在武帝城外败给了叶真人。

    但世上可不会有任何一人小瞧这个武夫。

    因为，他是王仙芝。

    徐凤年心里自然是有压力的，但还是没有表露出半分多余的神色，反倒是和少女闲聊起来。

    他和少女渊源不浅。

    当年，少女葬母，还是他掏的钱。

    徐凤年知道，少女后来败了那个号称黄三甲的黄龙士为师。

    对，就是那个害得温华断了一臂一腿的黄三甲。

    徐凤年道：“你来我这里，你师父知道？”

    少女道：“我没告诉他，但他会知道。”

    徐凤年笑道：“那倒也是，我师父李义山把黄龙士看成春秋最大最厉害的谍子，曾说谁能接手他的整个谍报系统，谁就能占尽先机。”

    “不过我们都不知道他是如何经营的，如何挑选稻苗，如何引水灌溉，如何关注长势，如何收割秋稻，没有人知道黄龙士是怎么做到的。”

    “你知道吗？”

    少女道：“这些年，老黄带我在一百多个地方停过，他说都是他种过庄稼的农田，有些荒废了，有些还是青黄不接，有些收成不好，但终归是有收成的。”

    “他这些年做的事情，无非就是蹭饭，喝酒，聊天，骂人，骗人，走人。然后换个地方，再这样做一遍。”

    徐凤年闻言，一脸无奈，这话说的，有水平。

    少女歪着脑袋，朝着徐凤年问道：“你不问我那一百多个地方是哪儿，那些人到底是谁？”

    徐凤年摇头笑道：“北凉自顾不暇，没精力也没本事去跟各路枭雄逐鹿天下。”

    少女则道：“你问我，我也记不住几个。”

    徐凤年伸出双手，玩笑着把少女那张微圆的脸颊拉长。

    少女也不生气，含糊不清说道：“我刚刚听你和那些人说什么儒释道三教合流，我也听不懂，不过老黄说过，你身上有副药引子。”

    徐凤年想了想，道：“我知道了，黄龙士应该是在说那龙树僧人给我喝下的碗血吧，不过我这两年一直感受不到，就没当回事。”

    少女竭力想了想，又说道：“四百年前有个高树露，就是你前段时间说过的那个，我刚才想起来了，老黄提起过他，说这个家伙半死半活着，在太安城某个地方，是赵家的一张保命符，原本是用来压制王仙芝的。”

    “什么山来着，好像是虎龙山？有点忘了。”

    徐凤年收回手，又屈指在她额头上点了一下，“是龙虎山。”

    少女哦了一声。

    徐凤年跟她并肩坐下，轻声道：“别人想不通黄龙士这么翻江倒海图什么，我倒是稍微理解一点，修身齐家治国平天下，一直是儒家意旨所在，不过黄龙士显然要更高一筹。”

    “因为他眼中没有皇帝，他孑然一身，本就用不着修身齐家，不把皇帝放在眼里，也不用去帮着皇帝治国平天下，所以他才可以跟谁都不一样，他大概是只想要一个我们所有人都看不到，甚至想都想不到的太平世道。”

    少女点了点头，伸手指了指自己的膝盖，“对，大概是这么个意思。还有老黄就说过这玩意不是用来跪人的。”

    徐凤年陷入沉思，自言自语道：“这个家伙还真是让人……”

    少女低声道：“老黄说他也要死了。”

    “他说他要是死了，那这天下能把他的想法推行下去的，可能只有一个人。”

    徐凤年略显诧异的问道：“谁？”

    少女想了想，然后仰头说道：“神霄派，叶道人。”

    徐凤年一阵错愕。

    ……

    青城山，神霄阁中。

    吴灵素带来了最新的消息。

    离阳朝廷司礼监掌印太监宋堂禄的师父，一位老貂寺护着一具棺材南下了。

    还有就是王仙芝要出武帝城，去找徐凤年的麻烦了，这消息据说是王仙芝亲自从武帝城传出来的。

    一时间，搞得是风云突变。

    汇报完消息的吴灵素悄然退去。

    叶千秋朝着李淳罡笑着问道：“老李头，你可知是离阳朝廷放了哪尊老怪物去找曹长卿的麻烦了？”

    李淳罡摇头道：“这个我还真不知道。”

    叶千秋悄然说道：“那个棺材里的人是四百年前以一人之力杀尽天下顶尖高手的忘忧之人。”

    李淳罡微微错愕，道：“翻版刘松涛？”

    叶千秋笑道：“从某种程度上来说，算是吧。”

    李淳罡道：“那人叫什么？”

    叶千秋道：“高树露。”

    李淳罡嘀咕着这个名字，半天后，才道：“原来是他。”

    “离阳朝廷的家底就是厚实，居然还有这样的老怪物做家底子。”

    叶千秋笑道：“离阳建国以来，有十一代总计十八位大天师，代代画符人人做箓，只为了镇压这个高树露。”

    “这个高树露，算是唯一一个以真正意义上的天人姿态行走过江湖的。”

    “当代江湖所谓的一品四境，从根祗而言，尽脱胎于四百年前此“人”的武学心得，也正是此人将金刚境纳入高手范畴，有意无意将原本被儒道打压得完全抬不起头的外来佛教摆上了桌面。”

    “四百年前，高树露在十年间走遍大江南北，兴之所起便杀人，杀得满江湖腥风血雨，无一人胆敢自称高手，死在高树露手上的高手很多很多。”

    “光是剑仙就有两位，天下道门凑出八十一位真人，不惜联手结就镇魔大阵，仍是被高树露于地肺山之巅宰杀殆尽。”

    “据说，此人当时留下一句“我本是人间仙人，镇什么魔”，便逍遥远去。”

    李淳罡在一旁道：“原来是个杀星。”

    叶千秋笑道：“这人估计用不了多久就会从南边奔着西北来。”

    “到时候，可能会路过青城山。”

    “我打算把这人留下。”

    李淳罡颇为好奇，道：“为什么？”

    叶千秋道：“徐凤年是这人的克星，这人好不容易苏醒过来，也该领略一下当世风景，再走不迟。”

    李淳罡恍然大悟道：“原来你是想和这人切磋切磋。”

    叶千秋叹道：“只可惜，我来的太晚，碰不到当年的吕洞玄。”

    李淳罡翻个白眼儿，直接无视了叶千秋这句话。

    ……

    西楚。

    一座山头，青衫曹长卿和黄三甲站在山巅，看着风云飘浮。

    黄三甲笑道：“你可得小心了，高树露可不简单。”

    曹长卿负手道：“我自有准备。”

    “你还是担心你自己吧。”

    “自从那位叶真人出现之后，你的谋划，可算是出现了不少问题。”

    黄三甲闻言，微微一叹，道：“在老夫操持下，天下气运由王朝入江湖，陆地神仙的位置是有限的，就和那茅坑一样，谁想来拉屎，就得先走一个才行。”

    “本来，按着计划，是应该李淳罡先走，然后由邓太阿跻身境界圆满的剑仙。”

    “结果姓叶的，硬生生的是把李淳罡的命数给改了。”

    “姓叶的一出现，本身就占了一个坑。”

    “现在李淳罡不走，又是一个坑。”

    “这坑就那么多，姓叶的这分明是不给后来人机会。”

    “你说他一个修为通天的人，在这人间捣什么乱，有本事去天上找那些仙人去玩啊。”

    “这给我闹心的。”

    曹长卿闻言，不禁摇头失笑。

    一向面不改色的黄三甲，只要是碰到了那位叶真人，就得偃旗息鼓。

    或许，这位叶真人就是黄三甲的厌胜之人？

    “好在除了李淳罡，倒也没什么其他意外，两禅寺龙树僧人一走，是让陈芝豹钻了空子。”

    “洪洗象之后是武当当代掌教李玉斧，以后再传回那孩子，这也是武当最让人佩服的地方，真真正正做到了代代香火传承。”

    “赵黄巢和龙虎山的赵宣素都被姓叶的砍了，于是，你家的那个小公主就有了天下名剑共主的气象。”

    “现在高树露悍然出世，原本就该你曹长卿这个儒圣滚蛋。”

    曹长卿淡淡一笑，不说话。

    黄三甲道：“你的打算，老夫大致猜得出，不过老夫一直弄不明白你们这些聪明人，怎就看不透情字，情这个字，笔画也不多，也不难写嘛。”

    “你，还有那个李淳罡，再加上个徽山轩辕敬城，一辈子都在为个娘们画地为牢值得吗？”

    “你看那姓叶的和王仙芝，这俩人各走各的道儿，姓叶的我不太了解，但王仙芝可是真没把这玩意儿看在眼里。”

    “也不知道姓叶的修的是什么道，不伦不类的，不过，估计情关人家早就过了。”

    曹长卿神情坦然，微笑道：“要论值得不值得，那便不是情了。情字易写难放下，你黄龙士没遇上，你笑话我们痴傻。”

    “我们何尝不笑话你白白聪明了一辈子，不值当无牵无挂是很好，可有牵有挂，也不坏。”

    黄三甲呲牙道：“聪明人一旦病入膏肓，那真是神仙都无药可以救治。”

    曹长卿转头问道：“你黄龙士自诩三甲天下，你除了将这个天下拔苗助长，对局势推波助澜，又能做什么？”

    黄三甲耸了耸肩，道：“你说的倒也没错。”

    这时，那边云海翻腾，雷光乍现，看起来是要下雨了。

    黄龙士笑道：“打雷了，下雨了，也要开始不计其数地死人了。”

    曹长卿感慨道：“数十年乱世换百世太平，不可能的。”

    黄三甲双手合十，吐出一口雾气，道：“挟泰山以超北海，古人不敢，后人不能，那便只能是我来做。”

    曹长卿默然无声，许久后缓缓说道：“疯子。”

    黄三甲洒然一笑，道：“疯就疯吧，世人想疯也难。”

    曹长卿突然问道：“我一直很好奇你心目中的太平盛世是怎样的？”

    黄三甲嗯了一声，含糊不清道：“太平有道之世，不是君民相亲，而是国与民，两者仿佛两相忘，但各有真性情。”

    曹长卿闭上眼睛，陷入沉思。

    黄三家笑道：“别多想了，小心陷进去出不来，到时候任你是儒家圣人曹青衣，也不过是庸人自扰。我这一肚子的不合时宜不合世道，我独自喝酒解闷也就够了。”

    曹长卿睁开眼睛，揉了揉霜白鬓角，问道：“徐凤年真能接连过了高树露跟王仙芝这两关？”

    黄三甲一脸平静，却是驴唇不对马嘴的说道：“你看那青城山高不高？”

    曹长卿微微一愣，道：“你是说高树露会被叶千秋拦下？”

    黄三甲微微一叹，道：“有时候，我不得不承认徐凤年这小子命是真他妈的好。”

    “姓叶的不知道怎么就认定了这小子，明里暗里的在给这小子帮忙。”

    “要是没有姓叶的，徐凤年那小子早死了！”

    曹长卿道：“那王仙芝呢？”

    黄三甲道：“王仙芝和高树露是一样的道理。”

    “他们俩个只要在去见徐凤年之前，去见一趟姓叶的，那徐凤年肯定是屁事没有。”

    “姓叶的即便不出手，这俩人也不是姓叶的对手。”

    曹长卿道：“怎么说？”

    黄三甲叹道：“你们根本不清楚姓叶的有多恐怖。”

    “我也是想了许久才想明白的。”

    “我是翻书人，翻着翻着就成了书中人，只能进不能出。”

    “而姓叶的，却是能进能出。”

    说到这里，黄三甲朝着天穹深处看去，叹息道：“古往今来，恐怕也就只有那远古传说之中才存在的大神才有这种跳出三界外，不在五行中的本事。”

    “王仙芝算什么神仙天人？”

    “和姓叶的一比，屁都不是。”

    “说到底，还是人家的际遇非常，绝非我们这些凡俗可比。”

    曹长卿听到黄三甲如此评价叶千秋，不禁为之愕然，嘴中也在细细咀嚼黄三甲那句“跳出三界外，不在五行中？”

    ……

    北凉，幽州一处僻静山林，一条浓郁气息如巨蟒缠绕着一辆马车。

    片刻后，气息消散，徐凤年走出车厢，叹息道：“高树露很快就到北凉了。”

    就在这时，有人从林间快步而来，递给了徐凤年一张纸条。

    徐凤年摊开一看，一脸错愕。

    随即，他朝着东南方向看去，片刻后，他朝着四周说道：“跟我去一趟青城山。”

    ……

    青天白日。

    青城山，神霄阁，小院中。

    叶千秋正在给虎夔讲道。

    这时，叶千秋心头一动，一看那漫天云海，然后悄然说道：“来的倒是挺快。”

    旋即，叶千秋拍了拍卧伏在一旁的虎夔小草。

    虎夔小草一跃而起，叶千秋坐在虎夔小草的背上，然后朝着院外行去。

    ……

    青城山脚下。

    有一人神情恬淡，双手负后，拾阶登山。

    他的双鬓发丝微微拂动，左右观看着这山中气韵。

    走了没多久，那人轻声咦了一下。

    然后加快脚步，继续前行，朝着山中深处行去。

    那人走啊走啊，走了大概一顿饭的工夫，已经走到了青城山的深山之中。

    就在这时，那人看到了前方林间站着一个身着白衣的年轻人。

    那人略微有些惊讶，忍不住道：“你居然也在这里？”

    “难怪我感觉到了这山中气息不同寻常。”

    徐凤年转过身来，看向这个来自四百年前的高树露，心里一点都不慌。

    如果说在接到叶真人的来信之前，他还有那么一点慌。

    但他来到青城山之后，就根本不慌了。

    虽然他来了之后，还没见到叶真人，四周也没感觉到其他人的气息。

    但徐凤年知道，叶真人一定和老黄他们在暗地里关注着自己！

    徐凤年的胆气莫名的足了许多。

    他看着高树露，缓缓说道：“你来的比我想象的要迟了一些。”

    高树露淡淡一笑，道：“你为什么会在这里等我？”

    徐凤年则道：“你可知此山的主人是谁？”

    高树露摇头道：“不知。”

    徐凤年微微一笑，道：“此山的主人说，让我在这里和你斗上一场，也好给他们解个闷儿。”

    “他们都是我的良师益友，所以，我只能到这里来等你了。”

    高树露颇为讶然的看着徐凤年，道：“四百年过去了，你好像没什么变化。”

    徐凤年摇头道：“我已经不是当初的我。”

    “而你，还是四百年前的你。”

    “我们不可同日而语。”

    高树露看向四周，道：“观战之人，在哪里？”

    徐凤年朝着四周喊道：“叶真人、老黄、李老前辈、姑姑，你们咋还没来啊！”

    “你们不来，我不敢打啊！”

    徐凤年的声音在山林之中回荡。

    过了一会儿。

    从林子的那一边，传来了李淳罡慵懒的声音。

    “别嚎啦，你小子打架就打架，痛快的出手就是，我们站的远些，免得让你小子给伤到了。”

    徐凤年闻言，双手一抬，朝着高树露道：“请！”

    高树露双眼一眯，朝着四周看去，凭借他的实力，竟然感知不到刚刚出声之人藏匿在何处！

    不远处的半空之中。

    李淳罡坐在宽大的太玄剑上，抠着脚丫子，笑道：“这高树露这会儿心里肯定在想，这帮人到底藏哪儿了。”

    “哈哈，叶真人，你的这什么和光同尘还真好用。”

    “你要是当刺客，这谁能防得住你啊！”

    叶千秋站在一旁，没理会李淳罡。

    此时，太玄剑上连他在内，有六个人。

    除了他和李淳罡，还有老黄、赵玉台、陈渔、温华。

    他传信给徐凤年，让徐凤年到青城山来，然后，他将高树露引入青城山。

    让二人在青城山中打上一场，不仅仅是为了解闷儿，也是为了看看四百年前的天人武学。

    赵玉台看着徐凤年，神色颇为激动，徐骁亡故之后，叶千秋本来想让赵玉台回去吊唁。

    但赵玉台没回去，现在见到徐凤年，还是颇为激动。

    温华也和李淳罡一样坐在剑上，看着下边儿的徐凤年，张嘴大喊道：“小年，揍他！”

    这时，只见下方徐凤年已经开始蓄势，剑气已经朝着高树露喷涌而去。

    突然听到温华的声音，徐凤年忍不住咧嘴一笑。

    好家伙，这是来了多少人围观。

    高树露直接伸出右手，横向截住剑气余韵。

    将那剑气攥在手心，剑气又游走萦绕在他的指间。

    单手负于身后的高树露低头望去，略微讶异咦了一声，如同行家见着了心动之物，又伸出一手，双手掌心相对，轻轻一抹，形成一柄犹如剑胚的三寸剑气。

    高树露将这枚青蛇剑气凝聚而成的飞剑抵在食指指尖，轻轻凝视。

    与此同时，徐凤年双刀出鞘，左手倒提春雷刀，右手过河卒对着高树露就当头一劈。

    高树露手指轻弹，用作揣摩第一道浩大剑气精髓的三寸剑气烟消云散，伸出手掌破开刀芒，轻描淡写按住那柄锋锐无匹的过河卒。

    五指指肚裂出一丝血痕，但不等绽出血花，便恢复常态，眨眼之间，如此反复了不下六次，过河卒始终没能割下高树露的五指，甚至都没有见血。

    上方巨剑之上。

    李淳罡道：“此人的体魄好强！”

    “恐怕只有佛门圣人龙树僧人的大金刚才能媲美。”

    徐凤年一招不成，再出一招。

    高树露见招拆招，游刃有余。

    与此同时，高树露的视线也一直注意着徐凤年那柄将出未出的倒提短刀，在他看来，高手搏命对决，真正值得上心的，都是那些蓄势待发的后手，再好的先手，哪怕妙至巅峰，高树露见识过，拆解过，也就那么回事。

    四百年前杀光几乎所有的江湖顶尖高手，陆地剑仙也有两位，他领教过的玄妙招数上乘手段可一点都不少。

    明知他是高树露，还敢如此近身厮杀的人，在四百年前那座乌烟瘴气的江湖之中，也是屈指可数。

    此时，徐凤年倒提短刀，才提起几寸，就蓦然收刀，不仅如此，头顶那柄长刀也被从指缝间拔出。

    高树露皱了皱眉头，难道又是四百年前江湖上那些只懂三板斧的半吊子武夫？

    徐凤年身形倒退飘摇，面朝高树露，一步几丈之远，说不尽的写意风流。

    此时，高树露身前春雷乍响。

    高树露双手同时挥袖，瞬间在身边连拍五次，云淡风轻，不像是什么杀机四伏的见招拆招，反而像是一个风流名士随意随心的指点江山。

    片刻过后，五声雷响，炸出五处大坑，几欲震破耳膜。

    上方的温华嘀咕道：“好家伙，这动静可真不小！”

    高树露拍退方寸雷之后，剑阵收缩，他并未出手阻挡，更多是躲避。

    徐凤年双指并拢，使出飞剑，以气驭剑，出乎寻常的按部就班，一丝不苟。

    李淳罡暗自点头，赞一声：“许久不见这小子，这小子的剑术倒是见涨。”

    “不过，比起小泥儿来，就差远了。”

    高树露没有反击，反而有些不合时宜的怔怔出神，轻声感慨道：“天下武学，在高某看来，不过意气二字，大多数高人，难免或者意长气短，或者气长意短。”

    “尤其是剑道之剑气剑意之争，在高某名动天下之前的百年，吕祖便已有道剑法剑之分。”

    “意气俱是风发，殊为不易。”

    “当年与高某人同处一个江湖的高手，仅以剑而言，比较意气高低，似乎都要输给你偷师的两位用剑对象，先前剑气下山，自有先人不及的气概，随后飞剑钉杀天人窍穴，更是真正到了剑术的巅峰。”

    “敢问这两位剑士，是谁？可还在世？”

    徐凤年微微一笑，道：“这两位，一位叫李淳罡，无师门无宗派，刚刚最先出言之人便是他，你若想见他，等咱们打完了，自然可见得到。”

    “剩下那位叫邓太阿，出自吴家剑冢，现在出海访仙，尚未归来。”

    高树露微笑道：“剑道能够独茂武林，确实不是没有理由的，千年以来，天下剑山，历来是一峰更比一峰高，从未有过崇古贬今的恶习。”

    这时，高树露突然转头望向天际。

    李淳罡眉头一挑，道：“好一个高树露，这是察觉到我们了？”

    叶千秋看着那有着强健体魄的高树露，淡淡说道：“是猜到的。”

    李淳罡嘀咕道：“那这人倒是不笨。”

    老黄道：“笨蛋可活不了四百年。”

    温华道：“有道理。”

    下方，高树露哈哈一笑，道：“天上的朋友，该现身了！”

    叶千秋不再隐匿，众人身形顿时出现在天穹之中。

    高树露见状，眼中满是神光，随即，他朝着徐凤年道：“你养刀意的路数很罕见，我等了这么久，你也该差不多了吧。”

    “等你出完这一刀，咱们就此作罢。”

    “你还不能让我放手一搏。”

    “能让我放手一搏的人，在上边！”

    徐凤年笑了笑，一手敲在春雷刀柄上，连刀带鞘都刺入地上，不光如此，还把原先在手的过河卒也插入地上，就只剩下过河卒的刀鞘还悬挂在腰间。

    徐凤年身无所依，但是气势却骤然攀升。

    “一品四境的划分，沿用了整整四百年，如今的江湖人士，大多数人都不清楚其实出自你高树露之手，我很好奇你如何看待伪境一说。”

    高树露自有大宗师的气度胸襟，直截了当的说道：“伪境不伪，大致相当于佛陀的显密两法，密宗有立地成佛的捷径，却也不是人人可得，关键在于谁在修行。”

    “人生在世不称意，求自在之人往往不自在，有所求必然是有所不得，道理再简单不过。”

    说话间，高树露瞬间长掠而去，直撞徐凤年。

    徐凤年来一手揽雀在手雀不能飞之势，高树露一手探出，却被徐凤年双手握住，脚尖一拧，高树露双脚离地就给甩出去。

    徐凤年亦是没能挣脱高树露的牵引，两人一起离开地面，往远处坠去。

    坠地之后，徐凤年往后一退，突然抬手道：“不打了！”

    高树露停下脚步，微微颔首，笑道：“的确不该打了。”

    徐凤年仰头看去，喊道：“叶真人，李老前辈，你俩谁来？”

    高树露目光璀璨，看向天穹，战意汹涌，道：“哪位先来赐教！”

    剑上，李淳罡一脸疲懒相，看着老黄道：“老黄，你去！”

    老黄咧嘴一笑，露出两颗大黄牙，朝着叶千秋看去。

    叶千秋负手笑道：“想去便去，这可是不可多得的机会。”

    老黄闻言，纵身往下一跃，喊道：“少爷，风紧，扯呼。”

    徐凤年听着这熟悉的口音，一溜烟儿的往后跑去，还不忘回一句。

    “老黄，看你的啦！”

