    看了看储物空间中那满满当当的外卖。

    夏子轩的心中不由感到一阵无奈。

    小爷现在是要拯救世界的人啊！

    这么多外卖咋办？

    不送吧！

    对不起阿贝师傅。

    毕竟人家在自己最困难的时候，如此照顾自己，给工作还给吃的。

    送吧！

    万一错过了任务，那可就亏大了。

    “小爱同学，帮我检索前世记忆，确认浩克和憎恶大战的地点。”

    “好的宿主……记忆检索成功，根据宿主记忆显示，两者最终决战的地点在曼哈顿区的哈莱姆社区附近。”

    哈莱姆吗？

    好像距离自己现在的位置不是很远啊。

    那就好，既然如此，自己就先把外卖送了，再去掺和吧。

    想来一时半会也结束不了。

    想到这，夏子轩当即便把菊下楼专用小电驴收进了储物空间。

    紧接着便全力使出了兔符咒的力量。

    顷刻间一道人影便消失在了皇后区的街道之中。

    很快，布鲁克林区，皇后区，甚至是曼哈顿区点了菊下楼外卖的人，就收到了来自这位菊下楼小哥的送餐。

    看着那热气腾腾，丝毫没有洒汤洒水的美味，众人心中都不由为夏子轩点了个赞。

    纽约市区范围说大不大，说小也不小，但在夏子轩那三倍于音速的高效送餐之下。

    储物空间中那一堆外卖确实在极速减少着。

    只是在路过一栋大楼的时候，夏子轩隐隐间感到有些许的不安。

    抬头看了一眼那栋大楼。

    楼体上赫然挂着“汉默工业”四个大字。

    看着那巍峨的大厦楼体，夏子轩不由咽了一口唾沫。

    是玛莎家的产业吗？

    还真是一个小富婆呢！

    可惜了，这么好一姑娘，居然脸上有快令人发憷的疤痕。

    还真是天妒红颜呢。

    早在激活马符咒力量的时候，夏子轩便想过，一定要找个时间将玛莎脸上的疤给治好了。

    只是后来夏子轩在做了一些小实验后才发现，不知道是何原因，自己居然不能操控马符咒的魔力外放。

    这直接导致了夏子轩无法帮助其他人治疗伤势。

    同时，也打消了夏子轩以此为契机，去托尼·斯塔克家骗钱的想法。

    毕竟托尼·斯塔克此时的小型方舟能量反应堆的核心元素仍旧是钯。

    而钯中毒的现象也会随着钢铁侠的频繁出现，而愈加严重。

    为此夏子轩还特意询问过小爱同学。

    只是出乎夏子轩意料的是，小爱同学居然也解释不了夏子轩体内马符咒的异常。

    由于马符咒的激活原因是受到外力干扰，而并非出自系统。

    使得其出现了超出系统掌控的情况。

    从而产生了很多的不确定性。

    又瞥了一眼汉默工业大楼，夏子轩也只能暗自摇了摇头。

    随着距离楼体的距离越来越远，之前的那种让夏子轩不安的感觉也越来越淡。

    尽管夏子轩也好奇这种感觉到来源，可想到此刻浩克和憎恶想必已经开战了！

    夏子轩也只能将此时暂放一边了。

    看了看储物空间那最后一份外卖的地址，其脚步不知不觉中又加快了几分。

    而此时，在华盛顿三叉戟总部。

    尼克弗瑞却正在愤怒地拍打着办公桌。

    “罗斯将军那个老匹夫，看看他都干了些什么。

    我已经说了好多次了，浩克不可控，这东西风险性太高了。

    好了现在出事了吧。”

    思索了片刻，尼克弗瑞还是拿起来手中的单线通讯手环。

    “科尔森，让他去帮忙吧……

    什么酬劳？之前不是给你备用金了吗？……

    不，帮哪边不重要，重要的是减少人员伤亡。……

    最好能把那两个家伙都带到我面前。……

    你没听错，两个都要。”

    自由女神像的瞭望台之上，科尔森面色凝重地挂断了电话。

    此刻他另一只手正拿着望远镜，密切关注着哈莱姆区的“巨人”争霸战。

    看了看手上的表。

    “嗯，差不多也该到了吧。”

    果不其然，科尔森的话音才刚落下，夏子轩便拿着一笼灌汤小笼包出现在了其身后。

    “校长先生还真是好雅兴啊，在自由女神像上看巨人摔跤赛，还吃小笼包，真的不要紧吗？”

    用古怪的眼神看了一眼科尔森，夏子轩当即递上了外卖箱里那最后一份外卖。

    最近夏子轩已经从刘昂星那里听说了，自从之前科尔森被其在菊下楼狠狠宰了一顿后，科尔森就成了菊下楼常客。

    尤其是当刘昂星提到，科尔森看阿贝师傅时那色眯眯的眼神时，那愤怒的表情更是无以言表。

    在刘昂星看来，科尔森脸上就差贴一个写着“我想当你后爸”的字条了。

    “这不是菊下楼的饭菜太美味了嘛！虽然我是个特工，可这也不影响我对夏国美食的向往啊！”

    说罢科尔森还特意夹起一只汤包，吮吸了一口汤汁。

    “哼！我觉得你这是醉翁之意不在酒，我可告诉你，阿昂可不喜欢你这个后爸。”

    夏子轩一阵见血直戳科尔森命门。

    “咳咳，说啥呢，我可没有觊觎那个美艳俏寡妇的心思。”

    “还说没有，你他喵的都脸红了，你7级特工的基本素质去哪了？我觉得我该和弗瑞局长谈谈开除你的事了。”

    科尔森明显被夏子轩说得有些手足无措了，这倒是让夏子轩看到了其工作以外的另一面。

    只是没想到科尔森居然也是个腼腆的人，或者说是个如此内骚之人。

    “说罢，叫我来啥事，别告诉我你真是为了吃小笼包。”

    夏子轩显然已经不想继续看科尔森yy了，连忙转移了话题。

    而科尔森也是猛地一拍脑门，仿佛突然想起了什么要事。

    “莫里斯，局长希望你出手结束哈莱姆区的战斗，并且把那2个肇事者绑到总部，当然，酬金肯定不会少，照例100万美元。”

    卧槽，想不到还有外快。

    此时的夏子轩心里却是乐开了花，即便科尔森不开口，他也一定会去掺和一下。

    毕竟任务奖励那是相当丰厚的。

    可随即转念一想，这比买卖似乎不划算啊。

    要知道，科尔森可不晓得自己有任务在身。

    上次解决一个垃圾铁霸王，自己都赚了100万美元。

    这次面对的可是战力能碾压铁霸王的浩克。

    何况还有憎恶这个丝毫不逊色于不发怒浩克的大家伙。

    更重要的是，不仅要解决他俩，还要把其送到神盾局去。

    这工作量，上了天了。

    “不行，800万，我负责解决战斗。至于说送他们去神盾局做客，免谈。”

    科尔森思索了片刻。

    “200万，解决战斗。”

    “800万。”

    夏子轩丝毫不为所动。

    “400万，不能再多了。”

    “800万。”

    眼看科尔森已经有些咬牙切齿，夏子轩当即露出一副无所谓的样子，准备转身就走。

    漫天要价，坐地还价的事谁还不会呢。

    眼看着都快走到电梯口了，科尔森还没叫住自己，夏子轩不由有些慌了。

    难道自己真的要多了？

    正在夏子轩准备回头和科尔森说400万也行的时候。

    “500万！不能再多了。”

    “成交。”

    科尔森：“……”

    心好累啊，这货胃口越来越大，下次还是把娜塔莎叫来吧，还价的事她比较擅长。

    