    说这话的同时，杨秀丽还下意识地紧了紧抱住叶箫脖子的手臂以及夹住叶箫腰间的双腿。

    感觉到杨秀丽温软的胸脯严丝合缝地贴着自己的后背，叶箫不禁有些难受，作势就要把杨秀丽扔下来。

    但心地善良的叶祸水却适时地瞪了叶箫一眼，然后继续扶着杨秀丽的后背安慰说：

    “秀丽，你别胡思乱想自己吓自己。

    “先不说你哥肯定不会同意把你卖掉，而且武大力的行为已经涉嫌犯罪，如果他敢继续胡来，我们就报警！”

    这个点赶上地里干活的村民们都回家吃晚饭，叶箫和叶祸水背着杨秀丽的一幕被很多人看到，只转眼间的功夫已经传遍全村。

    “叶箫真是出息了，不但又是买车又是买猪又是扩建豆腐坊的，如今更是光明正大地把虎牢村的潘金莲往家里背！”

    “你们瞧瞧潘金莲在叶箫身上摆弄的狐媚劲儿，难道她就不怕武大力打上门吗？”

    “啧啧啧！同时把豆腐西施和潘金莲都搞到手，叶箫那小子晚上应付得过来吗？真是令人羡慕啊！”

    “羡慕个屁？你们难道没听说叶箫能有今天是被市里的富婆包养了吗？”

    “为了钱，他真是什么都做得出来，也难怪生下来就被亲生爹妈抛弃呢！要是我儿子敢出去当鸭子傍富婆，老娘打断他的腿，我呸！”

    听到村民们指手画脚的议论声，叶箫顿时就怒了，扭头就冲着那个自称老娘的长舌妇叫嚣：

    “吴翠兰，你他妈有儿子吗就睁眼说瞎话？不过你女儿在镇上卖肉是十里八村人尽皆知的秘密，你那么喜欢立牌坊，怎么没见你打断她的腿？”

    若是换做以前叶箫敢这么骂回去，肯定要被村民们暴打。

    可他一人单挑杨富贵、李兴旺两家的事早已在村里传得沸沸扬扬，因此随着他的话音落下，马路两边的村民纷纷吓得噤若寒蝉，有胆小的甚至已经灰溜溜关门。

    杨秀丽完全没想到平时任人欺凌、打不还手、骂不还口的叶箫突然这么刚硬。

    又想到自己在虎牢村过的也是被人指指点点、议论纷纷的苟且日子，她顿觉非常解气，就仿佛叶箫是在替她出头似的。

    但叶祸水未免叶箫犯下众怒，赶紧拽着叶箫离开，并压低了声音埋怨：

    “叶箫，你何必与那些人计较呢？

    “咱爸在世时就常说与人为善就是于己为善，与人有路就是于己有路。

    “再说了，哪有被狗咬了还反咬狗一口的道理？”

    叶箫正在气头上呢，于是就不假思索地脱口而出：

    “我当然不会反咬狗一口，但肯定会把狗牙敲碎或者把狗敲死！”

    “你……”

    叶祸水气得频翻白眼，闷闷地说：

    “叶箫，自从认识宋真爽之后，你是真变啦。”

    “……”

    叶箫张口结舌，索性不再争辩。

    把杨秀丽背回家里之后，叶箫就拿了脸盆和毛巾在后院冲澡，叶祸水则陪着杨秀丽在里屋说话。

    吃晚饭时，为了招待杨秀丽，原本已经准备好饭菜的叶祸水又特意用羊脂豆腐炒了一大锅回锅肉。

    以杨秀丽的生活圈子，自然不知道羊脂豆腐的存在。

    此时在叶箫家品尝到羊脂豆腐的绝世美味，她顿时激动得不行，忙说：

    “祸水，这就是你家做的手磨豆腐吗？也太好吃啦，难怪我做的豆腐怎么也卖不过你呢！”

    叶祸水毫无心机，摇头解释说：

    “这不是普通的手磨豆腐，而是批发价五百块一斤的羊脂豆腐。”

    “五……五百块一斤？”

    杨秀丽吓得筷子都掉了，难以置信地惊呼：

    “我批发给姑妈的手磨豆腐才一块八一斤，不过她摆摊零售也只卖两块五一斤而已，你们家的竟然卖五百块？”

    她倒是想过自己摆摊零售，这样一斤也能多赚七毛钱，但她不比叶祸水，家里不但没有兄弟帮衬，反而还被兄弟和老公一个劲地算计，她一天到晚除了磨豆腐就是家务和农活，根本没摆摊的时间。

    指了指餐桌上色香味俱全的红烧豆腐，叶祸水继续解释说：

    “秀丽，你搞错啦，这个手磨豆腐才是我家平时在菜市场摆摊的，也是两块五一斤。”

    “我尝尝看！”

    说着，杨秀丽迫不及待夹了一块红烧豆腐品尝，然后用更加震撼的语气惊呼：

    “这……这个手磨豆腐真的只卖两块五一斤？

    “口感虽然不如羊脂豆腐，但也比我做的好吃一万倍！

    “祸水，你也太厉害了吧？

    “难怪虎牢村那边的人都在议论说你家不但一口气买了四辆车，昨天又买了近百头猪，今天就开始扩建豆腐坊了呢！”

    注意到杨秀丽看自己的眼神里满是羡慕，叶祸水暗暗骄傲得不行，但表面上却很谦虚地摇头：

    “不是我厉害，是我家兄弟厉害……”

    话音未落，她注意到杨秀丽朝着叶箫投去崇拜的目光，忙又硬着头皮改口：

    “虽然……虽然羊脂豆腐和改良版手磨豆腐的秘方都是我一不小心研究出来的，但如果没有我兄弟帮忙，我家也不会有今天，咳咳……”

    自己的兄弟长得帅也就算了，而且各方面都很优秀，叶祸水当然要藏好。

    叶箫猜到叶祸水的心思，决定逗一逗叶祸水：

    “对啊对啊，我姐可厉害可厉害了！她不但又会做豆腐又会管家，而且人美心甜身娇体柔，心灵手巧皮肤又好！”

    双颊通红的叶祸水臊得慌，却不愿服软，继续硬着头皮说：

    “我还会设计时装呢，前几天我随手涂鸦了一张‘水袖流仙裙’的设计图就卖了十个亿！”

    “这……”

    本来杨秀丽深信不疑的，但听到叶祸水居然说随手涂鸦就挣了十个亿，顿时就以为叶祸水是在吹牛，呵呵一笑，继续埋头享受美食。

    叶箫以为时机成熟，于是就主动开口说：

    “秀丽姐，我家豆腐坊正在招工，杨晓南就在我家磨豆腐，你要不要加入？”

    “杨主任会来你家豆腐坊上班？”

    杨秀丽根本就不信，但又不好意思直接拒绝，于是就苦着脸委婉地摇头：

    “还是算啦，过几天我把离婚手续办好之后准备去鹏城打工……”

    但她话音未落，突然看到足足十辆小货车浩浩荡荡地开进龙井村，然后如长蛇一般整整齐齐地停在叶箫家门口，顿时吓了一跳。

    车队的负责人正是薇薇，她飞快下车走进院门对正在吃饭的叶箫说：

    “叶先生，宋董让我给您送了十万斤大豆过来，请问放在哪里呀？”

