    第66章 众女重聚

    晚上，史莱克学院内。小舞、宁荣荣、朱竹清三女正待在一个宿舍里聊着天。

    “小舞姐，你说方朔哥哥什么时候回来呀，我好想他。”

    坐在整洁的床边，身穿青色睡衣的宁荣荣拉着小舞的小手说道，水嫩的小脸蛋上充满了对任方朔的思念。

    在任方朔离开以后的这段时间里，三女之间的关系也是变得越来越好，任方朔交代给她们的任务也全都完美完成，没有向外露出一丝破绽。

    与此同时，她们还一起组建了一个名叫“兔璃猫竞争者团队”的小联盟。其目的就是为了在以后任方朔的后宫扩大时，能让自己能拥有更大的竞争力。

    至于这个小联盟的领头者，那自然就是三女中自身实力最强、年纪最大、且跟在任方朔身边最久的小舞了。

    “荣荣你不要着急，方朔哥哥应该很快就会回来的。”

    小舞轻拍着宁荣荣的小手安慰道，美丽的大眼睛中同样充满了对任方朔的思念。

    “小舞姐说的对，方朔哥他很快就会回来的，所以我们还是先修炼吧。”

    坐在小舞的另一旁，心里同样十分想念任方朔的朱竹清冲她们说道，然后便起身牵起两女的小手走到宿舍内的空地处，接着一起摆出一些奇特的姿势。

    这是之前任方朔通过精神传导给她们的一部名叫《筑身养体术》的修炼功法。其产生的效果就是在加快魂力的修炼速度和增强身体对穿刺伤害以及持续碰撞打击的承受能力。而且，长期以往还会让修炼者的身材变得越来越好，柔韧性和身体协调性也会提高。

    所以，每到夜深人静又无人打扰的时候，三个小姑娘都会待在一起努力修炼。尤其是小舞和宁荣荣，那努力的程度比本身就对自己很严苛的朱竹清都要强上三分。

    小舞三女在宿舍内这边不断努力着，而在史莱克学院外，四道身披黑色斗篷的身影从一座房屋旁缓缓走出，掩藏在面具下的面容也让人猜不出他们到底是什么神情。

    “夫君，现在我们先去那边？”

    带着一副紫色面具的身影开口说道，声音动听且温柔。

    “先去那边吧，处理他们还不着急。”

    站在中间位置的人回答道，下一秒四人就消失在里原地，没有留下任何痕迹。

    女生宿舍内，三个青春靓丽的美少女正站在自己的位置上做着动作。

    “竹清，你就不用这么努力了吧。”

    小舞看着身边的朱竹清说道，为了更好进行修炼，她们此时都只穿一身护住自己最重要部位的小衣服和任方朔给的首饰外，其他什么东西都没穿。

    “就是就是，竹清你都这么厉害了，还这么努力做什么呀。”

    宁荣荣也有些羡慕的说道。

    朱竹清见此轻笑一声，就在她要说什么的时候，四道穿着黑袍的身影突然出现在宿舍内，而且就站在不远处。

    “什么人？！”

    见到这几个奇怪的黑袍人，原本还笑嘻嘻的小舞瞬间进入战斗状态，四枚黑色魂环也随着武魂附体而显现出来。

    小舞武魂附体后，顾不上掩盖身体的朱竹清和宁荣荣也全都完成了武魂附体站在小舞身后。

    对于小舞暴露出来的实力她们并没有感到惊奇，因为相互已经知根知底的几人连小舞是魂兽的这件事都知道了，更别说是这个四枚跟开了挂似的的魂环了。

    “荣荣别怕，方朔哥很快就会回来的。”

    朱竹清拉着宁荣荣的小手低声说道，因武魂附体而变成异瞳的双眼紧紧的盯着对方。

    她不知道对方是谁，但从他们能无声无息的来到这里就能判断出这四人应该是魂斗罗级别以上的魂师，要不然外面的老师们不可能发现不了。

    不过，虽然双方的实力差距很大，但朱竹清她们却并不担心自己会有危险，因为她们身上可是有着任方朔给的护身宝物的。

    “你们到底是谁，在不说话我可要动手了。”

    小舞继续开口道，暴露在外的雪白长腿随时准备发动攻击。

    见到三女如此，站在中间的黑衣人突然哈哈一笑，随后带在身上的伪装就被他摘了下来。

    “不错，不错，警惕性很足。”

    拿着黑色面具的任方朔冲小舞三女笑道。

    “方朔哥（哥哥）？！”×3

    小舞三女齐声惊呼道，然后就如乳燕归巢一般钻进了任方朔的怀里。

    任方朔的原本形态朱竹清和宁荣荣早就知道了，所以现在并不会因为任方朔变“大”而感到惊奇。

    “方朔哥哥你终于回来了，小舞想死你了。”

    小舞贴在任方朔的胸膛上娇声说道，熟悉的气息让本来一直处于警惕状态下的小兔子彻底放松了。

    “方朔哥哥，荣荣也好想你。”

    宁荣荣靠着任方朔的身上声音甜甜的说道。

    同样趴在任方朔身上的朱竹清虽然没有说一句话，但从她紧攥任方朔衣服的小手和微红的眼眶上就能看出她内心的激动。

    “好了好了，我都知道……”

    任方朔温声说道，两只大手轻轻抚摸着三女的美背。

    过了一会儿，三女的情绪稳定下来后，她们这才发现任方朔身边的三个人。

    “方朔哥哥，这些人是？”

    小舞抬起，有些好奇的看着任方朔说道。

    任方朔还没说话，站在他一边的一个人就开口了，“终于发现我们了？”

    听到那好听的女音，小舞立刻转头看向她，粉色的大眼睛中充满了震惊的神色。

    “你，你是姐姐吗？”

    小舞出声问道。

    “是啊小舞，好久不见了。”

    比比东柔声道，惊世的面容也从摘掉的面具下显露出来。

    “东儿姐姐！真的是呀！”

    小舞欣喜道，柔韧的娇躯立马朝比比东身上扑了过去。

    “乖，小舞，想不到你都长这么大了。”

    抱着怀里那可爱的小丫头，比比东不禁感叹时间的飞逝，要知道上次见面的时候小舞还只是一只粉色的小兔子而已。

    “嘻嘻，不只是我哦，你不也变大了嘛，东儿姐姐。”

    小舞有些调皮的向比比东说道，衣襟下的两只大兔子也随着小舞的动作而摆动几下。

    (本章完)

