    卓士武一本认真，“年如意，不管能不能参加比赛，你都要认真练习，先把射箭练习好了，等来年开春，天气好了，再练习骑马。”

    至于让不让年如意参加射箭比赛，那得看了她的成绩再说。

    江月梅苦着脸，说，“教头，骑马还是算了吧，我表妹没有马。”

    一匹马得二三十两银子，就算表妹买得起，也没地方养。

    买了马，要有马圈，还要有人饲养它，表妹自己都寄住秦家，秦家房子紧张，挪不出空余地方盖马圈，也没有空房间再给养马的人住。

    年如意却笑了笑，说，“卓教头，我一定要学骑马，不是来年开春的事么，到时候，或许我就有马了呢。”

    卓士武想到她是被元烈护着的人，就算她没马，元烈也有。

    他就点头，“嗯，骑马以后再说，先把射箭练习好。”顿了顿，又道，“只要你能每一箭都射出七环的成绩，我就让你去参赛。”

    “教头?七环也好难的。”江月梅嘟着嘴，忍不住插嘴道。

    卓士武厉眼一瞪她?“知道难，你还不去学，再一直偷懒，就罚你加练半个时辰。”

    吓得江月梅再也不敢多嘴多舌了，乖乖在隔壁练射靶。

    年如意笑了笑?从木桶里抽出一支箭?搭在弓上，这一次?她射出了一个七环的成绩。

    一千两银子，虽然不多?可她想买个铺子开药铺，正是用银子的时候，这一千两?不要白不要。

    “表……表妹?你还真射出了个七环啊？”

    江月梅虽然在隔壁练射靶?可心思却一直在关注年如意这边?见她真的如教头所说，射了一个七环的成绩?她都惊呆了。

    年如意笑了?“误打误撞。”

    “好会撞啊?我怎么就撞不到一个七环呢。”江月梅苦着脸?蔫巴巴的把箭射掉在五米远的地上了?连土地都没能插进去，气的卓士武瞪眼睛?“你去那个位置，今儿个没射中环，就别想下学。”

    “教头?我错了。”江月梅眼泪巴巴认错，她不想大晚上一个人孤零零的练箭?会吓死人的好么。

    卓士武也不是真的罚她，她一个小姑娘，要真留这儿练箭，出事了，还得他背责任。

    他命令道，“不许再开口打扰旁人。”

    “是，教头，我封住自己嘴巴。”江月梅捂着嘴，再不敢说话。

    接下来，年如意箭箭七环，没有一箭走空，也没有一箭射中其他环，这让卓士武对年如意另眼相看，“年如意，去年射箭比赛的第一名，射出了两个十环，一个九环，还有六天时间，你好好练习，只要超过了这个成绩，你就是今年的第一名，到时候，作为教头，我也会奖励二百两银子和一套骑装给你。”

    年如意眼睛一亮，咧嘴笑，“奖励备好，我一定不负教头所望。”

    为了一千两银子，她也会拿到这个冠军。

    接下来的四箭，年如意射中了一个七环，两个八环，还有一个九环，成绩简直好到爆。

