    韩墨带着苏浩，踏入虚空之中，进入到一方神秘世界，四周草木茂盛，生机勃勃。

    很多在外界见不到的植物，在这里遍地皆是，紫色的花，蓝色的树，血红色的叶片。

    千奇百怪，形形色色。

    除此之外，此地精气浓厚无比，到了这里，苏浩便感觉，整个人毛孔全部舒张开，浑身上下舒畅无比。

    在舒畅之中，他的修为立刻强大，损失的第四颗道果，出现了再生的征兆。

    苏浩不是一般人，他的道果有四颗，失去一颗，损失并不大，且恢复也比一般人快很多。

    要不了多久，他的第四颗道果会再次出现，达到昔日的紫色地步。

    “你失去了道果，日后便是一寻常人。”

    在前方带路的韩墨，漠然的吐出几个字。

    “不牢你挂心。”

    苏浩随意答复，这个家伙昔日为叶修的亲信，却下令诛杀故友，斩草除根，简直下作。

    这种狼心狗肺之人，即便身居高位，苏浩对他也不可能有半分的好感。

    叶修更在心中大骂，他昔日对韩墨很不错，没有他的帮助，韩墨早不知道死了多少次。

    “你似乎对第七山有很大的怨气，我感觉得出来，你杀气很重，即便是对我。”

    韩墨向前走去，不知道要带着苏浩去哪里。

    “你想多了。”

    苏浩淡然，也不再考虑韩墨，而是开始运转功法，恢复修为。

    他有十二古神令，还有封神榜第一重，除此之外，他的造化诀，在这上苍也算是高级的功法。

    因此，在这精华浓厚之地，他的修为，复苏的很快，但那气息，全部被苏浩隐藏了起来。

    现如今，谁都认为他已经废掉了，不存在半点修为。

    苏浩将错就错，到时候，给所有人一个大大的惊喜。

    “知道我为什么带你到这里来吗？”

    韩墨再度开口，这一次他停下脚步，转身看着苏浩。

    “因为它。”

    苏浩无视他，向前望去，在那前方，一颗高大的古树。

    粗大如山，顶天立地，这方天地似乎都因为这棵古树的存在，才给支撑了起来。

    “命树。”

    苏浩心中响起叶修的声音，这是第七山的命树，也是气运之树。

    如今这棵古树之上，七颗人头大小，闪烁如星辰的果实，已经熄灭了六颗，唯独那最后一颗，还散发出微弱的光华。

    七颗命星，代表命树年轮，彻底暗淡，此树必死，第七山必亡。

    “没想到，严重到了如此地步。”

    叶修叹息，当初他撑起第七山，辉煌如大日，在神宗之中，也是数一数二。

    如今这番样子，已经到了穷头末路，可惜可叹。

    “第七山在，人在，第七山亡，人亡！”

    韩墨望着命树，带着感慨的吐出几个字。

    “这是他当年留下的话，他当年为第七山打下了江山，坚固了基础，不说神宗第一，也算是位列前茅，如今……”韩墨神色追忆，想到了那个人，不由得再次叹息，若是他还在，第七山此时依旧冠绝青云神宗。

    叶修的情绪，在苏浩心中扩散，很不安宁，那句话，是他说的，也是他留下的誓言，刻印在第七山圣殿内。

    “没想到，他还记得。”

    叶修生出狐疑，那些人传，韩墨下令诛杀叶修亲信，如今说出这番话，却又与所做完全不符。

    苏浩压下叶修的情绪，并未妄动，而是淡然道：“这与我有什么关系，我和第七山毫无牵扯，他们不惹我，我不会来第七山杀人。”

    “不，你和我第七山有关系，且关系很大！”

    叶修盯着苏浩，目中绽放出异彩，他狐疑道：“我猜测，你和他有关！”

    苏浩心中一惊，但脸色淡然，道：“韩山主这是何意？

    你说的那个他又是谁？”

    “叶修，我第七山昔日之主，也是他，点燃了第七山最亮的星，让得第七山，照耀整个神宗。”

    韩墨死死的盯着苏浩，目光一眨不眨，似乎要从对方的脸上，看出一些端倪来。

    可惜，他失算了，苏浩的神色，古井无波，眼神清澈，并未因为他的这些话，而出现半分的异样。

    “你想多了，我是天离城，凌家的上门女婿，最近才加入青云神宗，叶修是哪位高人？”

    韩墨的眼神之中闪过一丝失落，他得到了从神牢之中传出的消息，叶修亡了。

    收起目中的失落，他继续道：“第七山之命树，七颗命星，本已经彻底暗淡，因特殊气息出现，导致一颗命星再次点燃。”

    “我察觉得到，那特殊的气息，从你身上散发出来。”

    “可笑。”

    苏浩眼神一闪，这一切应该是因为叶修的到来，但苏浩绝对不可能明说。

    这个韩墨杀了叶修那么多亲信，具体如何，谁也不知道。

    他道：“我与第七山毫无关系，韩墨山主若是没有其他事，便请带我出去吧。”

    韩墨摇了摇头道：“你还不能走。”

    “何意？”

    苏浩眼神眯起，道：“执法殿已经免除我的死罪，韩山主还要如何？”

    “你修为被废，想要再次恢复，不知道猴年马月，若你可助我点燃命星，我也可助你。”

    “叶修山主，昔日为天级九品道丹师，在神宗之中位列第一，在整个虚神界也赫赫有名，如今我第七山还有三颗天级巅峰丹药残留。”

    “那些丹药，你若吃下去，不敢说让你修为立刻复苏，但绝对让你复苏的时间，大大的缩短。”

    “这是一个交易，你考虑一下。”

    说完，他走到一边，道：“当然，若你不愿，我不会强迫，立刻可以送你出去。”

    “我不……”苏浩立刻要拒绝，但还未彻底说完，叶修的声音，在他脑海之中响起。

    “第七山有我的心血，并非所有人都是奸佞，帮他一把。”

    “而且点燃命星，神光照耀，有大造化，你可借此再造第四颗道果，甚至更进一步。”

    叶修出自这里，曾在这里洒下了心血，故土重游，感慨万千，纵然对韩墨怒火再大，也不希望第七山就此没落下去。

    

