    “您再仔细想想，咱好不容易过来的，您要是现在回去岂不是白遭这趟罪了？”

    小智拉着他的胳膊说：“走吧，我给您带睡袋了。”

    范鸿半推半就的跟他进了草屋，他看着地上的干草叹了口气。

    小智一边从包里拿出了睡袋，一边纳闷的问道：“范爷爷，您说阿墨姐姐他们去哪了呀？”

    “谁知道了。”

    范鸿无奈的坐在了干草上。

    小智把包里的压缩饼干拿了出来，说：“您先吃点东西吧。”

    范鸿看了看铁盆旁的鸡骨头，又低头看了看自己手上的压缩饼干。

    他立马感到了不公平，皱眉说道：“这帮人怎么还不回来？”

    ……

    与此同时，阿墨等人已经在悬崖底下找了两天一夜了。

    所有人都没有发现苏凡的下落，苏凡就像是凭空消失了一般，什么痕迹都没有留下。

    就在众人漫山遍野的寻找苏凡踪迹的时候，苏凡缓慢的睁开了眼，他清醒的第一件事就是感觉浑身像是散了架的疼。

    他咬着牙的坐了起来，然后检查了一下身上。

    身上没有明显的伤痕，只是体内的各个器官隐隐作痛而已。

    苏凡缓了好一会儿，他才慢慢的站了起来。

    他茫然的看着四周，周围似乎变得不太一样。

    林子看起来不再那么茂盛，不远处的地上还插着半截的骨头，从外形上看应该是动物的骨头。

    苏凡记得自己从悬崖下掉了下来，但他怎么会落在这里呢？

    他抬头看了看上空，这才发现这里的树长得很奇怪，树根都是长在土墙上的。

    树枝上挂着一个线头，看来是这些树帮他挡了一下，而这些树枝也将这个地方遮挡的严严实实，从这个方向看根本就看不到上面的情况。

    原来悬崖下多出了一片空地，只不过被这些树枝挡住了。

    苏凡摸了摸身上的口袋，从口袋里拿出了手机。

    手机的屏幕已经碎成了渣，估计也就能当个手电筒了。

    他观察了一下四周，然后随意选了个方向。

    再往深处走去的时候，一只浑身通红的小松鼠突然出现在他的面前。

    苏凡正打算绕开它的时候，就见那只小松鼠突然朝他跳了过来。

    它的两只前爪紧紧地抓着他的裤腿，用着圆鼓鼓的眼睛盯着他看。

    苏凡从未见过浑身通红的松鼠，所以不禁对它感到了好奇，但他记得新闻上曾经说过，如果在野外碰到野生动物的话，不要用手触碰到动物。

    于是，他就这么静静的看着脚旁的松鼠。

    小松鼠呆呆地抱着他，没有下一步的动作。

    过了一会儿，苏凡小心翼翼的往旁边挪了挪。

    而小松鼠也跟着跳了跳，两只小爪子依旧紧紧地抓着他的裤腿。

    苏凡不禁感到好笑的问道：“小家伙，你是找我有事吗？”

    小松鼠呆萌的望着他，但爪子一直没有松开过他。

    就在这个时候，一道震耳欲聋的雷声打破了这份安静。

    以苏凡对这里的了解，这肯定又是一场不小的雨。

    他低头看着脚旁的松鼠说：“我可不能一直跟你在这熬着，你要是想抓着我，那你可要抓紧点。”

    话落，他就大步流星的朝着前方走去，而紧抓着他裤腿的小松鼠还是牢牢地抓着他。

    不一会儿，豆大的雨点就急速地掉了下来。

    苏凡看了看四周，不远处的石头墙正好有个大窟窿，用来躲雨肯定是没问题的。

    他连忙朝着那地方跑了过去，幸好没有淋到太多的雨。

    等他跑进去的时候，他发现裤腿上的小松鼠依旧紧抓着他。

    苏凡不禁无奈的摇了摇头，笑道：“你这小家伙倒是挺黏人。”

    在这个空无人烟的地方，有这么一个活物陪着自己似乎也是件不错的事。

    刺眼的闪电在他的眼前闪过，劈中了不远处的大树。

    他低头看着裤腿上的小松鼠说：“看到了吗？以后下雨的时候不要躲在树底下，不然你就是烤松鼠了。”

    小松鼠慢慢的松开了爪子，在他的脚旁躺了下来。

    它看上去像是累极了的样子，而苏凡却注意到它的状态似乎跟刚刚不太一样了。

    现在的它看起来有些虚弱，眼睛也不再瞪得圆鼓鼓的了。

    “小家伙，你怎么了？”

    小松鼠一动不动的躺在地上，眼睛缓慢地闭在了一起，嘴里还吐出了一些白沫。

    苏凡连忙蹲了下来，他伸出食指点了点它的尾巴，但它还是什么反应都没有，仿佛像是死去了一般。

    “喂？”

    苏凡略微犹豫了一下，然后捡起地上的石子划破了指尖。

    他将指尖血滴在了小松鼠的嘴巴里，他不确定这个方法对动物有没有效，但他还是决定试一下。

    他已经尽可能的救助它了，能不能活只能看它自己了。

    苏凡很是随意的坐在了地上，他看着旁边一动不动的松鼠轻叹了口气：“如果等雨停了，你还是醒不过来的话，那我能做的就只有把你埋了。”

    等了一会儿，他又说道：“小东西，你要是能听到就动一下呗？”

    这里的雨通常来得及，去得快，想必用不了多久就会停的。

    小松鼠安安静静的躺在那里，虽然状态看来还是不太好，但它已经不再向外吐白沫了。

    苏凡见状，自言自语的说道：“我可不想刨坑。”

    ……

    同一时间，待在草屋的一老一少看着外面的倾盆大雨，小智感慨道：“范爷爷，如果刚刚我们选择离开这里的话，那我们是不是得成落汤鸡了？”

    范鸿悠悠道：“找地方躲雨不就得了。”

    小智看着地上的积水，有些担心的问道：“这么大的雨，他们怎么还不回来呀？”

    “说不定在哪躲雨呢吧。”

    范鸿略显敷衍的回道。

    小智忧心忡忡的看着身旁的人：“范爷爷，您说他们不会是出了什么事吧？”

    “这地方能出什么事啊？”

    范鸿压根就没往这方面想，以那几个人的战斗力，他可不认为会出什么事。

    小智就像是小大人似的长叹了一口气，喃喃道：“真希望赶紧见到他们。”

    “是啊，早点见到他们，咱也就能吃上烤鸡了。”

    范鸿也忍不住的叹气道。

    自从看到地上的鸡骨头，他就吃不下去手里的压缩饼干了。

    又等了一会儿，雨势渐渐小了起来。

    小智站在门口向外探了探，然后回头问道：“范爷爷，您说我们要不要去找找他们呀？”

    “找什么找？说不定他们一会儿就回来了。”

    范鸿直接否定了他的意见。

    在这个破地方，说不定还没等找到苏凡等人，他们就得把自己弄丢了。

    小智抿了抿嘴，眼巴巴的望着外面。

