    犬上三田耜觉得自己快要死了，或者说已经死了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    前段时间那位太子殿下派人通知他，说银子收到了，让他一直提在嗓子眼的心终于放下了肚子。

    可正在他打算去西市逛逛，叫些好东西补补的时候，一群凶神恶煞般的士兵就冲进了驿馆，为的校尉二话不说直接就是一记手刀，等他再醒过来的时候已经到了这个暗无天日的地方。

    一个长的分不清男女的家伙阴森森坐在他对面，狭长的眼睛中带着毒蛇般的阴冷，身上那套黑色的衣服，显示着他与众不同的身份。

    “我叫二十七，你可以一直这样叫我。”犬上三田耜胡思乱想的时候，他眼中那个阴森森的家伙终于开口了，只不过声音听上去很中性，同样分不清他到底是男的还是女的。

    不过这一切已经不重要，犬上三田耜只想知道对方想要干什么，为什么要把他弄到这个不知名的地方：“阁下，我是犬上三田耜，请问这里是什么地方？”

    “这里是‘第七小组’的审讯室，而你需要做的就是回答我的问题。”二十七说得很不客气，不过刚刚获得大唐第二套党卫军军服的他的确有这个资格。

    “我是倭国的使臣，是贵国太子殿下最尊贵的客人……”完全没听过‘第七小组’的犬上三田耜尝试着申辩一下，希望对方明白自己的身份和地位。

    “我说过，你需要做的是回答问题，仅仅是回答问题！这是第一次警告，下次再敢擅自开口你会知道什么是后悔。”二十七面无表情的盯着犬上三田耜，将他所有的话全都压回肚子里。

    半晌之后，二十七看着紧紧抿着嘴唇的犬上三田耜满意的点点头：“很好，看来我们已经达成共识了，那么第一个问题：你来大唐的目的是什么？”

    “我……”犬上三田耜犹豫了一下，不知道是不是应该说出和李承乾交易的事情，不过在二十七阴冷的目光逼视下，很快就做好了选择：“我是受天皇陛下的命令，来与贵国太子殿下购买军械的。”

    对犬上三田耜提时不时提到李承乾，用以威胁的举动，二十七脸上表情没有任何变化，不动声色的继续问道：“和你同行的有多少人？”

    这一点没有什么好隐瞒的，毕竟人数摆在那里随时都是可以查，所以犬上三田耜痛快地说道：“五百人。”

    冷不防的，二十七猛地一拍桌子，一声暴喝：“为何绘制我大唐疆域图？”

    “啊？”犬上三田耜先是被吓了一跳，接着就是一脸懵逼。

    二十七双眼死死盯着犬上三田耜，从他刚刚的反应来看，似乎李承乾让他查的事情并不是这小鬼子干的。

    但身为大唐第二个顶级刺客，二十七认为自己做事必须有始有终，是以继续追问道：“难道我说的不清楚么？”

    “没，没有啊，冤枉，真是冤枉啊！”犬上三田耜脸色已经变得一片惨白，他十分清楚这个罪名的后果是什么，所以不说他没有干这样的事情，哪怕就是干了他也不会承认。

    “很好。”二十七出乎预料的没有再追问，只是轻轻的扯了扯嘴角，犬上三田耜估计这应该是他在笑，只是配上那双狭长的眼睛，怎么看都显得有些鬼气森森。

    接下来，犬上三田耜体验到比水刑更可怕的刑罚，整整六天六夜不眠不休的疲劳审讯，让他觉得简直就是生活在地狱一般。

    相比于水刑，疲劳审讯的第一天只是让他觉得厌烦，第二天这种厌烦变成了恐惧，等到第四天，恐惧已经演变成了歇斯底里。

    第七天早上，犬上三田耜终于崩溃了，嘶哑这嗓子疯狂的咒骂着连带李承乾、舒明天皇、苏我虾夷等一系列和这次交易有关的人。

    “殿下，问完了，应该和他没有关系。”东宫‘兰若寺’二十七站在一个阴影中，轻声说道。

    躺在摇椅上的李承乾掀开盖在脸上的书卷，睁开有些朦胧的眼睛，打了一个哈欠之后说道：“你应该向黑子学学，不要总是阴森森的，而且晒晒太阳对你有好处。”

    这个二十七号不知怎么搞的，越来越喜欢在各处阴影里面待着，人也越来越阴森，李承乾这几天数次与他提起让他‘阳光’一点，结果这货非但没好，反而有变本加利的趋势。

    “谢殿下关心。”二十七特有的那种分不清男女的声音听上去有些飘忽，如果不是李承乾亲眼看着他一直站在原地没动的话，几乎要认为他是在不断移动着说话。

    “唉……算了，你随便吧。”对二十七这个奇葩，李承乾除了无奈摇头之外没有任何办法，想起刚刚好像听他说起审讯的事情，便问道：“你没把那小鬼子搞疯吧？”

    “臣不知道，看情况不是很乐观。”二十七摇摇头。

    他才不在乎鬼子疯不疯，只要搞到情报就好了，反正只要那鬼子不死就行了，甚至就算是死了又怎么样，大不了还给倭国一个尸就是了。

    李承乾嗯了一声，看着天上悠悠飘着的云朵，有些失神的说道：“对那张残图，你有什么想法没有？如果不是小鬼子的，那么会是谁的？偷银子的那批贼人么？”

    和二十七的反应差不多，钱拿到手之后，李承乾同样不在乎小鬼子是疯是傻，大不了让小鬼子下次换一个人来好了，反正他们有那么多人，又死不光。

    二十七不知道李承乾是不是在问自己，但沉默了半晌之后还是说道：“臣认为与贼人无关，必竟残图与银两很难联系在一起，至少臣决不会把这两样东西放到一起埋在地下。”

    “不错，不错！”李承乾几乎是一下子摇椅上跳起来，围着椅子一边转一边自言自语道：“残图是前朝初期的疆域图，可见残图至少有几十年的历史，这足以说明此图的重要性，而这么重要东西怎么可能随随便便就埋进地里面？所以，这图必然是跟着倭国的银两放在一起的，而贼人仓促间没有现或者现了不知是什么，最后才会一起埋进地里。”