    梁州城被围已经半月有余了，围城的是北虞少将军沈靖的五万怀阳军。第一天攻城失利之后，便不再强攻，只是断了梁州的粮道，每日清晨正午各射一轮弩箭，晚间小范围地攻一次城。如此消耗着梁州守军的精力。

    粮食倒是还足以支撑三两月，但沈靖和温故都知道，大楚的主力被北虞牵制，不可能分兵来救，没有杨万堂的斡旋，梁州不会有援军。

    何况温故清楚，杨万堂打的主意，更会让梁州万劫不复。

    梁州原属卫国，卫是小国，北虞打定主意南下攻楚之前，先以雷霆之势覆灭了卫。温宗的梁州军本是卫国最锋利的兵刃，战争开始前，沈靖长驱直入直切玉山，囤积重兵，将梁州隔成了一座孤岛，断绝了温宗支援王都的路。

    卫国王都城破之后，沈靖本打算着五日可攻下梁州，却没料想梁州城在温宗的部署下犹如铜墙铁壁，这亡了国的一城军民竟成了北虞人啃不下的一块硬骨头。

    梁州自此认了温宗为主。有温将军在，梁州无忧。

    当温故决定舍弃杨万堂这条路之后，就知道消息满不了太久。

    她令文良和其余知情的统领加固城池，囤积粮草，准备坚守。同时派暗卫前往北虞探听他们的动向和弟弟的消息。

    温故心里知道弟弟可能凶多吉少，但还是抱着一丝希望。然而至今都没有一点消息。

    梁州军的统领们虽对温宗忠心耿耿，但其实并不信服这个娇养着的大小姐。

    而温故自幼跟在父亲身边，自以为懂些皮毛，待自己做起来方知道处处艰难。幸亏有文良坐镇，这才没闹出乱子。

    然而北虞来得甚至比温故想象得还要快，第十日便抵达梁州城下，这一次，他们手里握着温宗已死的消息。

    怀阳兵日日到城下，一遍遍喊着“温宗已死，梁州速降”。满城百姓这才知道，他们倚仗的温将军早已经病故。

    为了防止梁州生乱，众将拥着温故出来，表示温宗后人在此，梁州军随她死守梁州，绝不让敌军踏入城门半部。

    百姓这才散去，然而民心却不像往常一样安定。

    一个年纪轻轻的小姑娘，如何守得这一座城池？

    孤城梁州，一盘死局。

    晌午刚过，街道上就没了行人，满城肃杀，像一幅静止的画。此时画中有几点墨迹正由城南的将军府向北疾行。

    温故的衣袂在冷风中猎猎作响：“沈靖想做什么？”

    文良道：“此人年少成名，性格乖僻，北虞对他都褒贬不一，乐定一战，他驱使三千平民打头阵，无一生还。而攻玉山，怀阳军死伤颇重，他入城却未杀一人。行事全凭好恶，难以推测。只不过阵前他从不藏于人后，每战必做先锋。”

    温故点点头：“没有章法，才难对付。”

    文良面有忧色：“怀阳军虽然日日来叫阵，但沈靖只是立于阵前从不出声，这一次却要见大小姐，不知是何谋算。还是要小心。”

    沈靖，卫国臣民嘴里最凶恶的杀神，乐定是卫国都城，沈靖用十万守军和百姓的性命，给自己铺起了一条扬名天下的血路。

    如此人物亲自叫阵，温故心中倒没有怯懦，死过一次的人，抱着再死一次的心，这世上就再没什么可怕的了。

    温故登上城楼，一眼望去，长空之下是数不尽的银甲方形阵，杀伐之气让野兽都为之退避。

    见有人登城，阵中沈靖一骑先动，随后全军齐进，距离近到二人刚好可以看清彼此的容貌，行军之声骤然收拢，天地归于寂静。

    银甲的沈靖扬扬手中的长枪：“女子守城门，了不起！”

    沈靖倒是比想象中生得更干净些，二十左右的年纪，平常地方见了，断不会将他和杀神两个字联系到一处。

    温故高声道：“小子将军，也不遑多让。”

    沈靖稳稳的坐于马上，扬头：“温姑娘，你们没有援兵，这样耗下去，等粮草耗尽无非还是要生死一搏。而我们五万人围在这里，喝酒吃肉，消耗是你们的数倍。梁州城你定然守不住，而于我而言，这一仗打得又不痛快又耗银钱，咱们又何必彼此为难？”

    温故哂道：“北虞兴不义之师犯我梁州，却说是我与你为难？若是用沈将军的脸皮来砌城墙，我梁州便无忧了。”

    沈靖也不恼，继续道：“你们梁州军的死脑子想不通道理，我就来给你们帮个忙。我们做个约定，怎么样，就叫梁州之约？”

    温故冷冷看着他，沈靖却说得越来越兴奋：“今日你们若出城一战，我们入了梁州，一人不杀。明日起，晚一日破城，入城后我便杀一成的梁州人。待十日期满，梁州城不留一个活人。”

    沈靖说完，抬起头眼睛盯着温故：“怎样？”

    温故心下震动，但语气仍然坚定：“你若不能入城呢？”

    沈靖笑了：“温姑娘没听到我刚才说的重点。我说我们在城外喝酒吃肉啊！你们少粮，而我们怀阳军兵多粮足，围城这么好的差事，多围两个月也没什么大不了的。到时候你们饿死了，我们一样可以入城。一言既出，我沈靖从不反悔。温姑娘，好好思量吧。”

    沈靖说完，转身回阵，刚走了两步又回来，扫视着梁州城墙上的兵士：“忘了，我这样说你肯定会觉得我无耻下作动摇你军心，想让你开城投降。我要替自己解释一下。梁州军，包括你温故，无论哪一日破城，我一个都不让活。”

    沈靖说完还对温故眨了眨眼，这才回去。

    温故转身，神情凝重起来，几个统领围上来，沈靖说的话众人都听得一清二楚。

    梁州军是温宗练出来的兵，只会死战，不会投降，更何况北虞尤其是怀阳军的刀上，几乎沾满了梁州兵士亲友的血。

    之所以坚守至今是在等一个变数，北虞攻梁州的同时，也在东线和楚国开战，一旦对楚的战事吃紧，怀阳军久攻不下梁州，是会被调去支援东线的。

    被动，希望渺茫，但也只能如此。

    温故清楚，最坏的结果就是等粮草耗尽，大家无法再等，虽然没有胜的可能，但为了身后的梁州百姓，还是要破釜沉舟殊死一搏。

    沈靖自然也该知道梁州军的情况，对他而言最好的行动就是按兵不动。可今天这番话，他给梁州军燃了怒火，绝了后路，消了顾虑，此时若一战，梁州军士气必然鼎盛。

    温故干脆带着众人在北城门下找了个茶寮当做临时营帐，统领们义愤填膺，要死战怀阳军。

    文良快步走到温故身边，转达暗卫带来的消息：“沈靖刻意留了口子，放了我们在北虞的几个暗卫进来。北虞南下几乎没有遭到什么像样的抵抗，楚国已失两郡。”

    楚国的战况关乎着梁州的命运，这个消息无疑把众人这几日的唯一希望浇灭了。

    文良停了停，继续说道：“杨万堂夺了潼城投降北虞，提出要和沈靖一起夹击我们，被沈靖拒了。”

    杨万堂的作为，温故并不意外，让她意外的是沈靖：“他想做什么？”

    “沈靖年少狂妄，此举恐怕并没有什么谋算，可能只是……”文良顿了顿，神色凝重，“嗜杀。”

    此言一出，众将哗然，吵嚷着请战。角落里，一个窝在长凳上的黑面将军突然出声。

    “嚷嚷什么？小子猖狂，我去宰了他就是。”

