    整座灵山的最底端，倒竖着一座恢宏的殿宇，纪烟岚与袁华足踏虚空自殿门进入，一番探寻之后，果然在后殿靠向山壁的一侧的发现了一处犹在运转的法阵。

    待二人合力打破了已经灵光暗淡的隐匿法阵之后，一个藏宝密室的入口便再次显露了出来。

    袁华见此情形立时欢呼出声，对纪烟岚说了一句“小子先去探路”，而后便将混元宝珠御在头顶三尺处，“蹭！”的一下就已经蹿了进去。

    纪烟岚见袁华如此火急火燎，不由学着陈景云的样子笑骂出声。

    不过既然要当人家的亲近长辈，自然就需护佑晚辈周全，就见纪烟岚身外青芒一闪，人便也跟着跨入了密室之中。

    灵光晃映人眼、珍宝熠熠生辉！

    此处的藏宝密室果然也与前面发现的几个宝库一样，也是自成空间，是以并不会随着山体与宫殿一同倒悬，这才使得满室的珍品不至于散落于地。

    双脚踏足实地，纪烟岚不免又是一阵感慨，上古宗门的大手笔绝非今人可以企及。

    她乙阙门虽然传承的时间不短，但是门中隐在悬剑峰上的宝库也不过是多布了几层防御法阵罢了，跟人家这么多自成空间的宝库一比，实在是不值一晒。

    感受了一阵直入心脾的磅礴灵气，放眼看时，旦见满室光华，成堆的高阶灵石码放的整整齐齐，原本安放宝器的灵木架子虽已蒙尘腐朽，但是到底还是有大半的上古灵宝并未失去灵性。

    没有忙着去搜刮满室的灵石珍宝，二人先是对着散在角落处的几架枯骨施了一礼，而后便见纪烟岚曲指连弹，剑气纵横之下，几个深约丈许的石坑便已出现在了密室的角落。

    见到全由辰翠石构成的宝室地面，在纪烟岚弹出的淡青色剑气面前竟然如同豆腐一般被轻易破开，袁华不由一阵啧舌，辰翠石坚逾精金，除非动用混元宝珠，否则他是无法将之破开的。

    有事弟子服其劳，待到袁华将数具枯骨一一安葬在石坑之中，纪烟岚这才允他随自己一同收敛满室的宝贝。

    虽然已经收宝收到手软，但是纪烟岚与袁华眼中的兴奋之色却丝毫不减，二人就像拾掇庄稼的农夫一般，不肯放过任何可用之物。

    如此过了足有半个时辰，整座宝库之中已然变的空空荡荡，只有倚在墙边的腐朽木架犹在孤零零地挺立着。

    “呼——！”纪烟岚与袁华同时长长地舒气，似乎不如此不足以释放心中的兴奋之意。

    袁华因为无缘山腹中的那柄旗子，因此对几处宝库中的上古灵宝十分上心，方才更是如此。

    许是沾上了陈景云的运道，又或者是功夫不负有心人，居然真的被他在满架子的宝贝里寻到了一件合用的，他此时手中的那张深灰色长弓，正自散发着幽暗的冷光。

    瞧着袁华那副爱不释手的样子，纪烟岚不用去问，也知道这件灵宝的品阶定然不低，于是就想听一听宝弓的玄妙之处。

    哪成想袁华一见纪烟岚将问询的目光投向自己，立时嘿嘿笑了几声，口中吐出几个短促的音节，整张长弓竟然“嗖！”的一下没入了他的眉心，只在额头正中留下了一道弓形的印记。

    早就知晓袁华的滑不留手，此时见他非但收起了长弓，且还笑嘻嘻地看着自己，眼神之中则是透着期冀与好奇，似乎就等着自己出言问话。

    瞧着袁华的这副表情，纪烟岚居然没来由的一阵心虚，因此不肯多说，生恐被他套出自己与陈景云的关系。

    待想到自己与陈景云的关系乃是光明正大，并无不可对人言时，再要恼羞成怒，眼前却已失了袁华的影子，神念扫出，发现那小子眨眼之间竟已跑到了空间的边缘。

    “好一个滑溜的小子！居然不用言语，只用细微的神情动作，就能将别人的思绪引到它处，闲云观中出了他与婉娘，日后想不兴盛都难！”

    纪烟岚一边感慨，一边无奈苦笑，若要论起心机智谋，她在聂婉娘与袁华面前实在是不够看，现在细想起来，就连季灵不也是长着一双能够看透人心的眼睛吗？

    不过待想到陈景云的天纵资材与绝高悟性，再加上他那看似随意落子，却能搅动北荒风云的神鬼手段之后，纪烟岚复又觉得释然。

    有什么样的师父，自然就有什么样的徒弟，袁华几人身上既然都有陈景云的一丝影子，那么心机资质远超常人又如何？不过是在情理之中罢了。

    既然已经搜刮完了整座灵山的大小宝库，纪烟岚便也不愿在此多留，又想到陈景云此时或许正在修补灵山的浮空法阵，于是并不再去山腹打扰，而是足踏剑芒，远离了灵山。

    咱们再说陈景云这边，自从明悟眼前月刃的功用之后，咱们观主大人着实欣喜了好一阵子，极力压制着心头的激动，才不至长啸出声。

    方才那声来自识海深处的大响，竟如开天辟地一般，将他的三成道意与本体彻底分开，此时那具道意化身正坐镇月刃当中，既与陈景云的本体意念想通，却又自成一统！

    “神兵为体、道意化魂！这轮月刃经此变化再不能以寻常灵宝度之，当为道器！......不过却是不能再以‘寂灭’为名，这与自己的道心不符，却需取一个应景的好名字......”

    陈景云一番喃喃自语之后，便开始搜肠刮肚地思量起月刃的名字来，不过他在取名一道上，实在没有什么天分，连为几个弟子取的道号都没有什么脉络可依，遑论其它？

    “头疼啊！”

    陈景云一边继续为月刃灌输精纯的灵力，一边愁肠百转，即便凭着一部梦中所得的《黄庭经》自创修行功法时，似也没有这么困难。

    想到了自己当年的那场百年大梦，陈景云立时心有感触，梦中的老道道号“惊云”，自己能有今日的成就，全凭那人所赐！

    “罢了！且不论你我之间到底有何缘法，我今日既然得了月刃分身，便以你的道号命名此宝，待到‘惊云刃’扬威四海、惊震八荒云动之时，相信你在冥冥之中也能安息......”

    如此想着，陈景云忽觉一阵释然，似乎一直压在心底的那座大山瞬间轻了不少。

    不用本体操控，月刃之中的道意化身立时就将他的想法付诸实际，一道银芒闪过之后，月刃之上的“寂灭”二字已然消失不见，取而代之的则是道意盎然的“惊云”二字！

    