    孙玉成他们三个与四个少女都目瞪口呆，眼睁睁看着楚离甩出十刀，一刀一个杀了玄机阁众人。

    楚离飘身回到孙玉成身边，冲他抱抱拳，默然站到他身后。

    四个少女还维持着剑阵，动作却停住，讶然看着他。

    孙玉成从震惊中恢复过来，露出笑容，一拍巴掌：“杀得好！”

    苏老与任老既震惊又暗自苦笑。

    这赵大河的武功当真是惊人，不过这一下可是结成了死仇，玄机阁非要宰了他们不可。

    他们四个与偌大的玄机阁做对，即使赵大河如此厉害，怕是也讨不了好，毕竟强龙不压地头蛇。

    “多谢这位公子！”那位刘师姐收剑归鞘，抱拳道谢。

    楚离抱抱拳，丑陋脸庞露出一丝笑意，却没说话。

    他对这些女人不赶兴趣，不想抢孙玉成的风头。

    孙玉成仔细打量着这四个女子。

    这位刘师姐瓜子脸，肌肤雪白细腻，杏眼桃腮，樱唇饱满，看着楚楚动人，又有几分勃勃英气。

    其余三个少女皆是美丽动人，一个乖巧甜美，一个娇美俏皮，一个可爱动人，都是难得一见的美人儿，让孙玉成赞叹不已，感觉大饱眼福。

    大离皇帝是出了名的风流，但皇宫内的妃子却不多，他多是在外面找女人，所以孙玉成这个皇子见识到的美人儿并不多。

    大离皇帝自己多情，却不喜欢别人多情，反而要求子女专情，皇子们只有一位夫人，不准娶两个，不准有侧妃。

    诸位皇子但凡对皇位有一点儿想法，都不会违逆，只能做出专情的模样，讨得父皇欢心。

    孙玉成抱拳微笑：“在下孙玉成，见过四位姑娘，你们的伤不要紧吧？”

    “孙公子有礼，多谢相助，咱们只是小伤。”刘师姐抱拳说道，看向楚离：“不知这位公子是……？”

    “哦，他是我的护卫，姓赵。”孙玉成微笑道。

    赵大河固然威风，却是自己的护卫，他觉得自己身形挺拔高大，身上散着灼灼光芒，让人不敢直视。

    四个女子惊奇的看向楚离，好奇的上下打量他。

    “孙公子真有一位好护卫！”刘师姐微笑道。

    孙玉成微笑道：“家里的护卫，不知四位姑娘要去哪里？”

    楚离一直沉默着，没有说话的意思。

    刘师姐道：“小女子刘娣，咱们乃广寒宫弟子，正要回宫。”

    “原来是广寒宫弟子！”孙玉成恍然点头，怪不得这些女人都很美貌，原来却是广寒宫的！

    他要来大郑之前，了解一番大郑武林的情形。

    大郑武林也有四大宗派，广寒宫并不属于四大宗派之一，只是一个一流门派，但她们的名气极大，是因为广寒宫弟子都是女人，而且每一个都姿色不俗。

    这些美丽的女人都是终身不嫁的，更重要的是，广寒宫的心法有驻颜之效，虽达不到青春永驻，但最老也不过四十岁的模样。

    这些奇异之处让广寒宫在大郑无人不知。

    但凡是女人，对广寒宫的心法都会感兴趣，可惜广寒宫的心法有一桩缺点——处子之身，一旦破身，广寒宫的心法一下便破去，容颜再也无法保持。

    对于寻常女子来说，广寒宫心法让她们又爱又恨。

    可惜广寒宫只有一百多个弟子，实力不算太强。

    苏老看孙玉成的样子，显然是被她们四个迷住了，无奈的低声道：“公子，咱们该走了，还有正事呢。”

    “哦哦，对对，还有正事。”孙玉成省过神来，忙笑道：“那好，刘姑娘，咱们就先告辞了！”

    “公子不去咱们广寒宫做客？”刘娣微笑：“救命之恩理当报答，可以去咱们广寒宫住一阵。”

    “这个……”孙玉成迟疑。

    他对广寒宫心向往之，难得有这般机会，广寒宫可是从不招待男人的，自己若能有幸去看一看，见识一下广寒宫的美人儿，当真是无上的幸事。

    “公子！”任老沉声道。

    “哦，好吧，咱们实在有事，不能去了。”孙玉成惋惜的道：“刘姑娘，咱们日后再去拜访广寒宫吧！”

    “是，广寒宫随时对公子敞开。”刘娣嫣然笑道。

    “好。”孙玉成怅然回答。

    “噗！噗！噗！”忽然三个女子各喷出一口血，神情委顿，身子颤抖着几乎站不住，全靠剑撑着才没倒下。

    孙玉成吃了一惊，忙道：“怎么回事？”

    刘娣扭头看一眼三女，摇头道：“没什么，是用了秘术所致。”

    “三位姑娘还是赶紧疗伤吧。”孙玉成道。

    刘娣笑道：“是，咱们歇几天就无妨了。”

    “可是……”孙玉成担忧的道：“你们这般情况，若是玄机阁再找上来如何是好？”

    “不会的。”刘娣道。

    孙玉成正色道：“据我所知，玄机阁里的奇术很多，奇人异士不少，有很多擅长追踪的，你们未必能逃得掉，……这样吧，咱们还是护送你们加广寒宫吧！”

    “公子！”苏老失声叫道。

    任老也不满的瞪他。

    楚离则一幅置身事外的然态度，不言不语，觉得这样反而更好，能杀更多玄机阁护卫。

    孙玉成不看他们，觉得这两个老家伙不懂怜香惜玉，心肠冷硬，于是看向楚离：“赵兄，你觉得如何？”

    楚离道：“也好。”

    孙玉成露出满意的笑容：“好，还是赵兄更心善，就这么定了！”

    他扭头瞪一眼两老。

    苏老与任老无奈的看着他，苏老道：“公子，再跟玄机阁纠缠的话，真的会误事。”

    这次把人都宰了，玄机阁的人即使追上来也追不到自己，但若还与这四个少女一起，一定会被玄机阁紧追不舍，玄机阁可不是好欺负的，一定要杀他们的，甭想找什么天王掌。

    楚离道：“来了再杀了就是！”

    “唉……”苏老与任老瞪大眼睛，张张嘴，却出无奈叹息。

    他们想到楚离先前杀十个玄机阁护卫的武功，玄机阁来人再多怕也不够他杀的，杀天外天高手如宰鸡，确实有说这些话的底气。

    “哈哈，就是就是！”孙玉成大喜过望：“就这么定了，刘姑娘，咱们护送你们回广寒宫！”

    “多谢公子！”刘娣没再拒绝。

    她也知道，没他们护送，自己四人想平安回广寒宫难之又难，玄机阁护卫在这位赵护卫跟前不堪一击，对她们来说却是无法杀死的高手。(未完待续。)