    宋斯睿很无辜道：“你的血沾了我一身，把白衬衫都染成红的了，我还怎么穿？所以就在这里洗了个澡喽。”

    洛东陵白了他一记，然后扫了眼自己的手臂，闭了闭眼，声音有气无力：“你赶紧给我解开，我这身上怎么一点儿力气都没有？”

    “你中了烈性欢情的药，既然没有女人给你解毒，光靠药剂可不是得去你半条命吗。”

    说话间，宋斯睿已经解开桎梏洛东陵手脚的绳子，将他扶坐起来。

    “我说你招惹了谁呀，怎么会有人对你下这么黑的手？”

    宋斯睿又一脸八卦地凑过来，展开天马行空的想象力，“那个人还真挺阴毒的，居然下这么烈的药。我看他就是想让你一辈子再也硬不起来，让你再也无法享受做男人的乐趣，然后他在背后嘲笑你。”

    洛东陵一张妖孽俊脸阴云密布，好看的桃花眼中迸射着幽暗的冷芒。

    听到从宋斯睿口中冒出的每一个字，他都恨不得缝上这混蛋的嘴。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”他低喝。

    宋斯睿噤声，有些无趣地翻了眼，又撇了撇嘴。

    小气鬼，开个玩笑还带急眼的。

    又不是我给你下的药。

    洛东陵的手臂已经被宋斯睿包扎好，但还是很疼。

    他记得自己用刀子划的时候很用力，所以才能保持清醒撑到宋大医生赶过来救他。

    究竟是谁想害他？又为什么要害他？

    洛东陵咬牙，如果让他知道是谁，他一定让那个人后悔莫及。

    “你帮我检查一下，看看我是怎么中的算计，之前从宴会厅回来的时候我还好好的。”

    洛东陵深吸了口气，心里盘算着他要给那个人算计他的人，一个怎么样的凄惨下场。

    空气中静默了一会儿，身旁没有一点动静，洛东陵疑惑地看向仰在一边神情自在的宋斯睿。

    “你怎么不去呀？”

    宋斯睿慵懒地摊开手，表示他已经知道怎么回事。

    看他那死出，若非洛东陵现在没有力气，一定一脚将他踢到窗户外面去。

    “你哑巴啦，不会说话？”

    “是你说我不说话没人把我当哑巴的啊。”宋斯睿义正言辞地反驳。

    洛东陵深吸口气，压抑着体内怒火，咬牙道：“那你现在可以说了。”

    宋斯睿笑嘻嘻，一本正经地坐起来，然后就又拉开了话匣子：“要说给你下药的人还真是挺谨慎的。”

    “你知道不，他竟然把药水撒在摆在这房间的玫瑰花上，那药水挥发的极快，伴随着玫瑰花的香气也不易被人察觉，所以你才会找了道。”

    “唉，其实我也着道了，有一阵身体非常燥热难耐，脑子里浮现的都是和我小媳妇亲热的画面，不过谁叫我是医生呢，当我发现了不对劲，立刻就……”

    宋斯睿那嘴就跟老太婆的裹脚布一样，说起话来就没完没了，跟打了鸡血一样兴奋。

    而面对宋斯睿之后的自吹自擂，洛东陵完全当做是空气自动忽略，对于这个话痨，他已经无力吐槽。

    玫瑰花，药水撒在玫瑰花上？

    洛东陵犀利的目光朝墙边的华贵橱柜看去，他记得那里确实一直摆着一束玫瑰花来着，但是现在没有了。

    想必应该是被宋斯睿扔掉了，而且房间的窗户也都敞开着，连排风扇都开着。

    这么看来，还真的是宋斯睿说的那么一回事。

    洛东陵眉心紧紧打着一个结，魅惑的桃花眸泛起一层怒气，而后翻身下床在柜子里拿出干净的衣服换上。

    五分钟后，今夜的值班王经理出现在洛东陵的套房中，看着BOSS不善的面容，内心不禁忐忑。

    “总裁，您找我过来有什么事？”

    现在已经是凌晨一点多，如果不是发生了什么不得了的大事，他觉得BOSS大人不会这么晚了还叫他过来。

    王经理神情局促，祈祷着千万不要砸下来什么晴天霹雳。

    洛东陵阴郁着脸坐在沙发上，另一边沙发上坐着宋斯睿，宋斯睿的身上穿着洛东陵的上衣。

    本来宋斯睿已经可以回去了，但他这人最喜欢看好戏，直觉的接下来一定会有好戏发生。

    所以即便洛东陵不耐烦地赶他，他也没走。

    还厚脸皮地美其名曰：“这长夜漫漫，看你长的这么妖孽又只身住酒店，说不定还有人会对你下药，我得誓死捍卫兄弟清白。”

    “今天是谁负责打扫我的房间？”洛东陵冷冷开口。

    王经理微怔，马上回道：“是两个小服务员，做事手脚麻利，总裁的专属房间平时一直都是由她们两个打扫的。”

    偷偷瞄了眼洛东陵的脸色，王经理小心翼翼问道：“总裁您是不是有什么不满意？”

    “不，我很满意，所以要亲自表扬奖励她们，你去把人给我找来。”

    王经理讶然，貌似不太确定自己听到了什么。

    BOSS这么晚叫他过来，就是想要奖励今天打扫房间的人？

    “怎么，要我亲自去？”

    “哦不不不，我马上就去。”

    很快王经理就将负责打扫洛东陵房间的服务员带了过来，两个人都是二十来岁的样子，发丝微乱一脸素颜，可见是刚接到消息就从员工宿舍赶过来的。

    因为事先已经听王经理说大BOSS要给她们奖励，两个女孩都隐隐兴奋。

    但是其中一个在进来的时候，眼睛就下意识朝原本摆放玫瑰花的柜子看了一眼，而后又偷偷朝别的地方看了看，眸中闪过疑惑。

    她的小动作直接落在洛东陵和宋斯睿的眼底，宋斯睿扯着嘴角坏笑，洛东陵则是脸色更加阴沉。

    “总裁，就是她们负责打扫您的房间，因为时间紧，她们没来得及梳理化妆，还请总裁见谅。”王经理躬身谄媚道。

    洛东陵点了下头，漠然开口：“无妨，我不是要看选美的，只要人没错就行。”

    他余光斜睇王经理，语气没有半点温度：“王经理，给她们每人奖励三万块钱。”

    两个女孩一听，立刻瞳孔发光，激动不已，胸膛都因为太过激动而起伏的更加快速。

    三万块可是她们三个月的工资，大老板好慷慨。

    尤其是那个一进来就到处看的女生，她好像知道大老板为什么会突然心情好地朝她们撒钱一样，脸上微微有着得意之色。

    就连心头最后的那点儿疑惑，也伴随着被奖励的喜悦消失的无影无踪。

