    看到老人准备走了，鉴定专家突然起身挽留。

    “虽然这是现代高仿的，没有历史价值，但它还有一定的艺术价值。”

    鉴定专家解释道。

    古董和艺术品，之间的价值天差地别！

    “我个人比较喜欢艺术品，为了帮助您，我愿意把它买下来。”

    仿佛好不容易才下决心，鉴定专家对老人说道。

    “真的吗？”

    老人惊喜的问道，他家里出了一些事情，急需一大笔钱用，不然的话，他也不会把传家宝拿来卖。

    “您能给多少钱？”

    老人问道。

    “如果是真品，这个品质的玉佩，价值最起码五十万以上。”

    鉴定专家回答。

    听到这里，老人瞬间激动起来，能卖这么多吗？

    就算他是仿的，也能卖一些钱吧。

    然而鉴定专家的下一句话，让老人顿时感觉到心灰意冷。

    “但这是高仿的，虽然有些年头了，可价格要远远减少。”

    “这样的仿品，外面一般也就几百块，但我看您也不容易，这样吧，两千块，我买了。”

    鉴定专家一副正义的模样。

    “两千块？”

    老人无奈的说道。

    这可是传家宝，怎么可能是假的呢？

    但专家这么说。

    老人也只能相信。

    “能加一点吗？”老人哀求的问道。

    “嗯......这样吧，我给您三千，这已经是极限了。”

    鉴定专家一咬牙，加了一千块，仿佛是看老人辛苦来不容易，体谅老人。

    虽然表面这样，但鉴定专家的心里却乐开了花。

    今天他要赚大钱了！

    其实他的话才是假的。

    什么仿品，赝品，都是他为了坑老人的古董才说道。

    老人的东西，是货真价实的宝物，已经有几百年的历史了。

    而且这块玉佩雕工精细，极品材质，是古代那种王侯将相才有资格佩戴的。

    现在，五十万还是保守价格，一但放到拍卖会，遇到喜欢这件玉佩的人，卖个一两百万不是问题！

    这都是他的套路而已。

    一般情况下，鉴定专家不会乱来。

    但看到了合适的目标，他就会下手。

    就像这个孤身一人前来，而且着急用钱的老人，就是很好的目标。

    自己先鉴定，说是假的，然后卖家会很失望。

    就在卖家准备离开的时候，他再开口，想办法，用很少的钱，把真品买下来。

    一般的卖家在知道自己的东西是赝品后，都会认为它一文不值。

    哪怕自己的价格很低，这些卖家也会考虑的。

    “老人家，你好好考虑一下。”

    鉴定专家再次开口，劝说老人：

    “一但不抓住这次机会，这样的赝品，恐怕没有人买，三千块也已经不少了。”

    老人轻叹一声，看样子是真的缺钱，准备买了。

    看着老人纠结的模样，鉴定专家脸上闪过一丝狡黠的笑容。

    鱼儿要上钩了！

    如果自己真的以三千块，把这个价值一两百万的东西买下了，赚大了。

    这一倒手，就是近百倍的利润。

    只是一个小小骗局，不到半个小时，几百万就到手，谁能比他赚钱更快，更轻松呢？

    至于问他良心呢？

    为什么要坑老人的钱？

    他只能冷笑着回答，他就坑这些老东西，怎么了？！

    就算是被人意外发现，也很少有人敢得罪他。

    虽然他没有良心，但鉴定水平，还是一等一的，有些地位。

    “好......”

    长长的叹了一口气，老人无奈的对鉴定专家说道。

    终于要到手了，鉴定专家脸上浮现出灿烂的笑容。

    “慢。”

    可没等老人说完，一道声音突然传来，阻止了老人。

    “老人家，我看你的玉佩不像是假的东西呀。”

    坐在那里看了一会儿，最初楚尘还不确定，但当他无意间看到了这位鉴定专家狡黠的笑容后，彻底肯定了。

    这就是一个骗局！

    “啊？”

    “我也觉得不像是假的。”

    老人开口。

    “但人家专家说了是赝品。”

    “老人家，专家说是赝品，就一定是赝品吗？”楚尘若有所指的回答。

    “年轻人，你是做什么的？”

    眼看着到手的几百万没了，鉴定专家坐不住了，猛地起身和楚尘争辩。

    “客人。”楚尘回答。

    “你也是古董专家？”

    鉴定专家询问。

    “不是。”楚尘摇头。

    “不是鉴定专家，你有什么资格说这件玉佩不是赝品？！”

    鉴定专家嘟嘟逼人。

    “小家伙，在社会上说话，可是要负责哦。”

    “不然的话，你会受到教训的。”

    鉴定专家暗中威胁楚尘。

    “很好。”

    楚尘微微点头。

    “那我就告诉你，我有什么资格这样说。”

    说罢，楚尘拨通了一个电话。

    “我在你们的3号鉴定室，一分钟内，赶过来。”

    电话接通后，楚尘不容置疑命令道。

    “哦？”

    “你准备叫人，也不打听打听这里是什么地方！”

    鉴定专家趾高气昂的呵斥楚尘。

    “随便你请什么人，我都不怕。”

    鉴定专家信誓旦旦的开口。

    鉴定专家的话音还没有落下，鉴定室的门被人猛地推开了。

    一个五十岁左右的男子走了进来，看了一圈后，男子的目光放到了楚尘的身上。

    “对不起老板，我没想到您会来。”

    男子连忙道歉，他就是魔都盛唐拍卖行，分行的总经理。

    接到了楚尘的电话，他就意识到出问题了，于是不敢有一丝犹豫，连忙前来。

    “卫总？”

    看到男子后，鉴定专家紧张的打招呼。

    他可是盛唐拍卖行分行的总经理，自己得罪不起。

    “您刚才喊他什么？”

    反应过来，鉴定专家无比紧张的问道。

    “老板呀？”