    苦木境这边大家弹冠相庆，忘川界里还有事情尚未做完。

    在忘川界的昆仑龙脉之上，老江正在风雪中陪着两位仙尊做事，他还能隐约能看到一些黑色的巨鹰和青色的鸾鸟在远方雪山中斗殴。

    据鸦先生的说法，那是忘川界的灵气复苏后，于此界生出的妖物，显然也没有发展出如苦木境妖怪那样的文明。

    这也是忘川界的特征。

    各个种族都是方兴未艾。

    连这个世界里的精怪们，都是刚刚以异象诞生而已。而忘川界在千年前遭受的末法天劫，让这个世界的修仙文明被彻底抹掉。

    凡人时代持续了一千年，突然遭遇灵气复苏，这会才只是刚有了一批最初的修士。也难怪鸦先生要去苦木境里“视察学习”。

    他显然是打算仿照苦木境仙盟和各个宗门之间的模式，在自己的世界里也定下修士守则之类的玩意。

    总之一句话，这个世界大有潜力可挖。

    而且鸦先生还说，忘川界之前因为意外情况，破碎过一次，是渡鸦大老板出手把世界弥合的，而那会大老板也是刚成一界宇宙主宰，业务能力还有些不娴熟。

    因而在重塑世界时，出了点小小的问题，导致忘川界除了中州之外，其他各处大陆文明都被倒退回了氏族制。

    换句话说，这个世界还能容纳很多外来者。

    不过，鸦先生是个很奇特的家伙，他并不允许苦木境的修士们将自己的宗门搬到忘川界，也不想让其他世界的凡人跑过来干扰自家世界的文明轨迹。

    他选了一个很特殊的种族，要把他们迁徙到忘川界里。

    这会雪山之上，蝉衣仙尊用一双法眼看日月幽冥，而徐夫子则用观星术看群星方位。

    他们和其他苦海们过来看个热闹不同，他们要竭尽全力摸清楚这个世界的底细，二圣非常重视这事，毕竟是事关苦木境存亡的大事。

    在一番折腾后，两位仙尊心中有底。

    蝉衣仙尊揉着发疼的眼睛，对身旁老江说：

    “此界已明了，确实是列于咱们那方将亡群星之外，如仙境一般的好界域。就请江夏小友和你那位鸦先生随我两人往通天山一行。”

    “是极是极。”

    旁边精神矍铄的徐夫子也收起手中观星灵宝，捻着胡须，笑眯眯的对老江说：

    “二圣已备好接风宴席，要犒劳功臣，也要迎接贵客呢。”

    “行嘛，那咱就走。”

    老江也不客气。

    有人请吃饭，这是好事啊，为什么要拒绝。

    不过在三人往苦木境回转时，蝉衣仙尊又问到：

    “当年你家钜子所留下这金蝉脱壳之法已有眉目，本尊就要多问一句，你接下来，可是要把苦木境和域外灵界都送入这方星海？”

    “不是。”

    老江摇了摇头，也没有太多隐瞒，对两位仙尊说：

    “没有灵界要被挪过来。

    甚至连这个忘川界，都要从这方好群星中被送回咱们那方将亡的宇宙。这片群星的主人愿意为我们提供一个最后的归宿。

    但在那之前，咱们还要继续在故乡里奋战，直到终焉时刻的到来。

    换句话说，这次请诸位过来，就是给大家打打气，告诉大家已经有后路在手，以后和荒主势力对抗时，不要有心理负担。

    但该我们去打的仗，必须打完，由此才能得到最后的奖赏。

    况且，咱们那边也不是彻底无可救药了。”

    江老板点了根烟在嘴角，吞云吐雾中，他对若有所思的两位仙尊说到：

    “苦木境既是咱们那边最强的文明之一，就要负担起自己的责任，咱们可以一走了之，其他末日下挣扎求生的孤苦者们又该如何？

    既然是找到了一艘末日方舟，自然得把能装的人都装上。所谓穷则独善其身，达则兼济天下，两位说，是不是这个道理啊？”

    “嗯，说得好。”

    徐夫子轻笑一声，似乎对于这个结果非常满意，而蝉衣仙尊并未多言，但看他威严脸上并无不渝之色，就知道蝉衣仙尊也是满意的。

    三人正要离开昆仑龙脉，去却听到一声惊呼。

    回头看去，便看到一个油光滑面，穿着油渍衣服的胖厨子，正化身虹光，挥舞着灵宝厨刀，往那些没见过的妖禽扑了过去。

    如此不讲究的打扮，肯定是昴星无疑了。

    看来这胖厨子，这会已经在忘川界中四处遨游，寻找新的食材，打磨自己的仙厨之道。

    他倒是活的简单，懂得享受这朴素的快乐。

    ---

    半日之后，苦木境，中州灵域，通天山下。

    老江换了一身会客用的黑色道衣，在眼前高耸入云的山峰之下左等右等，就是不见鸦先生过来，他等的都有些烦躁，便摸出自己的宇宙神机，要联系那个不靠谱的家伙。

    却又感觉到清风吹拂，回头一看。

    鸦先生已经破空而来，怀中还抱着一个大胖小子，那小家伙尚在襁褓之中，于脖颈上悬挂着一枚晶莹温润的宝玉，绽放流光点点。

    也不怕人。

    被鸦先生抱着，露出婴儿特有的咯咯笑声，还伸出手，试图去抓鸦先生斗笠边缘垂下的黑纱。

    “这小家伙一身根骨乃是本君所见少有的绝佳，以后随着本君习武，定会做出一番大事业来。”

    鸦先生还给江夏赞赏着自己这新收的徒儿，看他样子，是颇为满意的。

    “不就收个徒嘛，怎么花了这么长时间？”

    老江撇了一眼小宝宝，伸手逗弄他肥嘟嘟的脸颊，又很不客气的对身旁人吐槽说：

    “我还以为你阴沟翻船，被人家明理院院主打趴下了。”

    “嘁。”

    鸦先生撇了撇嘴，说：

    “还不都是那一对夯货夫妻，倒是和年轻人一般相处，打打闹闹的，听闻本君要收徒，那第五流离的娘子便是哭天喊地，舍不得自己孩儿。

    好说歹说这才劝了下来。

    之后又怕她家孩儿受苦，去她那宝库里取了好些宝贝当做拜师的仪程...

    那小娘子宗门确实阔绰，本君行走星域这么多年，也少见如此富有堂皇。”

    “那是。”

    老江咧嘴说到：

    “流离院主是娶了个好老婆，通天坊大师姐可是苦木境第一白富美，掌控通天坊不说，手下还有个黑市鸿雁会，每日收入都是个天文数字呢。

    不说这些了。

    走，面见二圣去，两位估计等的都有些不耐烦了。”

    说着话，两人往通天山上去，这里作为苦木境灵脉汇聚的中点，有两位道祖大道之力环绕，隔绝一切穿梭宝物，镇压各种神通释放。

    苦海来了，也得老老实实走路上山。

    这里风景倒是极佳，一路走来，还有如凤凰一般有漂亮尾羽的灵禽相伴，林中亦有各色灵兽好奇打量。

    而半山腰上，则有雷灵护卫。

    那些家伙生于天地雷光之中，乃是所有精怪里最为爆裂，杀伐之能最强的一种，其诞生时就是修神境，在通天山上相助浮石道祖掌控天下雷劫。

    据说小修士们渡劫时的雷电，都是这些雷灵打下去的。

    只有那些大修士们渡劫时，浮石道祖才会亲自出手。当初老江第一次去南荒雁荡池拜会时，还想着讨一道雷灵祝福，也未能如愿。

    而如今以他御雷神通在手，自然也用不到这些祝福了。

    在一众雷灵的轰鸣注视中，老江和鸦先生又往山巅去，这些雷灵精怪的轰鸣声吓到了鸦先生的徒儿，让小孩哇哇大哭，气的鸦先生恨不得当场宰上几个出出气。

    还是老江好说歹说劝下来。

    之后又花了一炷香，两人终于来到通天山颠，这里有处大平台，已中州灵域的特殊地形，这里就是苦木境第一高峰。

    比北境的天极山还要高出几丈。

    从这平台上可以看到整个苦木境的地形，毕竟是个天圆地方的世界，只要目力足够，便可以一览世界变化。

    而平台之上修了个相当雅致的小宅，其中流水潺潺，还种了些香瓜灵植，搭了个葡萄藤架，在藤蔓之下，摆着一方古朴棋盘。

    其上黑白相间，正是一局尚未下完的棋局。

    但见黑白分明，黑子虽势大，然白子已入屠龙之手，只待一之落下，就能反败为胜，将黑子杀的片甲不留。

    “拜见道祖。”

    老江很是尊敬的向院中两位道祖俯身行礼，而鸦先生则抱着徒儿，对两位微微点头。

    在他们前方，穿着白衣的浮石道祖，和穿着绿裙的细辛娘娘正站在院中，一方四方小桌摆在那里，上面有几盘家常小菜，一壶仙酿和四个杯子。

    这一席接风宴，竟不是找昴星做的。

    难怪那胖厨子有闲情逸致，跑去忘川境寻找食材。

    说起两位道祖容貌，那必然是男帅女靓，修为到这个境界，怎么也不可能丑陋或者泯于众人，主要是实力不允许。

    取天地精华而生，坐拥一界天道加持，自然是钟灵俊秀，不但面容体型完美，就连气质都是天人之姿。

    “鸦先生上次来我苦木境时，本修请你过来坐坐，你却不加理会，大闹一番就离了此界，倒是让人有些遗憾。”

    浮石道祖挥了挥衣袖，带着笑意说到：

    “今日总算是得见真人于此。”

    “上次不敢来，主要是实力不行，怕被你夫妻两人堵在通天上打上一顿。”

    鸦先生哈哈一笑，说：

    “这次就不一样了，有了底气，才敢来赴宴嘛。”

    “你这小修，之前说下大话，本夫人之前还以为你跑了，却不成想，你竟真的带回了如此上好机缘。”

    细辛娘娘没有和鸦先生说话，她抚摸着自己悬于发鬓之下的一道头发，语气温和的对江夏说：

    “我也多年未曾下厨，但今日有你过来，便亲手做了几盘菜。之前你毁我建木几株的事，就不追究了。

    坐吧，再和我两位说说，之后你打算怎么办？”

    “呃”

    江老板犹豫了一下，他抬起头，对两位道祖说：

    “也不瞒二位，之后要的事，怕是要伤到二位。我已取六界世界之心于我神通之中，眼下差最后一味，便可使神通圆满。

    只待这颗世界之树真正长成，便有勾连两界群星之力，以我己身，化作宇宙桥，沟通彼此，让那方群星的新生之力，可以灌入我们这边，以此来和荒主对抗。

    但两位已经融入苦木境中，以身合道，维持此界不散不死。

    若要取得此界这世界之心，就得先把两位从其中剥离出来...”

    “躯体与元神的疼都是其次。”

    鸦先生也开口说道：

    “两位的修行都可以要毁于一旦。”

    “不行的。”

    浮石道祖和他家道侣对视一眼。

    这位护了苦木境五百年沧桑的道祖负起双手，轻声说：

    “若我两人撤去道力，此界核心必入虚弱，分崩离析都是间隙。也别走剥离那一道了。就把我两人也融入你那神通之中，一起收了吧。

    如此，你才能得一个圆满的苦木之心。

    如此，我二人才能从这长久卫戍中解脱...”

