    看着白棠的背影，萧云不由得好奇地问道：“以白小姐的学历，还有白家以前在珠宝行业的名气，哪怕是现在落没了，自己开的小店，生意也不至于差到哪里去吧？”

    毕竟俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，单单是去意大利的著名珠宝学院进修过这一点，白棠就比许多珠宝设计师都要强。

    再加上她出身名门，打交道的人都是非富即贵，随便找出几个朋友捧捧场，都惨淡不到哪儿去。

    听到萧云的提问，林雪儿淡淡一笑，而后摇了摇头，唇角边似乎带着些许无奈的说道：“人向来都是喜欢拜高踩低的，当初白家的玉石生意做得顺风顺水的时候，多少人想找他们家合作。”

    “就算是一件白棠做失败了的残次品，都会有人为了拍马屁高价买走。”

    “可如今白家落没，圈子里的人见到她，一个个都跟见到丧门星一样避之不及，别说去给她捧场了，没有趁机踩她一脚都算是好的了。”

    说到这儿，林雪儿顿了顿，目光深沉地看着白棠的背影，低声道：“其实，我觉得白家破产得太突然了，有些像是被人下了套，一时失足才倒台的。”

    闻言，萧云若有所思的点了点头。

    的确有这个可能，而且，给白家下套的人，一定是这个圈子里谁都不敢得罪的人！

    所以，在白家落魄之后，才会有那么多人落井下石，趁机打压，正是因为他们之中有人清楚，白家是必不可能翻身的。

    从林雪儿刚才的描述来看，现在在中阳市的珠宝行业里，稍稍能对吴家的生意产生威胁的另外两家，都相继做垮了，如今可以说完全是吴家一家独大。

    李家就不说了，光看李君浩连学历都是靠花钱买来的就知道，再大的家业落在他手里，也得被败光。

    而白家，几乎就是突然之间宣布了破产。

    若真是像林雪儿猜测的那样，白家出事是因为有人下套，那么最有可能设计下套的人，一定是吴家的人。

    想到这儿，萧云下意识地看了一眼林雪儿，发现她正好也意味深长的看着自己。

    “雪儿，你说会不会是……”

    林雪儿的眼里夹杂着几分无奈，“我们俩能猜到，白家的人一样也能猜到，可事情已经发生了，现在又能怎么样呢？”

    萧云一时间有些哑然。

    现在的白家，不过是夹缝中求生而已，哪里还有心思、有能力去考虑这些问题呢？

    正当他对白棠家里的遭遇唏嘘不已时，前面的安向荣突然停下了脚步，转身招呼道：“小萧，看，那位就是玉石鉴定专家肖大海！”

    闻言，萧云顺着他的目光方向看去，只见白棠正和一个四十岁出头的男人打招呼。

    男人的个子有些矮，上身的白衬衫紧紧地扎在西装裤里，肚皮绷得圆鼓鼓的，带着一副眼镜，头发少得可怜，潦草地横在头顶上。

    “肖师傅，你好！”白棠脸上带着得体的笑容，礼貌地问道：“不知道你现在方不方便，帮我和我的朋友挑几块原石呢？”

    “不好说。”肖大海眼皮子都没有抬一下，懒懒地从嘴里吐出三个字，似乎完全没有把白棠放在眼里。

    白棠脸上闪过一抹尴尬，随即又笑道：“那你看你什么时候方便呢？我们可以先逛一会儿，等你忙完。”

    “哦？”肖大海挑了挑眉，嘴角带着一丝戏谑，“那你们就先等着吧。”

    白棠的手悄悄捏紧了紧，眼里满是隐忍，深吸了一口气后，转身朝林雪儿笑道：“林小姐，不好意思了，今天肖师傅似乎有些抽不开身。”

    旁边的安妮冷笑一声，故意将声音抬高了一个调：“这人好大的架子！我们林家的大小姐都请不动他了么？！”

    果不其然。

    听到“林家”两个字后，肖大海脸上一怔，扶着眼镜朝这边看了过来。

    在细细地打量了林雪儿片刻后，瞬间就像是被雷击中了一般，身子一颤，连忙换了一副嘴脸，笑眯眯的就主动迎了过来。

    “白棠，你说的朋友……是林家的大小姐？！哎呀！你怎么不早说！我要是知道林小姐来了，再忙的事儿都得放下！”

    肖大海一边谄媚地笑着，一边走到了林雪儿面前，装模作样的说道：“呀，这林小姐果然跟传闻里说的一样，美若天仙啊！哈哈哈。”

    听到对方虚伪的夸赞，林雪儿脸上没有任何表情，而是淡淡的介绍道：“肖师傅，这是我的男朋友萧云，我希望你能替他参考一下，挑几块好的籽料。”

    闻言，肖大海这才注意到她身边的萧云，略微打量了一眼后，他的脸上忍不住露出了一丝鄙夷。

    林雪儿口中的这个男朋友，光是看外表倒是十分英俊，可只需要仔细观察就会发现，这个小伙子身上穿着的衣服，虽然名贵，但却有着两道十分明显的折痕，一看就知道是折叠了放在衣柜里的。

    如果他是个富二代，是绝对不会出现将名贵衣服折叠压出痕迹的这种情况的。

    毕竟，这些富二代的家里，衣柜都不是一般的大，而且平时还有专门的佣人负责整理，熨烫得平平整整的，别说两道折痕了，就是一根毛发都不会有！

    肖大海暗暗在心中翻了个白眼，在鄙夷萧云的同时，也对林雪儿有些嗤之以鼻。

    呵呵，这林家的大小姐在生意场上再怎么厉害，到了情场上，也不过是个容易被骗的小女孩！

    这小子一看就知道是在打肿脸充胖子，想装作是富二代去傍个富婆！

    哼，就他身上的这套衣服，也不知道是不是去租来的。

    “肖师傅好，麻烦你了。”听到林雪儿的介绍后，萧云礼貌地打了一声招呼。

    然而，肖大海的眼底却浮起一抹轻蔑，不冷不热地从鼻孔里“嗯”了一声，又端起了刚才在白棠面前的那副高傲架子。

    见状，萧云瞬间也收住了脸上的笑意。

    本来他也没打算靠肖大海帮忙，现在对方又这样不给他好脸色看，他自然也懒得去搭理了，当即就扭头看向了白棠，问道：“嫂子，你是打算挑一块籽料做首饰对吧？”

    白棠点点头：“没错，我想做一整套，项链、耳环、戒指、手链。”

    不久之后有一场慈善拍卖会，她想设计一套首饰去参加，将拍卖所得的款项用于捐赠，同时也借这个机会宣传自己的珠宝店。

    她不甘心白家就这么在珠宝行业里销声匿迹。

    萧云笑了笑，“没问题，待会都包在我身上吧。”

    听到这话，一旁的肖大海微微一愣。

    都包在他身上？

    这小子，居然敢当着一位玉石鉴定专家的面说出这种话来，简直是没有把他放在眼里！

