    “狼来了？到底谁来了！”

    大郎质疑道。

    他们天狼门大部分门徒都是狼头人身，这样一句没头没尾的话，实在让人摸不清头脑。

    这门徒大口地喘着粗气，着急地指着外面，脸上满是惊恐。

    “门主，不是，是一群四脚野狼！”

    “小山一样的狼！几十只！”

    什么！

    大郎等人心中一震。

    小山一样的狼！

    这种体型足以称之为异兽，此等异兽大部分都生活在奇花异草附近，不仅数量稀少，而且世俗中极为少见。

    怎么会出现几十只，还无缘无故地来到他们天狼门？

    “走！”

    大郎眼中闪过一丝忧虑震惊，他咬牙低吼，连忙追了出去。

    很快，他们就来到了天狼峰外。

    天狼峰乃是天狼门总坛，其中奇花异草无数，用以天狼门研制药物。

    环绕在天狼峰四周的是一片瘴气弥漫的山谷，其中山峰陡峭而立，怪石嶙峋，地形极其难辨。

    如此地利再加上天狼门布置的毒药和陷阱，可以说连只麻雀都飞不进。

    可是今天……

    嗷吼吼吼~

    一道道昂扬的狼吼传遍了整个天狼峰。

    山谷之中黑影闪烁，一条条看不清模样的巨大身影不断穿梭在浓雾瘴气中。

    这些巨大身影每次穿梭，都能带走一个天狼门门徒。

    一时间，山谷之中充满了各种低吼和惨叫。

    大郎等人听着四周传来的惨叫，连忙催动轻功冲下天狼峰。

    突然间，一道矫健的巨狼瞬间冲出瘴雾，唾液横飞，腥臭气息散发，比门板还大的巨口撕咬而来。

    什么异兽，竟然敢来偷袭他！

    大郎心中惊怒交加，大手横拍间真气催发，凝聚为硕大掌印，瞬间将巨狼拍飞入浓雾中。

    嘭！

    大郎等人当即冲入浓雾中，随着他们脚步一停，异兽已然消失，只留下一串稀稀拉拉的赤色血迹滴落在地上并延伸到远方。

    “可恶，这些怪物到底哪来的？”大郎眉头紧皱，怒声道。

    山谷中的浓雾烟瘴平常都是他们的保护伞，但现在却形势逆转，变成了那些异兽巨狼的隐藏地。

    这如何不让他愤怒！

    “门主，此等异兽必不可能无缘无故杀来，不如先撤兵回到天狼峰！”虹猫微微拱手，说道。

    蓝兔也跟着点头：“是啊门主，请三思而后行！”

    闻言，大郎眼珠转动，当即思索起来。

    二郎在旁边低头沉思，他作为天狼门的智囊军师，此时想到的更多。

    异兽来的时间太巧了！

    早不来晚不来，偏偏在虹猫蓝兔借兵的时间来袭。

    这不得不让人想到魔教！

    他上前一步，劝阻道：“大哥，这些异兽看起来不像是野生，倒像是受人控制，说不定背后会是魔教的势力，以不变应万变才是上策。”

    “魔教！”

    众人听到这两个字，全都心中一凛。

    这种异兽他们从前可从未见过，若二郎的猜测为真，那已然说明魔教比之以往更加神秘和强大。

    三郎听着二哥的话，眼珠一转。

    “二哥，若这些异兽真是魔教所驯养，那岂不是正好让他们看看我天狼门的实力，我们的蝙蝠战团可滑翔飞天，请大哥让我带队，我们手持雷火弹，对付这些异兽轻而易举。”

    三郎大声道。

    大郎眼中眸光闪烁，微微点头。

    三郎的话不无道理，若异兽背后真是魔教，正好可以试探实力，还可以震慑他们。

    “好，二弟、三弟的话都有道理，但我们不能涨他人志气，灭自己威风。”

    “三弟，你就带领蝙蝠战团出战。”

    大郎指挥道。

    “是！”三郎兴奋道。

    很快，三郎便率领着蝙蝠战团冲下天狼峰。

    蝙蝠战团中的人都是天狼门的精锐，他们身披特制的蝙蝠衣，薄如蝉翼，轻盈无比，一经真气催动便可滞空滑翔于天际。

    “兄弟们，随我冲啊！”

    三郎披着蝙蝠衣从山崖猛然一跃。

    大吼之下，数十道身披蝙蝠衣的天狼门门徒也跟随着俯冲而出。

    唰唰唰！

    这些蝙蝠战团一边催动轻功，一边控制着蝙蝠衣。

    短短时间中，这些人就已经顺风滑翔到了浓雾之上。

    三郎凝视着瘴气中穿梭的身影，大吼道。

    “投弹！”

    下一刻，这些蝙蝠战团的人纷纷从特制金丝兜中掏出雷火弹，抛射而下。

    轰轰轰！

    一连串的爆炸声响起，那浓雾之中当即传来数道低声痛吼。

    “哈哈哈，果然有效！”

    “小的们，一起扔雷火弹！”

    三郎得意地大笑。

    ……

    远处的一座山峰。

    黑风使劲向远处望。

    可惜先天性的近视眼让他只能看到一处处火光，其他地模糊不清。

    “让开，你这近视眼能看出什么！”

    黑雨嘟囔着推开黑风，伸手挡住眉沿，向着天狼峰远远眺望。

    很快，剧烈的爆炸和在半空中滑翔的蝙蝠战团，当即全都映入了黑雨眼中。

    “你怎么指挥的，那些狼不是也能低空滑翔嘛，快让他们散开反击！”黑雨朝着黑风大吼。

    “哦哦哦，对啊！我的狼也会飞！”

    黑风连忙点头。

    随后他仰头望日，开始对天长啸。

    呜嗷嗷嗷~

    尖锐的长啸瞬间传遍山谷之中。

    大郎等人心中一惊，他们全都转头，顺着声音的方向望去。

    这狼吼和那些异兽巨狼不一样，和普通的狼也不一样。

    是和他们一样的狼人！

    “这背后果然有人控制！”

    大狼瞪着眼睛，猛地一脚踩地，周身冲出磅礴的气焰，震碎大地。

    而在山谷中。

    那些战狼军团身影瞬间一凝，耳朵不断颤动，随后便好像听到了命令，再次急速冲向附近巨石高峰。

    巨狼猛然一跃，四足跃到大石上向着空中一扑。

    紧接着四肢张开，一层如蝙蝠般的翼膜从他们肋下张开，滑翔着冲向天空。

    刹那间，一只巨大的狼口便咬住了蝙蝠战团的人。

    这些蝙蝠战团凭借着蝙蝠衣虽然能飞天，但是控制起来并不容易，非常容易掉落。

    如今受到袭击，这些天狼门门徒有的直接丧身狼口，有的则被击落。

    “不好！这些狼会飞！”

    “救命啊！”

    “三当家救我！”

    ……

    三郎惊怒地看着坠落的成员，他猛地转头，望向了那声狼吼传来的方向。

    在背后控制的人就在那里！

    只要抓住了他，这些异兽就不是问题！

    “兄弟们，随我冲，抓住幕后黑手！”

    三郎控制着蝙蝠衣冲向黑风黑雨。

    见此一幕，二郎急忙大喊。

    “三弟，快回来！”

    但三郎仿佛没听见，直接冲了过去。

    二郎内心沉到谷底。

    这些异兽全都能滑翔，三郎就算能冲到幕后黑手那里，蝙蝠战团也必将损失惨重。

    到时候三郎能打败他们吗？

    “走，我们去帮三弟！”

    大郎当机立断，跃到山谷中。

    二郎也紧随其后，虹猫蓝兔对视一眼，也跟了上去。

    但是他们才刚刚进入谷中，大地就忽然震颤起来，无数的碎石腐木被震得跳动不断。

    “怎么回事？”

    大郎惊声道。

    下一刻，树木倒塌，巨石崩碎。

    汹涌的土浪遮天盖地，好像要淹没一切，朝着他们奔腾而来。

    什么！

    大郎等人心中大骇，连忙提气轻身，退回原地，随后俯视下方。

    轰！

    只见大地之中，土浪翻腾，满是獠牙的狰狞大嘴从土浪冲出。

    在大郎惊骇的眼神中。

    轰轰轰！

    一只接着一只上百米的巨鳄如恶魔般，从地下爬出。

    吼吼吼！

    大郎惊悚地望向了远去的三郎。

    那些巨狼虽然麻烦但也好解决，而这些巨鳄的气势可比巨狼强太多了，普通天狼门门众根本不是对手，几十只一起上天狼峰都得被拆了。

    如果不想天狼峰被拆，他就只能被留在这里。

    大郎叹了口气，道。

    “三郎，你可一定要打败那幕后黑手，安全回来啊！！”

