    “你怎么来了？”

    宁宝先是愣了一下，随即失笑，冲他招了下手。

    她没想到明修会在这时候过来。

    “我刚才回家，听爷爷说你今日要过来这里，想着你估计还没回去，就过来看看。”

    好在，她真的在。

    明修眼底氤氲着专注，眼底倒映着她的面容。

    他感觉自己经好久没有见到她了，所以知道她在这里，便迫不及待的过来了。

    他，想见她，很想很想。

    “上来先。”

    她冲他招招手，笑的明媚，眉目弯着，宛若月牙。

    “楼梯在那边。”

    明修当即大步上楼，没一会儿就来到了她面前，拔高的身子倒是让她一愣。

    “你是不是……长高了？”

    宁宝站在他面前，伸手比了比自己跟他。

    好像是长高了点。

    “我之前怎么没发现了呢？”

    她跟他好像也没几天没见面来着，怎么串这么快！

    还是说男孩子长得就是比较快？

    宁宝自从十岁左右串老快之后就觉得自己的身高卡在这里了，也不知道啥时候会再动一动。

    好在她还小，不着急。

    “有吗？”

    明修自己倒是没什么感觉，比了比她的脑袋，才到自己胸口。

    “好像是长高了一点的样子。”

    “啊喂！”宁宝瞪眼。

    这么比就过分了啊！

    明修噗嗤一声扭头笑开。

    原来宝儿这么在意身高啊。

    “其实你还小，还能长好几年。”他安慰她，抬手，学她经常对自己时候的样子，咋她脑袋边上摸了摸。

    宁宝哼哼，不想理他，后脑勺对着他。

    难得的孩子气，明修忍不住失笑了一下。

    他很高兴能见到她这样一面，这让他觉得，他是不同的。

    “阿宝，晚上我能住这里吗？”他转移话题，黑眸专注。

    “住这里？”宁宝又转过身，疑惑看他，“怎么突然想住这里？”

    “我怕你一人住这里不安全。”所以他知道之后才过来的。

    宁宝毕竟是个女孩子，这里又偏远，他不放心。

    “这样啊。”宁宝想了想，觉得倒也是。

    虽说她自己是不担心，不过瞧他担心的模样还是很开心的。

    “只是我这里应当没有其他被褥了，可能不太方便。”

    如今虽说不算太冷，但总是要盖被子的。

    “没事，一个晚上而已，我穿着衣服睡就好。”明修不在意这些。

    “那不成，你身子如今虽说好了，但也不能这么折腾。”宁宝是不同意的，“我去衣柜里找找，阿姨或许也买了的。”

    “你在这里等我一下啊。”

    说着转身进屋，实际上是将空间衣柜里的被子和床单被套给拿出来。

    明修乖巧的在外面等着。

    没一会儿，宁宝抱着被子，枕头还有床单被套走出去。

    “你要住哪个房间？”

    她问他。

    “就住这间吧。”

    明修指着宁宝隔壁的那件屋子，推门进去，转身接过她手里的东西走进去。

    “成吧。”宁宝松手，耸了耸肩，跟着走进去。

    走到床边想帮忙，给他给拦了下来。

    “我来就好。”她的手怎么能做这种粗活。

    “你会吗？”宁宝有点怀疑。

    “我会。”

    他原本是不会的，后来进了部队虽然没呆很久，但是学了的。

    明修也没想到，自己有一天还真用得到。

    有点庆幸。

    “那好吧。”

    宁宝走到一旁的椅子边上坐下，就这么瞅着他干活。

    小修修可真是勤快，以后要是谁嫁给他，一定很有福气。

    不过。

    认识这么久了，她好像也没见过他娶媳妇啊！

    这辈子他身子好了，再过几年，她估计便能见到了。

    宁宝有种汝家有儿初长成的既视感。

    也不知道他喜欢啥样的姑娘，她忍不住开口问他。

    “明修，你喜欢什么样的女孩子啊？”他们学校还看的小姑娘其实还是蛮多的。

    宁宝记得他应当成年了，思春的季节该到了丫。

    明修被她这话吓得浑身一怔，下意识回头看她。

    “怎……怎么了吗？”

    为什么突然问他这个？她……

    只见宁宝撑着下巴，眉眼弯弯的瞅着他看。

    “我只是在想，我家小修修长得这么好看，以后会便宜了谁家小姑娘。”哎呀，真是有点舍不得。

    “你在学校就没遇到心仪的女孩子吗？”

    “没有。”明修赶紧摇头，“我还小，不想这么早找。”

    而且，他只喜欢她，除了她，谁都不要！

    明修知道，宁宝现在不喜欢自己，即使她对自己很好，可她看着自己的眼神很多时候都像是一个……长辈！

    明修不懂，他有时候很喜欢那样的眼神，可有的时候，他不喜欢。

    明明，她比自己小，可……

    他敛了敛漆黑的眸子，不让她看到自己眼里的情绪。

    “行吧。”

    宁宝瞧他不想多说，也就不多问了。

    她刚才也只是刚好想到，所以就……顺口一问。

    见她不问了，他才松了口气，继续铺被褥。

    怕她再说下去，自己会忍不住告诉她，他心悦的人是她。

    没过一会儿，被褥铺好了，宁宝到自己房间给他拿了一双……自己的拖鞋。

    也是顾悦买的，码数34。

    额……有点小。

    宁宝看了眼他的脚，然后默默的把鞋子拿了回去。

    还是算了，他也就能进去几个脚指头吧。

    接近一米九的大高个，宁宝现在差不多一米六左右，距离太大。

    明修看着那鞋：……

    他下意识看向宁宝的脚，他的脚都块是她两只大了。

    房间的卫生之前已经有人打扫了，倒也不用管。

    宁宝还发现，所有房间的床还有柜子全都已经有了，很新；估计是方家人把房子送给她的时候就重新置办过了。

    宁宝看了眼手表的时间，才七点多一些，这会儿估计是睡不着的。

    “时间还早，不如我们下楼下坐坐吧。”

    她说。

    “好。”明修点头，跟在她后面下楼。

    宁宝走了一趟厨房，里面果然应有尽有。

    她少了点水，在一旁等着。

    明修就安静的等在后面，也不说话，就这么看着她，仿佛能看一辈子。

    等水好了，宁宝直接拿了两个碗，刚准备提着水壶，便被人先一步给抢了过去。

    “我来。”

