    说完，何妙彤似乎想到了什么，跑回客厅拿手机，对着日出的美景开始拍照，一连拍了几十张都不太满意，有点懊恼的道：“手机毕竟就是手机，拍不出那种的效果。”

    这时，美田惠子和香川奈子也醒了，而且马上起床，一声不吭的就去做早餐了，像两个很乖的小保姆。

    看着这一切，不单是王勤有点惊讶，何妙彤也是有点惊讶，忍不住道：“感觉她们的举动好奇怪，不过一时半会儿说不上来。”

    做早餐本来没什么好奇怪的，但是第一次到别人家里，也不说话，就有这样的行为，就比较古怪了。

    显然，不能用常理来看待美田惠子和香川奈子，因为两人本就不是普通家庭出来的孩子。

    接着，吃过早餐之后，四人一个前往不夜城，到了地方何妙彤给两人安排工作去了。

    王勤正在看欧敬聪送来的简报。

    大概过了半个小时，任淘找来了，一脸风风火火的样子。

    “看菲国的新闻没有？宝库已经找了，有十几吨黄金，还有很多古董，他奈奈的，这情报发出去都没到一天就被找到了，我整理出来的线索果然是真的。”

    没等王勤开口，任淘就已经骂骂咧咧了，似乎有点后悔出售这样的情报，恨不得自己去寻宝。

    王勤拿出笔记本浏览了一下新闻，果然，已经有了新闻，而且还是头条，标题很醒目，菲政府找到岛国侵略菲国留下的宝库。

    “看来这笔买卖做的有点亏。”王勤也是不由唏嘘，根据新闻报道，已经点明黄金数量，足足十七吨，其他财物还在清点之中。

    其他财物不算，就这十七吨黄金就值不少钱，组一支队伍去挖宝的话绝对划算。

    任淘一看王勤的脸色，感觉有些不妙，他可不想王勤不想售卖情报，准备亲自下场去寻宝，这样的风险就大了，他之前吐槽只是想增加一点气氛，一点挖宝的想法都没有。

    觉得还是劝一下比较好，想了想，马上道：

    “鬼兄，其实关于这个宝库的地点，菲政府已经掌握了不少线索，已经锁定了大致范围，我的情报只是锦上添花而已，如果我们亲自过去挖宝，就算找到了宝库也不一定能把东西带回来。”

    闻言，王勤那不知道任淘话里的意思，这是误会了自己的意思。

    突然发现这家伙有一个特点，爱财如命不过胆小如鼠，让诈骗一下普通富豪还行，让他搞其他事情就不敢亲自下场了。

    想到此，故意冷道：“十七吨黄金，你算算这值多少钱？干一票就能退休了。”

    “话虽如此，但是风险太太了，还不如卖卖情报，宝库那么多个，我的线索多着呢？也能赚不少，岂不更好？”任淘道。

    王勤假装恼火的瞪了任淘一眼，准备再说点什么，突然有觉得没必要和他演戏，任淘这样的人根本不值得费神。

    于是开始在笔记本上操作，登录了暗网，发现那份情报只卖出二十五份，总共得到五百个比塔币，算起来也有五百多万刀。

    不由感觉很意外，一份情报二十个比塔币也不便宜，没想到这么多人购买。

    任淘虽然没有看到电脑屏幕，但是看王勤在操作，马上也猜到他在看收益了，马上问道：“卖出了多少份？”

    “卖了多少你会不知道？”王勤没好气的看了他一眼，顺手操作了一下，把五百个比塔币分了。

    操作完毕，任淘的手机已经收到信息，目光了亮了起来，然后笑道：“下一宝藏线索应该什么时候发出去比较好？”

    “应该等上个把月，要是连续发出去也太不正常了。”王勤道，说完把笔记本合上。

    “行！那我就不打扰了，下个月再来。”任淘说完，又风风火火的走了，似乎急着把钱花出去似的。

    任淘没走多久，何妙彤马上就来了，直接道：“上官云岳找来了，你要见他吗？”

    “只他一个人吗？他的妹妹上官暮云有没有来？”王勤随口道。

    “没有，不过他身边倒是跟着一个长的很奇怪的老头，符合你经常说的那种奇人异相。”何妙彤道。

    “见自然要见的，这样的大少怎么能拒之门外，去请他过来。”王勤感觉很奇怪，这俩兄妹的行为奇奇怪怪的，一下妹妹找来，一下哥哥找来，也不知道闹的那一出。

    何妙彤点了点，马上离开，不多时，就把上官云岳给带来了，不过那个奇怪的老头并没有跟着一起进客厅，而是守在门外一动不动。

    王勤虽然没有看到那个奇怪的老头，不过感觉门外站着一个门神，马上知道那老头很不简单，不过地位似乎低了一点，只是一个保镖。

    看到上官云岳的第一眼，王勤心中感觉有点意外，因为感知到上官云岳只是一个内气高手而已，根本就没踏入那一步。

    之前也见过他一次，但是那时候的王勤还是一个很普通的内气高手，自然是什么都看不出来。

    自从他突破天人交感之后，见到上官暮云也是天人交感的高手，以为上官云岳比他妹妹更厉害。

    没想到他和七哥一般，半斤八两，这就让王勤有点意外。

    七哥没突破，那是因为没有传承，上官家族可是有传承的，他妹妹上官暮云都突破了，他没突破，这就有点说不过去。

    突然生出一种感觉，那些心思比较单纯的人跟容易感悟天人交感，那些心机很深的人都不能突破，比如蒋堂也是一个活生生的例子。

    这些念头只是短短的一瞬，见到上官云岳，王勤倒是给足他面子，马上起身相迎，笑道：“云大少大驾光临，小庙蓬荜生辉！”

    上官云岳马上露出灿烂的笑容，似乎和王勤从来没有发生过矛盾，热情的和王勤握手之后，马上笑道：“不夜城现在已经不是小庙了，一般人可都没资格来！”

    “哪里！任何人只要兜里有个二百块钱，都能来不夜城潇洒。”王勤打量了上官云岳一眼，发现他的目光果然很深沉，一看就知道是一个精于算计的人，年纪轻轻已经和蒋堂这样的老家伙有一拼。

