    南家别墅客厅里。

    气氛沉闷地厉害，南夕感到了丈夫的无声威压。过去的十几年，她过多地关注他那张脸，带来的儒雅和风度的想象，而忘记了他骨子里的偏执和凉薄。

    而今天，她的女儿南乔楚，将承受父亲的火力。

    “帝大的学业，到此为止吧。”南善恒半靠着沙发，一条二郎腿翘着，指尖夹着一颗烟，磕了下烟灰。他素来很少抽烟，当他抽烟的时候，代表他的心情很差。“送去堤可岛，天天对着山和海，好好净化一下这颗心。什么时候改造好了，什么时候回来。”

    堤可岛位于东南亚，拥有纯天然的自然风光，蔚蓝的海和洁白的沙滩，尤其适合深潜。南家在东南亚有文旅产业，南善恒发现了这片世外小岛，花了些钱买下了这座岛。按照南善恒的计划，过几年要在那里开发度假庄园。开发之前，他每年会抽出几天时间去度假，摘椰子、垂钓、晒太阳、享受海鲜，过原生态的自然生活。

    目前，岛上人烟稀少，交通也不便利，钱到了那里都不管用。

    南家雇佣了附近的土著，看管那里。

    南乔楚垂着眼眸，她去过那里一次，起初很喜欢。可是呆了五天之后，那种与世隔绝的生活就让她心里长了草。

    南夕开口了，脸色白了三分，“阿恒，你什么意思？”

    “什么意思？”南善恒冷哼了一声，不带一点情感，“思想太污浊，心太恶毒，去净化一下，好好学一学怎么做人。”

    这，就是变相的禁足，是画地为牢，远离繁华与红尘。

    这，也是南善恒对于女儿的惩罚。

    “爸，我不去，”南乔楚力争，眼皮跳了一下，“你不能干涉我的自由。”

    “我能干涉你不要犯罪。造谣、中伤、诱jian，你就差要上天了！”南善恒吸了最后一口烟，掐灭烟蒂，在烟灰缸里用力地捻，指节都在发白。“既然养不教父之过，今天我就尽一尽父亲的职责。”

    “你这是独裁！”南乔楚喊了出来，因为过于激动，音调都拔高了几分。“我是成年人，我对自己的行为负责，不用你替我的人生做主。”

    “如果你对自己的行为负责，你应该在里面了。”南善恒无比寒冷地说，言辞大喝，“你担得起吗？”

    说着，南善恒摁了下手机，问：“东西收拾好了吗？”

    声音是公放的，里面回答：“回先生，已经好了。”

    “妈，你看看我爸，他疯了，他这是要把我流放！我不要我才不要去那鬼地方！妈，你给我做主啊！”南乔楚去扯南夕的胳膊，眼泪掉落下来。“我要见爷爷，我要见爷爷！”

    “阿恒，她是你亲生女儿……”南夕的话被挡在了嘴边。

    南善恒大踏步过来，扯了南乔楚一下，南乔楚被他的大力甩在了沙发上。

    便在这时，别墅的门铃响了，随着两位老者一前一后走了过来。前面的拄着一根手杖，黄花梨木的，一看就是价值不菲。

    “咳，一家人和和气气的，这像什么样子？”说话的正是南家帝国的创立人——南贺年。他身后跟的，是管家八叔。

    南乔楚宛若看到了曙光，扑到了南贺年怀里，眼泪稀里哗啦的，“爷爷，救救我！爸爸要把我关在无人岛！”

    南贺年拍了拍南乔楚的肩，拉着她在沙发处坐下，“乔楚，这件事你做的过了！犯了错误，就要接受惩罚。”

    南乔楚猛地抬头，睫毛上还挂着珠儿，不可置信地看着爷爷，爷爷不是给她来撑腰的？

    “爸！”南夕扯了好几张纸巾，不要钱似的揉着眼睛，“乔楚还小，犯了错小施惩戒就够了，也不用去堤可岛啊。那地方，不要说乔楚，就是我去了，也要憋死了。”

    那就是活受罪！最残忍的折磨也不过如此。

    南贺年看向南善恒，叹了口气，眼神无比慈悲。那一刻，仿佛他不是创立了庞大商业帝国的掌舵人，而只是一个长辈，疼爱小辈的长者。

    “阿恒，你的心情我能理解，毕竟手心手背都是肉，换了谁都要气一番。我也同意你的做法，那就是乔楚，必须从这次事件中吸取教训。乔楚，你想想，家族能保你一次，能一直庇护你吗？倘若爷爷不在了，你怎么办？你要自己走正路啊！”

    南善恒又点燃了一根烟，吧嗒吸了一口，“既然爸同意，就按照我说的去做。”

    南贺年又拉着南乔楚的手，在她手背上拍拍，“乔楚啊，你是这偌大南氏未来的继承人，有责任有担当，才能负起重任。你做错了事，便是爷爷也不能包庇你。这样，从明天开始，你去福利院做义工。”南贺年回头，与八叔对视一眼，“那个……孤儿院叫什么来着？”

    八叔身子微躬，“先生，是春晖。”

    “对，春晖就不错。让乔楚去那边。”南贺年又对孙女，“乔楚啊，了解了这世界的疾苦，会让你辨是非，心向阳光，也更懂得慈悲。八哥啊，你给乔楚请假，先请一个月的。”

    “是，先生。”八叔应道。

    当听到春晖的时候，南善恒的脸部肌肉，细不可查地动了一下，他知道，老头子素来一锤定音，无可更改。“好，我会给春晖的柳园长去个电话，新来的义工要多多锻炼，多多承担。乔楚，爷爷对你寄托众望，我这个做父亲的，不求你真的担纲大任，但至少先学会做人。”

    他站了起来，从玄关处拿起西装，“爸，公司还有业务要处理，我走了。”

    没再看南乔楚一眼，南善恒大步离开了家。

    当天，南乔楚打包了两大箱行李，这是未来一个月她在春晖的全部家当。

    她给凌超砚发了条信息。“你的小仙女，要去孤儿院做苦力了。”

    凌超砚很快回复，“哇哦，地址发给我，我得空就去看你，我的小仙女。”

    南乔楚吸了吸鼻子，心头热乎乎的。“那，谢谢凌先生了。希望我到时候的丑样子，不要吓到你！”

    “怎么会？善良的心最美了。哦对了，我再叫几个大V、狗仔队，侧面报道一下。做慈善不见光，那和锦衣夜行有什么区别？准保把你的热度推上去。”

