    第652章 第一大弟子   

    何晨光嘴角微勾着，语气十分平淡，说出来的话却是狠到了极致。

    

    A国的特战队员们听了之后，顿时间全都勃然大怒，脸上的神色也难看到了极限。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    “何晨光，你可别太猖狂了！”

    

    两名跛脚的特战队员已经恢复如常，率先怒斥出声。

    

    何晨光却理都没理他们，目光依旧盯着他们的队长。

    

    那A国特战小队的队长此时心里也是不爽到了极致了。

    

    不过，他倒是还能忍得住没有爆发。

    

    他的关注点倒是在何晨光的第一句话上。

    

    只听他开口说道：   

    “果不其然，你早就发现我们了？”

    

    “我很好奇，我们隐藏的位置非常隐蔽，你们不应该能看到才对！你到底是怎么发现的？”

    

    A国特战小队的队长非常好奇何晨光到底是怎么发现的他们的。

    

    但是，何晨光竟然就只是笑了笑，不想和他探讨第六感的事情。

    

    在A国特战小队众人的眼中，何晨光就是一副高傲自负的神态。

    

    “我倒要看看，你到底有多么强！”

    

    话音一落，他再无任何犹豫，直接就向着何晨光冲了过去。

    

    队长是A国特战小队中最强的存在，自然是要对上何晨光的。

    

    A国特战小队的其他人见状，当即也是全都目光一亮然后冲了上去。

    

    一时间，在这不算大的空间中，双方人马当即战成了一团。

    

    他们的这场战斗，就是整个荒岛求生演习中的第一场战斗！   

    ……   

    另一边，勇士学校会议室中。

    

    勇士学校的高层都在关注着直播视频，从红细胞跟随蝙蝠寻找宿营地开始，所有人的目光便都聚集在红细胞特别行动组的画面上。

    

    刚刚他们大战吸血蝙蝠的时候，勇士学校的高层们着实是为他们捏了一把冷汗。

    

    从视频中看到起来也是密密麻麻的一片，可见吸血蝙蝠的数量是有多么的恐怖！   

    这些教官们心里都是直发怵！   

    校长更是直接就站了起来，惊呼一声：   

    “这群家伙是不要命了么？”

    

    “快，快通知救援队待命，时刻准备救援！”

    

    “要是被吸血蝙蝠咬上了，怕是他们今天晚上都挨不过去了！”

    

    校长非常看重红细胞特别行动组的，所以生怕他们出一点事。

    

    可不能让这么好的苗子，在演习中出事。

    

    然而，萧云直接一句话安抚了他的担忧。

    

    “我都不着急，你急什么！”

    

    “我的学生没那么弱，几只吸血蝙蝠奈何不了红细胞！”

    

    萧云不知道什么时候醒了，坐起身来看着屏幕中众人。

    

    他当然很清楚吸血蝙蝠的可怕之处，这些数量虽然有那么点多，但还是伤不到何晨光他们的。

    

    要是连这些小畜生都解决不了的话，那他们也不配当萧云的学生了。

    

    校长听了他的话，便冷静的坐下继续看视频了。

    

    果不其然，仅仅几分钟的时间，红细胞便解决了吸血蝙蝠的危机。

    

    “这红细胞的实力还真不是盖得！”

    

    “真不愧是荣誉校长带出来的学生，果然是名师出高徒啊！”

    

    正当所有人都在惊叹于红细胞的出色表现时，猛然间，视频中出现了A国特战小队的身影。

    

    “咦？

    ！”

    

    “这些家伙怎么也到这里了？

    ！”

    

    “红细胞现在精力不足，A国的这些家伙是想偷袭吧？”

    

    看着视频中A国特战小队那一副跃跃欲试的样子，校长也是感叹了一声。

    

    他们都很清楚，在战争中，取得最终的胜利才是最主要的！过程不重要！   

    A国特战小队如果能用偷袭的方式解决掉红细胞，那也是战术上的胜利！   

    不过，显然何晨光不是那么好糊弄的。

    

    真不愧是萧云手下的“第一大弟子”，这种自信到狂妄的感觉，简直和萧云一模一样！   

    眼看着双方已经动起手来了，勇士学校的高层一个个的也都不在说话，专心致志的看着。

    

    萧云同样也是如此。

    

    只不过，他知道A国特战队员不是何晨光他们的对手。

    

    

