
外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄金般的光泽以外，其余通体漆黑。

在这夜晚之中，如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步。

它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，宛如凸起的小山包一般。

而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师教给他的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。

“是森林之王，泰坦巨猿！”

哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。

没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。

哪怕百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。

它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御，几乎没有任何缺陷。

最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。

没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。

同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是天赋的差距。

而泰坦巨猿，在所有的魂兽当中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。

它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。

可有这种想法，又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。

在已知的魂师之中，似乎只有一个人，曾经成功猎杀过一头泰坦巨猿，而且也只有那一个人而已。

泰坦巨猿不仅实力强大，本身甚至还拥有着不亚于人类的智慧。

在森林之中，它就是绝对的王者。

不论是唐三还是赵无极，他们怎么都想不到，这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

赵无极沉声说道。

他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。

尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。

他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中。

因为，它迈进了一步。

尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？

是的，此时应该怎么办？

赵无极虽然自恃实力，但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上。

他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。

但是，此时此刻，他已无路可退。

一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。

我恐怕坚持不了多长时间，你们的动作一定要快。”

丢下这句话，赵无极深吸了口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对眼前强横的对手，不动明王直接动用了自己全部七个魂技中的四个。

四个魂环同时闪亮，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体，同时，他那双手掌也抡了起来。

大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放，赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。

“唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”

戴沐白交代一声，仰天虎吼中发起了冲刺。

“啪！”白歌一记手刀，劈在了戴沐白后颈。

戴老大俩眼一翻，晕了过去。

众人一时愕然。

“一个个的犯什么蠢，啊？还不快跑，等死啊！

你们走，我断后！”

“七宝有名，一曰：力。”

“七宝有名，二曰：速。”

伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出，其中两道正好在赵无极即将轰中泰坦巨猿头顶的时候落在了他身上。

另外两道落在了白歌身上。

七宝琉璃塔武魂最强悍的特质就是它增幅的无视基础上。

宁荣荣现在能够起到的增幅作用是百分之三十。

也就是说，不论增幅对象本身的实力如何，被增幅的幅度都是百分之三十。

四十级的白歌是增加百分之三十的力量与速度，七十六级的赵无极也是如此。

果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上的魂力，也明显增强几分，在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力的攻击力。

轰——

赵无极那两只经过了百分之三十增幅的大力金刚掌，重重的拍在了泰坦巨猿的头顶，瞬间增幅的力量和速度，令赵无极对自己的这次攻击极为满意。

他可以肯定，这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。

但是，令所有人感到恐惧的一幕出现了，赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。

而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足，整个透露被砸的向后扬起，随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。

唐三凭借紫极魔瞳，清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪！

“水晶之墙！”

一声怒吼，白歌凭着黄金战技的强大，硬生生挡下了这一击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007272"  chaptername="第二十二章  战斗爆发！">加入书签</a>
</div>
