    队友们很快全部复活，萧风大手一挥：“走，追杀他们！”

    深渊大军正在火速撤退，已经有一部分速度快的军队转头进入了传送阵，返回深渊世界。

    此时没有军队会再来拦截他们，所以也不用担心被干掉，全速朝着大本营冲了过去。

    等众人跑到距离大本营不足1公里的距离时，萧风停下了脚步。

    这个距离，足够他发挥了！

    “末日天灾！”

    萧风站在大本营外，神罚魔法开始吟唱。

    嗡~

    霎时间，天地震颤，风云色变！

    本就昏沉的天空变得更加阴暗，澎湃的元素力量尽皆被他调动，形成一场史无前例的恐怖天罚！

    “不好！”

    正在指挥大军撤退的血魔大君，感受到空气中忽然汹涌暴动的力量，大惊失色。

    他身影一晃，试图跑过来阻止萧风。

    但距离有点远，他根本来不及！

    4秒钟，吟唱结束。

    萧风的神罚技能，终于第一次施展成功！

    轰~

    天空中，无数个红色光点浮现。

    末日天灾第一轮——火雨！

    所谓火雨，其实就是火系禁咒“流星火雨”。

    只不过从萧风这个气象法师手中施展出来，规模要大了20倍！

    半径20公里范围内，火焰流星宛若暴雨一般从空中疾速坠落。

    每一道火苗，伤害数值都高达10亿之巨！

    轰，轰轰~

    深渊大本营被火雨覆盖，营帐房屋瞬间燃烧起来，被火雨击中的深渊士兵，在哀嚎声中纷纷倒下，化为灰烬。

    【你击败了……】

    【你击败了……】

    【你击败了……】

    系统信息疯狂刷屏，一秒之内，最少有几万深渊士兵被秒杀！

    血魔大君冲到半路上，被一团火雨砸中。

    一个1亿的真实伤害浮现，直接将其秒杀。白炎魔帅也好不到哪去，同样被火雨吞噬。

    而这，只是末日天灾的开始！

    4秒钟后，火雨结束。

    飓风来袭！

    仿佛20级超强台风正面席卷，恐怖的风力把深渊大营整个掀飞出去，无论是营帐还是地桩，全部送上天空，到处乱飞。深渊士兵体型较小的那些，也被飓风送走，被无数道风刃斩碎身躯，当场丧命。

    法力值每秒2000扣除，有些深渊士兵非常好运，既没有被火雨击中，也没有被飓风斩杀。

    但5秒之后，地震来了！

    第三阶段的末日天灾，是10级大地震，整个地面轰然破碎，无数道深不见底的裂缝出现，将来不及进入传送阵的深渊士兵吞噬。

    不仅如此，就连深渊传送阵，也被这股恐怖的力量给震裂，失去了传送的功能。

    三波禁咒下来，深渊大本营已经没有生物活着了。

    百万大军之中来不及逃跑的数十万，都被斩杀在这里。

    萧风还不肯停。

    来都来了，好歹看完全程！神罚技能冷却时间长达7天，他可不想错过！

    地震之后是海啸。

    一道道百米高的巨浪凭空出现，将周围的天地淹没，浪头打过来打过去，无尽的力量可以碾碎一切生灵。

    最后还有一场雷爆！

    天空之中黑云旋转，无数道大腿粗的闪电疯狂轰击破烂不堪的地面，每一道都足以将一位神明击杀！

    整套技能，持续时间足有25秒。

    25秒之后，风吹云散，天地间一片寂静。

    20公里之内，已经没有活物生存。

    “咕咚~”

    耳边传来吞咽口水的声音。

    几个队友全都吓呆了。

    放眼四周的大地，除了萧风身体周围的3米半径是完整的之外，几乎没有一个地方可以站人。

    他们就好像站在一座孤峰上一样，周围全是深不见底的深渊。

    “这，这就是……神罚吗？”李厉磕磕巴巴的说道，吓得不轻。

    这等场面，别说是他们，就连施法的萧风都被吓傻了。

    神罚技能恐怖如斯！

    这技能其实只用了不到10秒，就肃清了范围内所有敌对生命。

    更精确的说，可能前5秒就已经结束了战斗，后面全都是在摧残环境。

    没有人能够在这场神罚面前存活下来！

    就算是神也不够看！或许主神有那么一些可能！

    “刚才……死了多少怪？”幸运喵讷讷的问了一句。

    众人下意识去翻战斗信息记录。

    但……根本翻不到头。

    短短25秒间，被萧风杀死的怪物没有百万也有五十万。

    如此恐怖的数量，直接刷爆了信息页。

    但从战争贡献和等级经验上，可以看出一些端倪。

    此时此刻，和萧风同在一个小队的人，战争贡献全都达到了9999999，应该是满值了。

    独立一个队的李厉，也拥有200多万战争贡献，可想而知分摊了多少传说级别以上的boss怪。

    同时，所有人的等级都暴增了许多。

    李厉比较吃亏，只共享了传说级别以上怪物的经验，获得20亿左右经验，等级提升至190级。

    萧风等人则都是获得了超过45亿经验，萧风自身等级达到250级整，并且经验已经溢出几千万，无法继续升级下去。

    幸运喵等人则是升到了210级，赶上之前的萧风，也都步入了5转区间。

    只不过他们现在都还只是2转职业，连3转4转的任务都还没去做，意志力方面也是完全亏空，根本不够。

    “我们现在……干什么去？”盾盾弱弱的问了一句。

    众人都看着萧风。

    萧风看了看四周破碎的大地，远处的营地已经不存在了，连传送阵也被破坏，再也没有停留的必要。

    地上倒是有一些情报存在，但他们贡献值全都暴满了，也没有捡东西的需求。

    “回城交任务吧，然后你们自己去做转职任务。接下来的日子，我要闭关修练了。”萧风说道。

    250级似乎是个巨大的坎，经验满了也不能升，想必是需要突破境界才行。

    他现在连圣域都还不是，自然不可能突破半神。

    队友们等级暴增那么多，现在也急需要进行突破。

    接下来很长一段时间内，他们估计都要好好修练意志力。

    众人捏碎回城卷轴，返回薪火堡垒。

    堡垒之中，此时聚集着大量的玩家。

    当萧风等人出现的时候，无数目光投了过来。

    “看，他们来了！”有人喊道。

    显然刚才发生的事情，有不少人通过公告和积分榜知道了。

    紧跟着，一道质疑声响起，“这些人开挂了吧？不是开挂的话，怎么可能做到这种事情？”

    “一分钟暴涨9999999积分，还让别人怎么玩？”

    “等级都是200多级，我靠，我拼死累活打了7天怪，现在也才72级，玩你马！”

    “举报，举报！举报！！！”

