    天界之中，随着人王、妖皇等人现身天都，天道威压消散，人族、魔族气势汹涌，天人兵败如山倒。

    人族、魔族趁机合兵一处，大举进攻天人族，自天界、玄界交界之处，天人一败而再败，最终退至天都附近。

    天界大战，天人自知一败涂地，再也不敢和人族、魔族正面交锋，好在天都附近，地势奇绝，有一夫当关，万夫莫开之险，天人据险而守，倒是可以阻止人族、魔族的脚步。

    “天人已经沦落到这种地步了吗？”

    魔尊长渊不胜唏嘘，远古之时，魔族曾经天人交锋，争夺天地霸主之位，双方持续大战数百年，最终还是魔族稍逊一筹，不得不退入玄界之中，眼睁睁的看着天人登上神坛，成为天地霸主。

    那个时候的天人，心高气傲且无畏无惧，是当之无愧的天地霸主，可是如今的天人，已经没有了无畏无惧，只剩下心高气傲了！

    “时代成就英雄，时代抛弃英雄！”

    衣青莲对魔尊长渊说道：“在无尽的岁月中，沉迷于安逸之中，天人已经丧失了斗志，失去了霸主的气概，被时代抛弃，这不是理所当然的事情吗？”

    “被时代抛弃吗？”

    魔尊长渊若有所思的点点头，随后将目光移向天都，脸色凝重的说道：“天道复苏，这个时代，还没有完全抛弃天人！”

    “若是诸王获胜，天道崩灭，天人自然覆灭；可是天道获胜，天人哪怕腐朽，也还是这片天地的霸主！”

    衣青鸾微微不悦，可是她不得不承认，魔尊长渊的话没有任何错误。

    天界大战，决定胜负并不是天人和魔族、人族的战场，而是天都之中的万古之战！

    “旧王陨落，新王当立！”

    “王会见证历史，王会承诺未来，王会缔造时代，王会背负整个世界！”

    短暂的犹豫之后，衣青鸾坚定的说道：“背负了整个人族未来的始皇帝陛下，不会输！”

    “原来如此！”

    魔尊长渊笑道：“执迷不悟的坚信，人王嬴政会击败一切敌人，这就是人族的底气，这就是哪怕天道威压在身，人族也敢踏入天界而战的原因！”

    “为理想而战，在美梦中死去，这个时代的人族，可真是幸福啊！”

    “这不是美梦！”

    衣青鸾郑重的说道：“我大秦帝国将击败所有敌人，征服每一片土地，所有人都坚定不移的相信着，下一个盛世，由大秦帝国缔造！”

    魔尊长渊不置可否，淡淡的说道：“魔族随心所欲，不在乎你们口中的盛世，不过人族要想成为天地霸主，不会同意，想必人族的生死大敌妖族，也不会同意的！”

    “不需要异族同意，只需要交击溃异族，大秦帝国就会主宰这个时代，缔造属于大秦帝国的盛世。”

    衣青鸾坚定的说道：“天人、魔族、妖族，无论谁挡在帝国面前，帝国只有一个做法，那就是神挡杀神，佛挡杀佛。”

    魔尊长渊看着衣青鸾，露出些许的震撼之色，一个女子，竟然可以说出这种话来，实在让人震惊啊！

    “不到最后一刻，谁也不知道胜负究竟如何？”

    魔族长渊说道：“不过，你一个女子，居然可以说出这种话来，已经胜过无数男儿。由此可见，这个时代的人族，不再如同远古之时的人族一样孱弱，是个可怕的对手！”

    衣青鸾说道：“这并非我的话语，而是王的意志，只不过是借我的口，将王的意志传达出来罢了。”

    魔尊长渊挑眉，嬴政是人族的王，可是此王并非嬴政，应该是大秦的那位长戈王了。

    “听闻你是人族辽东君侯？”魔尊长渊问衣青莲说道。

    “辽东凤阳君！”衣青鸾说道。

    “那么，大秦长戈王嬴玄是个什么样的人呢？”

    魔尊长渊问道，他虽然没有见过嬴玄一面，可是对于这位大秦长戈王却是慕名久矣。

    不说嬴玄辉煌战绩，能和血皇让血皇断定，可以镇压一个时代的男人，他也很好奇，嬴玄究竟是个什么样的男人！

    衣青鸾陷入思考之中，心中也在思考，嬴玄是一个什么样的人！

    睿智、坚定；冷血、无情；无耻、卑鄙……不一而足！

    嬴玄所表现出来的一切，都不过真实，看不到虚假的痕迹，衣青鸾也不确定，那个才是真正的嬴玄。

    “怎么，不方便说吗？”

    见到衣青鸾许久没有说话，魔尊长渊不由说道：“若是不方便说，就当本尊没问好了！”

    “不，是知道怎么说罢了！”衣青鸾如实说道：“一人千面，万种姿态，谁能清楚，那个才是王爷的真性情呢？”

    “哦，这倒有趣！”

    魔尊长渊说道：“连他身边的人，都不清楚他的为人，应该是个人城府极为深厚之人！”

    “那你感觉，嬴玄是一个什么样的人呢？”

    这一次，衣青鸾没有迟疑，而是郑重的说道：“王爷曾经说，他生来不属于这个时代，可他代表了这个时代的现实，和超越整个时代的理想！”

    魔尊长渊思索片刻，露出一幅了然之色，淡淡的说道：“这样的话，我大概清楚他是一个什么样的人了！”

    “帝落、皇陨、王死、天崩，在这之后，大秦长戈王嬴玄，应该就是这片天地间，最恐怖的那个了！”

    魔尊长渊说道：“难怪血皇那家伙，会将所有的赌注，都砸在嬴玄的身上！”

    “好了，不说嬴玄！”

    魔尊长渊说道：“天人避战，想必实在等天都出现最后的结果，必然不会主动出击。若是天道崩灭，天人也不过时土鸡瓦狗之流，不足为惧。”

    衣青鸾默默点头，天人就比是云荒的羽人，空有天地霸主的名头，却没有天地霸主的实力，外强中干，若没有天道庇护，天人怕早就被拉下神坛了。

    “不过天都的那场万古之战，无论结果如何，都将决定天下大势的归属。”

    魔尊长渊说道：“诸王争锋，胜者定乱万古，这等大战，可遇而不可求，衣青鸾姑娘，不如随我去看看这万古之战！”

    衣青鸾看看帝辛，见帝辛点头，便大营答应下来，留下些许强者坐镇两族大军，人族、魔族强者，纷纷越过天人防线，往天都而去。

    天人强者左右思量之后，并没有阻止两族强者得行动，而是跟随两族强者，一同往天都去了。

