    高阖颜说，印无缺让她转告自己，这双眼睛传递的信息是可以信赖的。

    那么，姑且信赖的话……

    戴临现在可以根据双目传递而来的意志，做出如下判断：右眼具有吞噬，封禁，吸收诅咒的能力，而被吸收的能力会强化左眼的诅咒攻击能力。

    它具有自身意志，希望依赖于自己这个宿主而变强。而这和自己的求生意志有很大关联，意志越强越能激发其能力。

    而对右眼来说，可以吞噬的诅咒，必定可以封禁，但不一定可以成功吸收。如果可以吞噬，右眼在靠近的时候会随着他自身意志的影响下化为黑洞。而只要成功吞噬，即使这诅咒在右眼内部成长为更强的诅咒，也无法脱离右眼桎梏，只会强化左眼的感知侦测和诅咒攻击能力。

    还有一点很重要的是：这双鬼眼已经没办法轻易通过诅咒方式来威胁戴临行动了。它反噬戴临的最佳机会，是在住院部那个时候。现在，因为业障的诅咒被吸收，在强化鬼眼封禁能力的同时，也和鬼眼本身的诅咒形承了制衡从而很难再反噬戴临。也就是说，戴临目前可以说是这家医院，最不需要担心咒物反噬的医生之一了。

    当然……前提是，不要轻易吞噬难以被鬼眼所吸收的鬼物躯体。否则，在无法成功吸收的状况下，诅咒就有冲破封禁的可能。

    就在此时，身后的门打开了。

    蒋立成看着室内依旧站在尸体前方的戴临，用只有他自己可以听到的声音自言自语道：“倒是有点胆气，是因为那双眼睛吗？欧阳睿，你当初究竟是从哪里找到的这双鬼眼？”

    接着，他走了进来，说道：“我们继续今天的教学吧。接下来，我会教你关于如何识别普通怨灵诅咒。”

    时间过得非常快。

    虽然在444号医院内，感受不到太阳东升西落，但十二楼ICU病房内的林颜，依旧浑身发抖。

    她又一次按了护士的呼叫铃。

    “又怎么了？”

    病房的门被推开，无比焦躁的护士走了进来。

    林颜将被子裹在身上，身体如同筛糠一般发抖。

    “她要来了……她会来的……那个女鬼！她会来杀我的！就在今天晚上！”

    护士扶着额头，说道：“要不我给你打一针镇定剂怎么样？我们这里也有镇定剂的。林小姐，这已经是你第七次按呼叫铃了！我们重症病房的护士很忙的好不好？你这里处在深层折叠空间，外面一大堆医生时刻在查房，到处都是咒物！那厉鬼就是有通天本领，也不可能无知无觉杀进来的好不好？就算是凶灵都做不到！”

    “不，不对！”林颜却是摇摇头，说：“今晚她一定会过来！我感应得到的！她会不顾一切来杀我，来杀我的！你们快点给我做手术吧，今天晚上就做行不行？”

    林颜待在这里，没有一丁点安全感。

    她知道，那个厉鬼很快就会来临！索取她的性命！

    一定会！

    自从一周前，通过猫眼看到那个女鬼，她就和这个女鬼建立了某种诡异的心灵联系！

    她一定会杀进来的！

    “你杀了我妈妈……你杀了我爸爸……你现在，连我也不放过！为什么？为什么？我们一家到底哪里得罪你了，你非要赶尽杀绝！”

    ……

    晚上八点，夜间门诊时间段。

    结束蒋医生的培训课程，戴临则是继续待在高阖颜的门诊间实习。

    “编号104号患者梁月月到7号诊室就诊。”

    随着外面的广播通知，门诊室打开，新的患者走了进来。

    那是一个中年女性和一个大概不到十岁的女孩。

    “医生……”中年女性坐了下来，说道：“我是来给我女儿复诊的，上次帮我看的是龙远医生，可是他今天停诊了……”

    “龙医生……临时有点事情。”提到龙远，高阖颜眼神略有些不自然：“你说一下吧，孩子是什么情况？”

    戴临看到那孩子并不意外，这家医院没有儿科门诊。毕竟，鬼魂对儿童和成年人的诅咒并不会有什么差异，治疗的方式也是如出一辙的。

    而毫无疑问……医疗费，自然是由父母来为孩子支付。孩子不谙世事，也不会知道父母为了给自己治病付出的是寿命。

    “龙医生为你们诊疗的时候，有写好门诊病历手册给你们吗？”

    “有……”中年女性迅速取出门诊手册。

    高阖颜打开门诊手册，看了看上面的病历。

    她的脸色渐渐有点严峻。

    “等等，龙远给你们开的咒物……怎么可以开这种这样的咒物？”

    高阖颜脸色变得相当难看。

    “龙远……你混蛋……”高阖颜用只有靠近她的戴临可以听见的声音咒骂了一句，随后说道：“现在的症状还和之前一样吗？”

    “是，是啊，孩子每到晚上，就会忽然悬浮到半空中，一开始只是持续一个小时，使用了龙医生开的咒物后，时间变得比之前更长了！我，我本来今天是来问问龙医生究竟是怎么回事的！”

    “龙远让你们去做过B超吗？”

    “没有……”

    戴临听到这也听不下去了，他惊讶地询问：“没给你们做B超？”

    “对……怎么，要做B超吗？那，能不能现在开B超单子？”

    “马上转急诊那边！我查看了门诊手册，这是典型的怨灵上身的过程，这个过程很缓慢，如果要克制，不能使用这种咒物！”

    高阖颜看向那个孩子。

    “我先给她检查一下。戴临，帮我拉住她！”

    “好……”

    戴临凑近女孩，此时，他发现自己的双目完全没有任何感觉。

    为什么毫无感觉？

    他将女孩的身体抓住，然后，高阖颜打开手电，检查女孩的瞳孔。

    在强光照射下，女孩的瞳孔居然完全没有任何反应。

    戴临知道，这并不是普通的手电筒。

    而且，他也注意到，他看着这手电，双目瞳孔也一样没有任何反应，丝毫不会觉得这光很强烈。

    “孩子，你能说话吗？”

    然而，那孩子却没任何反应。

    高阖颜只好说道：“这样，我现在问你问题。如果我说得对你就点头，不对就摇头。首先……”

    而抓着小女孩手的戴临，总感觉小女孩的手，颤抖得有点厉害。

    就在此时，小女孩的手指忽然顶在了戴临的右手手心，在上面开始划动起来。

    “高医生……”

    “先别说话！”高阖颜立即打断了戴临：“我检查完后你再说。女孩，你听我说，你现在晚上的睡眠情况怎么样？”

    女孩的手指继续在戴临的手心划动着。

    戴临渐渐发现，她是在自己的手心……写字！

    她要写什么？

    戴临感受着……没多久，他的双目陡然睁大，看向一旁这孩子的母亲！

    因为……女孩写的字是——“她不是我妈妈”！

