    “狂妄……”

    掩日嗤笑一声，旋即身上恐怖的剑意缓缓升起，准备给吴铭等人制造更大的恐慌。

    然而他刚刚开口，吴铭的身影便‘砰’的一声消失在原地。

    下一息。

    “抓到你了！”

    如同天柱崩塌、星河倒卷，吴铭的大手掀起凌厉的气流，发出恐怖的尖啸声，抓向脸色惊疑不定的掩日脑袋。

    没有人会怀疑掩日被吴铭抓到后，他的脑袋会对其相处多年、亲密无间的脖子说再见。

    ‘怎么可能？！’

    内心惊怒的掩日身上猛的爆发出血红色的剑气，暂时阻挡一下吴铭后，有些狼狈的逃脱出了吴铭的徒手一抓。

    与此同时。

    在吴铭和掩日动手后。

    四周的杀手也和天泽等人很快便交战在了一起。

    霎时间密林喊杀声大起。

    原本打算刺杀的罗网杀手因为墨鸦白凤的警戒被发现后；

    看来是打算正面突袭，把吴铭等人围杀在此地。

    “哼！”

    面对围攻自己的几个罗网杀手，天泽冷哼一声，身后的蛇头锁链漆黑煞气浓郁，化为巨蟒般从其肩膀处窜出，朝着几个罗网杀手扑咬了过去。

    惊鲵则是手持一柄普通长剑，剑光闪烁间，罗网杀手虽然无一毙命，但皆是重伤；

    个别严重的，已经落得终生残疾的伤势，惨嚎不止。

    惊鲵到底不是心慈手软之人，虽然答应过端木蓉不会再造杀孽；

    但女罗刹自然不会一下子就变成女菩萨；

    面对敌人，她从来都不会手下留情，她不杀人，不代表她不会把敌人彻底废掉让天泽等人来杀。

    驱尸魔则是驱使漫天飞翅蛊虫，让一部分蛊虫把自己团团围住，作为护身手段；

    另一部分配合白凤凌厉飘逸的身法，对周围的罗网杀手展开反击。

    这段时间被吴铭传授了一些炼体之法，实力有所增长的无双鬼见同伴们和敌人厮杀的热闹；

    有些按奈不住的锤了锤自己强壮的胸膛，发出吼叫声。

    “你去帮他们吧，这里有我看着。”

    焰灵姬美眸扫过正在快速包扎腹部伤口，不时抬头观察局势，看到陷入厮杀中的白凤面露担忧的墨鸦；

    指尖跳跃出炙热的火苗，对着无双鬼点了点头。

    无双鬼见状兴奋的咆哮了一声，如同站立起来准备发动攻击的蛮熊般，凶狠的朝着最近的一个罗网杀手撞去。

    吴铭所草创的这个组织内，被吴铭的铁拳征服，且获得不少外功指点的无双鬼自然是最听吴铭的话；

    而较之其他人，和他关系一直不错的焰灵姬，则是无双鬼第二个听从的对象；

    至于天泽，在天泽命令无双鬼认吴铭为主的时候，无双鬼便不认为天泽有什么命令自己的资格了。

    头脑简单的人往往单纯，对其有善意的人不会认为这是蠢笨。

    ……

    “情报没有错，吴子孝手下的这群人，个个身手不俗！”

    隐蔽的角落里，几个罗网杀手却是并没有参与对天泽、惊鲵等人的围杀；

    而是躲在一起窃窃私语，似乎是在等着什么机会。

    “这一次除了杀掉吴铭外，惊鲵这个叛徒也一定要杀了！”

    有个杀手看着惊鲵说道，眸光森寒。

    “把你的杀气收起来！惊鲵身为曾经的天字一等杀手，对杀气十分敏锐，别打草惊蛇！”

    为首的罗网杀手小声的呵斥道。

    他们这几人，都是没有获得名剑的罗网顶级杀手；

    个个都有接近天字级的实力，个别的如领头之人，自认为自身并不弱于惊鲵、玄翦、掩日之流；

    他所欠缺，不过是一柄名剑而已！

    领头之人目光闪过一丝炙热，罗网的掌权者已经对他说过，这次配合掩日的刺杀行动成功后；

    组织将会赐给他罗网收藏的名剑——断水！

    到时候，他将会是又一名新的天字一等杀手！

    位居惊鲵、玄翦、掩日相等的地位！

    “不好！没想到吴子孝的这群手下如此棘手，地字级和杀字级杀手要撑不住了！”

    一名一直在观察战局的杀手脸色微变，转身看着领头之人皱着眉建议道：

    “我们不妨先去两个人支援一下他们？”

    领头之人眼眸闪烁，思量一瞬后正要开口回答。

    密林中一道凄厉的惨叫声突然响起：

    “救我！！啊！！！！”

    只见一截树枝上茂盛的树叶被还散发着热量的血雨泼洒；

    发出如同雨打芭蕉的‘淅淅沥沥’之声！

    漫天血珠中，一条残缺的手臂飞入了草丛之中，散发着浓郁的血腥味。

    在罗网众杀手不可置信的眼光中。

    被吴铭硬生生撕下一条胳臂的掩日，仅存的独臂紧紧抓着手中的越王神剑，披头散发的朝着隐藏的几个杀手嘶吼道：

    “你们还在等着什么？！救我啊！！”

    “好一个换手剑！看来你不仅仅只擅长躲猫猫的手段！”

    跟在掩日身后的吴铭笑道。

    他刚刚是准备把掩日手中的越王神剑直接抢过来的，掩日握剑的那条手臂不过是顺带的；

    但谁知掩日倒也果断，千钧一发之际直接把剑抛到了另一只手上。

    ‘怎么可能？！即使他有一人独战惊鲵和玄翦的实力，掩日也不应该败的这么快！”

    领头的杀手内心巨震，见掩日已经危在旦夕，恐怕马上就要丧命于吴铭之手，面露果决之色：

    “所有人，直接对吴铭出手，不用管其他的人了！掩日不能死在这里！”

    几个罗网的顶级杀手都不是优柔寡断之人，虽然对吴铭的实力惊诧无比；

    但听到领头之人的命令后，瞬息间便化为几道讯若闪电的灰影，朝着半空中的吴铭扑杀过去。

    霎时间。

    总计五道或森寒、或诡谲、或隐蔽、或凛然的剑意，降临在吴铭的身上。

    领头之人确信，如此多的剑意冲击，没有任何人能忽视。

    吴铭见状冷哼一声，眼眸中精芒大涨。

    霎时间众杀手眼前一花，似乎有一座虚拟的山峰从吴铭身上拔地而起，朝着他们猛然倾轧过来。

    只见这座虚拟山峰上似乎插满了密密麻麻、锐利无比，总计颜色或深或浅、或红或黑或白的共五种长剑，厚重又凌厉！

    无形的交锋在瞬息间便完成。

    吴铭和五位罗网顶级杀手各自身形一顿，短时间内却是看不出谁吃了亏。

    狼狈逃窜的掩日见状，眼眸中闪过一丝悔恨和喜色。

    悔的是按照他原本的计划，他会以受伤的代价把吴铭从那群实力不俗的手下身边引开；

    然后他和另外五名组织内的顶级杀手联手，给吴铭发动雷霆一击，快速围杀吴铭！

    但让他没想到的是，吴铭的实力如此之强，他确实是受伤了，但却并不是轻伤，而是比重伤还要严重的残疾！

    喜的是，吴铭终于被其他五名顶级杀手挡住了，只要再挡住吴铭一瞬，他就能彻底逃脱吴铭的追击范围。

    “出剑！保护掩日大人！”

    领头之人没有让掩日失望，急声大喊。

    霎时间，五柄布满强劲内力和剑意的长剑，几乎是同时刺向吴铭的各大要害。

    掩日见状深吸一口气，他知道自己逃命的最好时机到来了。

    然而下一瞬；

    掩日的瞳孔猛的一缩。

    因为吴铭竟然完全无视了攻击他的五柄长剑。

    只见五柄攻势惊人、蕴含凌厉剑气的长剑几乎是同时刺在了吴铭的身上。

    但火光四射下，吴铭却是毫发无损。

    反而脑袋一歪，露出森白牙齿，‘噹’的一口咬在了刺向他脖颈处的一柄长剑上。

    在众人瞠目结舌中，吴铭咔嚓一声，直接用嘴把长剑剑身硬生生的咬下了一块碎片；

    ‘噗’的用嘴朝着掩日一吐！

    只见一道流光甩开身上粘着的几丝口水，如同闪电般朝着掩日射去！

    霎时间，微不可闻的风声响起；

    掩日瞳孔缩小，回头观望的表情彻底凝固；

    一丝血线出现在他的脖颈处，越来越大！

