    ‘‘这就是仙台境的力量吗？我感觉全身有用不完的力气，还有真气的品质，也得到了巨大的提升，不但如此，我隐约能够感觉到，那无色仙台之中，蕴藏着的法力源泉......’’

    秦长生捏了捏拳，只感觉到浑身充满了力量，全身都感到无比的轻松畅快，感觉自身的状态前所未有的好，力量前所未有的强大，甚至能感觉到在自己方才所开辟出来的仙台之中，蕴藏的法力源泉。

    ‘‘神通秘境......要不了多久，我一定能打破仙台枷锁，晋升神通秘境，踏足修士领域，一定！’’

    秦长生深吸口气，眼神之中的光芒前所未有的璀璨。

    无色仙台。

    完美仙台！

    加上他手中还有一枚开脉升灵丹。

    这开脉升灵丹，乃是他此前斩杀太玄门的内门弟子古不语，所获得的战利品。

    此丹能够稳固仙台，提升精神强度，增加冲击神通秘境的成功率的效果，乃是非常珍贵的丹药。

    以秦长生如今的仙台品质，若是再有这开脉升灵丹相助，那便是如虎添翼，只要水到渠成，只要不发生大的变故，其晋升神通秘境便几乎是板上钉钉的事情。

    ‘‘该是时候去内门了......我现在已经突破到仙台境，接下来得稍微沉淀一番修为与底蕴，稳固根基，消除此前突破太快的影响，为以后打下坚实基础，不能给自己留下后患。’’

    秦长生喃喃道，他停止了修行，打算前往内门报道，然后去将那些天魔积分，兑换成贡献点，到内门百宝阁，兑换一枚稳固根基的丹药。

    ‘‘不过，在去内门之前，还是先与诸位长老道个别吧。’’

    秦长生长身而起，收了辅助修行的聚灵阵台，随后朝着外门执事殿的方向走去。

    虽然他进入外门的时间短暂，但外门执事殿的诸位长老，待他却是不菲，不管对方是否有目的性，但他终究是受了好处与恩惠，如今将要离开外门，总该去道个别的。

    一路上，秦长生遇到了不少外门弟子。

    这些外门弟子看到秦长生，顿时纷纷两眼冒光，朝着秦长生汇聚过来。

    秦长生直接开口道：‘‘我已经见过门主了。’’

    听到秦长生的话，那些外门弟子顿时一脸遗憾之色，却有人感受到秦长生的修为气息，感受到秦长生整个人的气质变化，顿时纷纷一惊：‘‘秦师兄，你突破到仙台境啦？！’’

    那也是今年新入门的新人弟子，曾见过秦长生的风采，见秦长生竟然这么快就突破到了仙台境，不由得吃了一惊。

    秦长生与对方不熟，只是笑着点了点头，算是打过招呼，随即便是来到了执事殿。

    迈入执事殿中，秦长生就看到执事殿中的诸位长老全都一脸黯然之色，一个个唉声叹气，愁眉不展的样子。

    秦长生开口笑道：‘‘诸位长老这是遇到什么烦心事了，怎么一个个全都一脸忧郁，一副愁眉不展的样子？’’

    听到秦长生的话，执事殿的诸位长老顿时浑身一颤，豁然回眸看来，看到秦长生的时候，眼神中顿时迸发出了一道炽盛的精芒，惊呼道：‘‘秦长生？！’’

    秦长生笑着走上前去，道：‘‘这才半个多月不见，诸位长老便不认识弟子了么？’’

    ‘‘真是你这小子！你活着回来了？！哈哈哈哈，好好好，活着回来就好啊......我们此前得知你失踪，还曾前往天魔战场找寻你，但都无果，还以为你已经陨落在天魔战场，成了那些天魔的口腹之物......’’

    说着，任务区戴长老不由的长袖抹了抹眼角，竟然激动的眼角湿润了。

    杂事区长老，还有月奉区长老也都兴奋得老脸发红，连忙走了上来。

    秦长生心中微暖，终于明白为何方才诸位长老全都一脸忧郁，一脸愁苦的样子。

    ‘‘我说秦小子，你此前到底藏到哪里去了，我们几把老骨头，几乎找遍了整个天魔战场，都没有寻到你的踪影，戴老头还差点被一头魔将给活拆了，险死一生才逃了回来。’’

    月奉区长老开口道。

    秦长生闻言看向任务区长老戴长老，这才注意到戴长老前胸后背裹着一层厚厚的绷带，还有淡淡的血迹，顿时深吸口气：‘‘这是长老此前去天魔战场找我负的伤势？’’

    戴长老乃是神通秘境第一重的修士，能从一头魔将级别的天魔手中逃生，可以料想当时的凶险。

    这让秦长生不由得心中一沉。

    ‘‘一点小伤，不碍事，你能活着回来，我已经很欣慰了。’’

    戴长老温和地笑道。

    秦长生没有多言，感受到了其中那沉甸甸的情谊。

    此前，他一直觉得对方处处与他方便，对他友好，只是单纯的对他的一种投资。

    但是现在，他能感觉到对方那份沉甸甸的情谊，对方已经不单单是投资他的未来，更是将他视为自己的后辈一般。

    不光是戴长老。

    还有月奉区长老，以及杂物区长老，皆都如此。

    与三位长老交谈许久，最终秦长生起身冲着三位长老躬身拜道：‘‘三位长老，长生此番前来，其实是来向三位长老道别。’’

    戴长老依旧一脸慈和的笑容，看着秦长生道：‘‘呵呵，你能记得我们，亲自赶过来一趟，与我等道别，便说明我们并未看错人，你的确是一个重情重义之人。’’

    说着，三位长老相视一眼，纷纷暗暗点了点头，接着目光重新落到秦长生身上，开口道：‘‘你此番与我等道别，是要去内门报道了吧？’’

    秦长生点了点头。

    三位长老露出一个果然如此的神色，随即微微沉吟，接着说道：‘‘入门半年有余，不到一年的时间，便能通过外门考核晋升内门，如你这么快晋升内门的，放眼整个外门，都是少之又少。’’

    ‘‘也罢，雏鹰总是要展翅飞往更高的天空，此番你要前往内门，我们三个，便再送你最后一桩机缘造化！’’

    三人说到这里，神情皆都变得凝重起来。

    ‘‘最后一桩机缘造化？’’

    秦长生心中惊愕，有些诧异的看向三位长老。

