    此刻！

    面对着对方，这等惊天的神威力量，便是以秦风的心境，也不免露出了一丝震惊之色。

    冰冷刺骨的寒意，笼罩了全身上下。

    仿佛在这个时候，他的整个灵魂与身体，全都要被冻僵一般。

    “破！”

    “给我破！”

    不过，秦风好歹两世为人，早就历经了生死考验。

    他很快就反应了过来。

    口中，发出一声咆哮！

    下一刻，一道真龙虚影，便开始浮现在他的体表。

    同时！

    秦风疯狂运转灵魂力量，如同大海奔腾一般，奔流不息而出。

    转瞬功夫！

    一道由灵魂力量，凝聚出来的强大战神虚影，便出现在了秦风面前。

    对方，骑着真龙虚影，目视前方，竟然没有任何畏惧之色。

    而咒天魔王，更是全力运转体内力量，利用那幽魂之镰的增幅，释放出一道道强大的咒术

    腐蚀、虚弱、幻术……等等负面力量，几乎是如同疾风暴雨般，疯狂冲向那四道惊天掌印。

    欲要将之，粉碎磨灭！

    “喝！”

    “杀！”

    声音如雷，震撼九霄！

    一时之间。

    各种强大的能量，笼罩在了虚空通道之内。

    秦风施展出了全部绝学，手中更是持着天冰之剑，划出一道凌天剑气。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    恐怖的力量撞击声，在虚空通道里，疯狂爆发出来。

    秦风的力量，在这一刻，催动到了极致。

    凭着那瞬雷一剑，强大的切割之力，似乎连苍穹都能一剑分开。

    一剑，可破阴阳！

    然而！

    这般强大的剑气，诸多惊人的手段。

    在触碰到那四道掌印的时候，却也仅仅是坚持了几秒钟时间。

    紧跟着，便被掌印的力量，彻底碾碎为虚无！

    “不好！”

    看到自己的攻击，完全无法阻拦住对方的杀招，秦风不由得皱起了眉头。

    “还有我！”

    一声沉闷的声音，在这个时候想起。

    只见到，老九猛然从秦风身体里窜出，口中喷出一大团黑色火焰。

    轰！

    顷刻之间。

    黑色的火焰，朝着那四道掌印疾驰而去，在前进的途中，不断变大。

    最后！

    看上去，就好像是一个，小型的黑色太阳一般！

    九幽冥炎，那可是来自炼狱之中，最为邪恶霸道的火焰，足以焚尽苍穹！

    即便是那四道掌印的威力，再如何霸道，却也被那一团黑色火焰，阻拦了一丝。

    前进速度，瞬间变缓了许多。

    “不要着急！”

    “虽然这几个家伙的实力，确实要比你厉害！”

    “但在这种虚空通道里，处处充满危机，他们也未必能够，百分百将你抓住！”

    咒天魔王，语气冷漠的开口道。

    他的眸光之中，仿佛有无穷的怒火烈焰，在其中滚滚而动！

    要知道！

    他曾经，可是一名，货真价实的问鼎境强者！

    睥睨天下，无人可及！

    当年，他全盛时期，那又是何等的逆天？

    整个天武大陆上，也没有多少人，能够与他抗衡。

    莫说是区区几个半步问鼎境，便是普通的问鼎境高手见了他，也得恭恭敬敬。

    可是现在，区区几名半步问鼎境，就敢追杀他，害得他这般狼狈。

    试想一下！

    咒天魔王心中，又岂能不怒？岂能甘心？

