
　　局势果然如朱慈烺所料，崇祯下旨否决了卢象升乘胜追击的想法之后，周遇吉的行动也受到了限制。

　　多尔衮分了三股进攻其余关口，结果都碰的头破血流，多尔衮试着攻了几次东栅口，发现大明新的防御体系用原来的战法很难攻破。

　　要想对付明军，只有拼消耗，舍得拿人命去填，这是多尔衮最不愿意用的方法，女真人的每一个人都很宝贵，决不能消耗在这种事情上。

　　明军火器威力跟弓箭相当，射程要高于弓箭，但是战争从来都不是站在对方的射程之外比耐性。

　　建奴以往都会前进到五十步左右，这个距离鸟铳打中杀伤力有限，大明的弓箭也是如此，往往伤亡数人或者十多人就能压制住对面的射击。

　　但是现在不一样了，新军五十步的距离，火铳威力和命中率渐入佳境。而建奴那所谓的一层两层棉甲，也根本跟不穿没啥区别。

　　就算是三层甲，一样是皮开肉绽，只要射中，那必然就是失去战斗力，区别就是要么当场死，要么等一会再死。

　　除了火铳之外，五十步的距离，一些臂力强的明军，足够把手榴弹扔到，那手榴弹一扔，至少带走三五个人。

　　还有就是明军的掷弹筒，虎蹲炮等等，足够把伤亡比例拉到一个多尔衮无法接受的水平。

　　东栅口只集中了五百新军，对于多尔衮来说如同天堑，几次试探性进攻，让建奴损失了两千多人。

　　加上其它三个点的损失，这几日多尔衮一共又损失了四千多人，而且多铎也挂了，他并没有熬过去，哪怕是老大夫拼了老命，依旧没有救回。

　　多尔衮的三万人变成了两万五，结果确一点收获都没有，而多铎的死亡也让多尔衮不敢再消耗两白旗的实力。

　　更让他忧虑的是新军的战斗力，要是新军都是这种水平，那么以后大金也别想入关了。

　　好在他的任务只是牵制，要是豪格那边能顺利入关，那他这损失也就不算难看了，他最担心的是豪格那边要是也遇到这种明军。

　　到时候，大家只能卷铺盖回家了，要是出兵一次，攻明失败，损失了一万人，结果毛都没有捞到，到时候皇太极肯定不会放过自己。

　　而且多铎也死了，那么最有可能的就是皇太极把镶白旗也收归他手里，所以多尔衮最近一直在把多铎的旗丁都编入他正白旗中。

　　故而这几战下来，多尔衮的正白旗的人数不仅没有减少，反而多了一百多人。

　　正当多尔衮焦急的等待着东线的消息的时候，外面突然传来喧哗声，还没有来得及呵斥，大帐突然被撩开：“十四贝勒，我们被偷袭了，损失了巨大，明军主力在龙门关，请贝勒爷……”

　　多尔衮眯起了眼睛，眼前这人与其说是求援的，不如说是兴师问罪的，不过他也没有想到明军竟然敢偷袭科尔沁部。

　　既然明军主力在龙门关，那么松树堡这边就可以攻个试试了，当即多尔衮传令：“传令正蓝旗为先导带着阿巴哈纳尔部攻东栅口，告诉他们明军主力已经出龙口关，攻破此关宣府之地许他们先抢三城！”

　　传令兵走后多尔衮才问道：“明军主力现在再何处？有多少人马？你部又在何处？”

　　那巴哈张嘴尴尬的说道：“明军在何处我不清楚，我部应该在太子城附近……”

　　多尔衮一愣：“应该？应该是何意……”

　　那巴哈气鼓鼓的说道：“明军半夜发起攻击，我部根本毫无防备，然后明军枪炮齐发，我不溃败……我已经命人在太子城收集溃兵……明军多少我也不清楚。”

　　那巴哈越说心里越虚，他刚刚也是因为一时气愤才跟多尔衮叫嚣，但是现在想到自己这次打了败仗，回去也不好交代，也没有了刚刚的硬气。

　　多尔衮气的直咬牙，正要训斥，外边又来了一个传令兵：“报，我部在张家口外遭到明军偷袭，代虔贝子正在清水河上游收拢溃兵，贝子请贝勒爷注意明军动向。”

　　这个倒是没有刚刚的那个嚣张，但是带来的也不是啥好消息，现在分出去的三股军队有两股都被偷袭了，而且都被击溃，那么可以确定明军一定有大动作。

　　多尔衮连忙下令：“让正蓝旗先不要出发，各部加强戒备，你们两个迅速回去，收拢溃兵之后朝松树堡靠拢。”

　　多尔衮下令不到半日，东面前往攻击镇安堡的一部也传来消息被偷袭，不过镇安堡还算警惕，提前发现了明军。

　　但是战况并没有好多少，依旧被攻破大营，不得不撤退十里，明军并没有继续进攻，见敌人溃逃，烧了大营之后就缩回堡内了。

　　东面这一支虽然保全了实力，只损失了千人，但是丢掉了所有的给养物资，这时候正在往回赶。

　　两天之后，三支外出的军队，全都回归，其中龙口关和张家堡方向的各损失了两千多人，镇安堡这边损失了一千多。

　　多尔衮从到达到现在损失已经超过一万人达到一万一千，军营内各种流言激增，虽然损失的大多是蒙古诸部，建奴真奴的损失不到三千。

　　但是正应为蒙古诸部损失过重，所以不满情绪才这么大，要知道他们都是过来占便宜的，现在便宜没有占到，反而损失那么大，这让他们如何满意。

　　多尔衮也是进退两难，进吧，现在蒙古诸部根本不愿意出力，就是八旗这边也逐渐不听他的命令，想要进攻必须他正白旗亲自上了。

　　退吧，这毫无建树，退回去等着吃挂落么？而且东路军现在情况不明，他也不能走，万一因为他退了导致豪格损失惨重，皇太极肯定会给他好看，特别是西路军损失巨大的情况下。

　　到了初七这天，多尔衮还在大营中，外面突然一个人风尘仆仆而来，那人推开挡路的卫兵，这人身份尊贵，卫兵也不敢硬拦。挑开帘子。

　　多尔衮见来人是梅勒章京护军参领鳌拜，也没有表现出不悦，鳌拜进来见多尔衮正在喝酒吃着羊肉本想发火，但是想到少主子死亡，东路军全军覆没，他也没有脸发火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百八十二章西路被偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 