    叶君临也注意到了四周众人的目光，不过他并没有去在乎。

    毕竟医院中一直都有传言说他是靠冷凝霜爬上来的，如果不是冷凝霜，他依旧在最底层。

    叶君临堵不住悠悠众口，他唯一能够做的便是用自己的医术来证明，来告诉所有人，他叶君临能够走到这一步，依靠的是自己的真才实学。

    “我不信……”

    “她说的没错！”叶君临忽然开口：“她现在是我女朋友，所以你不要再来打扰我，我不希望我的女朋友不开心！”

    丢下这句话，叶君临直接拉着冷凝霜转身离开了这里。

    本来叶君临只是想要让苏欣颜面无存，或者是让苏欣暴怒，然后露出本来的面目，让所有人都看到。

    可却没有想到苏欣竟然会如此能够忍耐，始终都没有发作。

    如今冷凝霜又来了，还和苏欣针锋相对，要是在这样下去，指不定接下来会发生一些什么事情呢。

    所以叶君临直接就拉着冷凝霜走了。

    望着叶君临和冷凝霜两人离去的背影，苏欣双眸中闪烁着阵阵精光：“叶君临，你逃不出我的手掌心的，咱们走着瞧。”

    虽然被拒绝，但苏欣并没有放弃，毕竟她想要成为人上人，就必须要和叶君临和好，然后知道叶君临的秘密，告诉褚老，不然她这辈子几乎都不可能会成为人上人。

    以此同时，叶君临拉着冷凝霜走出中医科，来到外面后，冷凝霜忍不住的开口说道：“拉着我的手很舒服吧？”

    叶君临微微一愣，随即意识到了什么似的，急忙松开了冷凝霜：“冷主任，我……”

    “忘记我之前给你说的话了？”

    叶君临讪讪一笑，伸出手挠了一下自己的头，一副无比憨厚的样子：“凝霜，不好意思啊，我……”

    “我没有怪你，我只是问你拉着我的手，是不是很舒服？”

    “还不错！”

    冷凝霜在得到叶君临的回答后，心中略微一喜，表面却不动声色，并且直接给了叶君临一个白眼。

    不得不承认，美女就是美女，哪怕是翻白眼，也是风情万种。

    “苏欣是怎么回事？”

    “我也在纳闷！”叶君临满脸疑惑和不解的说道：“她忽然来找我的，说想要和好！”

    “看来是知道你混的好了……”

    “以我对她的了解，应该不是。”叶君临轻轻的摇头：“她的嫉妒心很强，在加上之前因为我，让她被抓进去，还让她丢失了工作，她肯定十分恼我！”

    “她母亲来我家求情，想要让我帮帮她，我依旧拒绝了！”

    “苏欣不可能不知道这些事情的，按照她的脾气，她知道后，不会想着和好，而是应该怎么将我给拉下来才对！”

    不得不说，叶君临的确是很了解苏欣。

    最开始的时候，苏欣的确是这样想的，也一直在找机会，想要让褚老帮自己。

    但是却不曾想褚老竟然也想要收拾叶君临，还主动让自己接近叶君临。

    “你想的是没有错，但是你想过没有，苏欣是怎么出来的！”冷凝霜一针见血的问道：“我打听过苏欣所犯下的罪，绝对是会被判刑的！”

    “但她却依旧完好无损的出来了，这里面恐怕没有那么简单吧？”

    “她说她母亲运作了一下……”

    “她母亲？”冷凝霜冷笑一声：“一个家庭妇女，能够有多大的能力，就他们能够找到什么人运作？”

    之前叶君临根本没有考虑这些，如今冷凝霜这么一说，让叶君临意识到，事情好像没有那么简单。

    甚至叶君临都嗅到了一股阴谋的味道在其中。

    见叶君临沉默，冷凝霜再次开口：“是不是忽然发现事情好像不简单了？”

    叶君临点了点头：“确实不简单了，之前我想的还是太简单了！”

    “可到底是谁帮她的，唐清明吗？”

    “这我就不知道了。”冷凝霜淡淡的说道：“不过我倒是可以帮你查查！”

    “不用！”叶君临轻轻的摇头拒绝道：“我自己应该可以查到。”

    现在的叶君临可是镇邪司之中的一员，他已经有了一些能力去查明一些事情，不需要事事都依靠冷凝霜。

    “不错啊，现在就有能力了。”冷凝霜很是欣慰的说道。

    叶君临嘿嘿一笑：“还是要感谢你给了我一次机会，不然的话，我现在恐怕还是一个实习医生，没准都可能被开除了。”

    “我只是觉得你足够优秀，不然的话，我也不可能会给你这样的机会！”冷凝霜淡淡的说道：“不过好在你没有让我失望。”

    冷凝霜这话倒是事实，如果叶君临不争气，只是想着依靠她冷凝霜，而没有任何的真才实学，叶君临也不可能能够走到今天这一步。

    冷凝霜只不过是给了叶君临机会，将叶君临给带了进来，后面的一切，都是叶君临依靠自己真才实学所得到的。

    “凝霜，你能不能帮我另外一个忙……”

    “你说！”

    “我有一个发小，他失踪了一段时间，我一直在找他，始终都没有找到，你能不能帮我找找！”

    自从上次见过任天行后，叶君临就始终没有见到，也始终联系不上。

    叶君临唯一知道的就是任天行当初去找过唐清明和苏欣算账，结果被暴揍了一顿。

    “他叫什么名字？”

    “任天行！”叶君临急忙说道。

    “他对你很重要？”

    “很重要！”叶君临重重的点头：“他是我最好的兄弟！”

    “好，交给我，我帮你找他！”冷凝霜信誓旦旦的保证道：“只要他在滨海，我就一定能够将他给你找出来。”

    “谢谢你！”叶君临无比感激的望着冷凝霜。

    “没什么。”冷凝霜淡淡的说道：“你不是不来医院上班吗，怎么又回来了？”

    “想了一下，还是这里适合我。”叶君临并没有告诉冷凝霜真实原因，随口说道：“在这里我能够实现我的价值，也能够弘扬中医！”

    “就这么简单？”

    “不然呢？”

    “不是为了钟老的孙女回来的？”冷凝霜故意问道。

    叶君临顿时汗颜无比：“怎么可能呢！”

    “确定？”

    “骗你干嘛……”

    “我怎么听说钟老的孙女今天来医院了，也和你见面了，你俩没有碰撞出一点火花出来吗？”冷凝霜很是好奇的盯着叶君临问道：“还是说，你们已经碰撞出火花了，现在是保密阶段！”

    “真没有！”叶君临满是无奈的说道：“我和她是不可能的，我不喜欢她！”

    “那你喜欢谁？”

    叶君临不假思索的说道：“我喜欢你！”

    话音落下，叶君临微微一愣，而冷凝霜的俏脸也是微微一红。

    气氛在这一刻变得有些沉闷而又旖旎了起来。

