    木萧这话一出，无疑证明了不可动摇的决心，就算眼前是刀山火海，他都不会有半点犹豫和退缩。因为他有足够强大的自信和力量，完全可以摧毁挡在路上的刀山，灭尽扑来的汹涌火海，以真正强大不可思议的力量，创造出一个属于他的未来。

    “你会败的。”

    灵命神的话语，如有一股预知过去未来的威能，预测到木萧失败陨落的结局。

    “败不败不是由你说了算……未来由我来创造！任你们有通天的手段，都无法逆转我的命运！统统都给我跪下臣服吧！”

    木萧浑身爆出一股凌天霸道的神威，如一个行走世间的神灵，大手抬起，虚空一按。

    天空猛然轰隆隆剧震，仿佛无数闷雷滚过，瞬间滚滚如洪流的神源法则，遮天蔽日，演化成一个黑暗大世界，木萧眼眸如有神光，看破一切规则秩序，把整个神域的规则都调用了起来，镇压整片星空。

    此刻，他一举一动，一言一语，都有慑人心魄的威势。

    “既然不得不战，那看是你打破了命运，还是逃不了命运的安排。”

    灵命神唤出了一个棋盘在手掌之中，万物都在棋盘生成，一道一道的法则、力量、秩序都被棋盘掌控，如同他就是制定世界规则的神灵。

    棋盘上跳出了无数光点，演化成层层叠叠的防御结界，遍布在四周八面，抵抗木萧的镇压。

    同时，又有一个个蕴含着辉煌、荣誉、生命、繁荣、永恒、无穷的神术光环，加持在其他神主身上，散出一股流霞四溢，光彩滟滟的璀璨神威。

    “修罗浴血！”

    阿修罗暴涨千丈，如一尊从地狱杀出来的魔神，一股血腥淋淋的杀戮煞气，一刀血光，杀机盈然，赤虹冲霄，斩去了木萧。

    “他们交给我。”

    这时候，白衣胜雪的水白兰，缓步走了出来，无量寒气深寒的气息，跨越时间、空间、法则，形成另一个绝对的冰寒世界。

    她头顶上，浮现一轮高洁冷澈的寒月，白森森的寒煞，演化成一片极寒无尽的暴风冰雪，诞生出一个亘古冰冻的世界，一股又一股极寒、绝望、死意、冷寂的极寒神源，汹涌澎湃，如翻滚的冰冷海浪一般，向外扩散，冰封万物，连时间都被冻结。

    木萧和水白兰心有灵犀，她站出来对战阿修罗和帝释天，那证明她有极大把握对战。

    而且，木萧看得出水白兰的境界，同样深不可测，甚至可以说，水白兰有非常接近自己的力量，对战阿修罗和帝释天，就算一时之间无法杀死两人，但战个不分上下，一定绰绰有余。

    少顷，水白兰和阿修罗、帝释天战成一团，打破星空虚无，进入了一个未知维度激战！

    ……

    神主等人有太多未知的手段，木萧虽然心中有极大自信，以强大力量镇压一切，但神主既然敢现身，甚至隐若威胁‘神域意志’无法释放出神威，把他们这一群局外人抹杀，那证明神主等人有着极大底牌。

    “木萧，你以为我们的目标是你么？错了！”

    冰灵神洁白玉颜冷若寒霜，冷淡的道：“我知道银断死在你手中，以为一个银断就能控制我的感情，还利用飘雨飘云这两个叛徒就想算计我，真是可笑！”

    “是么？”

    木萧一步就跨越虚空距离，步伐有莫大空间威能，变幻莫测，瞬间就来临冰灵神面前，一掌轻描淡写，不含世间烟火，力量掌控的出神入化，如抚摸情人一般，印去她的玉颜上。

    猛然木萧手心涌起一股的风雷呼啸，汹涌爆烈的滔滔火海，热浪滔天，淹没而来。

    爆烈高温，炽烈无匹，足以把半神境界的凡入圣之体，都焚化成炭灰。

    这时候，冰灵神身边有一道黑色剑虹一绕，森寒绝杀的剑气，乘风破浪，劈开了炙热的火海。

    这是‘战斗神主’起了攻伐。

    “逆转……”

    时光神低吟了一声，脚底形成了一个虚无领域，周围“嗡”的一声轻鸣，空气微微一颤，整片虚空被逆转了时空维度。

    木萧又返回了刚才站立的地方，十二位神主好像没有移动，但又好像不断在另一个维度空间移动，仿佛木萧永远都无法接触他们似的。

    时光神的招数，类似木萧的千万宇宙。

    “木萧你果然真是一个多情种子，但不知道你能否对自己最亲密的人出手？”冰灵神越冷冽，话语若有深意，其他神主开始运转一股神秘浩大的力量。

    木萧刚才表面上起突袭，实际以命运和时空交错的本源法则，摄取了被冰灵神，封印在戒子里的飘云飘雪这两姐妹。

    “既然她们答应是我的人，那永生永世都是我的人。”

    木萧一瞬间就把飘云飘雪送入了命运之城，眼神邪异又正气，如一个君子，又如一个邪魔，蕴含一种变幻多端的气息，看去冰灵神和天水神，蕴含了冥冥之中的定数，“包括你们都注定是我的女人，若你们现在归顺于我，还可以跟我身边，与我的女人平起平坐，若你们继续冥顽不化，那你们永世都只能做我的女奴。”

    “丑陋。”

    天水神淡然清高，不看木萧一眼，挥出一道清灵水汽，冲去了星空深处，其他神主纷纷释放出自身最强大力量，一道道宇宙法则如火山爆一般，涌现而出。

    “木萧，你以为这样的说话，就能动摇的了我们的心境么？接下来的事情，只怕是你难以平复心中的震惊！”冰灵神寒着玉脸，忽然柔荑一挥，天地冰封，一道一道冰冷绝情的宇宙意志，同样冲去了虚无深处。

    他们掌握了大量的宇宙意志，用来逆破这一个天地，企图让宇宙意志掌控神域世界，自主封神！

    轰！轰！轰！……

    天地颤抖，星空倒塌，辽阔无尽的神域，掀起连绵爆炸，虚空寸寸破碎，璀璨绚丽的神光爆，漫天都是暴走错乱的光芒，无穷神源如雷，横扫八方，许多空间炸开成粉碎，数之不尽的神怪都化成了齑粉，好像璀璨的神域迎来了末日。

    这一刻，日月沉沦，群星陨落，大地破碎！

    一道连接宇宙与混沌的虚无神门显现，大门开启，透出一股巍峨，太古，沧桑，神秘的气息，浩浩荡荡，对着神殿之处进行冲击，顿时之间。更多的沧桑无尽的宇宙意志冲杀进来！

    轰！

    木萧当其冲，个体战斗他是无敌，但面前数之不尽的宇宙天威降临，那他难以破坏。

    “命运神章！混沌初开！”

    木萧大吼，命界武装加持在身，爆出一股千百倍的恐怖神威，一拳之下，星空化成了虚无，强硬关闭虚无神门的开启。

    如果被虚无神门继续开启，只怕有无穷无尽的宇宙天威降临，轰破了整个神域。

    十二位神主主要目的就是为了让无数宇宙天威降临，镇压神域意志！

    这一刻，木萧明悟他们有多么险恶的心思。

    “木萧，你妹妹木绚音就是神域意志的化身，若你不想她有什么损害，最好就配合我们。”创世神被大量的天威加持，神威越高涨起来，一眼之中，创造出一个个亦幻亦真的世界。

    “既然你们都想成神？那我就把一个神格吞了！”

    木萧难以压制无数宇宙天威的降临，唯一只有突破成神，一步踏出，身影化成虚无，一股死亡阴影吞噬星空，万物震荡，暴戾霸道。

    “木萧，我早就预见了你会强行成神！怎么可能不布置手段！”

    灵命神淡然的话语响起一瞬间，冰灵神、天水神、战斗神、巨灵神、时光神……全体神主暴起，滚滚源泉，演化千万神术，迅雷烈风，疾如奔雷，快似闪电，冰封生灵。

    “破！”

    灵命神以鬼神莫测的无量玄机，当空打破不死影子的黑暗吞噬。

    “我在命运长河之中，预见了你们的命运。”

    木萧在黑暗之中走出，所过之处，如有一个个深渊炼狱，又一次反扑虚无，大手一探，搜索星空，抓裂世界，神血沸腾，虚空震荡，神威爆炸，魔影重重，无声无息渗透过去，只要有木萧存在，影子就不死不灭，变化成鬼魔妖魅，打得是日月沉沦，魔影丛生。

    “宇宙天威不是你们的力量，你们又能爆多少次！？死亡成奴才是你们的命运！”

    木萧脚步连连震动，神力如山洪一般爆，命运神章交织出一幅幅传说、传奇、史诗、神话的法则图纹，演化出一个辉煌灿烂的未来！

    那玄奥无穷的变化之间，每一道神威战法，都是浑然天成，出神入化，大气磅礴，睥睨世间。

    “他竟然强到如此恐怖的地步！”

    十二位神主大惊，瞬间引导一股宇宙法则来镇压木萧。

    “我既然是你们挑选的命运之子，为何还要阻我成神！”木萧的灵魂出了一道威严的大喝，命运瞬间爆，连接了无数宇宙位面的意志。

    顿时，全部宇宙一顿，好像陷入了一个思索。

    “不好了！”

    这时候，十二位神主现了木萧沟通了宇宙意志，他们不知道木萧是命运之子的事情，但知道木萧有命运之力，很可能影响了宇宙意志。

    木萧没有等待无数宇宙意志的答复，千百倍的神威爆，命界武装一同爆出至极神威，木萧一瞬间突破了十二位神主重重叠叠的结界，直接擒住了那一枚神格。

    但在这一个关键的时候，一道素白倩影挡住了木萧的面前，一道蕴含了玄奥极致的神术，璀璨绽放，凝聚成了日月星辰，散出一股浩瀚，明净，纯粹，无上至尊的神威，点杀去木萧眉心。

    对木萧出手的倩影，居然是木绚音！