    崇州，上虞郡，沧澜县，此处毗邻北疆边陲。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    北疆粮食产量极少，时常有成群马匪打家劫舍，抢掠金银珠宝或者米粮畜牲，稍微貌美年轻一些的女子若是被抓住了，更是难逃魔爪，亓官让的母亲便是这般遭了殃，无奈怀了他。

    只是，那时候的北疆还畏惧东庆的国力，夹着尾巴装孙子。

    亓官让母亲被送还回来的时候，她的肚子已经三个月了，未婚失贞又怀了身孕，周遭邻里指指点点，老父老母更是直言不认她，她只能咬牙含泪嫁给亓官让的父亲，之后落户上虞郡。

    这是二十几年前的老黄历了，也是那会儿的常态，所以像亓官让这般的存在，不在少数。

    北疆异族不肯承认他们的存在，东庆百姓视之为耻辱，像是钻风箱的老鼠，两头受气。

    自从上虞郡境内三城沦落北疆手中，边陲百姓的生活更加艰辛，家家关门闭户，女性更是不敢冒头，马匪繁多，来去如风，抢掠一把立刻就走，打一枪换个地方，想抓都抓不到人。

    人人自危，百姓苦不堪言。

    不过，这种情况近些年稍稍好转。

    以前没人敢来崇州当州牧，所以此处官场宛若一盘散沙，大小官员对百姓的诉苦装聋作哑。

    几年前，浒郡郡守柳佘升任崇州牧，一众百姓总算有了主心骨。

    柳佘上任之后，废了一番功夫清缴马匪。

    原本想循序渐进，不过询问过姜芃姬的意见之后，他改变了初衷。

    “贱人者必为人所贱。北疆不要脸，我们何必给他们脸？”姜芃姬那会儿冷笑着回复柳佘的信件，“我就不信这些马匪就真的是马匪了，普通的马匪能弄到那么多优质快马？普通的马匪有这么大的能耐，将这些地形路线弄得那么清楚？哪怕有野生的马匪，更多的，估计还是家养的。犯了事儿，被抓了，推说是马匪做的，总比说是北疆军队干的好听一些。”

    反而言之，杀了马匪，总比杀了北疆将士罪名好些，北疆三族也没脸为一些“马匪”说情。

    柳佘仔细思量之后，采纳了姜芃姬的意见。

    杀！

    抓到一个杀一个，抓到一双杀一双！

    一旦抓到马匪，不论罪名，一概杀之！

    各个郡县张贴官府公告，百姓一旦现马匪踪迹，立刻举报，举报若是属实，均有重赏！

    正所谓万事开头难，这道指令刚颁布的时候，没起什么作用。

    “马匪”对这些命令不在意，边陲百姓也不敢相信官府，所以清缴马匪的步伐停滞不前。

    正巧，那时候亓官让携着新婚妻子回上虞郡祭拜母亲亡灵。

    一听说此事，他提了自己的建议。

    亓官让道，“崇州群龙无已久，百姓民心已是散沙，对官府更是颇有怀疑，再想聚拢它们，自然要费一番功夫。先朝尚有徙木立信，不如先生效仿，兴许能有进展。”

    徙木立信？

    柳佘心中豁然顿开，安排人手准备此事。

    只要百姓看到有人举报马匪，并且因此获得实实在在的利益，这便是最强有力的宣传。

    一番筹备下来，慢慢有了进展，“马匪”的日子也更加难过了。

    对于“马匪”，柳佘的处决方式十分统一，杀人留马。

    抓了几波马匪，柳佘现除了少部分劣马之外，其他都是精心驯养过的良驹。

    正如姜芃姬所言，普通的马匪能弄到这么好的良驹？

    于是，这些“马匪”的身份也呼之欲出。

    柳佘看穿不说穿，按部就班。

    该杀就杀，该抓就抓，人头悬挂示众，任凭北疆官员脸色黑如锅底，他权当自己看不到。

    一年多下来，北疆边陲郡县风气焕然一新。

    尽管不算安稳富裕，但比起以前那种战战兢兢的日子，已经好上太多了。

    亓官让带着妻子给亡母扫墓，顺便拜访恩师，竟从恩师口中听到柳府庶女嫁入皇家的消息。

    “柳府庶女嫁入皇家？”

    听到这个消息，亓官让手中羽扇一顿，表情微变。

    如今的他已经开始蓄胡须，加上面相偏向阴沉，瞧着倒是比实际年龄大了一些。

    亓官让恩师点头，道，“前段日子有百姓提及这件喜事，纷纷表示想要给州牧府送些土产。”

    以前的百姓畏惧官府若豺狼，如今却因为柳州牧的女儿大婚而喜悦，可见柳佘如何得人心。

    当然，倒不是说柳佘做得多好，只是他做得比前任做得好而已。

    “这种时候？”

    亓官让又是一问，眉梢轻扬。

    恩师询问，“你觉得不妥？”

    亓官让一向将这位恩师视若生父，对他知无不言。

    “大大不妥，柳郎君怕是有麻烦。”亓官让道，“如今的上京可是龙潭虎穴，怕是有来无回。”

    这些天，亓官让和恩师畅谈天下大势，对东庆局势分析得最多。

    听到亓官让这么说，恩师心中一动，惊异道，“你的意思是说……”

    “怕是如此了。”亓官让点点头。

    恩师蹙眉，道，“为师记得你曾说过，柳府待你有些恩德，此事可有化解之法？”

    “不怕。”亓官让倏地一笑，“上京虽然险峻，但还困不住那位柳郎君。不过……老师这么说，徒儿反而想起一件事情。时间紧迫，再过些日子就得动身，不能在老师身边尽孝了。”

    “什么事情？”亓官让的恩师顺嘴问了一句。

    亓官让道，“徒儿曾应一人，在此人最需要的时候帮他，如今时机快到了。”

    “时机？”

    “上京破城之日，便是时机来临之时。”

    花开两朵，各表一枝。

    有了五千护卫军的保护，送嫁队伍风平浪静地将新娘送入上京城。

    “时隔数年，这地方还是那般热闹繁华……这么多年过去，竟然没什么变化……”

    她好似感慨地道，实际上却是和直播间的观众交谈。

    【偷渡非酋】：突然想起来我的家乡，我大学四年出去读书了，毕业一回家，险些连路都认不出来。只能感慨，社会展迅，时代日新月异，家乡一天一个样貌……

    【老司机联萌】：#托腮，这很正常啊。古代是农耕社会，生产力很弱，这是不争的事实。

    远古时代不同于直播间观众所在的时代，更不同于姜芃姬那个世界，这里的展和变化几乎是停滞的，别说两三年，哪怕过了二三十年，房屋建筑都不会有太大的改变。