    自从那天在客栈中想开了以后，萧寒的胆子也跟着大了许多。

    这要换在从前，别说在冯家里偷偷摸摸的到处乱跑，就连靠近冯家大院，萧寒估计都得好好考虑考虑，生怕一个不好，弄个出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的憋屈事出来。

    看着那两个汉子抬着箱子离开，萧寒立马掉头，沿着花园里的小径，向着与那个熏儿相反的位置溜去。

    “他娘的，什么运气！不成，再看几眼就回去，只要能跟任青交差就行！”埋头一路小跑，萧寒刚嘀咕几句，眼前就是一花，从另一条小径上，正慌慌张张跑出一个瘦小的身影。

    “嘭……”

    “啊！”

    这个人影出现的实在是太突然，本就心神不宁的萧寒毫无防备，一头撞了上去，顿时两个人撞得人仰马翻，连那厚厚的账簿都撒了一地。

    “哎呦，你干什么！走路不长眼睛？”

    萧寒被这下撞得眼冒金星，从地上爬起来，想都不想开口就骂！

    “对，对不住！”对面，那个做下人打扮的瘦小少年一个劲的低头认错，不过很快，他就发现有点不对。

    “你是谁啊？怎么会在这里？”瞪着一双无辜的大眼睛，少年上下打量了一遍萧寒，再三确定自己从没见过此人，心中顿时警觉起来：“你要干什么？”

    “我……”萧寒这时候也反应了过来，知道这不是在自己家花园，赶紧转着眼睛答道：“我…我是奉掌柜命，来这里送东西的，刚刚不小心与其他人走散了，结果就找不到路了。”

    “送东西的伙计？”那伙计闻言，心中微定，起身拍了拍身上的灰尘问：“第一次来？”

    “对对对，第一次来！这不想着找个茅房，结果就走散了。”

    还别说，萧寒编瞎话的本事堪称一绝，几句话就让那下人相信他真是迷路的伙计。当然，这可能也是因为：每年到了这个时候，总会有类似的事情发生过，所以他才这么容易相信。

    “第一次来，那倒难怪。”龇牙咧嘴的揉了揉泛红的脑门，年轻的下人又赶忙将散落的账簿归拢好，这才对萧寒说：“我们冯府这么大，别说不让人乱走，就算任你去走，估计也找不到你的那些同伴。这样吧，你跟着我先去后院，到时候你的同伴总得有离开的时候，到那时，你肯定能看到他们。”

    得，听到这句话，萧寒就知道自己这次好不容易混进来，一转眼又要被送出去。

    满心里无奈，可萧寒还得做出一副感激涕零的模样，连声道谢：“好好好，实在是太谢谢你了！”

    “不用，快随我走吧！”那下人倒也淳朴，也不追究萧寒撞了他了，腼腆一笑，当先抱着账簿走在前面。

    而萧寒，也只得不情不愿的跟在后面。

    “账簿呢？怎么到现在还没送过来！”

    拖着脚步，重新走过月亮门。

    垂头丧气的萧寒还没来得及去找刘弘基他们，就听到一个有些熟悉的怒喝声在前头炸响，而伴随着这道怒喝声，那原本走在前头的下人当即一个激灵，丢下萧寒，快步就往前跑去。

    “胡管事，账簿来了！账簿来了！”冲到一张书桌前，下人小心的将账簿送到胡管事面前，紧跟着就哆哆嗦嗦的站在一旁，大气都不敢出一下，生怕惹恼了这个管事，再给自己小鞋穿，净给他安排一些脏累活计。

    “怎么去了那么久！掉坑里了？！”等了半天的胡管事心情明显不太美丽，抬头瞪了那下人一眼，这才伸手翻起送来的账簿。

    “我，我……”

    那下人被胡管事这一眼瞪得如坠冰窟，支支吾吾了半天也没编出个理由，幸亏最后时间看到了站在一旁的萧寒，心中当即一动，指着他脱口而出道：“我刚刚在花园里面看到这个人，所以耽搁了一会。”

    那边，萧寒还在远远的看热闹，突然见那下人指向自己，险些一口气没上来，当场噎得直翻白眼。

    他奶奶的！刚刚还夸这小子古道心肠，现在看来，这什么古道心肠？分明是蛇蝎心肠！一声不吭就把自己卖了？

    “在花园里看到有人？什么人！干什么的！”

    果然，听到这句话，胡管事翻账簿的动作顿时一停，随后猛的起身，眼神凌厉的向萧寒看去！

    “你是，小气？”

    不过，等看清对面站的是萧寒，胡管事那一双凌厉的眼神立刻又缓和了下来，随后略带惊诧的向他问道：“你们今天不是只来后院搭棚子么？怎么又去了花园？”

    “这个……”

    萧寒闻言，嘴角不觉微微抖动几下，他好像又得想个办法，撒个谎，好将这个管事糊弄过去。

    “咳咳，我帮别人抬东西，结果在后花园里走散了……”摸了摸鼻子，萧寒半真半假的答道。

    “帮别人搬东西，结果自己走散了？”

    胡管事听到这个答案，也是颇有些哭笑不得，他不相信萧寒是什么别有用心之徒，要是敌人派来的人就这水平，在花园里也能迷路，那他冯家早就该高枕无忧了。

    “哎，这种事以后少做！这次碰见小谢算你运气好，要是碰到家里那些护卫，说不定就要被抓起来严刑拷打！”

    轻叹一声，胡管事正要继续坐下翻看账簿，月亮门那里，却又是一阵嘈杂声响起。

    “＋#￥￥……”

    “胡管事的侄子？他跑去了哪里？”

    伴随着一道有些怪异的口音，以及熏儿特有的尖锐嗓子，那两个抬箱子的壮汉一脸无奈的从月亮门中走出。

    他们本来只是好好的送个货，没想到货还没送完，就被一个鼻青脸肿的家伙给拦了下来。

    而与这个鼻青脸肿的男子一起的，还有刚刚在花园中看到的那个漂亮姑娘。

    嗯，熏儿长得确实称得上是漂亮，如果不瞪眼，叉腰的话，甚至要比薛盼还漂亮一点。

    但这么漂亮的姑娘，偏偏配上一副气势汹汹的样子，那就再没有半点美丽可言。

