    天雄军，是明末最强的军队之一，这支精锐之师由卢象升组建，军中成员大多是老乡、朋友、兄弟、家人的关系。

    往往一个人战死，就会激发大部分人的愤怒，死死咬住敌人打到底，敌人不脱层皮没法跑。

    这种关系组成的军队也有个弱点，那就是如果有一个人逃跑，就会有很多人逃跑，导致战斗溃败，如后期的曾国藩部队。

    然而天雄军却没有这个顾虑，因为天雄军的主帅卢象升每次打仗都是身先士卒，与士兵同甘共苦，且善于驭下。

    有次军队缺粮，天雄军士兵三天没吃饭，卢象升同样三天没吃饭，甚至连水都不喝，因此天雄军的凝聚力很强，总体战斗能力也是极强。

    卢象升是个文人，也是个猛人，他力大无比，战时使用近百斤重的大刀，曾经率领他的天雄军，先战湖北旬阳六县，率孤军深入山谷绝地，九战九捷，消灭流寇马回回部数万人。

    两千天雄军击败高迎祥的上万重甲骑兵，用强弩射杀千余重甲骑兵，在确山、滁州连败数次高迎祥，追出五十余里，最终将高迎祥逼到了陕西，钻进了孙传庭的口袋中。

    崇祯八年，卢象升为“五省总理”，节制江北、河南、山东、湖广、四川军务，并被赐尚方宝剑，五千天雄军在洛阳大破李自成，并一路追杀到滁州。

    卢象升率天雄军联合各路明军与三十万农民军血战，经一天一夜战斗，再次打垮李自成，迫使李自成逃往陕西。

    短短三年间，卢象升率天雄军历经大小百余战，先后击败李自成、高迎祥、张献忠等部，被高迎祥、李自成称为：卢阎王。

    在新城城楼上，朱慈烺遥看远方，只见一杆巨大的“卢”字大旗迎风招展，向新城而来。

    不多久，卢象升身骑五明骥来到城下，他仰首而望，只见城头上旌旗招展，城楼上之上有着象征天子仪仗的四道明黄九龙伞齐齐排列。

    卢象升立即翻身下马，领着众人对着城墙叩拜行礼，道：“臣兵部右侍郎卢象升参见太子殿下千岁！”

    朱慈烺领着一群将官亲自下了城楼，来到他的面前道：“卢卿一路辛苦了！”

    卢象升此时三十七岁，白皙清瘦，实在让人不敢想他能扛着近百斤大砍刀砍人......

    卢象升忙道：“不敢当太子殿下如此降礼相迎。”

    朱慈烺笑道：“卢卿为我大明征战中原，剿除流寇，乃是我大明柱石，自可当之！”

    “多谢殿下抬爱！”

    两人寒暄了片刻，朱慈烺又道：“卢卿，你的战马好威风！”

    众人向卢象升的战马看去，只见此马全身深紫，鬃毛黑色，却有四只蹄子白如霜雪，肩上也有一片白毛象一轮皓月，这五处白毛，在光亮下闪闪发明。

    卢象升笑道：“此马名叫五明骥，曾救过臣的命，在数丈宽的沙河上一跃而过。”

    “宝马配英雄！”朱慈烺点点头，又看向天雄军阵容，微微一笑，赞叹道:“不错！”

    天雄军中的将官有些不满了，天雄军兵强马壮，军容素整，怎么就只得了一个“不错”的评价？

    卢象升却不以为意，听到皇太子的赞赏颇为自豪。

    进城后，朱慈烺让卢象升休息两个时辰后再去中军大帐议事。

    天雄军刚在城内安营后天气就下起了大雨，众人感叹运气真是不错，再迟片刻就被淋成落汤鸡了。

    卢象升在小憩了片刻后就醒来了，他坐在案前翻阅着最近的塘报，了解清军的动向并构想作战计划，这是他的老习惯了。

    正当他震惊于皇太子所领四营人马近日的战绩时，忽然听到账外隐隐有操练之声，卢象升喊过账外的亲卫问：“下这么大的雨，还有军队操练吗？”

    亲兵回道：“回大人，是勇卫营在操练，就在我们大营不远！”

    “去看看！”卢象升好奇之余在亲军的陪同下撑伞寻声而去。

    百丈外的勇卫营教场，呼喝之声不断，所有士兵赤着上身在雨中操练，军阵整齐而不乱。

    离勇卫营军阵不远处的天雄军大营纷纷有人探出头张望，在看到勇卫营居然在大雨中操练，很多将士都是骇然，隔着营房对军阵指指点点。

    不远处的神机营和神枢营则是见怪不怪，跟勇卫营并肩作战这么久，两大营的人早就对这群怪人免疫了，只想离的远远的。

    在他们眼中，勇卫营的士兵就不是人，每天按时按点训练不说，训练量还那么大，有时深更半夜全营集合，搞得跟劫营一样！

    两大营的人平时说什么也不往勇卫营那凑，只有作战的时候才忍不住的往上奏，对着勇卫营士兵们各种“大爷”、“亲哥”的叫着。

    看着在雨中活力四射的勇卫营将士，卢象升感叹道：“这般军容威势，我天雄军不如.......”

    卢象升身边的几个将官也是暗暗点头，心中佩服，难怪皇太子之前对天雄军的评价仅有“不错”二字，原来人家这么牛逼！

    卢象升继续冒雨前行，想要进入勇卫营大营一观，却在营门前被拦下。

    “我军重地，来者止步！”一名勇卫营的士兵喝道。

    卢象升看得连连点头，他高声道：“本官卢象升，前往贵营拜会黄副将！”

    “请在原地稍候！”那名士兵说完这句后便派人前去传话，期间仍然面无表情的盯着卢象升一行人，表现的十分警惕。

    不多久，黄得功亲自出营迎接，将卢象升请入勇卫营。

    黄得功虽是二品副总兵，在品阶上高于卢象升，但依然表现的很客气，大明经过土木堡之战后，武勋势力遭到毁灭性打击，导致了现在文重武轻的局面，即便是六品文官都敢呵斥总兵。

    卢象升是兵部三品文官，又是五省总理，赐尚方宝剑，统几路总兵，虽然在这里不管用，但还未回京复旨，地位自然比黄得功高。

    此时勇卫营中已经停止了操练，所有士兵列着整齐的队伍立在雨中，没有一丝稍动。

    二人撑着雨伞聊了一阵子，卢象升见勇卫营士兵依然保持军姿，任风吹雨打没有一丝异动，赞赏道：“夕日戚少保之戚家军于大雨中自早上站至傍晚，丝毫不动，黄副将雨中练兵有戚少保之风范啊！”

    黄得功连忙摆手道：“卢大人过奖了，我哪敢跟戚少保相提并论，差远了，差远了！”

    .......

    县衙之中，朱慈烺看着屋外的大雨，眉头紧皱，忍不住叹道：“这场雨来的真不是时候啊。”

    经过大雨冲刷，一路泥泞，对明军的行军很不便，清军已经撤退两天了，虽然后面的路也不好走，但总比明军早走了两天好路。

    朱慈烺本来有十足把握在出关前追上，现在被这场大雨搞的一点把握都没有了。

