    只见李恪笑容渐渐消失，神色变得愤怒起来，说道；“本王有办法，让丽质吃东西……你们这帮狗奴才，还不赶紧把路让开，要是丽质饿坏了，当心父皇把你们的脑袋全部砍了。小杜子，带上饭菜，咱们进去！”

    说着，李恪一把推开拦在前面的禁军，率先走了进去。

    杜荷急忙上前，从两个太监手中将饭菜端过，像个狗奴才似的趾高气昂地跟着李恪往前走。

    杜荷心道，这小子看上去文文弱弱的，没想到却有如此果断的一面，不过倒有几分真性情，比李承乾那个软蛋和李泰那个表里不一的家伙，好了太多。

    走进大门，李恪急忙转身将门关上，然后对杜荷说道：“丽质便在里面，以她的脾气，只怕随身伺候的宫女都已经被骂不出了，你赶快去看看吧，先让她吃点东西，我就在此地为你守着，不过时间不能太长，最多一炷香的时间，要是被皇后知道，咱们都有大麻烦！”

    杜荷拍拍李恪的肩膀：“蜀王殿下，多谢！”

    李恪看着杜荷离开，赶紧抓紧时间坐在地下，凑着灯笼，开始欣赏扑克牌，这回倒是学乖了，时不时抬头看看周围的情况。

    ……

    寂静的大殿中。

    威风吹起珠帘，发出哗啦啦的清脆响声。

    李丽质独坐在窗边，看着天上的月亮，一张原本可爱的脸蛋，此刻却是充满了忧伤。

    “明晚便是中秋了，也不知道杜荷会不会来救我！”

    “本公主真是受够这深宫生活了……要是有机会再出去，哪怕去天涯海角，也不要再回来了！”

    “真是岂有此理！”

    李丽质抱怨着。

    自打昨日被带回来，她就被关在这宫殿中，四周都是禁军和太监宫女把守，想逃走？门都没有。

    挣扎几次之后，她便放弃了，干脆以绝食来对抗。

    突然，李丽质听见身后响起脚步声。

    她头也没回，大声吼道：“滚出去，本公主就是饿死，也不吃东西，就让我饿死吧。”

    身后传来一道无比熟悉的声音：“不吃东西怎么行呢！”

    李丽质不可思议地转身，透过窗外的月光，看见杜荷站在那里，笑吟吟地看着她。

    这是真的吗？

    李丽质不可思议地说道：“杜荷，是你吗？”

    她甚至怀疑自己是在做梦。

    却见杜荷微笑着点点头。

    李丽质再也忍不住内心的激动，一下跳起来，奔跑过去，扎进杜荷怀中，紧紧抱住杜荷。

    好半天，她才将杜荷放开，面红耳赤地说道：“本公主还以为你一个人在梦幻集团逍遥快活，不管我的死活了呢。”

    杜荷笑道：“你可是我老婆，我怎么能把你一个人扔在这里受苦。”

    李丽质一把拉着杜荷的手：“杜荷，你带我私奔吧，咱们现在就走。”

    杜荷摇摇头，指着外面：“走不了，外面守卫森严，只怕还没出大门就被抓回来了。”

    带着公主私奔，想想就刺激。可杜荷还没被形势吓到。

    李丽质又问道：“明日就是中秋诗会，母后，父皇，还有朝中大臣，都要我嫁给表兄，可是我一点也不喜欢他，他就是一个不学无术之徒，本公主怎么能嫁给这种人呢……你会来救我的对不对？”

    说着，一双灿若星辰的眼睛，一眨不眨地注视着杜荷。

    杜荷真想带着这小美女，再拉上李媛姝，去一个与世隔绝的地方，建一座房子，从此面朝大海，春暖花开啊……

    他摇摇头，说道：“也不行，其一，我并未得到中秋诗会的请柬，也就是不能参加明日的中秋诗会，其二，陛下在天黑前派人到梦幻集团，让我连夜出发去同州，现在，我应该在同州的路上，而不是在这里……”

    啪。

    李丽质气的一拍桌子：“岂有此理，父皇这样做，真是太过分了。那岂不是说，这件事，已经没有挽回的余地，本公主，当真要嫁给长孙冲那个蠢物吗……”

    李丽质低下头，不甘地说道。

    却听杜荷笑道：“有我在，这种事，当然不可能发生！明日，你就看我的吧，不过，为了增加成功的几率，还有两件事，需要你做。”

    李丽质一听，立即眼睛一亮，一把抓住杜荷的手：“你快说快说，只要不嫁给表兄，做什么都可以。”

    “第一，”杜荷伸出一个指头，“赶紧吃饭，吃饱了，才有力气。”

    李丽质看了看桌上的饭菜，说道：“饭菜早就凉了，不吃不吃！就不吃！”

    杜荷嘿嘿一笑：“早就为你准备好了，看，这是什么？”

    杜荷从袖子中，拿出了一盒饼干。

    这玩意儿在后世没什么了不起的，但在这个时代，却是罕见的宝贝，李丽质曾经吃过一次，从此就心心念念的，难以忘记。

    此刻见到，却是激动得从杜荷手中抢过去，狼吞虎噎地吃了起来，差点被噎到。

    吃了几块饼干，李丽质这才问道：“第二件事是什么？”

    “第二件事，需要两件道具。”

    杜荷说着，从袖子中拿出了一个迷你的小酒葫芦，又拿出两粒蓝色的药丸，交给李丽质。

    随后，他凑到李丽质耳边，悄声低语一番。

    李丽质先是连连点头，最后却是羞红了脸，用小拳拳捶了捶杜荷的胸口，娇羞地说道：“杜荷，你真是太坏了。”

    吧唧。

    杜荷直接在李丽质脸蛋上亲了一口。

    这时，守在外面的李恪突然咳嗽了几声。

    杜荷心知得走了，于是又交代一番，补充道：“千万别忘了第二件事，这一出好戏，就全靠你了。”

    “知道啦！”

    说着，杜荷端着盘子，转身就跑到了外面。

    李恪焦急地说道：“杜荷，快快，快走……一炷香时间都过了好久了！”

    原来，李恪方才不小心太投入了，竟然连点在旁边的一炷香燃烧殆尽都不知道。

    两人便急忙离开了这小宫殿，原路回到东内苑湖边，李恪这才离开。

    而杜荷换上黑潜水服，跳入湖水中，顺着湖就游出了皇城。

    哪怕那出城的河岸两侧有不少的禁军把守，也根本想不到，有人能在水底下憋气半个时辰以上，还行动自如。

    ……

    （三更，）

