    看着两岸墙壁上，密密麻麻的尸虫，所有人倒吸了一口冷。

    此时它们的数量，还在不断增加，似乎没有休止一般。

    黑暗中，爬出的尸虫越来越多，到最后，看的所有人头皮发麻！

    这么多尸虫，如果全部涌上来的话，只怕会瞬间被啃食的一点不剩吧？

    “这…这东西到底有多少数量啊！”

    一个考古队员脸色惊骇，手中的船桨掉落在皮艇上也浑然不知。

    这一幕，实在是太壮观了！

    此时所有人内心的恐惧，已经完全被这些尸虫所笼罩。

    即使两位教授与钟正，也是一阵头皮发麻。

    对于未知的生物，人类会莫名的感觉到恐惧。

    更别说如今这尸虫的数量，还如此的多。

    虽然不了解它们的习性，但光看那牙尖嘴利的外表，就知道不是什么好货。

    能躲开，一定要躲开！

    “大家不要慌乱，继续划，抓紧离开这里！”

    钟正大声喊了一句，想要稳住众人的心神。

    可此时他心里，也开始有些慌乱。

    他现在只希望，这些尸虫不敢下水，否则的话，他们只怕是九死一生！

    眼前的一幕，也通过无人机直播间设备，让直播间所有人都看到了。

    那些密密麻麻的青黑色的虫子，有着如同大螯一样的牙齿，让每一个人心中发寒。

    有密集恐惧症的人，已经不敢在继续看下去了。

    这尸虫，实在是太多了！

    而且这些虫子，一看就是奔着考古队来的。

    【卧槽！这些虫子究竟有多少啊？个头还这么大，太恐怖了！】

    【有人知道这些虫子是什么？太可怕了！】

    【看起来好吓人啊！考古队已经快被它们给包围了，赶紧走啊！】

    【难道林昊大神会说前面非常危险，还是没有到那什么聚尸地，就遇上了这么多的虫子，要是到了聚尸地，还治不动会出现什么东西！】

    【确实，考古队还是赶紧逃命吧，要真是被这些虫子给包围，只怕瞬间会被啃食到骨头都不剩下吧？】

    【还是林昊大神牛逼！被这么多虫子包围，依然坚持在考古队最前方开路，没有丝毫的退缩！】

    【林昊大神，永远滴神！】

    网友们议论纷纷，显得非常激动。

    这么多虫子，是个人都会害怕。

    可林昊此时，依然在前方领路，并指挥着考古队。

    吴教授他们的皮艇快速滑动，想要赶紧离开这里。

    可是，如今这里的河水，并没有流动的迹象，他们也只能依靠自身的力气。

    而那些尸虫的行动又相当迅速，与他们划动皮艇的速度，完全不成正比。

    可接下来的一幕，让所有人心脏狂跳。

    噗通！

    一只尸虫跳入了水中，隐没在了河水深处。

    随后更多的尸虫相继入水，全都快速的朝着考古队移动。

    当看到这一幕时，所有人心中“咯噔”一声，脸色狂变。

    完了！

    一时间，所有人的脑海中浮现出了这两个字。

    他们最后的希望，破碎了！

    如今本就无法快速划动的皮艇，根本不可能在速度上，超过这些尸虫。

    在这么下去，迟早会被彻底包围！

    “教授，我们该怎么办？”

    一名考古队员神情慌乱，在看到两位教授时，惊叫了一声。

    此时吴教授正拿着手电照着河面，看到那些跳入水中的虫子，竟在以不可思议的速度，朝着他们迅速游来。

    按照这个速度，只怕用不上半分钟，他们就会受到攻击。

    而且墙壁上的那些虫子，就如同下饺子一般，一个接着一个跳进水里。

    此时所有人脸色惨白，显得不知所措。

    即使两位教授，也不知道该如何是好，全都看向了林昊。

    如今考古队唯一存活下来的希望，全都在他一个人身上。

    林昊看着快速游过来的虫子，微微叹息了一声。

    终究还是速度太慢，给了这些虫子可乘之机。

    “凡是有炸弹的安保队员，快速将里面的火药拆卸，将其散在皮艇周围！”

    听到林昊的话，所有人都是一愣，但随即没有任何犹豫，全都开始行动了起来。

    虽然他们不知道林昊这么做是为了什么，但他们相信，一定是有他的理由。

    与此同时，第一只尸虫终于到达皮艇，迅速爬了上去。

    没有准备火药的安保队员们，则是拿着手中的武器，朝着袭来的虫子不断挥砍。

    一名安保队员大刀一挥，直接将一只怕上皮艇的尸虫砍死。

    绿色的血液，溅在了皮艇上面。

    可随之而来的，是更多的虫子，安保队员只能快速挥刀砍杀。

    考古队员们也纷纷拿出铁锹，朝着那些拳头大小的虫子狠拍了下去。

    啪！

    一只尸虫，当场被拍的稀烂，大量的青色液体爆出，恶心之极。

    可随着大量尸虫的涌来，他们的阻挡越加的徒劳。

    所有人都顶着心中的恐慌，在生死关头之际，爆发了全部的潜力。

    手中的武器连连挥舞，将大量的尸虫打落下皮艇。

    此刻的他们，连害怕都已经顾不上了。

    可随后他们发现，尸虫的数量越来越多，根本就杀不完！

    在其远处，还有更多的尸虫，在迅速的朝着他们爬来。

    如今整个河道，已经全都被密密麻麻的尸虫所占领。

    “用燃烧弹！”

    钟正大喊一声，第一个拿出了燃烧弹，开始朝着四周扔去。

    而他们的周围，根本没有任何尸虫靠近。

    只因为林昊在刚刚，用小神锋再次划破手心，将血液洒落在皮艇周围。

    那些尸虫，仿佛受到了什么刺激，根本不敢靠近两米以内的范围。

    但如此一来，其余的皮艇便遭受到了更多的攻击。

    林昊看着周围尸虫的数量，也只能尽力而为了。

    虽然他有着麒麟血脉，但他此时在皮艇上，根本无法顾及到所有人。

    因为尸虫的数量实在过多，即使他的麒麟血脉，也只能吓退，让它们不敢靠近自己。

    根本无法像之前青麟蜈蚣那般，直接将它们彻底退去。

    眼下这种情况，也只能靠安保队员们尽量抵挡了。

    剩下的只能听天由命，毕竟这是考古队自己做出的选择。

