    ——————————————————————————————

    抱住床上男人的腰，脑袋贴着他跳动的心口，闭上眼睛，眉眼终于慢慢舒缓了下来。

    无论在外面遇到多让她不舒服的事，只要回到家里，他还在，

    仿佛一切，都能安心下来了。

    云姒轻轻地握住他的手，像是只猫咪一样窝在了他怀里。

    脚丫子也搭在他腿上，微微蹭着。

    怀中多了个人之后，陆曜庭似乎醒了。

    没有睁开眼睛，只缓缓地抬手，抱住了她，

    掌心抚着她的背，温柔又有力，

    昏暗中，他的声音有些懒漫，带着几丝浅浅的倦怠，

    手上厚厚的茧子触碰到云姒的脸时，有些硬，还有些痒，

    “怎么这么晚才回？”

    他的语气很平淡，就像是随意问的一样。

    云姒窝在他怀里，闭着眼睛，小声道，

    “他们一直在颁奖，后面还有记者提问，虽然没有我什么事，但是还是得留下。”

    “一直坐在那里，我都困死了…….”

    男人抱紧她，低低地嗯了一声，

    亲了一下她的脸颊，温柔至极，

    “困了就睡吧，我抱着你呢。”

    云姒没再说话了，安静地抱着他，身体放松了下来。

    他的怀抱太温暖了，就像是太阳一样，能驱散她心里那堆积了很久的阴霾，

    两个人在一起后，

    他总是会这样抱着她，揉她的头发，给她亲亲，

    给足了安全感。

    云姒闭着眼睛，感受着她腰上的臂膀，安静了许久。

    男人也一直慢慢顺着她的背，像是在哄小孩儿一样，等着她熟睡。

    被子底下，

    仿佛一切，都是那么的温暖。

    “陆先生。”

    她慢慢地开了口，声音很轻。

    仿佛，能随时随着风散去。

    “嗯？”男人应了。

    “为什么，你会想做警察？”

    男人依旧慢慢拍着她的背，音色倦浓，

    “没什么特别的原因，只是想着......这辈子，既然来了，就要做些好事。”

    “只是因为这个？”

    男人低低地嗯了一声。

    “那......”

    她沉默了一下，慢慢睁眼，

    眼底，一片清和，

    “如果有一天，我做了罪无可赦的事，触犯了法律，你会不会......亲自把我送进监狱？”

    轻拍着她后背的手直接停住。

    停顿了两秒，

    他平静地睁开了眼，

    眸色漆黑一片，“你说什么？”

    云姒又重复了一遍，“我说......”

    “如果有一天，我杀了人；而你又是唯一的证人，你会不会......亲手把我送进监狱？”

    “或者说，亲眼看着我......被判处死刑。”

    一阵沉寂。

    “或者，再换个问法——”

    “不会。”

    他平静地给出了简单的两个字，淡淡的，如天上的月光般，有些凉。

    温暖的手，缓缓抚摸着她的脸，没有用一丝力气。

    云姒刚要出口的话卡住。

    她似乎愣了。

    “出了事，和我说。所有的事情，我会帮你处理好。”

    “……”云姒抿了抿唇，眸光有些发颤，“那……要是处理不好，怎么办？”

    “被别人看到了，我——”

    “那你就说，是我指使的。”

    他很平静。

    “是我策划的这一切，你只是受我指使。”

