    去水池里拿出了昨天剩下的一些鼬獾肉炖海带拿来一下，徐烨直接端回到吊脚楼上面前去吃。

    呆在底下，已经不是那么安全了。

    因为水温比较低，所以食物还没有变质，还是可以吃的。

    吃过早饭，徐烨看了一眼姜柠那边。

    姜柠还在睡觉，所以他可以安心的使用模拟器。

    只是，他在考虑自己今天应该模拟什么样的满级能力。

    满级锻造能力吗？

    还是先模拟其他的能力，等到自己把营地都搞好了，再来模拟这个满级锻造能力，锻造那10斤铁块。

    想了想，徐烨决定暂时模拟其他的能力。

    “系统，我要模拟庖丁解牛的刀法。”

    【叮，虚拟场景开启中，正在模拟庖丁解牛。】

    于是，在虚拟场景里，徐烨拿起了刀，开始解剖一头牛。

    不知道解剖了多少头牛之后，徐烨的刀法就有了非常大的改变。

    接着，换成了其他的动物。

    徐烨感觉，自己在虚拟世界里度过了十几年的时间，学会了非常厉害的解剖刀法。

    他似乎解刨过地球上所有动物的尸体，对它们的尸体无比的熟悉。

    【叮，庖丁解牛刀法模拟成功，正在生成庖丁解牛技能，请提取。】

    听到这个令人心情愉悦的声音之后，徐烨果断提取了该技能。

    再次睁开眼睛，徐烨看了一眼时间。

    竟然，过去了两个多小时。

    不过，这个收获还是很大的。

    以后宰杀动物，就会变得十分顺利，不会浪费一块肉，不会造成任何的浪费。

    下楼烧了一些水，徐烨就背着竹弓，开始准备制劈竹条，准备用它们来固定在吊脚楼上做成吊脚楼的墙面。

    这样的强度的竹条墙在地面是防不住大型猛兽的，但是在三米多的高度就可以挡住大多数的猛兽了。

    除非，他遇到了那种巨大的棕熊。

    那样的棕熊只要发狂起来，就可以拆掉他的吊脚楼。

    因为，它们的力量太大了，太猛了。

    原本徐烨准备今天是要给那个叫宁雅的美女制作竹筏的，预计两天之内完工。

    但是因为昨天晚上出现了狼群，徐烨就改变了自己的计划，准备先弄自己的墙面。

    有了墙，夜里有狼群来找自己麻烦，也不用太过担心。

    别人遇到狼群只能憋屈的忍着，但是徐烨不用。

    主要有一个可以防守的地方，徐烨就可以将狼群逐一射杀。

    满级箭术，对付狼群还是比较轻松。

    将营地里的竹子都弄成竹条之后，徐烨就继续去竹林砍伐竹子。

    他需要用竹子换一些草绳，用草绳来绑竹条。

    晚上肯定是得熬夜干活了，不然的话就会耽误竹筏的工期。

    这样，还可以赶上制作竹筏的工期。

    一两个晚上没睡觉，徐烨还是扛的住的。

    狼群似乎已经离开了，至少徐烨在砍竹子的时候它们也没有冒出来袭击徐烨。

    姜柠睡到了十点多才醒过来，醒过来之后她就发现自己的嗓子火辣辣的。

    讲话的时候，果然就变嘶哑了。

    所以，她准备去摘一些植物，用它们来缓解一下自己的情况。

    顺便去找一些野菜当自己的食物，因为她现在不想吃鱼干了，手里也没有什么主食可以吃。

    她和徐烨打了一个招呼，了解徐烨那边的情况之后，就背着背篓、猎弓，拿上工兵铲直接进入了附近的林子。

    她先去了昨天布置的几个陷阱处，看看陷阱里有没有什么收获。

    结果，姜柠发现自己的运气还真不错。

    有一只双头兔被吊在小树上面，还没有死掉。

    正好，姜柠准备用它来当自己的靶子，让自己站在合适的位置之后对着双头兔进行了射击。

    连射了三箭，姜柠才射中目标。

    对于自己的箭术，姜柠很不满意，很希望徐烨可以手把手的教自己。

    那样的话，自己可能会学的快一些。

    把射死的双头兔放到自己的背篓里，姜柠开始寻找自己需要的植物，顺便看看附近有没有其他适合布置陷阱的地方。

    双头兔的收获，让她对陷阱有了更多的期待和信心。

    十二点多的还是，姜柠带着一些白花蛇舌草回到了营地。

    白花蛇舌草：其成药味苦、淡，性寒。主要功效是清热解毒、消痛散结、利尿除湿。尤善治疗各种类型炎症。

    对她现在的情况，也有一定的缓解作用。

    同时，它也可以作为荒野常备药来储备，所以发现它的时候，姜柠十分的开心。

    有时候感冒找不到什么适合的药物，也可以煮一些白花蛇舌草茶来饮用。

    徐烨留心的记下了，觉得自己要是找不到的话，可以砍一些竹节来换取一些白花蛇舌草来放着备用。

    “烨哥，烤兔子需要注意什么吗？”姜柠回到了营地之后，开始向徐烨取经，她觉得徐烨可能比她更懂烹饪。

    “倒也没有特别需要注意的，就是要烤熟来，烤的时间需要久一些。”徐烨提醒道，他现在还没有模拟满级烹饪技巧呢。

    不知道，满级烹饪技巧之中有没有涵盖烧烤，还是得另外模拟满级烧烤技巧。

    “那我可等不了这么久，还是弄一半来煮着吃吧。”姜柠原本想要烤全只的，现在只能放弃这个想法了。

    她用雪平锅煮下一些白花蛇舌草，然后吃一些鱼干来垫肚子，然后再开始剥皮。

    兔子的毛皮还是有作用的，姜柠觉得可以用它来做成围巾或者毛毯。

    这里也许有冬天，所以还是得准备一些御寒的物品的。

    她手里的资源并不多，勉强能养活自己。

    手艺方面，也没有特别的一面。

    在这附近，她也没有发现什么白蚁堆，想要制作陶器来售卖都没有原材料。

    所以能有一张兔皮，她都想要保存起来，以备不时之需。

    就算自己用不到，也可以挂到交易场里面换一些物资呀。

    另外，今天她可以用兔子的小肠来当成诱饵，把它放到鱼篓里面，看看可不可以吸引一些螃蟹到鱼篓里面。

    那样的话，她就可以把螃蟹卖掉，换一些其他的东西。

