
　　腾一马上拿出电话，附近有他们的人，能把他拦住。

　　“不必了，”祁雪纯叫住他，“你们没认出他是谁吗？”

　　司俊风没说话，显然他已经认出来了。

　　而腾一这才反应过来，“祁总被骗的幕后主使。”

　　不怪他，他只看过照片。

　　而司俊风是在庄园的拍卖会上，和傅延打过照面的。

　　“他去过工厂了，”祁雪纯看向司俊风，“工厂里有什么值钱的东西。”

　　司俊风冷冽勾唇：“本来没有的，但为了让他再来一趟……腾一，把管道涂层的专利配方放到工厂里，同时把消息放出去。”

　　祁雪纯心中一叹，他还是要瞒着她。

　　隔天，祁雪纯又收到一个陌生号码的信息，写了1109几个数字。

　　当晚十一点，她来到家里的后花园溜达，找准九点钟方向的位置，来到围墙边。

　　傅延已经在这里等待了。

　　管家在这里种的爬藤植物已经疯狂冒枝，本来是为了绿化美观，反而成为了监控死角。

　　傅延就在围墙外等待，两人透过栏杆交谈。

　　“你没必要这么小心翼翼，”她说，“这两天司俊风布局抓你，不会回来。”

　　他以为傅延要的是管道涂层的专利配方。

　　傅延咂了咂嘴，“其实那个专利配方挺值钱的，可惜我现在没时间。”

　　他改不了做贼的本性。

　　祁雪纯可以预见某一天，她能去监狱里看他。

　　但想到他不停的搞钱，是为了保住那个女人的命，她又说不出什么了。

　　“那天你太冒险了，”她说起刮车的事，“你是想要声东击西吗？”

　　傅延摇头，“我想近距离接触司俊风，想闻他身上的味。”

　　“然后呢？”

　　“他身上有药味，制药生产线一定在那个工厂，路医生也在一定在里面。”

　　祁雪纯佩服他的思路。

　　“糟了，”她突然想到，“这两天司俊风可能不是在布局抓你，而是在转移药品生产线。”

　　傅延的出现让他多疑，虽然没有实质的证据，但他要做到万无一失。

　　而他这样做，都是因为她。

　　“我现在马上去工厂，生产线转移，路医生也一定会出来。”傅延拔腿就跑了。

　　祁雪纯轻声叹息，他这样，不也是为了心爱的女人吗？

　　她很希望能有一个机会，把事情说破。

　　生产线的确正在搬迁。

　　傅延有可能是为了涂层的专利配方，有可能是为了药，司俊风不敢冒险。

　　然而路医生始终拦着不让：“司总，没必要这样大费周折，你把事实告诉太太，天也塌不下来。”

　　“把他拉开。”司俊风淡声说道。

　　两个助手立即上前将路医生往外拖，路医生挣扎着大喊：“你能搬走这些设备，但我不去了，制药的事情我不管了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　司俊风示意助手停下，缓步走到他面前：“路医生，你威胁我？”

　　路医生愤愤的说：“你要尊重事实规律，这个药是没法断根的，到时候起太太双目失明，你还怎么隐瞒？”

　　司俊风捏紧拳头，杀气溢满他每一个细胞……就凭他说“太太双目失明”这句话，他就该死！

　　路医生毫不畏惧，“司总，就算我死了，也换不回太太的痊愈。”

　　腾一却从司俊风的愤怒里，看到了担忧、自责，恐惧……

　　他不想对路医生怎么样，他只是需要一个情绪的发泄口。

　　毕竟，他每天在祁小姐面前假装岁月有多静好，他心里就有多痛苦。

　　“路医生，你先去休息吧。”腾一示意助手将人带走了。

　　然后，又让搬迁稍停。

　　“司总，傅延是个小贼，能让他感兴趣的只可能是涂层配方。”腾一劝慰司俊风。

　　“你也觉得我的神经紧绷了？”司俊风问。

　　“我觉得，您需要休息，还有，享受和太太在一起的每一天。”腾一垂眸，“太太失踪的那些天，你过得是什么日子，我没忘记。”

　　失去了想失而复得。

　　得到了想永远拥有。

　　这样很容易忘记，珍惜当下拥有。

　　司俊风默默转身，缓缓离去。

　　腾一无声叹息。

　　此刻的司俊风，任何人一根手指头就能戳倒吧。

　　这晚祁雪纯睡得很早。

　　因为司俊风说了不回来。

　　迷迷糊糊中，她感觉有人抱住了自己，还在她耳边说话。

　　说得什么也不清楚，语气里的懊悔、歉疚和心疼却一丝丝占据她的心头。

　　她觉得是他回来了。

　　她没有睁眼，继续睡着。

　　不愿接受他的道歉，接受了，就代表她在乎。

　　他为什么一直不明白，能在他怀里安睡，是她感觉最幸福的事。

　　**

　　夜深了。

　　酒吧街的热闹才刚开始。

　　今晚要属这家名叫魔晶的酒吧最热闹。

　　听说三天前酒吧里来了一个跳舞的，身材谈不上多好，但舞姿特别撩人……什么小野猫兔女郎都没法形容，可能叫“绝世尤物”最贴切！

　　前三天是试用期，今天才算是她正式出场，还没到点，酒吧大厅已经人山人海。

　　忽然，T型舞台上冒起白烟，灯光暗下来，一道追光打下。

　　女人出现了，她穿着细带泳衣，白瓷细肤露得有点多，但脸上却带着面罩。

　　她的身体柔成水，该有力量的时候又分毫不差，她是天生的舞者，又有着年轻独有的盛放姿态，在场所有人的目光都聚集在她身上……贪婪、羡慕、垂涎……

　　麦克风里传来声音：“这就是本店最新的王者麦瑞，谁想和麦瑞共舞，拿出你们的诚意吧。”

　　话音落下，叮叮当当的声音不断响起，众人疯狂的往台上丢着塑料圆片。

　　圆片上写着数额，100~500不等，都是需要花钱从酒吧购买的。

　　圆片上写着名字，统计出谁给的最多，麦瑞将亲自给谁敬酒，邀请共舞。

　　众人不甘示弱，有些圆片甚至砸到了麦瑞的身上，但她丝毫不觉，冷冷的双眼没有焦距。

　　“看这边，看这边！”

　　“看这边！”

　　这样的声音此起彼伏，不绝于耳。

　　忽然，一声大吼传来：“起火啦！”

　　昏暗的光线处，真冒起了滚滚浓烟。

　　众人尖叫，纷纷忙着逃命，顿时场子内一片混乱。

　　麦瑞迷茫不知怎么回事，忽然一双有力的手抓住了她的胳膊，趁乱带着她跑了。

　　一直跑到酒吧后的小巷，麦瑞使劲挣开他的手，同时她的面罩也掉了，露出程申儿的脸。

　　“祁雪川，你搞什么！”她怒声质问。

　　“这话我应该问你，”他上下打量她，“你穿成这样你想干嘛！”

　　她将他鄙夷的目光看在眼里，“我凭双手挣钱，跟你有什么关系？”

　　“双手？”他轻哼，“恐怕不止吧！”

　　她转身想走。

　　“程申儿，”他叫住她：“司俊风伤你有那么深吗，你非得自暴自弃，不能好好做人吗？”

　　她瞪着美目冷冷看他一眼，眼里泪光转瞬即逝。

　　祁雪川一愣，“我……我瞎说的……”

　　但她已经转身离去。

　　“程申儿，我乱说的，”他追上来，“你就当我喝醉了，我送你回去……”

　　他将外套脱下来想给她穿上，却被她推开，“滚开！”

　　她抬手拦下一辆出租车，却见不远处跑来一群人。

　　“是他，就是他！”那是酒吧的人，认出是祁雪川捣乱了。

　　程申儿一愣，还没反应过来便被祁雪川推进了车内，“你快走，别管我。”

　　祁雪川跑了。

　　那些人也追得越急。

　　其中有两个也发现她了，伸手便拉车门。

　　她慌了，赶紧用力拉住车门，一边大喊：“师傅快走，走……”

　　车子往前开走。

　　后视镜里，她却看不清祁雪川有没有被人追上……

　　“去哪里？”师傅问。

　　“xx医院……”她声音微颤，片刻，她又摇头：“师傅，去……去别墅区。”

　　**

　　“咚咚！”

　　敲门声响起，司俊风马上就醒了。

　　他第一时间转头看身边的人，还好，她睡得很熟。

　　好在管家很懂分寸，没有继续敲门。

　　“什么事？”他问。

　　“先生，程小姐来了。”管家压低声音。

　　“哪个程小姐？”司俊风一时间没反应过来。

　　管家无声的看着他。

　　他皱眉不信，“程申儿？”

　　她哪来的胆子，这时候敢找到这里来！

　　管家摇头：“她说是来找太太的，有很重要的事情。”

　　“让她走。”司俊风不耐的说道，“以后再来，你直接赶走。”

　　“我去见她。”祁雪纯的声音传来。

　　司俊风起身的时候，她就已经醒了，或许因为心里有事，她最近睡得都不太沉。

　　司俊风皱眉，是不想让她去的。

　　她笑了笑：“这是我家，她还能把我怎么样？再说了，这个时间点过来，保不齐真的有事呢。”

　　当她看清程申儿的模样，她着实被吓了一跳。

　　“你……”除了那件外套，程申儿几乎什么都没穿嘛。

　　而程申儿见着她的第一句话是，“我还没付车费，司机在外面等着。”

　　祁雪纯将她带进小会客室，拿了一套衣服给她穿上，才发现她的外套是男款。

　　“发生什么事了？”

　　程申儿没回答，而是先打了一个电话，然后白着俏脸说：“祁雪川惹麻烦了。”

　　他被酒吧的人抓着了，对方要求他赔偿所有损失，否则就按道上的规矩办。

　　祁雪纯听得头大，祁雪川和程申儿竟有了这样的瓜葛，她之前对祁雪川的那些警告，算是白说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4230章 警告白说了免费阅读。https://xs.23sk.com 