一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哼，小子，倒是你提醒了我，要不是你的话，这家主之位是我的不说，我做的事情，也是不会曝光出来，既然是这样的话，那就送你一程，算是你报答你的礼物了！”

    那山明达听着恒彦林这话，当即是冷哼一声，随后是猛然朝着恒彦林爆冲而去，那无与伦比的气势，直接是将周围的人，纷纷是逼迫开来，纷纷是不敢挡在那山明达的面前。

    看着那山明达的气势，他们是能够感觉到，自己这要是挡在他的身前，怕是只要一招，就是能够让自己重伤的了，在这样的情况下，他们又如何敢挡在其身前？当即是纷纷退让开来。

    “不可！”那老爷子见着这一幕，脸色微微一变，随后是怒吼一声到，他这不是在关心恒彦林，而是在关心那山明达，那恒彦林的实力，可是达到了宗师境界，就这个家伙，也想要与恒彦林一比，那简直就是自找苦

    吃。

    若是这山明达什么事情也不做，就这么乖乖的束手就擒，虽说是会给与他一个惩罚，但是却不会要了他的命的，毕竟，那山明达的实力进展太快了。

    若是给予他一些时间的话，只要时间充裕，到时候说不定也是能够突破到宗师的，与宗师相比之下，之前他所坐下的事情，就是有些不值得一提了。

    那山明达可是不知道那老爷子的心思，见着那老爷子在这个时候，想要制止自己行凶，脸上直接是闪过一抹不屑之色，有了实力，什么事情做不得？

    即便是对方背后的势力在强悍，他大不了就躲藏一段时间起来，等到突破到宗师境界之后，他再度出来，看谁敢找他麻烦！

    那山明达心中，想过种种方案，看着面前依旧是一动不动的恒彦林，嘴角当即是挂起一抹冷笑。

    小子，要怪就怪你多嘴好了，这里可不是什么人，都是能够乱插嘴，然后还能够平安无事的！

    那山明达想到这里，直径是掌心变劈，朝着恒彦林脖子狠狠削去，这样一下要是击中，在很多人看来，恒彦林估计都是没有命存在的。

    只是，在那掌心就要接近自己的时候，恒彦林嘴角微微一掀，露出一抹讥讽之色。

    “嘭！”

    在众人都是看不清楚的交手之中，只听着一道轻微的响声传来，随后那山明达便是以着更快的速度，直接是倒飞而去，那身体还没有落在，嘴角便是洒出一片鲜血出来。

    “噗！”

    那山明达在落到地上之后，那一口完整的鲜血，这才全部吐了出来，只是相比起之前的那股凌厉无比，一往无前的气势，这会儿的山明达，气势已经是萎靡到了极点。

    “怎、怎么可能？”

    那山明达的气息时有时无，看着那依旧是坐立不动的恒彦林，山明达的眼神之中，满是惊骇之色。

    他这会儿，是完全没有搞清楚，为何自己不是恒彦林的对手，在刚刚的那一下，他是在恒彦林的身上，感觉到了一股无与伦比的力量，那力量，简直就是一座高不可攀的山崖一般！

    “你、你是宗师？”

    山明达想来想去，能够将自己如此轻松的击败，并且破了自己全身的修为，在这样的情况下，似乎也只有宗师能够做到了，除此之外，哪里还有其他的可能？

    恒彦林闻言，却是连看也不看他一眼，不过就是一个跳梁小丑而已，不值的他关注什么。

    其余人听着那山明达的话，脸色是纷纷一变，随后是惊骇无比的看着恒彦林，如此年轻的家伙，居然会是一个宗师？这不是在开玩笑的吧！

    想这些年来，山家是出了多少的武者，其中不乏惊才艳艳之辈，但是结果呢，多少人都是卡在了那一关，直到最后，都是突破不了。

    眼下，这个家伙，居然会是宗师？难怪在之前的时候，自己的老爷子是如此小心翼翼的对待这家伙，到了最后的时候，更是让那山明达住手。

    这其实就是让那山明达不要自寻死路而已，结果那山明达却是没有领会到这一层的意思。

    “这人就交给你们处理了，没有事情的话，我就先走一步了。”

    恒彦林拍了拍手掌，无比随意的说了一句，这山明达他已经是给过教训了，至于之后的，那山家要怎么处理，都是他们山家的事情了，与他是没有一点的关系。

    那老爷子听着恒彦林的话，眉头微微一皱，看了看那全身修为一句是被废除的山明达，嘴角抽搐了一下，这可是好不容易出现了一个，能够突破到宗师的族人，结果就是这么被恒彦林给废了。

    只是，鉴于恒彦林的实力，他也只是敢怒不敢言了。

    “你呢，是要离开这里，还是....”

    恒彦林扭头对着那山海珍开口询问了一句，既然对她出手的，从头到尾都不是她的父亲的话，那么山海珍选择留下来，其实也没有什么。

    山海珍听着恒彦林这话，顿时是微微犹豫起来，在之前的时候，就是因为这个事情，所以她是恨透了这个地方，但是当这里的一切误会都是解除之后，她发觉自己又没有什么，可以恨这里的。

    一旁的孔丹宣在这个时候，也是极为紧张的看着自己的女儿，在她的心底，自然是希望自己的女儿能够留下来的，不要在流落外头了。

    “既然这些都是误会，既然是回来了，那就留下吧，这里好歹也是你的家，不是说要离开，就是能够离开的。”

    山家老爷子听着这话，看了一眼那山海珍之后，随后是沉声说了一句，一边说着，一边是看了看一旁的恒彦林。

    以刚刚的情况看来，恒彦林对于山海珍是颇为的照顾的，两人之间的关系，也都还是有些不清楚，不过若是能够留下山海珍的话，到时候说不定就是能够拉拢到这恒彦林了。

    自己眼下损失了一个即将成为宗师的人，但若是能够在这边，重新弥补一下回来，也是不错的。

    “是啊，这里好歹是你的家，现在回来了，那就留下来吧。”

    那孔丹宣在这个时候，也是对着自己的女儿，轻轻开口说了一句，眼神之中，满是期望之色，期望自己的女儿，能够留下来，留在她的身旁。

    山海珍听着两人的劝说，原本是坚定无比的心，在这个时候瞬间是动摇起来，在外头飘摇了这么久，自然是希望自己，也是能够找到一个地方，然后安然的住下来的。

    想到这里，山海珍便是抬起头来，朝着恒彦林看去。

    “不用看我，你要留下来，还是选择走，这都是你自己的意见，我不会干涉什么，只会支持你，你就是留下来，也不用太担心，有人欺负你了，你和我说一句，我帮你教训他就是了。”

    见着那山海珍的眼神，恒彦林直接是摆了摆手，随后是开口说了一句，对方想要怎么选择，恒彦林还真不是怎么的在意的。

    那一旁的众人，听着恒彦林的话，当即是嘴角抽搐了一下，欺负她了，自己就过来帮忙教训他，这其中的教训是直接废除修为么？

    这话要是传了下去，怕是山家上下，在也没有人敢欺凌那山海珍了。倒是那山家的老爷子，听着这话，却是脸色却是微微一喜，他才不管恒彦林到时候会不会过来教训人什么的，只是听着恒彦林的话，那意思就是非常的清楚了，对于山海珍，他是会保护着，不会让别人随

    意欺负的。如此话，那以后若是山家有难了，岂不是就是可以让山海珍唤此人前来了么？一想到这里，那老爷子的眼神之中，便满是光芒闪烁。