
　　今天的岳丰伯爵府，有欣喜，也有悲伤。

　　欣喜自是不必多说；

　　至于悲伤……

　　那些服用了【金刚洪流药剂】的族中长老，共有二十三位完成了冲击“大地之劫”的能量积累。

　　可最终成功渡劫、晋为地王境的，就只有四人。

　　就这，还是在步无尘动用了“灵阶上品”玄阵，为其保驾护航的结果。

　　否则，这二十三名族老，极有可能全军覆没！

　　渡劫成功者，自然能得百载寿元加身，实力大涨；

　　而那些没能扛过“天道雷罚”的，便只有陨落一途……

　　修炼一途，很多时候便是在与天争命，凶险自知！

　　很多时候，人们只看到“地王境”的高高在上；

　　便如过江之鲫，奋力争取！

　　却往往忽略了从“凝海境巅峰”通往“地王境”的鸿沟之下，所埋葬着的皑皑白骨……

　　如果你问这些岳家族老们后悔吗？

　　他大概率会回答不后悔。

　　甚至，你再给他们一次重新来过的机会，他们依旧会选择拼一把！

　　毕竟对于这帮年事已高的族老们而言，如果没有步无尘的【金刚洪流药剂】，他们这辈子都不可能有冲击“大地之劫”的机会！

　　而以他们自身的状况，再过个三年五年的，也基本就油尽灯枯了。

　　与其默默的认命，淡淡的再活个三五年；

　　还不如趁势而起，昂首一拼！

　　也正因如此，族人们在收敛那些渡劫失败的长老尸体时，所看到的，大多都是平静坦然的神情。天籁小说网

　　因为，他们曾豁出一切的拼过；

　　即便最终失败了，也无怨无悔！

　　虽然很多人，都能明白那些“老人”们的想法；

　　但当他看到不久之前还笑颜犹在的一位位前辈，如今却与自己阴阳两隔时，难免悲伤。

　　次日。

　　在那简洁却又不失庄重的丧礼过后，岳家再度召开高层密会。

　　“不久前，狗皇帝害死我岳家无数儿郎，更以‘叛国之贼’的污名辱我岳家……”

　　“这仇，一日不敢忘！”

　　“如今托尘儿的福，我伯爵府实力大增；”

　　“该如何找那狗皇帝报仇雪恨，我想听听大家的想法？”

　　伯爵夫人话音方落；

　　那些长老们却不约而同的看向坐在一旁，正自顾自的吃着果子、品着香茶的步无尘。

　　这一道道热切的注视似乎来得太突然了，让没有一点点防备的步无尘都被茶水给呛到了：“噗咳咳、咳咳咳咳……”

　　“什么情况？你们都看我干嘛？”

　　正说话间，一旁的岳云嬗既温柔又贴心的为他擦去溅到身上的水渍；

　　微微一笑道：“这还不明显吗夫君？”

　　“大伙儿都在等你拿主意呐~”

　　“我？”

　　步无尘眨巴眨巴眼，很是意外。

　　虽说作为“任务目标”的天风国主、太子、以及宁王三人，必须死！

　　但，他们究竟该怎么个死法，步无尘就着实没有考虑那么多了。

　　按照这少年原本的计划，只需要继续在岳丰堡里苟着便是。

　　不出半个月，天风国必将大乱，群雄割据，乱战四起。

　　届时，自会有无数野心勃勃的军阀，剑指皇城；

　　他们怕是无一刻不想砍下宁奇翎的项上人头，坐上那象征着天风国最高权力的交椅，大手一挥，改朝换代！

　　如果按照步无尘预设的剧本发展下去，多半都不用等到伯爵府亲自动手；

　　天风国主，太子，宁王三个就已经身首异处了！

　　步无尘只要安逸的宅着，就能再收获一波杀灭三名罪魁祸首后的系统奖励。

　　再然后？

　　继续宅着就好！

　　一直宅到自己的修为完全解封；

　　届时，凭借人皇境七重的玄修境界，诸多法则的加身，以及那不曾被献祭掉的“绝世四技”……

　　那他在这“三重天”位面还不是“有我无敌”？

　　即便是去往更上一级的四重天、甚至是五重天，多半也能横着走了！

　　步无尘下意识的看了一眼自己的手掌——

　　掌心处、那象征着“凡胎血劫”爆发时限的血丝，目前仍是一个针尖儿大的小点儿。

　　完全无碍。

　　所以，只从他自己的角度考虑，是真的不想离开岳丰堡。

　　但……

　　他看到那一众岳家族老们、无比高涨的战斗热情；

　　以及那一副副惟自己马首是瞻的热忱模样；

　　“苟着就好”这几个字，他是真的说不出口啊！

　　正当他纠结之际——

　　“夫人，有客来访！”

　　“嗯？是谁？”

　　“小人不知。”

　　那传话的族卫摇了摇头：“那人就等在城堡大门之外，浑身上下都被、一袭黑色斗篷遮的严严实实。”

　　“他不肯通报姓名；”

　　“只说有极为重要的事，想寻求我们伯爵府的帮助，并且愿意为之开出极为丰厚的酬劳。”

　　伯爵夫人略一沉吟后，问道：“尘儿，对于这位突如其来的造访者，你意下如何？”

　　“全凭岳母大人做主。”

　　步无尘其实是真的无所谓。

　　虽说眼下，岳丰堡已经没了灵阶上品阵力的回护；

　　但如今的伯爵府，业已今非昔比——

　　除了李素馨和岳云嬗这两位“地王境五重”的存在外，还有四个“地王境一重”的族老。

　　这等阵容，哪怕是天风国主当面，都不见得能讨得便宜！

　　伯爵夫人闻言，点了点头：“好吧，就让那人来偏殿叙话。”

　　“是……”

　　伯爵府的议事大殿，因为昨天的集体渡劫，直接被炸成了废墟。

　　短时间内是无法重建了。

　　没过多久，一个身披黑斗篷的魁梧身影，步步从容的迈入殿中。

　　他环视一圈后，一边抱拳行礼，一边啧啧称奇：“以前只听说岳丰伯爵岳尚游是位‘地王境三重’的高手；”

　　“却不曾想，以他的修为，在这岳丰堡中竟也只能屈居第三。”

　　“岳丰堡当真是卧虎藏龙，佩服佩服！”

　　原来，伯爵夫人等为了能够对这未知的访客形成一定的威慑力，故意将自己那地王境的气息半隐半露，告诫对方不要轻举妄动。

　　却说这人的话音，沙哑低沉；

　　举手投足间，仿佛有种久居上位者的傲气。

　　一袭话说完之际，他的目光，却是很隐晦的瞥了一眼故意站在角落里的步无尘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第773章 神秘访客免费阅读。https://xs.23sk.com 