    离开宪兵大队，徐浥尘开车直奔西门外的修船厂。

    明天赵晓雪就要启程到营川了，临行前，这是见赵晓雪最后的一面，很多事要和她筹划一下。

    车进到修配厂，赵晓雪便在门口等候。

    今天的赵晓雪，又换上了徐浥尘在医院见到她第一面时，穿的那个黄白相间的裙子，还是那么美丽出尘。

    徐浥尘一下车，赵晓雪便示意他一起去河边的凉亭。徐浥尘心领神会，跟在她的后面。

    来到八角亭，二人坐下后，赵晓雪说道：“一个多星期不见，看起来你黑了很多。”

    “是啊，风吹日晒的，想不黑都不行。对了，那两条舢板给你送回来了吧？”

    “送回来了，还好有你，要不有去无会了。”赵晓雪笑道。

    “你东西，我看得可紧呢，怎们可能有去无回呢。有件事我要跟你说说。”

    “什么事？”

    “我一来，你就把我叫到这里，说明咱们关系不一般了，才会这样。

    现在，你我在这规规矩矩地坐着，外人看了一定会生疑的。”

    “那，你说要怎么样？”

    “我觉得，多多少少应该亲热一些，那样外人才不会怀疑。”

    “你这人怎么这样，想着法占我的便宜，就不应该搭理你。”赵晓雪气恼道。

    “你要是不搭理我，我可就走了。”徐浥尘欲起身，说道。

    “你坐下，我没让你走，你不准走。”

    “我说过，我是个爱国者，不是组织成员，没必要听你的。

    再说，刚才我提的建议确实是有必要的，你一口回绝，我觉得你是对我的不尊重。

    想让我不走，你应该向我道歉。”

    “好，我向你道歉，你坐我身边吧，这样被外人看到，也不会怀疑什么了。”赵晓雪想了想，说道。

    “这就对了。”说着，徐浥尘凑到赵晓雪身边坐下。

    “好了，咱们谈正事吧。

    先说三叔的事，现在已经确定董晨不是沈勇出卖的。

    这就意味着，咱们必须尽早查出是谁出卖的董晨，否则三叔很难沉冤得雪。”

    “这两天我也一直在想这个问题，你说有没有可能，是潜伏在上级组织的特务，发现的董晨？”徐浥尘说道。

    “你说的可能性我也想过，不过现在潜伏在上级组织的特务是谁都不清楚。

    再说，我们人在江城也不清楚上级组织的具体情况，心有余而力不足啊。”赵晓雪说道。

    “不过，这种事不能拖得太久，万一出卖董晨的人有一天不在了，三叔的罪名，有可能要背一辈子了。”徐浥尘说道。

    “那就只能通过宋岩同志，查找这个特务了。”

    “咱们假设，是这个潜伏在上级组织的特务出卖的董晨。

    因为董晨的身份是绝密，知道他身份的人寥寥无几，更无人知道，他会以渔具店老板的身份做掩护。

    这就说明，这个特务，在董晨被捕之前，很可能到过江城。

    应该是无意中发现的董晨，并且报告给中川礼三的。

    如果是这样，那这个人就好找了。”

