    陆川一脸沉痛，心中却不以为然。

    人人都高喊男女平等，既然你自己都不在乎了，还指望别人在乎？

    “清官难断家务事，哈……”

    吕剑英也不装舔狗了，打了个哈哈，转身一溜烟跑了。

    众人见状，也不好多说什么。

    虽然明眼人都知道，其中必然有猫腻，可话都到这份上了，还能说什么？

    柳横峰这货，更是暗中冲陆川竖起大拇指。

    几名女武者也不知该如何劝解，陆川毕竟没有始乱终弃，杨秀娥为两人前途着想也没有错。

    “行了，人都走光了，就别装了！”

    陆川淡淡道。

    “你……你无耻！”

    杨秀娥俏脸通红，也不知是气的，也是羞恼所致。

    但更多，却是无力。

    除非动用武盟的力量，否则她现在真拿陆川没办法，可那样一来，必然会暴露很多东西。

    世上的聪明人，可不止她一个。

    “说正事！”

    陆川面色一沉道。

    “哼，告诉你又能如何？”

    杨秀娥跺跺脚，纷纷道，“她现在在钦天监，虽然明面上不是什么重要的衙门，但暗里却是皇室的一处秘密机构，只向皇室子弟负责。

    即便是我武盟之人，如今也只有慕师姐打入其中。”

    “事情应该没这么简单吧？当年到底发生了什么？”

    陆川皱眉追问道。

    “当年发生了什么，你不是知道吗？”

    杨秀娥反讽一声，见他面色不善，不情不愿道，“具体的事情我不清楚，只知道当年她和刘福林被俘，后者直接就背叛了，领着朝廷大军攻入分舵，公输老鬼为了争取时间，便选择了毁掉所有机关。

    说起来，这一切还是拜你所赐！”

    陆川默然无言。

    当年为了逃出生天，他故意放出了不少前世的力学知识，引诱公输通上钩。

    结果，公输通大改武盟分舵的核心机关，才给了朝廷机会。

    但即便再来一次，哪怕明知道结果，他也会如此，而且会毫不犹豫。

    没有什么高大尚的理由，就是不想失去自由。

    “本来，我们以为她也死了，但在后来清理门户的时候，刘福林贪生怕死，道出了慕师姐还活着的消息！”

    杨秀娥想了想，略一犹豫道，“后来就是，武盟付出了不小的代价，才重新找到她，才知她被送去了钦天监，具体做什么，我就不知道了，因为我只是上京城的负责人之一！”

    “武盟到底想干什么？”

    陆川沉默少顷道。

    “我也不知道！”

    杨秀娥微摇螓首，第一次露出茫然之色道，“我只是想活下去，至于武盟的真正意图，恐怕只有几位盟主才知道！”

    “几位盟主？”

    陆川剑眉一挑道。

    “你不会以为，武盟只有十二魁首吧？”

    杨秀娥白了陆川一眼，笑道，“不妨告诉你，武盟还有天地人三位盟主，至于他们有多强，想必以你的聪明，能够猜到一二！”

    陆川面无表情，心头震动不已。

    不出意外，武盟所谓的天地人三位盟主，多半是先天宗师强者无疑。

    毕竟，仅凭十二魁首一品绝顶的修为，很难与朝廷抗衡，更遑论延续这么多年了。

    “你之前说，巳蛇魁首佘姬未死，并且投靠了朝廷，你们没有清理门户？”

    陆川话锋一转道。

    “你这话题转的有点大啊！”

    杨秀娥差点没接上话，翻着白眼道，“像这等层面的决策，我一个弱女子，如何插得上话？”

    陆川无语。

    你要是弱女子，那这世上，恐怕就没男人的活路了。

    “哼！”

    杨秀娥轻哼一声，似是看出了陆川的心思，“你也不想想这里是什么地方，佘姬好歹也是一品绝顶，想要杀她的话，除非出动魁首，而且闹出的动静定然不小。

    难道要为了一个叛徒，付出魁首的代价吗？”

    陆川当然清楚这一点，只是他的目的，并非这个，而是要弄清楚，武盟对佘姬的态度。

    若是武盟愿意出手清理门户，他当然乐的做壁上观。

    但现在看来，武盟也忌惮上京城的力量，虽然派出了杨秀娥这样的绝色搅风搅雨，却也不可能有更多动作了。

    至多，就是在暗中行动，无法在明面上跟朝廷对抗。

    想想也是，历朝历代，也没有哪个组织，能够在太平年代跟朝廷掰手腕。

    哪怕现在的大晋，已经有了风雨飘摇之势。

    “好了，该说的都说了，不该说的也说了！”

    杨秀娥脸色一正，肃然道，“那么……”

    “再说吧！”

    陆川漠然转身。

    “你……你个死没良心的！”

    杨秀娥气的差点发疯。

    “时候到了，你通知我一声便是，想来……我也只能出力罢了！”

    陆川头也不回道。

    “你……你就不怕我把你当棋子？”

    杨秀娥反倒冷静了下来。

    “当棋子，至少说明，我还有价值，不是吗？”

    陆川冷漠道。

    杨秀娥张了张嘴，美眸中闪过一抹连她自己都不明白的复杂之色，看着陆川跟上了准备转移的大部队。

    “准备出发了！”

    那边，已经有教习催促武子们了。

    说来话长，不过半刻钟而已。

    毕竟，武子们是来考核，不是郊游，带的东西并不多。

    即便演武院提前在核心地带，准备了些东西，但也自有其他人收拾。

    “陆……陆大哥！”

    路上，韩虞凤跑来，黑暗中的俏脸，隐约有些泛白。

    “受伤了？”

    陆川看了她一眼，又看到韩擒虎铁青着脸，从怀里摸出一个玉瓶，扔给韩虞凤道，“紫芝丹，内服外敷，对内外伤都有奇效！”

    “不是……我……”

    韩虞凤手忙脚乱的接住玉瓶，美眸中隐现水雾，似乎受了委屈，又有几分惶急。

    陆川摇摇头，不明所以，心中有事的情况下，也懒得管顾这丫头想什么，转身就走。

    “咳！”

    韩擒虎看不下去，阴沉着脸跟了上来，低声道，“陆兄，你真和杨姑娘……”

    “想什么呢？我会看上那种没长开的豆芽菜？要胸没胸，要屁股没屁股，一看就是不能生养的！”

    陆川嘴巴是真毒，也是真没往哪方面想。

    嘴毒是因为，杨秀娥留给他的印象实在不怎么好，也并非是他心胸狭窄，而是当初的过节很难揭过去。

    以他的行事风格，没有直接杀了杨秀娥，已经算是宽宏大量了。

    至于没往那方面想，是因为两世为人，什么样的女人没见过，是真看上一个十七八岁，还没长开的豆芽菜。

    而且，自出道以来，除了逃命就是逃命，再就是想着报仇，哪儿有时间谈情说爱？

    “那就好！”

    韩擒虎明显松了口气。

    “嗯？”

    陆川听力何其敏锐，剑眉一挑，略一沉吟，语重心长道，“韩兄，以你的身份……算了，好自为之吧！”

    说着，拍了拍韩擒虎的肩膀，径直走了。

    不管怎么说，韩擒虎帮了他几次，韩铁钧也算‘通情达理’，他也不想韩擒虎为了一个武盟妖女，而坏了自己前程，甚至牵累家族。

    只可惜，以两人的关系，说太多的话，难免有交浅言深之嫌，只能略作提醒。

    “啊，哦……陆兄……你……”

    韩擒虎哭笑不得，最后苦笑不已的看着美眸已经放光的妹妹道，“妹妹啊，你也看到了，他非……”

    “嗯嗯，我知道，陆大哥是正人君子，怎么可能跟一个武盟妖女有不清不楚的关系？”

    韩虞凤小鸡啄米似的点点头，抱着玉瓶，紧走两步，跟在了陆川身后不远处。

    “你……我……”

    韩擒虎气结，真不知道说什么好了，一双虎目中，却满是担忧之色。

    就这样，众应招武子在演武院教习带领和护送下，原本在玉玺山用了十天时间才感到最深处，没用五天便走了出来。

    全速赶回上京城后，众教习便下达了一个命令，还有已经制作好的身份令牌。

    三天后，凡通过考核者，前往演武院报道，凡误期不至者，一律取消资格。

    得此命令后，数以千计的武子，应声而散。

    显然，这是留给他们处理私事的时间。

    陆川也没什么好收拾的，回到外城自己的住所，收拾了几样藏好的东西，准备给一帮花臂混混一笔钱财，便前往王府外院住两天。

    却不想，刚刚收拾好，遣散了花臂混混们，就被人堵在了院子里。

    “李兄，真是稀客啊！”

    陆川看到来人，并未有丝毫意外之色，似乎早就料到对方会上门一般，随手将整理好的包裹，放在一旁的案几上。

    “呵呵，俗话说的好，无事不登三宝殿，冒昧来访，还请陆兄莫怪！”

    李铭温文尔雅，彬彬有礼拱手道。

    “不会不会，请坐，只要李兄别嫌弃寒舍简陋，没什么好招待的便好！”

    陆川随意落座，也没有奉茶。

    事实上，整间院子除了一个看门的外，只剩下他一个人了。

    若非考虑到这里还算个落脚的地方，他都有心直接发卖，反正他也不差这几个钱。

    “好，陆兄痛快！”

    李铭略一沉吟，落座后，开门见山道，“听闻陆兄此番大考，名列前茅，并且得了一柄宝剑，在下不才，下月乃是家祖七十寿诞，想要一柄宝剑，以作寿礼，还请陆兄割爱！”

    “宝剑？”

    陆川剑眉一挑，面露古怪笑道，“李兄说笑了，在下惯用刀，却是没有什么宝剑收藏的爱好！”

