    讲解员很专业，全程微笑，林默和沈贺他们几个也都弄明白了。

    潜龙安全区是试点。

    安全区模式能不能推开，试点自然是非常重要的一环。

    而且不出意外，潜龙安全区是华夏第一个，也是目前最大规模的安全区，据说足以将目前潜龙市的所有市民都容纳进去。

    当然只是休息睡觉。

    睡醒了，还得出来，该上班上班，该上学上学。

    说是安全区，但实际上也是一个污染区。

    这一点林默他们这些专家第一时间就能感觉出来，自然要进入安全区，必须得是被污染的人，体内有噩梦印记才行。

    而很多人，实际上并没有被打上噩梦印记，所以到时候必然会产生大量的梦魇。

    此刻，林默等人被引到了一个大厅内，女讲解员告辞离开，不一会儿，几个总局的工作人员走过来继续讲解。

    不过他们讲的，就是这一次的具体的工作内容了。

    “刚才咱们的讲解员已经把安全区的情况大致给各位专家讲了，各位都是总局正式专家组的成员，而且在资历、能力上都是精锐，这一次任务很重要，那就是负责新入市民的梦魇剥离。”

    对方简单一讲，林默他们就听明白了。

    头一次进入噩梦世界的人，恐惧会产生对应的梦魇。

    这是定律。

    国家要求安全局，要对大家的生命安全做保证，毕竟，国家的根基就是人，如果人都出了事，那局面必然乱套。

    所以‘梦魇剥离计划’诞生了。

    那就是由安全区的专家负责‘污染’市民，在特定的环境下，将其和其恐惧所产生的梦魇分开。

    处理梦魇的第一原则是消灭，如果遇到有研究价值的，控制之后转交总局研究院；如果遇到危险且强大的梦魇，如果无法消灭，就要想法子驱逐。

    就像是由总局主动发起的安全污染计划。

    “因为时间紧任务重，所以不得已，才将大家从各地抽调过来办这件事，你们已经是第四批专家组成员了，之后，还要增加到第五批，第六批……”

    讲话的人一脸凝重。

    “大家只有一个小时休息时间，接下来，就要投入到紧张的工作当中。”

    这的确很紧迫。

    林默他们从下车到现在，也不过半个多小时。

    要知道大家基本上都是做了一个小时到三个小时飞机，又做了几个小时的车赶过来，这一路也是奔波劳累，结果休息一个小时就要开始。

    不过大家都没有怨言。

    如果安全区计划成功了，那对他们每一个人，对华夏，都是极为重要的事情，势必会在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    能参与到这种历史大事件中。

    光荣！

    在场的八个专家是一组的，负责潜龙安全区第四通道的‘防疫’工作。

    也就是实施具体的梦魇剥离计划。

    工作手册很快发放下来。

    林默问了问工作人员，整个潜龙安全区究竟有多大。

    那个工作人员一脸自傲：“至少有30平方公里。”

    严格来说，不算大。

    但对于一个安全区来说，那是相当大的一片区域，如果合理规划，容纳千万级的人口在里面也是可以的。

    而且这只是第一步。

    后续肯定还会增加安全区的数量和面积。

    唯一的问题是，如果这个计划可行，那负责‘梦魇剥离计划’的人手就会严重不足。

    即便是把安全局所有的专家都抽调过来，不间断的工作，想要完成潜龙市市民的剥离，没个十几年都弄不完。

    可问题是距离噩梦世界大爆发，可能已经不足一年。

    所以最严重的结果就是，最终不会是所有的人都能进入安全区，享受相对的安全。

    ……

    没有过多的寒暄，简单吃了一份工作餐，林默他们八个专家就坐车，赶到了第四通道。

    这边有荷枪实弹的军队镇守，高台上有警戒人员，智能摄像头安装在不同的区域，完全没有任何死角。

    入是一个宽度超过十米的通道，林默这个时候走过去看了看，围墙外面的等待区，已经是黑压压一片人。

    男女老少都有，都是一脸焦急。

    看起来，已经等了很久。

    林默就问旁边一个执勤的士兵，外面的人等了多久了。

    士兵告诉林默，三个小时了。

    差不多天不亮就排队等候了。

    林默他们几个人没有废话，立刻开始工作。

    他们的工作区域是在围墙外面的一个附属建筑之内，到时候排队的人群会一个一个进入，由专家组的成员进行‘噩梦污染’。

    当然这些人都签了告知书，很清楚这一次噩梦污染带来的风险。

    因为一旦被打上噩梦印记，意味着以后再不可能有一个安稳的，一觉到天亮的美梦。

    从此之后，睡着之后只有噩梦世界等待着他们。

    但话说回来了，这世界上的人，早晚得挨这一刀。

    早挨比晚挨要好。

    要知道这里是有八位专业的噩梦专家给他们保驾护航，只要不是运气特别差，遇到太过强大的梦魇的画，基本上不会有什么问题，而且以后都可以在安全区度过身体的睡眠阶段。

    倘若错过这个村，那以后就没有这个安全店了。

    万一不小心一个人沾染了噩梦，身边没人保护，下场可想而知。

    所以但凡是有一点脑子的人，都清楚，这是一次千载难逢的机会，也是因为如此，所以才会有那么多人为了这么一个名额而挤破脑袋，甚至不惜花费千万。

    八个专家，除了林默和沈贺之外，还有来自于‘山羊市’的两位专家腾安和滕平，黑鱼市来了三位，都姓金，名字有点绕口，所以林默就叫他们老金，小金，还有金女士。

    对，有一个女的。

    在专家组里，也算是难得。

    不过金女士的特点是四十来岁，有点胖。

    还有一个是从山鸡市来的，不怎么爱说话，有股子闷油瓶一般的神秘感。

    后来林默才知道，这货是社恐人士，如果不是他妈逼着他出门溜达溜达，对方都没打算下楼。

    总之，在场的八位那都是各有特色，很不一般。

    之前大家就已经互相认识了，这里面沈贺的资历最大，所以是小组长，统筹这一次的工作。

    “污染源是那边用噩梦辐射物质制作的饮用水，只需要一小杯，就可以将一个成年人感染，此外，噩梦辐射过的饮用水内加入了催眠剂，可以让人快速入梦。当然这些工作会有专门的人来负责，我们只需要在噩梦世界负责对付梦魇就可以。”

    沈贺看了看另外几个人：“还有别的问题吗？”

    大家都摇头。

    “好，那就开始。”

    林默等人进入专门的房间，这里有舒适的躺椅，几个人躺好，各自入梦。

    第一个被放进来的是个中年人。

    对方进入噩梦世界之后，傻乎乎的站在房间里，看样子，估摸是还不知道发生了什么事，甚至可能都没有意识到他已经进入了噩梦世界。

    不过很快，中年人感觉到身后有异。

    居然传来了滴水声。

    他身子一抖，急忙回头去看。

    便见他身后，站着一个浑身湿漉漉的女人。

