    （作者说：因为盟主要求，特此加更，请各位看官笑纳。）

    果然。

    绸衣男人将她轻轻放置床榻后，欲行不轨之事。

    冯天宝见他绸衣褪去以后，后背上隐约有一大片黑色的印记，幽幽闪光。

    看不清楚是什么。

    有点像纹身。

    就在他努力扒拉着门缝之时，一股强大的黑气顺着绸衣男子的周身蔓延开来。

    几乎变成了一张网，铺设整个房间。

    阴冷、潮湿、黑暗。

    邪气。

    这个家伙是妖。

    而且这股黑气十分熟悉。

    似乎在哪里见过。

    在哪里见过呢？

    额对。

    大佬和李二鸳鸯戏水那一晚，他在温泉宫屋顶见过的黑衣男子。

    可不就是这位吗？

    ……

    冯天宝无意间发现了他的真身，心头也是一紧，就连呼吸都放慢了节奏。

    毕竟，他还没有练成任何可以与他抗衡的本领。

    一旦被他发现，后果不敢设想。

    所幸，他穿了隐身衣。

    想到此处，冯天宝才觉得心头松了松。

    哪知道，他还没有得瑟一会，就听到男子幽幽的开口：“看够了没？要不一起？”

    【？！】

    【是在和我说话？】

    【我被发现了？！】

    【一起就算了，我对比我大的女人没兴趣啊，我喜欢十八岁小姑娘啊。】

    【不对，我穿了隐身衣的，怎么就发现了呢？】

    冯天宝一阵凌乱，可是他不敢动，真的不敢动啊。

    毕竟。

    这男人袒胸露乳站在他藏身的衣柜前，他不忍直视啊。

    这一动不就直接撞进他白花花的怀里？

    面子还要不要？

    最主要是，命还要不要？

    所以。

    冯天宝坚决装死，一声不吭，一动不动。

    “怎么？”

    磨天饶有兴趣的扭了扭脖子，双眼猩红，身后还噌噌冒着黑色的雾气。

    “出来吧，里面空间太小，动作不开，破坏这么好的柜子就不好了。”

    磨天踮起脚尖，戏耍似的跳动了几步，然后一个侧身依靠在不远处的红木桌上。

    冯天本见蚌埠住了，干脆心一横，一把推开柜门，站了出来。

    他这一举动，倒是将磨天吓了一跳。

    磨天只看到柜门哐当撞击了几下墙体，未见冯天宝的身形，眼睛里的兴趣更上一层楼。

    他的嘴角轻轻上扬，连带着眉尾也弯成了一了弧度：“有点意思。”

    冯天宝：“……”

    【这货看不看的见我啊？】

    【我有点虚啊。】

    【不行，试探一下。】

    想到此处，冯天宝迈开步子就往大门口跑，却不想身子刚动起来，双腿边就延伸过来两条黑色的气体。

    原本虚无实体的气体，此时居然犹如两条粗壮有力的黑蛇，死死缠住冯天宝的双腿。

    冯天宝一个打滑哐当落地，摔了个狗吃屎。

    “卧槽，不讲武德。”

    冯天宝破口大骂，全然忘了此时的境地。

    磨天倒也不生气。

    活了几千年，很久没有遇到有趣的人和事，此时这个人很有意思。

    “小家伙，别人或许看不见你，我还是可以看见轮廓的，快把你那二百五的隐身衣脱了，这大热天的。”

    冯天宝惊了一讶，他慢慢爬起，定了定神后才将面前的男人看个清楚。

    不得不说。

    很帅。

    至少比他帅。

    黑色的长发凌乱的披散开来，遮住饱满的额头，一双黄金色犹如猫眼的眸子流转着淡淡金光。

    鹰钩鼻下微薄的嘴唇不怀好意的上扬着，两颗雪白的牙齿……

    挺长。

    我勒～

    他是僵尸吗？

    冯天宝记得他在林叔叔的僵尸片里见过，那僵尸的牙齿不正和眼前的男人一样，足有七八厘米长。

    不过。

    那些僵尸都是干瘪瘪皱巴巴的丑八怪吗？

    这个男人更偏向于西方的吸血鬼。

    【没错。】

    【是吸血鬼啊。】

    【天啊，我的血不好喝，我瘦不拉几的，没多少血，别吸我啊。】

    【大佬求放过，我可以给你擦鞋，还能给你刷牙。】

    用擦鞋的刷子给你刷牙。

    冯天宝呆在原地，胡思乱想之际，对面的男人轻飘飘的站了起来。

    脚不沾地，倏然间来到他的面前。

    “嘶～”

    【帅气逼人，比我的凌波微步还快。】

    【就是……能不能穿上衣服，你这肌肉让我有压力。】

    “嗯？”

    磨天见来人不言不语，只站在原地一个劲的点头摇头，甚是好奇，便闪现眼前，一把扯下他身上的隐身衣。

    冯天宝被这突如其来的动作吓了一跳。

    不自觉的后退两步，竟刚好撞在磨天坚实的胸膛上。

    【唔……】

    【那个，肉感不错。】

    【别咬我，我不是故意的。】

    【也别锤我，尤其别锤脸。】

    冯天宝一本正经的尴尬，不免咽了咽口水。

    磨天的眉头挑了挑。

    这个小太监长得还不错。

    至少，他对于长得好看的人好感度倍增。

    “你是什么人？为什么会有隐身衣？”

    “那个……我是……我是个发明家。”

    【卧槽，我太机智了。】

    磨天很显然对他的回答产生了浓厚的兴趣。

    他从来没有听说过这样的词汇：“发明家？那是什么？”

    “就是搞发明的，例如发明电力的那个尼古拉，修车轱辘的拿破仑，还有被苹果砸了的牛顿……”

    【他长得像个外国人。】

    【说外国发明家，他应该熟悉点吧？】

    【实在不行的话，我说点中国的？】

    【我好贴心，所以大佬应该不会杀我吧。】

    “额？”

    磨天微微蹙眉。

    这小太监看起来不像个傻子啊。

    说人话行不？

    一句没听懂。

    磨天第一次感觉自己转不过弯了。

    就很迷。

    但是又不能被面前的小太监看出来。

    故此，他特意的挑了挑眉：“听起来很有意思，就是不知道你藏在这里做什么？”

    “我……”

    【我说我过来偷看上官婉儿的？】

    【还是说是为了来偷看阴妃洗澡？】

    【哪个理由听起来都不太正经啊。】

    “我是来……”

    正在他苦思瞑想之际，浴室的房门从外被人用力推开，一个宫女急急忙忙的跑了进来：“娘娘，不好了，奴婢听说……”

    “哐当～”

    小宫女刚踏进房内，就被磨天释放出来的雾气迷倒，一个侧身翻进阴妃刚洗过的澡盆里，溅起阵阵水花。

    冯天宝眼前一亮。

    卧槽。

    此时不跑，更待何时。

    说时迟那时快，冯天跑一把拽过隐身衣，只觉得脚下传来一股巨大的能量，载着他犹如腾云驾雾般蹬地而起。

    顷刻间就冲出了房门，掀起一阵飓风，朝着冷宫的方向逃窜而去。

    磨天先是一愣。

    而后双眉一皱，眉宇间闪过一抹杀气。

    这小子居然玩他？

    哪里跑？

    抓到他就将他阳气吸尽。

    冯天宝根本来不及思索，一路火花带闪电般狂奔，路上行人皆被突如其来的飓风掀的人仰马翻。

    冯天宝只顾埋头逃命，待到他筋疲力尽时才发现，居然绕着诺大的皇宫跑了大半圈。

    此时，已然站在了冷宫门口。

    冷宫……

    不容多想，身后突然伸手一双雪白大手将他牢牢抓住。

    冯天宝一惊，回头望去。

    来人不是别人。

    正是一脸坏笑的磨天。

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    跑的漂亮。

    正好跑到磨天的老巢。

    磨天一把提起冯天宝，纵身一跃，便跳上墙头，紧接着拖着他飞跃过几座城墙，钻进冷宫最深处的殿宇。

