    第948章猎杀雄鹰的玉面蛇   

    原先张余就以为丛林中就只有一条玉面蛇，但现在看来，是张余低估这一片丛林。

    

    

    本来一条玉面蛇就已经很难处理了，谁承想这里竟然还有另外一条玉面蛇。

    

    

    “张余，我要上去看看，这是一个观察玉面蛇的好机会。”

    

    

    还没等张余观察完，一旁的韩博士就有些按捺不住了，想要上去欣赏一下玉面蛇。

    

    

    大爷，你就不要再给我添乱了啊。

    

    

    张余连忙将韩博士拉回原处，指了指玉面蛇休息的石头附近，让韩博士看清楚。

    

    

    你是疯了啊，没看到那附近是些什么东西。

    

    

    顺着张余指的方向韩博士看到，玉面蛇休息的石头附近有很多小动物的尸体，野兔、蛇类、甚至空中的鸟类尸体都有。

    

    

    它们大部分都是身体发黑，就跟身上涂满了黑油漆一样。

    

    

    显然，这些动物都是被玉面蛇的毒给毒死的。

    

    

    看动物尸体上的黑色，张余估计这条玉面蛇的毒性不是一般的强，这才拉韩博士回来。

    

    

    这要是中了他的毒，估计张余调出来的解毒药物都不一定能够解开，人是必死无疑。

    

    

    看到动物尸体后的韩博士咽了一口口水，陷入了两难的境地中。

    

    

    现在好不容易发现了玉面蛇的踪迹，还就在自己眼前，这正是一个观察的最佳机会。

    

    

    但玉面蛇的危险性一般人还无法接触，上去可能会有危险。

    

    

    一时间韩博士想不出很好的处理办法，就这么在这里僵着。

    

    

    “张余，就只能麻烦你了。”

    

    

    突然，韩博士拍了拍张余的肩膀，低声对他说道，搞得张余一脸懵圈。

    

    

    不是，你要干什么？

    

    

    这就开始麻烦我了，你倒是说什么事情啊。

    

    

    “你上去给玉面蛇拍一张照，拜托你了。”

    

    

    说完，韩博士示意冯文冲把照相机交给张余，对张余说出了自己的请求。

    

    

    勘查小队所携带的照相机距离最多是在八十米的距离，而现在玉面蛇距离张余等人有三百米的距离。

    

    

    之前看韩博士的罕见生物记录文件的时候，张余注意到文件后还附带了文件中罕见生物的所有照片，无论是死的还是活的，文件后面应有尽有。

    

    

    文件袋张余放在了自己的背囊中，还没有交给韩博士。

    

    

    听完韩博士的话，张余人都傻了。

    

    

    卧槽，这么突然的吗？

    

    

    你让我上去给它拍照？

    你是嫌我活的不够长是吧？

    

    

    虽然说张余是一名身经百战的特种兵，但面对这么个毒物的时候，张余的心里难免也有点小害怕。

    

    

    本身很多人对爬虫类生物天生有一种恐惧，虽然张余之前给巳蛇交过手，对蛇并不是很害怕。

    

    

    但现在的问题是，张余根本不了解玉面蛇是个什么样的玩意，就连它的攻击方式和攻击距离张余都不清楚。

    

    

    贸然上去拍照的话，张余都不敢保证自己的安全。

    

    

    “张余，所有人里就只有你能上去拍照，拍完照我们就退回去，找机会观察这条玉面蛇。”

    

    

    正当张余准备婉言拒绝韩博士的提议后，韩博士不给张余说话的机会，对张余说出了自己后面的打算。

    

    

    行吧，谁让你是我的上司呢。

    

    

    唉，送死的活又要我去干。

    

    

    “好吧，博士，我去。”

    

    

    既然话都已经说到这个地步了，张余也不好意思拒绝了。

    

    

    张余把照相机放在一旁，把身上的突击步枪和作战背心解下放在一旁，减轻自己身上携带的重量，一会方便自己遇到危险可以更快跑路。

    

    

    张余身上就留了一把手枪和一枚震爆弹，震爆弹可以有效地干扰玉面蛇，让它无法快速地发起攻击，为张余和其他人的撤退能够争取到时间。

    

    

    完成一系列准备工作后，张余拿起照相机慢慢地起身，一步一步无声地走向玉面蛇。

    

    

    韩博士一行人躲在张余身后，紧张地看着张余。

    

    

    但愿这条玉面蛇不会醒过来，突然醒过来的话张余可就尴尬了。

    

    

    幸运的是，玉面蛇并没有听到附近的声音，在石头上睡得非常香甜，这就让张余松了一口气。

    

    

    一百米的距离已经走过来了，玉面蛇还没有醒来。

    

    

    下面张余只需要再走一百二十米，就能用手中的照相机对玉面蛇进行拍摄了。

    

    

    但张余继续向前走，危险就多一分。

    

    

    张余不只是要考虑自己面前的这条玉面蛇，他还要考虑自己昨天看到的那一条玉面蛇。

    

    

    昨天张余看到的那条玉面蛇到现在还没有出现，张余生怕它会在自己移动的时候突然出现打自己一个措手不及。

    

    

    就在张余距离玉面蛇还有一百二十米距离的时候，天空中突然传来一声鹰啸声。

    

    

    听到空中鹰啸声，张余连忙停住脚步，汗都流出了几滴。

    

    

    怎么丛林中还能有鹰啊，这么离谱的吗？

    

    

    看了一会张余才明白为什么这里会有鹰。

    

    

    原来玉面蛇休息的位置正是一片空旷的区域，头顶没有树荫的掩护，正是鹰狩猎的好机会。

    

    

    这还不算什么，真正让张余紧张的，是玉面蛇。

    

    

    听到空中的鹰啸声，玉面蛇慢慢地睁开了自己双眼，张余一眼就看到了玉面蛇那双惨白色的瞳孔。

    

    

    坏事了。

    

    

    见玉面蛇醒了过来，张余慢慢地将手放到自己背后，握住了手枪。

    

    

    虽然说玉面蛇是韩博士想要观察了解的罕见生物，但张余为了保住自己的性命，万不得已情况下也是会击毙玉面蛇。

    

    

    总不能为了一条蛇而送掉自己的性命，那样做对张余来说太不值得了。

    

    

    就在气氛剑拔弩张的时候，空中的那只雄鹰突然冲下来，目标是玉面蛇。

    

    

    原来，这只雄鹰把玉面蛇当成了自己的猎物，想要把玉面蛇叼走。

    

    

    然而，猎鹰不知道的是，自己惹上了一个自己不该惹的东西。

    

    雄鹰如同一道流星一样冲向玉面蛇，在即将碰到玉面蛇的时候，玉面蛇突然原地腾跳，一口咬住雄鹰的脖子。

    

    

    顷刻间，雄鹰马上跌落在地，挥舞着翅膀企图起飞，然而咬住它脖子的玉面蛇丝毫没有松口的意思，毒液从它的毒牙注入雄鹰的体内。

    

    

    

