    前台小姐姐第一次吃到肉的想法，并不是什么别的。

    她的第一想法不是以后挣钱买肉。

    而是感谢今天那个能打的漂亮小姐姐过来了，而她的老板又不在。

    不然这么好吃的外卖，她上哪吃到呀？

    孙老板自己挑的这三道菜，就是他今天来之前已经吃过的了。

    他看到前台小姑娘儿瞪圆了的眼睛，心里有一种诡异的满足感。

    就仿佛安利别人成功了之后的那种快乐。

    “是不是很好吃？”

    “今天就为了等这个，我才来晚呢。”

    前台小姐姐拼命地点头，然后手上却完全没有停下来。

    这么好吃的东西，她要再多吃两口。

    而此时的吴老板也过来了。

    吴老板手上也有一个纸壳袋子。

    上面也印了小北极熊。

    前台小姐姐的眼睛亮了一下，她直觉这个也是给她的。

    果不其然，吴老板走近之后，还没看清桌子上放的也是另外一份外卖就开始嚷嚷了起来。

    “来来来，小苏，你尝一尝这个东西。你看我迟到之后，立刻就想到你了。”

    名叫小苏的前台小姐姐，嘴里的那口饭是咽也不是吐也不是。

    可恶，她可不可以打包带回家？明天再吃啊？

    两个老板这算什么？

    这算心有灵犀吗？

    走近了的吴老板终于看到了桌子上放着另外一份，打开已经吃了几口的外卖。

    他立刻意识到了，是老孙在跟他抢这个献殷勤的机会。

    吴老板看了一眼餐盒里面三道菜的菜色。

    很好，没有一道菜跟他选的是一样的。

    吴老板比较壮，他上前几步一个顶胯，就把孙老板给挤一边儿去了。

    然后他就满脸带笑地对着小姐姐说：“小苏尝尝我这个，肯定比他那个好吃。”

    小苏：……

    鲨了我吧。

    她只是一个普普通通的打工人，为什么要遭受这种甜蜜的折磨？

    小苏颤颤巍巍地表示，两份饭她都吃，只是想带回家吃。

    孙老板和吴老板对视一眼，都知道对方心里想干什么。

    互相哼了一声，也就把这事儿给过了。

    他们巡视了一圈训练场地，并没有看到什么呢引起兴趣的事情。

    于是便打了个招呼，说明天都放假，有事儿随时联系之后就走了。

    前台小姐姐看到两个老板离去的身影，不由得在心里面松了一口气。

    然后她偷偷摸摸地打地打开了外卖盒子，拿起了旁边的两杯颜色不同，但是都看起来非常好看的饮料。

    她偷偷摸摸地嘬了一口。

    好喝！

    其中一杯好像是西瓜绿茶里面可以吸到一粒一粒的西瓜果肉，还有清凉透彻心肺的绿茶。

    而另外一杯好像是叫什么芝芝桃桃，这一杯带给她的惊喜是更大的，新鲜浓郁的桃子果香配上顺滑甜蜜的芝士奶盖。

    这是一种什么样的神仙搭配呀？

    呜呜呜，等到这一个值班结束了，她也要去星网上看看到底是哪一家店，在卖这么神仙的东西。

    前台小姐姐又狠狠地吸了一口芝士桃桃，然后舔了一下上面的芝士奶盖儿。

    这时候又有了新的顾客过来，她着急地一抬头，嘴角还挂着白色的芝士奶盖儿，如同两撮白色的小胡子。

    顾客一点也没生气，反而笑了出来：“哈哈哈，是芝芝桃桃对吧，我之前也买了，真的好喝。”

    前台小姐姐也点头表示赞同。

    今天上班的时间都感觉过得格外的快乐呢。

    而顾明月好好地休息了一晚上之后，她收到了来自舌尖上的过去节目组的一条通知。

    三天之后，就将进行半决赛的比拼了。

    顾明月需要有一份菜品处理的能力，才可以在这一次的比赛中继续稳定夺冠。

    而这种利用精神力的细微操作将食物中的暗能量去除的能力其实是很昂贵的。

    没错，就是昂贵，不管是学还是用都很昂贵。

    这个工作需要人长时间地保持在一个高度敏感的状态中。

    不然的话，精神力都没有办法辨别出这到底是有益的能量因子，还是暗能量。

    所以顾明月之前虽然一直在锻炼，但是锻炼的内容都是体能上的，并没有精神力方面的。

    而她看了一眼时间，还有三天，倒是也来得及。

    这种精神力的训练其实在市面上也有很多教育机构培训。

    不过这些教育机构普遍有一些水平不太稳定的状况。

    毕竟能教别人精神力的人，基本上也不缺这么一份工作，所以他们很多只是过来打打零工，一时半会儿就走了。

    而这种巨大的流动性，也就造成了教育机构的良莠不齐。

    顾明月随便翻了几个教育机构，在星网上打的广告，但是她都不太满意。

    要不老师的精神力还没有她高，要不就一看就是明显割韭菜的。

    顾明月托着下巴思考了好久，还是问问小七一句。

    “小七，你觉得这几个有一个靠谱的吗？”

    小七看了一圈表示没有一个靠谱的。

    不过星网上放出来的信息就这么多。

    即便小七的能力可以手眼通天。他也没法儿找出来一个合适的。

    这可真不怪她，主要是放出来的，实在是太差了。

    顾明月想了想，决定还是咨询一下专业的业内人士吧。

    她干脆地把今天的训练计划也提到了日程之上。

    反正也是没什么事情可做，不如去训练场地看一看，他们有没有什么专业的人士可以推荐。

    顾明月一出门就遇到了顾苒。

    顾苒此刻正在通过光脑和什么人联系着，她脸上的表情并不是很好看。

    见到顾明月的一瞬，她的表情有一点点的扭曲和不自然。

    顾苒上一秒其实就在和给她改造虚拟训练舱的那个男人联系。

    那个男人提出了要顾苒陪他一天的要求。

    这种猥琐的语气和用词，他想做什么已经是其心昭昭了。

    顾苒并不想联系他了。

    可是当看到顾明月元气满满的脸上胶原蛋白都似乎要溢出来的完美状态之后，顾苒突然就狠了狠心，觉得自己即使付出再多，也一定要把顾明月搞下去。

    这个世界上只能有一个完美的顾家女儿。

