
　　“伏伤！”

　　“伏伤！”

　　“伏伤！”

　　在伏伤骑狮而来的瞬间，山呼海啸一般的欢呼之声冲破天际，荡开了漫天的云层。

　　数十万人？数百万人？还是更多？

　　数千里的大荒边缘之上，尽是密密麻麻的人流拥挤在一起，一个个哭着喊着，欢呼着。

　　他们之中大部分的人祖祖辈辈皆是奴隶，他们之中不止一个人亲眼看到自己的父辈被神族当做口粮吃了。

　　无比的压抑，化作了极致的欢呼。

　　数之不清的人泪流满面，跪伏在地，以最大之礼叩拜伏伤。

　　“我人族.......不卑微！”

　　钟岳心头似有热浪涌动，眼角都有些发热。

　　“我人族.......”

　　风裳老泪纵横，如醉酒般熏熏然。

　　这一幕，他不止一次的在梦中看到，不止一次的憧憬着。

　　如今真的实现了。

　　“这是........”

　　云层之上，伏伤心中微微一震，感觉到一股无比精纯的信仰之力好似海浪一般涌动着。

　　信仰之力他并不陌生，但这般精纯的信仰之力，还是让他稍稍有些惊讶。

　　人心多变，如这般精纯的信仰之力，是很少见的。

　　啪~

　　他一拍坐下狮子的头，下了云层，来到众人之前。

　　伏伤下了狮子，受了这一礼。

　　这一礼，他可以受。

　　但见众人还要拜，他便缓缓一抬手：

　　“大家，起来吧。”

　　呼~~~

　　无形的力量瞬间蔓延出去，同时将所有俯首下拜的人族扶了起来。

　　“伏伤大人！”

　　所有人，全都只觉一股无形而强大的力量自身下托起，身不由己的便站起身来。

　　“今日之后，人族永不为奴！除了祖先父母，再无需叩拜任何人！”

　　伏伤立于众人之前，声音平静，却同时在所有人的耳畔响起。

　　“自此之后，我人族不拜神，不拜魔，除了祖先，任何人都不需叩拜！”

　　伏伤眸光沉凝，说道：

　　“自然，也包括我！”

　　人生而高贵，地位或有高低，力量或有强弱，但尊严无有高低。

　　大荒之外，一片平静，唯有风吹之音响动。

　　伏伤之声音之中蕴含着他的意志，蕴含着他的信念，并非是单纯的话语。天籁小说网

　　他的话如泉水流淌，抹平着这些饱受压迫而满目疮痍的心灵，同时，也在无声无息之间，化作一枚枚自强的种子埋入所有在场之人的心间。

　　叩拜，绝不仅仅是因为他救他们脱离了苦海，其中，也有他们早已习惯了叩拜神，叩拜魔，叩拜所谓的“大人”。

　　是以，伏伤只受了一拜，却不再受他们二拜。

　　“吾等明白！”

　　“我等明白！”

　　“我们明白了！”

　　沉默良久之后，更加巨大的回应之声冲破天际。

　　或许是错觉，伏伤感觉，涌来身边的信仰之力更多了。

　　伏伤心中微微摇头，知晓，这种改变不是一朝一夕的事情。

　　唯有真正的强大，才能改变这一切。

　　..........

　　剑门之中一片喧嚣，无数的弟子聚集剑门之外，所有人全都神情亢奋。

　　一场盛大的宴会召开着。

　　剑门内门之中，玉剑崖之下的空地之上，密密麻麻的摆放了上千桌，足有万人在此聚会。

　　其中绝大多数都是剑门的弟子长老，其他的一部分，则是其他氏族的族长。

　　而在外门之中，更有十倍于此的人欢呼着。

　　玉门崖之上，风裳，风瘦竹，水子安等人看着剑门之中的喧嚣，皆有些熏熏然。

　　尚未饮酒，他们便觉得自己已经醉了。

　　什么样的好酒，也比不上此时心中的滋味。

　　“哈哈！哈哈！”

　　水子安大笑着，却有眼泪流淌而下。

　　他是剑门之中交际最广之人，前去过不知多少神族甚至魔族领地，他见过太多太多的人族惨状。

　　眼看此幕，不由得喜极而泣。

　　“大喜的日子，子安你怎么........”

　　风瘦竹摇摇头，也不由的抹了抹眼角。

　　风氏一族，祖祖辈辈所梦寐以求的事情，终于在这一刻实现了，他心中也极为欢喜。

　　“你们啊。”

　　风裳哑然一笑。

　　他的心情极好，以至于，他身上的暮气都似乎散去了两分。

　　伏伤坐在上首之处，静静的听着四周的喧嚣。

　　突然一道声音在他的耳畔响起：“伏伤小子，你开了几轮？”

　　却是薪火，终于按耐不住心中的好奇，开口了。

　　“未曾开轮.......”

　　伏伤坦言，对这小火苗，他自然没什么好隐瞒的。

　　“真的没有开轮！”

　　薪火喃喃自语，忍不住道：“你不开轮，元神如何能如此强大？”

　　虽然早就有所预料，但真的听到了伏伤的回答，他心中还是十分的震惊。

　　没有开轮，就足以斩杀神明，这太罕见了，他活了这么久都没有见过。

　　“轮境共要开启五大秘境，五行、万象、神才、阴阳、道一，五大秘境的开辟乃是对于元神的开发，没有开轮，你的元神怎么会这般强横！”

　　薪火十分的好奇。

　　伏伤这种情况太罕见了，让他都无比的好奇。

　　“谁说元神的强大，一定要开轮？”

　　伏伤有些哑然，不过也知晓，薪火虽然知晓的东西不少，到底局限在此界之中。

　　认为元神只有开轮才能变得强大。

　　这个说法，其实也没有错，蕴养元神之速度比起开轮，慢了千万倍都不止。

　　若不是他觉醒了部分本尊的记忆，他也要开轮。

　　不过，他降临此界之时，汲取一抹伏羲的血脉灵机，这固然让薪火将其认成伏羲血脉从而传授了火纪宫燧皇观想法。

　　但另一方面，也因为这一缕伏羲血脉。

　　若是其欲要完整开辟六道轮回，也有可能将会被那诅咒了整个伏羲血脉的黑帝拉到过去。

　　虽然只是有可能，但他自然也不会犯险。

　　而若不能开启六道轮回，他开轮与否，就不必急于一时了。

　　“蕴养元神？”

　　薪火心中微微一震，突然想起了伏伤的那个神庭观想图：

　　“难道，是因为那神庭镇世观想图？”

　　“不错，便是神庭镇世观想图。”

　　伏伤微微一笑。

　　当年薪火可是不怎么看得上他的这幅观想图。

　　“观想图.......观想图.......”

　　薪火喃喃自语，没有再理会伏伤，陷入了深思之中。

　　观想图有这般功效？

　　“伏长老，我敬你一杯！”

　　方剑阁突然起身，端着酒杯敬向伏伤。

　　“恩。”

　　伏伤端起酒杯，微微一笑，一饮而尽。

　　这方剑阁也是个剑道种子，剑门之中也是最为出类拔萃之人。

　　“此次伏伤长老踏遍天下，救了无数同族，功德无量。”

　　水子安端着酒杯，站起身来：

　　“说来惭愧，当年我还对长老的身份有所怀疑，真是不该，真是不该！”

　　说着，他一饮而尽，又为自己倒上，连饮了三杯。

　　“水长老不必在意。”

　　伏伤端起杯，与水子安碰了一杯。

　　他当年突然出现，还直接点破了风无忌的身份，成为了剑门长老。

　　水子安的怀疑，不过人之常情。

　　其能坦然说出来，伏伤自然也不会有什么介怀。

　　接下来，酒桌之上的所有人全都一一敬酒，一时气氛十分之融洽。

　　“因伏伤长老之故，我人族得以摆脱万族口粮之地位，但我们却不能大意。”

　　许久之后，风裳开口说道：“神族之实力不是人族可以比拟，此次伏伤长老震慑神族固然是喜事，但同样，感受到危机的神族，接下来会有什么动作，很难预料。”

　　“风老门主所说不错，此时尚不能大意。”

　　伏伤点点头，道：“此次我走遍诸多神族，魔族，被我察觉的神明级存在就有十多个，没有被我察觉的，或许也有不少。”

　　这颗伏羲祖星虽然已经沦落了，但是其中的神族，魔族之中的神级存在却还有不少。

　　其中最为强大的，或许便是那潜藏在月亮之上的那只老狗。

　　那是一尊神侯！

　　此界修行体系之中，通神境界就是练气士的顶端，也就是如今风裳的境界，被称之为近神强者。

　　而在其之上，则分为神明，天神，真神，神侯，神皇，造物主，帝君，大帝等境界。

　　“十几尊神！”

　　其他人的神色顿时有了变化，便是早有预料的风裳，也不由心中一震。

　　“不过太过担心。”

　　伏伤对众人的反应并不奇怪，却也不想太过打击他们，说道：“那些神明大多是神族的底蕴，轻易不会出现，而且，那些神大多年老体弱，算不上太大的威胁。”

　　他知晓，这颗伏羲的祖星早已废弃，其中神族也好，魔族也罢，都只是一些小猫小狗。

　　唯一可虑的，就只有那只老狗了。

　　“我人族想要君临天下，不是短时间可以做到啊。”

　　钟岳忍不住叹息一声。

　　他曾经在薪火的帮助之下去过月亮，自然知晓那其中隐匿着一尊强横的魔神，极有可能便是孝芒神族的老祖。

　　而孝芒神族有底蕴，其他神族便没有了？

　　他之前便担心伏伤接连出手会引出那些老怪物。

　　“自然不是那么容易。”

　　伏伤微微抬头，眸光之中风流云动，看到了那满天星河。

　　这方世界虽然疑似只是一方更大世界的部分，但水也很深，那漫天星河之中，比起此时的他更强的，也不知凡几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1170章 更大的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 