    说是点杀，其实陈长安只负责点的部分。

    神性能力-恐惧冲击可以令这些超凡海难女妖晕厥三十秒左右。

    为首的八只海难女妖尽数停滞于半空中，陈长安立刻高声吼道：

    “邪能之飞雷炮，索敌前方超凡人形幽灵，开炮！”

    轰隆隆！

    七门邪能之飞雷炮齐齐开火！

    邪能炮弹能够对绝大多数生命造成伤害，就连神灵也不例外。

    半灵之躯自然是无法豁免邪能爆炸的威力，八只超凡海难女妖当场便被炸得粉身碎骨。

    数颗海之结晶缓缓从半空中坠落，海面下的大白鲨与公牛真鲨一齐出动，抢到了绝大多数海之结晶。

    随后，二鲨便将战利品上交，希望能得到老板的奖赏，哪曾想陈长安给了二鲨一鱼一脚，怒道：

    “不要擅离职守！”

    “呼呼~”

    “呼呼~”

    鲨鱼没有声带，只能用呼气的方式表达歉意，连忙游回海面之下，继续防卫着海面下可能存在的敌人。

    领头的海难女妖尽数被杀，其余未曾达到超凡层次的女妖们进退维谷，一时间竟不知是该继续战斗，还是该转身就跑。

    女妖们陷入了迷茫，她们还是第一次遇到如此强大的敌人。

    以往的神器碎片讨伐队，简直是送上门的外卖。

    海难女妖们只需追随首领或头目发起冲锋，待首领们发出女妖之嚎后，大多数敌人便会陷入恐惧状态中，成为她们的盘中餐。

    但遇上了陈长安以后，一切都反过来了。

    女妖头目们明明发出了附有恐惧魔力的嚎叫声，但陷入恐惧状态的反倒是她们。

    在恐惧方面，女妖之嚎被神性能力-恐惧冲击彻底碾压。

    在战斗力方面，众多海难女妖首领更是被神秘的火炮炸得粉身碎骨。

    即便海难女妖才是人多势众的一方，却也不敢逼近飞翔的河南人号，停滞于半空。

    陈长安冷哼一声道：

    “邪灵飞雷炮，开炮！”

    众多飞雷炮中，邪灵飞雷炮威力最大、灵性最强，陈长安仅仅是一个简单的指令，邪灵之飞雷炮便迅速理解了战术，立刻调转炮口，一枚加强版邪能炮弹轰然射出！

    足足四只海难女妖被当场炸死！

    这一炮，彻底摧毁了众海难女妖残存的战斗意志。

    “啊啊啊啊啊~”

    她们尖叫了几声后，生怕那恐怖的火炮会落在自己头上，甚至连废弃木筏村都不敢回去，朝着四面八方疯狂逃散。

    众船员纷纷松了一口气，陈长安却板着脸道：

    “都给我打起精神来，这只是开胃菜罢了！”

    飞翔的河南人号继续原定计划，用火炮的方式陆沉废弃木筏村。

    当墨绿色的火焰焚烧了将近一半的废弃木筏村后，剩余的海难女妖忍无可忍，倾巢出动！

    种族蛋-蛋卷说过，废弃木筏村中一共有674只海难女妖，其中有121只达到了超凡种境界。

    即便第一波试探性战斗中，逃散了五六十只海难女妖，也仍然有超过600只海难女妖大规模出动。

    气势汹汹，遮天蔽月！

    就连皎洁的月光也被数量庞大的女妖所遮挡。

    这一瞬，陈长安忽然回想起了一句诗——黑云压城城欲摧！

    这群女妖就是在上面的黑云，陈长安则是被压在身下的“城”，即将遭受摧枯拉朽般的打击。

    这才是废弃木筏村至今未曾被讨伐成功的原因。

    相较于胆小怕事的枯藤老树，这群海难女妖最喜欢玩得就是群殴！

    双拳难敌四手！

    几乎没有一只讨伐队，能够在海难女妖的集体冲锋中幸存。

    众多女妖脸上流露出仇恨的神情，看着陈长安的眼神就像是望着不共戴天的仇人一般。

    但为首的海难女妖凝视着陈长安，竟没有急着按照以往的经验发动女妖之嚎，其余超凡女妖也静静地望着最前方的海难女妖，忍耐着家园被摧毁的仇恨。

    陈长安若有所思，思忖道：

    “看来，她便是这群海难女妖的最高首领。”

    海难女妖首领的面容颇为苍老，但若因面容苍老就小觑了她，必然会吃上大亏。

    须知江湖之中有三种人不好惹，女人，老人和孩子，这三类人敢于行走江湖，必然有其过人之处，弄不好就是扮猪吃老虎。

    眼前的海难女妖首领，同时叠了“女人”“老人”两层buff，绝对属于不好惹的那种。

    她冷冷地瞥着陈长安，用苍老的声音说道：

    “外乡人，如果你现在速速离去，我们可以饶过你的性命。”

    她这是在忌惮飞翔的河南人号……陈长安迅速得出判断，冷笑一声道：

    “想要让我们走，也不是不可以……但你们必须付出一点点微不足道的代价。”

    海难女妖首领强忍住怒气，依旧询问道：

    “那么，外乡人，代价是什么？”

    陈长安毫不客气地对视着海难女妖首领，平静道：

    “我需要借用一下你们的神器碎片。”

    只不过这个借，是刘备借荆州——有借无还！

    海难女妖首领似乎不想与陈长安发生冲突，解释道：

    “神器碎片是我们海难女妖一脉生存繁衍的根本，也根本无法离开这座废弃已久的村落，请你换一个条件吧。”

    陈长安缓缓摇了头。

    众多女妖纷纷发出不满的嚎叫。

    在她们看来，人类唯一的价值就是美味的尖叫声，何必与食物谈判？

    但海难女妖首领却深深感受到这艘船的不一般，哪怕不算已经暴露的飞雷炮，至少还有两种强大的宝物未曾暴露。

    那两件宝物，绝对能杀死绝大多数超凡女妖。

    纵使能用马云……呸，蚂蚁啃死大象的战术消灭这些不速之客，却也至少要付出三分之二以上的伤亡。

    海难女妖首领作为族群的领导者，她不忍心自己的姐妹承受如此惨重的伤亡，只好又一次降低了自己的底线，哀求道：

    “外乡人，如果你愿意就此退去，与我们签订互不侵犯条约，我可以拿出海之结晶，帮助你晋升三级超凡种，如何？”

    陈长安的嘴角微微上扬，笑着回应：

    “成交。”

