    这一份请帖的主人，乃是昔日给玉宸极大帮助的华光上仙。

    这一位上仙的来历非常古老，身份也非常特殊，乃是上古神族后裔，五方灵族中东方木族之人。

    其俗家名号木子灿，后来不知怎么的拜入蓬莱岛一脉仙道修士门下，修行仙道法门，得道号青虚。

    早年仗着自身木族出身，天生便能驱动甲乙木精气，专精于木行之法，后来以木行演化风雷之道，随着修为高深，其根基越发莫测，渐渐演化出生生造化之理，于东海诸多上仙之中也属第一流，有青虚华光真人之尊号。

    此人深爱美食，平日最喜欢骑着他的青鳞蛟牛四处云游，寻找人间奇珍美味，以至于东海蓬莱仙岛闭岛的时候，没有随着蓬莱群仙一起远离尘世。

    上一次玉宸和其交流，借着一手精湛厨艺，从他手中获取了一朵由其精气神三宝凝聚而出的生死莲。

    那生死莲花是蕴含生生造化之理的灵根，也是能够在生死大劫之中，救出一点真灵，送入轮回的渡劫至宝。

    这次，华光上仙送来请帖，是因为他这次回到东海，邀请玉宸一叙。

    玉宸拿着请帖，嗅了一下，凝聚鼻神的他，对于气味的敏感不是常人能够想象的，一些概念上的味道，他也能够闻得到。

    例如，玉宸能够嗅到这份请帖上有着一股非常非常微弱，哪怕他也无法确定的肉香。显然是华光在写这份请帖的时候，刚刚享用完某种重口味的肉食，或者是正在享受某种肉食。

    当然，其中也有其自身不在意，没有特地清理，才导致这请贴上沾染了这么些许肉香。

    ‘若是没有这一缕味道，我还能够告诉自己，华光前辈是想要找我论道一番。现在看来，八成是又馋了，便想着找我帮忙烹饪食材。也不知道，是他身边那两个童子的手艺吃腻了，还是找到什么稀有的食材。’

    玉宸摇了摇头，起身离开福地，将手中请帖抛出，看着其化作流光消失，一步跨出，紧随其后。

    不一会儿，玉宸便穿过了罡风层，看着悬浮在雷火层下方的定星盘。

    此刻，那定星盘已经展开，化作一座光明璀璨的宫殿，四周有一颗颗星子飞舞，绽放出数不尽的星光，不断从下方罡风层中吸纳无量罡风，又从上方雷火层中接引雷霆。

    风火雷三气汇聚，推动宫殿周围星光转动，大大小小的符文不断变化，演绎出无穷星空奥秘，周天星斗精要。

    玉宸来到宫殿门口，早就等候多时的童子急忙上前，躬身道：“见过玉宸上仙，真人已经等候多时了。”

    “那我等便快点进去吧！”玉宸说着，便是让童子带自己进入其中，来到过去为华光烹饪的莲池边上。

    此刻的华光，比起上次和玉宸分别的时候，显得清瘦了不少，整个人都没有什么精气神的模样。

    坐下蛟牛更是可怕，萎靡的卧躺在那里，整头牛瘦了四五圈，比起第一次见面还要瘦了两圈左右，身上一些地方都能够看到突出的骨骼。

    “前辈这是玩什么呢？”

    玉宸看到这一幕，不由笑出声来，华光却毫不在意自身形象，直言道：“还不是你把我的嘴巴养刁了，弄得我最近是吃不好，睡不好，整个人都瘦了不少，你看看，牛儿更是瘦脱形了。”

    玉宸听到这话，顿时不知道自己该说什么好。

    先不说华光上仙作为东海有数的上仙，其道果雏形接近圆满，过段时间突破天仙道境，玉宸都不奇怪。

    就说其坐骑蛟牛，同样是处于地仙境的异兽，放在九品位格体系世界当中，不比类似于天照一流的三品仙神位格的修士差。

    这样的存在，怎么可能会因为吃不好就瘦脱形了？

    当初玉宸可是前前后后烹饪了将近三个月的时间，将华光上仙千年来储存的诸多食材，消耗了一小半，才让这位上仙面容稍稍丰润些许而已。

    他最近是要承担多大的“压力”，才会瘦了这么多？

    摇了摇头，平复了一下心情的玉宸，叹息道：“前辈，你就直说吧，又找到了什么好东西，想要我动手烹饪？”

    “等的就是你这句话！”听到玉宸的这句话，华光顿时精神抖擞起来，坐下的蛟牛更是瞪大了铜铃似的眼睛，绽放出耀眼的光辉。

    华光对着边上的莲池一抹，莲叶散开，莲花绽放。

    玉宸看了看，才发现那莲池之中有着一只丈许宽的赤色六足灵鳖，其口中含着一颗碧绿色的宝珠，这鳌珠二者，一赤阳，散发纯阳气息，一碧青，凝聚苍青灵机，互相辉映，相辅相成。

    而在灵鳌的边上，绽放的莲花之中，又悬浮着禾、粟、裸和黍四种粮食。

    看着那灵鳌，玉宸愣了一下，有些不确定道：“朱鳖？”

    朱鳖一物在后世《吕氏春秋·本味》中有记载：鱼之美者：洞庭之鳙，东海之鲕，醴水之鱼，名曰朱鳖，六足，有珠百碧。藿水之鱼，名曰鳐，其状若鲤而有翼，常从西海夜飞，游于东海。

    简单的理解，生活在甘甜醴水中的朱鳖，是鱼中最美味的食材之一。

    “哈哈，你竟然认识这东西，为了找到这小家伙，我可是找了几十处醴水，花费了大功夫！怎么样，有把握处理好吗？对了，边上的几样东西，你能认得出来吗？”

    华光笑着指了指那禾、粟、裸和黍，饶有兴趣的看着玉宸。

    面对华光的问话，玉宸先是瞄了瞄那朱鳌，这家伙现在看起来是不大，可玉宸明显感受到那莲池中有着空间折叠的痕迹。

    在玉宸的眼中，这朱鳌的实质半径，起码是外在看到的大了十倍不止，怎么也称不上小东西。

    而后，玉宸又是看了看那四样粮食，沉默了一会儿道：“既然这是朱鳖，那么这些东西应该是玄山之禾，不周之粟，阳山之祭，南海之柜？”

    “聪明，有把握吗？”华光看着玉宸，跃跃欲试。

    ps：别问我为什么鳌属鱼中最好吃的，一炁也不知道。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

