
　　邢河愁一手撑着一把一人高的斩人斩马陌刀，伸出另一只戴着金属手套的手掌，从对方手里接过四块毛巾，没有分发给队友（估计其他人也完全不想用），盯着中年男子问道：“敢问阁下是...”

　　“我是十松庄上，任发任员外家里的家丁，姓石名旗。”

　　中年男子的态度倒是出乎意料的温和憨厚，“是任老爷让我过来在湖边等待客人的。”

　　邢河愁皱眉道：“任员外知道我们要来？”

　　石旗自然而然地回答道：“是啊，任老爷在镇上大摆筵宴，宴请乡亲，为从龙虎山上学成本事、下山而来看望父母的少爷接风洗尘，

　　据少爷所说，他有些来自五湖四海、精通方术的高朋友人也会凭缩地成寸、通幽借道的本事，在近日造访十松庄，

　　地点就在这片伏龙潭附近。

　　我等已在这里候了七、八天，接待了不少客人。”

　　七、八天？不少客人？

　　邢河愁心底隐隐升起不祥预感，从现实世界里玩家躺倒入眠，到他们破解福神家宅时间进入第二层，满打满算也就才过了不到十个小时，

　　怎么可能会有几天的时间。

　　可能性有三种，

　　邢河愁等人的时间是正常的，只是石旗这一剧情人物之前就在这里等待并招待了其他的土著。

　　也就是说，石旗把玩家们当做了土著居民，

　　而其他土著同样是突然降落在湖里面——这样的话，就证明这片湖泊存在问题。

　　生南王梦境第二层的时间流速发生异常，从其他入口进入的玩家，比邢河愁等人提前了几天时间，先行一步到了石旗所说的镇上。

　　石旗在撒谎。

　　四名玩家不声不响地打量着眼前这个散发出腐肉气息的憨厚家丁，

　　此时柴大小姐已经钻回李昂体内，她看着石旗，轻声对李昂说道：“好奇怪哦，这个人身上明明萦绕着浓郁到极点的死气，但偏偏却还是个能呼吸、有心跳的活人。”

　　“难不成他是合则生，分则死的摸金校尉？”

　　李昂在心底默默说道：“小说里面不都那么写么，常年偷坟掘墓的土耗子因为经常出入坟茔，身上沾了太多的死人气儿，

　　在一般邪祟眼里和死物无疑，所以才能保住性命。”

　　“兄嘚，死人气儿又不等同于死气。粘再多也就是会让身体提前老化而已，怎么可能瞒过邪祟，

　　除非真是那种灵智未开、全凭本能行事的蠢笨僵尸、魑魅。”

　　柴大小姐翻了个白眼，“在姐姐我这种已经度过迷茫期的高级魑魅眼里，死气满满的他就好像秃驴头顶的苍蝇一样显眼，

　　完全没有隐蔽的作用。”

　　“好吧。”

　　李昂虚心道：“那什么样的人，才可能沾染上这么多的死气，还能保持不死呢？”

　　“呃...”

　　家里蹲的柴大小姐瞬间被问倒，微红着脸想了半天，才讷讷道：“可能，可能他白天晚上都睡在坟茔里，和骸骨精怪相枕而眠？

　　或者是吃了什么特殊的东西？”

　　感情你也不知道啊。

　　李昂忍不住翻了个白眼，柴大小姐虽然身为魑魅，但见识并不比他高到那里去，

　　毕竟她成为魑魅之后，基本就在孤寒寺里蹲守着，也不去其他地方，

　　唯一的信息来源就是窃听妖魔酒宴上的见闻，

　　可谓重度家里蹲一只，见识太少。

　　石旗仿佛完全没有察觉到几名玩家的提防之意，还在老实憨厚地说着：“天色不早了，此处距十松庄还有些路程，

　　我等以备好车马，还请几位贵客暂移贵步...”

　　说着说着，石旗慢慢地闭上了嘴巴——四名玩家的脸色逐渐变冷，手中冰刃似乎也抬高了几分。

　　啪嗒，

　　石旗的整张面皮，沿着脸颊滑落在地，模糊血肉之中，只能分辨得清双眼与满口白牙。

　　“诶呀，”

　　石旗惊呼一声，蹲下身去，从地上捡起面皮，伸手拍去上面的尘土草芥，又吹了吹，再不急不缓地戴回脸上，用手指细细抚平皱纹。

　　“小人出门得匆忙，没有缝好脸上旧伤。”

　　石旗笑眯眯地说道：“真是丢脸，让几位见笑了。”

　　说话间，他的脸再次滑落几分，额头皮肉掉落下来，坠至嘴唇附近。

　　“你到底是，什么东西。”

　　邢河愁攥紧了陌刀，面色冷如生铁，

　　只要对方回答稍有异样，那刀刃便将当头劈下。

　　石旗微微一笑，刚要做出回答，脸色却又再变，不服刚才轻佻模样，沉声道：“邢河愁？”

　　嗯？

　　四名玩家才刚刚降落到生南王梦境的第二层，除非这石旗有读心的本领，否则怎么可能知道邢河愁的名字？

　　老邢眼睛一眯，“你是...”

　　“嗨，自己人。”

　　石旗笔直站立的身子瞬间松垮下来，悠闲自在站着，伸手挠了挠脑袋，随意说道：“我是衢市特事局在籍的赏金猎人，这是我的身外傀儡。

　　现在我正和你的同僚，殷市机动特遣队六队组长荀子安等人待在一起。

　　带身份证明了么？”

　　“子安？”

　　邢河愁有些惊讶，从背包栏掏出一块似乎写着密密麻麻奇形文字的金属铁片。

　　石旗也不含糊，伸出漆黑指甲，斜斜划开腰腹，

　　自空空荡荡、没有任何脏器的肚子里，取出一块同样形状大小的铁片，用袖子稍稍擦去上面血迹，

　　和邢河愁手里的铁片贴合在了一起。

　　也不知那铁片是怎么制作的，一经贴合，上面的文字就自动开始流转变化，

　　片刻邢河愁拆下铁片，将自己的那块举至眼前观察了几下，才朝石旗点了点头，“子安在上面说了情况，你是过来接应我们的？”

　　“既是接应，也是提防。”

　　石旗摊了摊手，“我们到第二层的时间，比邢队长你们早了八天，这八天时间里收集了不少情报。天籁小说网

　　按照异学会那位竺学民竺修士的推演猜测，这片地区应该是第三层通往第二层的入口之一，所以他们特地派我前来蹲守。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十章 蹲守免费阅读。https://xs.23sk.com 