    第2977章 拦路人   

    “梅子她大着肚子，恐怕不适合赶路。”

    

    莉莉又说了梅子的情况。

    

    她之前就想过带梅子一起走，可这雨林太危险了，如果被土著追上，那她们必死无疑。

    

    背叛者，在这个部落会死地很惨。

    

    男人还只是被喂给魔鬼，女人则会被轮至死。

    

    “她肚子里还有孩子，这里的人不会拿她怎么样，可如果她跟着我们走，能确保她的安全吗？”

    

    莉莉提出的问题确实让人无法回答。

    

    一个即将临盆的孕妇，随时都可能有生命危险。

    

    古墨和王潇对视一眼，都看到了对方眼里的迟疑。

    

    “那就先带走莉莉，先安顿好她，我们还有任务。”

    古墨对王潇和另一个人道。

    

    “好。”

    王潇应下，示意莉莉跟他们走。

    

    莉莉却没动，反而拿出一块兽皮，塞给古墨：“这是我抽空画的整个部落的平面图。”

    

    “希望能对你们有帮助。”

    

    古墨没想到这姑娘手里还有这么重要的东西。

    

    他先拿给王潇和另一个队员看，两人看完之后，他就扫了一眼然后揣进兜里了。

    

    “我去找头儿和小山。”

    

    王潇把莉莉推给另一个人：“你带她先往外走，按照我们之前商量好的路线，我去帮忙。”

    

    既然只带走一个莉莉，就没必要两个人了。

    

    毕竟，之前寻思着有个孕妇，需要他们护着点。

    

    但这个莉莉，本身身体素质比较好，也有一定的身手，出去还是比较容易的。

    

    “你们小心，如果遇到森蚺，一定不能和它正面冲突，能逃跑就逃跑，它习惯了吞人，不会口下留情的。”

    

    莉莉叮嘱古墨和王潇。

    

    她想起和她有过一段的那个第一勇士，对方后来受了伤，治不好，被感染，就葬身蛇腹了。

    

    部落里甚至以自身献祭为荣，没人觉得把勇士喂给森蚺有问题。

    

    可能很多人觉得那个第一勇士自己也那么想。

    

    可莉莉最后一次见他，她能从男人眼里看到恐惧。

    

    那个时候她才明白，也不是所有土著都愿意以身饲蛇。

    

    哪怕那是他们的图腾，可在一些人眼里，它依旧是个吃人的怪物。

    

    就是不知道首领是怎么给这些人洗脑的。

    

    严湛拿到古墨给的那份兽皮地图，很轻松就找到了森蚺的位置。

    

    在此之前，他们要先解决掉那三个极端分子。

    

    幸好，不需要抓走，在遇到的时候，就可以直接就地解决。

    

    毕竟，极端分子太危险，放走一个，都不知道会对社会造成怎样的危害。

    

    严湛，古墨，毛小山三人朝着首领背后的房屋走去。

    

    走到一半，毛小山突然停下来。

    

    “等等，头儿，我觉得还是先算一卦比较好。”

    

    严湛抓住毛小山想要算卦的手：“今天晚上就不算了。”

    

    什么意思？

    

    毛小山眨眨眼，为什么不算？

    

    “笨蛋！”

    

    古墨敲了一下毛小山的脑袋。

    

    今晚的命要掌握在他们自己手里，算什么算？

    

    不管是什么结果，都必须处理掉那三个极端分子。

    

    所以，还是不要算为好。

    

    严湛还没走到石屋，就遇到了一个拦路人。

    

    

