    台下观众沸腾了，他们高呼林凡的名字，伴随着手中的荧光棒舞动着。

    解说台上，此时的三位解说也有点傻眼了，要只有就在刚刚他们还以为林凡要被单杀了呢。

    没想到的是，最后关头的卡视野拔矛直接将三分之一血的杰斯给秒了。

    蛙蛙：“这伤害，林凡的拔矛捏的好死啊，这要是我，我肯定在中途就E技能拔矛减速杰斯跑了，刚刚林凡的血量已经还很低了。”

    米乐；“是的，这就是艺高人胆大吧，在知道对面的伤害击杀不了自己，再加上相信自己的伤害才敢这么操作的吧。”

    基德：“那现在上路的情况可就比我们之前想的要好了，没想到林凡选出复仇之矛这种英雄打上路，一级可以打出这种效果，我估计杰斯也是没想到自己会一级就被单杀吧。”

    直播间的水友们看着这波单杀，也开始欢呼起来，他们有的用六六六来表达自己的情绪，而有的则是弹幕互动了起来。

    “我去，这是什么东西，复仇之矛这英雄什么时候这么厉害吗，这一级的强度好高啊。”

    “大家不会早忘记了，复仇之矛刚出来的时候，打单挑就是无敌的吧，E技能的叠加伤害一直被人忽略。”

    “太猛了吧，林凡，拿出这种冷门英雄能打出这种效果我是没想到得。”

    “皇族加油，林凡加油，让二追三啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我的天，这真的给他单杀了啊，杰斯我估计人都傻了，这都什么时代了，还有复仇之矛上单的。”

    西卡：“这杰斯被单杀也正常，毕竟一个上单选手不知道复仇之矛一级的伤害我是可以理解的，毕竟这英雄现在即使在下路也很难看到了。”

    KID：“我说实话，我要是去上路和林凡打这一波，我也打到底，林凡大神要不是最后一下卡了个草丛的视野，这波谁能赢还真的不一定呢。”

    二路解说台。

    管大校：“我感觉林凡这复仇之矛是有东西的啊，这么看来完全不像是随便选出来的，之前是肯定有练过的，而且那对伤害的把控，不是一把两把可以掌握的。”

    瞳夕：“确实，我也觉得，这种英雄对于熟练度的要求很高，就比如我这种玩家，玩复仇之矛的话，很多时候自己跳到哪里了都不知道。”

    同时皇族后台。

    taba就在刚刚，还在心惊胆战的看着上路的这波对拼。

    这波对于他们来看，那无疑是非常有风险的一波。

    要知道，杰斯如果输了还能玩，但复仇之矛这种英雄，如果这第一波被单杀了，那基本上可就起不来了。

    他毕竟是个ADC定位英雄，身体脆，需要发育，这点都是存在的。

    但林凡这波赢了，这波赢了那可就完全不一样了，这下子场上的局面一下子就变得不一样了。

    T1队内语音中。

    大魔王此时有些不满了，毕竟这有些才刚刚开始上路就被单杀了，属实有些说不过去了。

    “你在干嘛啊？为什么可以这样就被单杀？”

    听到大魔王的话，canna哪敢说话啊。

    在LCK这种赛区，辈分是非常重要的。

    一个有辈分的选手，其他选手根本就不敢和他顶嘴，而大魔王faker无疑就是LCK目前身份最老的职业选手了。

    所以别说canna是有错在先了，就算canna这波没问题，大魔王骂他，他也不敢还嘴。

    “对不起，相赫哥，我的问题，我不知道他的伤害可以那么高。”杰斯此时只能认怂，他可不想得罪大魔王。

    而皇族这边的队内语音一下子就热闹起来了，尽管他们现在是零比二落后的情况。

    “漂亮啊，凡子哥，你这手卡莉斯塔有东西的啊，果然拿出来就是要打爆对面的。”作为队内的ADC选手gala此时说道。

    说实话，一开始林凡拿出卡莉斯塔的时候，其实gala并不看好，毕竟他是职业的ADC选手，对于卡莉斯塔这种英雄在现在版本的处境并不看好。

    这下路都打不了，更别说其他路了，但现在随着林凡的一波单杀之后，他改变了想法。

    确实下路和上路是不一样的，无论是细节思路，还是对线的处理都不一样，毕竟一个是双人路，而一个是单人路。

    双人路没有敌方下路辅助选人的困扰，完全可以把卡莉斯塔这英雄单挑的属性给发挥的淋漓尽致。

    想到这里，gala不得不感慨，这林凡就是个天才，对于游戏的理解那完全就和他们不是在一个层次上的。

    回到游戏，此时再次上线的林凡直补了三把长剑。

    因为这盘带的是丛刃的原因，林凡完全可以在前期依靠丛刃提供的额外攻击速度来消耗对手。

    对比前期出攻速，带丛刃的卡莉斯塔自然是出长剑的收益更高。

    再次上线的杰斯现在明显是要怂很多了，现在的他哪里还有之前的嚣张气焰。

    这被单杀一波之后，他算是知道这复仇之矛这英雄的恶心了。

    可就算他现在不上去和林凡打，林凡就会放过他吗？

    答案肯定是否定的，因为林凡这盘的目的就是为了要打崩杰斯。

    杰斯这英雄和其他的上单暂时还不一样，要知道他和其他暂时相比，攻击力更高，但相对的身板也是最脆的。

    而且还不能出肉装，像目前的重装战士，鳄鱼之类的，基本上在上路遇到这种都会先出点防御装备过渡。

    但杰斯可就不同了，杰斯这种英雄他是出不了防御装的，顶多来个布甲鞋不得了了。

    因为技能机制和英雄属性的问题，如果杰斯做出装，那他可就一点伤害都没有了。

    所以杰斯基本都出纯输出的出装，打的就是一套爆发。

    这也让杰斯这英雄，在劣势的时候会变得很尴尬，就像现在这样。

    此时的林凡上线之后，直接就开始压制了。

    这种情况杰斯想要吃兵线，显然就有点不给林凡的复仇之矛面子了。

    看着现场的大屏幕，粉丝水友们这会都傻眼了。

    因为这游戏才开始三级啊，杰斯就不敢上去吃线了。

    蛙蛙：“这就是林凡的统治力吗？这才刚刚三分钟，杰斯传送下来就不敢吃线了，这我有点无法理解了。”

    米乐：“这种英雄就是这样的，杰斯要是现在敢上去，我估计又会被一套打回家。”

    基德：“我只能说林凡大神对于这英雄的把控太好了，你看他每次消耗的时候，都会选择A两下残血的小兵，这样在E之后，自己的E技能还是可以刷新，这种换血在现在看来就是无解的。”

    解说说的没错，现在的林凡就是这么干的，他就是利用E技能在击杀目标之后可以刷新技能的特性在消耗杰斯。

    这是让杰斯最头疼的，只有卡莉斯塔的蓝量够用，那杰斯就根本没办法吃到小兵。

    顶多只能用自己的加农炮去蹭一下。

    可要知道，加农炮这技能前期在没有CD装备的时候，CD还是很长的，这打玩一炮之后，基本上需要等很久才能继续打下一发。

    这个时间里，杰斯已经漏了不少兵了。

    “你别着急，我马上过来帮你。”T1的打野CUZZ在队内语音中说的。

    这盘CUZZ玩的是个奥拉夫，这盘双方阵容如下。

    红色方EDG：上单复仇之矛卡莉斯塔、打野盲僧、中单加里奥、下路ADC伊泽瑞尔、辅助牛头酋长。

    蓝色方T1：上单杰斯、打野赵信、中单发条魔灵、下路ADC小炮、辅助布隆。

    随着Cuzz是这么说的，但其实他心里是不太敢去上路的。

    倒不是怕一个复仇之矛，而是怕赵信也在上路。

    这种时候上路劣势，如果他去上路gank一波没取得什么效果的话，那杰斯会更难打。

    越是这种劣势的时候，就越考验打野。

    很多时候，线上是不能随便帮的，万一出现问题，线上可能就直接炸了。

    但现在看来，不去上路肯定也不行了，当然得是直接刷完野怪之后。

    上路的情况依旧不容乐观，而中路这盘大魔王的发条也没有在小虎身上讨到什么便宜。

    小虎的加里奥一直玩的都还可以，之所以不怎么拿出来，其实是因为他有一颗想要出carry的心。

    毕竟加里奥这种英雄，他就是个蓝领的法师，尽管现在的加里奥都是出的法强装备。

    但他的定位就是这样，团战打的就是一手控制，真的指望一个加里奥打输出显然是不太现实的。

    也正是因为这一点，让他比其他的中单法师都更好抗压。

    没办法啊，推线速度快啊，反正一套技能结束，兵线就被他清理完了。

    现在小虎的思路已经很清晰了，既然对线打不过，那他就干脆不对线了，直接选择游走好了，推线游走。

    上路，这会杰斯已经站在塔下两分钟了，实在是没什么办法啊，林凡的这复仇之矛的距离把控实在是太到位了。

    反正就是不让你吃。

    “我来了，我来你，你能直接上去留住他吗？”奥拉夫看了一眼上路说道。

    他已经有点不忍心不来上路了，这兄弟被打的实在是有点太惨了，已经好长时间没看到杰斯出去吃兵了。

    这么打下去，上路必蹦。

    “我可以，我先打他一套等你来。”

    杰斯听到奥拉夫的声音之后，很是开心。

    现在的奥拉夫那可就是他的救星啊，只要奥拉夫来，他觉得眼前的卡莉斯塔就必死。

    这波杰斯直接一个加强的加农炮打向了林凡。

    可这种加农炮怎么可能打的到林凡呢，巧妙的利用走位躲开之后，林凡继续补刀。

    但这一波杰斯切换成了战锤形态上来了。

    看到这一幕的林凡笑了。

    这不用想他都知道，奥拉夫是肯定来了，不然就算给这杰斯两个胆子，他现在也不敢用战锤形态和自己打，除非他是个棒槌。

    杰斯原本的想法是自己利用苍穹之跃的减速效果让林凡强行留下，随后打一套触发自己的风骑天赋拉开距离。

    这样就既能打出减速效果，又能先消耗一套林凡的血量。

    可理想很丰满，现实却很骨感。

    第一波的加农炮空了也就算了，就在杰斯想要上去苍穹之跃的时候。

    林凡一发Q技能直接命中向着自己冲过来的杰斯，随后一个拔矛减速杰斯的同时利用小兵减速杰斯。

    这一套操作之后，杰斯可就难受了，他的战锤形态现在看起来很呆。

    因为被减速的原因，让他根本没办法在第一时间碰到林凡。

    而林凡却可以利用长手打短手的攻击距离疯狂拉扯杰斯。

    这一下两下拔矛打在杰斯身上，杰斯感觉有点不太对了，因为林凡的伤害比想象的要高一点。

    而且，林凡此时还在不断的刷新自己的E技能。

    持续的被减速让杰斯怎么也无法用出自己的苍穹之跃。

    此时的奥拉夫已经来了。

    T1队内语音中，看到杰斯被如此疯狂拉扯，CUZZ也感觉不对了，“你退一下你退一下，别死了，这人我能处理。”

    杰斯现在也想退一下啊，但他做不到啊，被林凡的复仇之矛黏住之后，那伤害就在不断的向着杰斯而去。

    尽管交出了自己的闪现，还是被林凡又一发刷新的拔矛给减速。

    接下来又是一发Q技能，在奥拉夫还没上来之前，给杰斯送回了泉水。

    而奥拉夫看到这一幕有点愣住了。

    好家伙他这了上路抓，自己还没动手，自家杰斯在自己脸上被人秀死了。

    这他怎么忍得住啊，疾跑开启，这就是要拼命了。

    但此时的林凡丝毫不慌。

    因为杰斯在上一波根本就没碰到他，哪怕是一下普通攻击都没打到，现在林凡的血量很健康，他完全可以继续操作。

    趁着奥拉夫距离自己还有几步的距离，林凡先是A了两下两个残血小兵，随后开始和奥拉夫左右摇摆。

    这奥拉夫的斧头那是怎么也没办法命中林凡啊，只因为林凡的被动效果，跳来跳去很是烦人。

    和打杰斯一样，林凡开始疯狂风筝，配合兵线的刷新E技能，在不停的和奥拉夫拉扯。

    十秒后。

    “DoubleKill”

