    七彩虹光渐渐消散，数百道高挺的身影终于显露而出。

    为首者身穿黄金色的圣甲，耀眼的神盔，冰蓝色的眼眸不带一丝情感波动。

    正是狮子座黄金圣斗士——艾欧里亚。

    在其身后两侧，分别站着数百位英灵，有凯尔特神话中，北爱尔兰阿尔斯特地区的著名英雄——“光之子”库·丘林。

    传闻中“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士——“光辉之貌”迪卢木多·奥迪那。

    古不列颠传说中被称为“湖上骑士”的最强圆桌骑士——兰斯洛特。

    得到太阳恩惠的圆桌白骑士——高文。

    悲伤之子崔斯坦、叛逆骑士莫德雷德、辅佐官阿格规文。

    以及深蓝束发，拥有不该存在世上之“魔剑”称号的佐佐木小次郎……

    数百位英灵散发着强大压迫的气场，静静矗立在雪域冰原上。

    看到他们，托尔顿时忍不住发出兴奋的高呼：“来的正好，艾欧里亚，跟我一起杀光他们！”

    仙宫三勇士、女战士希芙、邪神洛基见状，同样面露喜色。

    “请恕我不能从命！”

    艾欧里亚睁开眼眸，冰蓝色瞳孔中倒映出雷神的身影，所说的话却让托尔神情瞬间一怔。

    “为什么？我是阿斯加德的王子，见我如见卡萨，你应该听从我的命令！”

    “可你终究不是卡萨大人！”艾欧里亚幽幽地望着他，一句话简直噎地雷神哑口无言。

    是啊，仙宫谁不知道，除了卡萨与神王奥丁，谁能使唤的动黄金圣斗士？

    就连他托尔都不行。

    “尊敬地艾欧里亚殿下，冰霜巨人之王劳菲与您见礼！”见对方不是来打架的，劳菲立刻见缝插针，上前搭话。

    说实话，约顿海姆与阿斯加德也算老对手了，可自从光明之神卡萨，以及其麾下的十二黄金圣斗士、英灵殿加入战斗后，冰霜巨魔一族差点被屠杀殆尽。

    要不是神王奥丁及时叫停，只怕现在约顿海姆就是一颗毫无生命的死亡星球。

    同样的，劳菲当年也没少被黄金圣斗士欺负，因而艾欧里亚与他算是老相识。

    对方那媲美光速的霸道拳技，让冰霜巨魔一族至今回想起来，还心有余悸。

    巨魔之王亲自上前见礼，无疑是莫大的荣幸。可艾欧里亚依旧一动不动，丝毫没有还礼的意思。

    作为一整颗星球的王者，对方的地位足可与奥丁等同。可惜，实力方面差距太大，根本不配得到圣斗士的尊重。

    “劳菲，我受卡萨大人的命令，来这里接走两位殿下，你有没有异议？”

    “既然是卡萨大人亲自下令，冰霜巨魔一族全权听命！”劳菲温言细语，姿态摆的非常低，偏偏这副卑躬屈膝的模样，周围的冰霜巨魔竟然全无意见。

    笑话，敢有意见吗？

    当年的血腥大屠杀可是骇人听闻，成年冰霜巨魔身高三米，可卡萨把体型超过一米的全杀光了。

    现在提起“光明之神”的名号，能把幼年巨魔吓到失声。

    劳菲敢在神王面前谈条件，是因为知道奥丁不愿意发起战争。

    可在卡萨面前，他连屁都不敢放一个，因为这个男人是真的一言不合就敢灭国的恐怖存在。

    黑暗精灵一族就是前车之鉴，被卡萨杀的只剩下大猫小猫三两只，现在还不知道躲在哪个老鼠洞里苟延残喘呢。

    “很好。”艾欧里亚点头，眼中露出一抹漠然，“卡萨大人说了，如果你乖乖放人，就可以告诉你剩下的话。”

    “剩下的话？”听到这番说辞，劳菲整个人都愣住了，怪不得你带这么多人过来，合着如果我刚才有意见，我连剩下的话都听不到了？

    “请问卡萨大人还有什么指示？冰霜巨魔一族必然全力配合。”

    “你破坏了大人弟弟的加冕仪式，意图盗走寒冰之匣……”

    “等等，这只是那几名冰霜巨人的个人行为。”劳菲急忙开口解释，这事可打死都不能认，不然是真要出大事的。

    艾欧里亚闻言，目光忍不住微微一凝，“你很识时务，可惜就是有些愚蠢。这番说辞面对神王陛下可能有用，但卡萨大人不吃这套。”

    “他认为是你做的，那就是你做的，明白吗？”

    “明……明白。”面对着虎视眈眈的英灵大军，以及圣斗士那不带一丝情感的眼眸，劳菲不知所措的点点头。

    这真是秀才遇到兵，有理说不清。

    “作为入侵阿斯加德神域、以及破坏雷神加冕仪式的代价，往后每五年，冰霜巨魔一族都必须进贡五百名冰霜巨魔精锐战士，与美貌的冰霜女魔，作为阿斯加德的奴隶。”

    “可……可根据两国盟约……”劳菲张了张嘴，本来还想再挣扎一下，可视线不经意间对上艾欧里亚那双平静地眸子，刚欲出口的话又忍不住咽进了肚子里。

    “好吧，这条件冰霜巨魔一族愿意接受。”

    艾欧里亚颔首点头，正准备通知海姆达尔带人离开，没想到托尔这时候突然上前开口：“等等，告诉我，你们是怎么越过海姆达尔的视线，抵达阿斯加德的。”

    劳菲愣了愣神，目光不经意的瞥了眼对方身后紧张注视着自己的洛基，本想说出真相，这样至少能引得阿斯加德产生内讧。

    可转念又一想，两王子相争，那渔翁得利的不就是卡萨吗？

    那混蛋还没当神王时就已经这么过分，要是当了神王，那还不得可劲的欺负冰霜巨魔？

    有了这样的考虑，他决定隐瞒下来。

    “那条通道是巨魔们无意中发现的空间节点，当九界位置连成一线时，会重叠一部分空间，而节点正是在这时候所遗留。”

    听到是这样的原因，雷神恍然大悟，又问清了通道的位置，这才善罢甘休。

    这时候他也不嚷嚷着开战了。

    毕竟冰霜巨魔都已经怂成这样了，每五年进贡一千名奴隶，搞的他都不好意思再揪住不放。

    而洛基见劳菲并未告发自己，心里总算松了口气，同时情绪也变得复杂起来，冰霜巨魔身体温度极低，一旦触碰到人或物，都会将其冻伤或冻成冰渣。

    可刚在与巨魔们的战斗中，他不幸被一名巨人抓到，却罕见的并未受伤，反而出现了与他们一样的肤色。

    洛基不由得对自己的身世产生了怀疑，自己到底是不是纯正的阿斯加德人？

    为何卡萨、托尔都这么强大，只有自己弱不禁风？

