    先不说临水市，有没有一百只一级巅峰妖魔。

    　　此时我们的贺辰，对这些还是一无所知。

    　　因为阴影教派的覆灭，在这雪原上，各大教派暗潮汹涌，蠢蠢欲动。

    　　而且因为光明教派的原因，觉醒者们也会被拉入其中。

    　　但不管怎么说，这场大战的起因，都与贺辰息息相关。

    　　贺辰如何也想不到，就因为自己灭了阴影教派的关系。

    　　此刻，整个雪原上的教派，都活跃了起来！

    　　在这大雪之下，一场各大教派之间的大战，即将拉开序幕。

    　　……

    　　在经过一晚上的修炼后，贺辰便和徐辉一起，准备返回地星。

    　　雪原觉醒者分部基地内，贺辰和徐辉并排走在一起。

    　　柳裕并不在场。

    　　这让贺辰不由问道：“徐秘书，柳局长呢？”

    　　徐辉笑应道：“局长已经在昨天返回地星了。”

    　　“跟我们不一样，柳局长事情众多繁忙，而且最近这两天，临水市的邪教，也有在暗中活动的迹象……”

    　　说道这里，徐辉眼中却是闪过一道担忧的目光。

    　　前段时间在商场内，贺辰的帮助下。

    　　其实特办局，已经将临水市最后的邪教给一网打尽。

    　　但就在这几天，其他地区的邪教，又有了在临水市活动的迹象。

    　　像前面说过的，只要万教世界还有邪教存在。

    　　那么地星上也会络绎不绝的诞生，许多被力量给诱惑的邪教徒(觉醒者)。

    　　这也是前面，为什么柳裕局长会说多事之秋的原因之一。

    　　临水市特办局，以消灭地星邪教为责任。

    　　只要还有邪教在，特办局就会一直忙碌下去。

    　　当然，目前这些与贺辰无关。

    　　徐辉也不会跟贺辰细说。

    　　因为在众人心中，贺辰还只是一个见习觉醒者，实力太弱。

    　　况且，你一个后勤，想上什么前线战场？

    　　柳裕等人，大多都是这样的想法。

    　　所以，贺辰还是安安静静的当个送物资的工具人吧。

    　　真.工具人实锤！

    　　很快，在雪原觉醒者分部基地的空间转移装置下。

    　　贺辰与徐辉，回到了地星。

    　　临行前，张寒等人也过来告别。

    　　不过大家也没有什么悲观的情绪。

    　　又不是生离死别，哭什么。

    　　贺辰日后送物资，肯定还会继续过来。

    　　在欢声笑语下，众人期待着双方下次的见面。

    　　那名浓眉大眼的盾战士，小声对贺辰念叨了一句：“贺辰小兄弟，不要忘记种子的事情了。”

    　　“……”贺辰。

    　　神特么不要忘记种子。

    　　你怎么还记这茬呢？

    　　贺辰权当自己没听见。

    　　我不听，我不听。

    　　随后，贺辰眼前一黑。

    　　当他再次集中视线的时候。

    　　贺辰两人，已是回到了临水市的特办局。

    　　而这趟万教世界的旅程，也算暂时是告一段落。

    　　……

    　　站在特办局里，徐辉对着贺辰道：“贺辰，接下来局里会给你放假一段时间。”

    　　“至于你下次什么时候送物资，我们还要准备规划一番。”

    　　“而且因为你是见习觉醒者，也不需要每天来特办局报道，我随时联系你，随叫随到就好。”

    　　言外之意，贺辰只需要听徐秘书的就行。

    　　贺辰点点头，表示明白。

    　　那么接下来，自己也该重新回归校园生活了。

    　　话说，自己好像已经四天没去学校了吧！

    　　贺辰想到。

    　　顿时，他忍不住对徐辉问出了一个，之前忘记问的的问题。

    　　“徐秘书，你帮我请了几天假？”

    　　听见贺辰的问话，徐辉给了他一个放心的眼神：“我们特办局办事，你放心就好，不会让你在学校被记过处分的。”

    　　听着这话，贺辰安心。

    　　特办局办事，还是感觉很可靠的。

    　　贺辰深以为然。

    　　紧接着，贺辰又是问道：“那我加入特办局，薪水怎么算？”

    　　这也是贺辰老早就想问的事情。

    　　但一直以来，贺辰在忙其他事情，都没时间问。

    　　正好趁这次回来，贺辰索性就一起问了。

    　　听到这话，徐辉笑嘻嘻道：“关于你的薪水，我们已经帮你办好了，每个月都会打到你的银行卡上。”

    　　身为一名高三学生，贺辰是有自己的卡。

    　　不然他生活费怎么来。

    　　“等到月底你就知道了！”

    　　徐辉没有直接告诉贺辰薪水的事情。

    　　他准备给贺辰一个惊喜！

    　　这次贺辰去往万教世界，功劳苦劳，徐秘书都看在眼里。

    　　所以，徐辉肯定要好好奖励贺辰一番。

    　　除了薪水奖金，还有特别的奖励。

    　　但这个奖励，徐辉还没准备好。

    　　所以要过一段时间，才能告诉贺辰。

    　　听着徐辉略带神秘的话语，贺辰是一头雾水。

    　　但不等贺辰多问些什么，徐辉就忙事情去了。

    　　作为柳裕局长的秘书，徐辉也有很多事情要忙。

    　　要不是为了照顾贺辰，徐辉昨天就回来了。

    　　霎时，贺辰被工作人员被送出了特办局。

    　　你一个学生，还是乖乖去上学吧，瞎操心什么。

    　　特办局会为你办好一切的！

    　　简单点说，徐辉就是这个意思。

    　　贺辰：“……”

    　　……

    　　好了，废话不多说，今天是星期五。

    　　贺辰旷课那么久，还是得老老实实去学校。

    　　好好学习天天向上，才是学生该做的事情。

    　　没看见人家小魔王还在读高中吗。

    　　贺辰抬起左手，看着手表上的时间。

    　　现在是早上七点半，距离上课还有半个小时。

    　　“这里就是地星吗，还真是个热闹的世界啊！”

    　　走在前往学校的路上，贺辰脑海中，阴影的声音不由响起。

    　　四周人流涌动，川流不息！

    　　跟雪原上，大雪的寂静不同，临水市可谓是人声鼎沸！

    　　听见这话，贺辰感觉这阴影也是宅了很久。

    　　话说，阴影身为阴影之神的分身。

    　　万教世界的神明，都是住哪里的？

    　　贺辰好奇起来。

    　　但对于贺辰的疑问，阴影没有回答。

    　　以阴影的角度来讲。

    　　现在知道太多，对贺辰并没有好处。

    　　还是先走好脚下的路再说。

    　　对于这句话，贺辰也是赞同。

    　　毕竟，不能好高鹭远。

    　　自己还是先把小目标完成再说。

    　　心心念叨着自己的一百枚一级巅峰兽晶。

    　　不一会儿，贺辰就来到了学校。

    　　久违了，阔别已久的校园。

    　　贺辰露出微笑。

    　　然后，当贺辰来到教室的时候。

    　　只见，所有同班同学，都是不由自主的看向了站在门口的贺辰。

    　　这让贺辰一愣，大家这样看着自己干嘛？

    　　还是王守东下意识开口问道：“贺辰，你出院了？”

    　　“呃……”

    　　贺辰一脸懵逼。

    　　说起来，徐秘书这是帮自己请了什么假？

    　　好像……有些不对劲啊！

