    无法压制。

    只能任由九支葬劫笔，爆发出的九股光团冲天而起，化作一团团惊人气流，在无尽虚空不断地炸裂。

    正如苏辰所猜测的一般。

    如此大的动静，很快便有人感应到，从四面八方纷纷而来。

    “你的葬劫笔需要血祭才能开封。”

    突然间！

    脑海里传来师父的声音。

    骆隐皇？

    苏辰很是惊讶。

    因为一般情况下，师父根本不会和他多说什么。

    自从飞升仙域以来，唯有之前雪空不朽降临，师父出言提醒自己，其他的时间再无开口。

    血祭开封？

    “师父，我现在该怎么办？”

    “什么都不要做，只需要等着有人前来，给葬劫笔血祭开封即可。”

    有些愣神，不过苏辰相信师父骆隐皇的话。

    没有阻止九支葬劫笔，也没有继续压制。

    只是等。

    数十分钟后。

    一位位武者从四面八方赶来，犹如黄蜂赶来一般。

    实在太多了。

    一眼望去，到处都是武者。

    少说也有数万之多。

    苏辰双拳紧紧握着，也不知道师父所说的血祭开封，到底是不是真的，九支葬劫笔实在是不能出现任何的意外。

    “果然有至宝出世，能够引动如此天地异象，看来这件至宝绝对不简单。”

    “这是葬劫笔？”

    “你认识？”

    “学长，我也是听过，至于是不是葬劫笔，我还不太清楚。”

    密密麻麻的武者，看着面前的九股力量光团席卷着整个天地，尤其是漂浮在半空的九支笔。

    一个个眼神贪婪地看着，不管是不是葬劫笔。

    或者认不认识，几乎每个人都能够猜得出来，面前的九支笔绝对是宝物，这是毫无疑问的事情。

    面对顶级仙器至宝，没有人能够抵挡住这样的诱惑。

    咻！

    咻！

    咻！

    没有丝毫的迟疑，所有人全部朝着九支笔快速而去。

    争先恐后，生怕抢不到宝物一般。

    要是换做平常时候。

    苏辰肯定会出手，哪怕是仙尊照干不误。

    唯独现在。

    苏辰只是躲在不远处看着，并未有任何的阻止，任由这些人去抢夺九支葬劫笔。

    刚刚师父已经说了。

    九支葬劫笔汇聚，正是时候需要血祭，才能够彻底开封。

    这些人算是血祭的肥料，要怨就要怨自己，是他们主动前来的，和自己半点关系都没有。

    密密麻麻的武者，疯狂地朝着九支葬劫笔涌来。

    下一秒钟。

    但凡被光团笼罩的武者，根本来不及反应，甚至无法靠近葬劫笔，身体瞬间变成血雾，从而快速的消失不见。

    啊？

    看着面前一幕，所有人都彻底傻眼了，一个个立刻停下脚步，不敢再踏前一步。

    可要知道。

    刚刚被光团抹杀的人之中，可是有着一位仙尊境，同样抵挡不住，本身已经说明九道光团到底有多可怕。

    就在四周很多人，都不敢继续出手的时候。

    九支葬劫笔，同时发出一道道刺耳的声音，好像来自无尽地狱的冤魂嘶吼，震颤着整个万里云层。

    九股惊人光团，竟然朝着四周疯狂地漫卷开来。

    速度实在太快了。

    九股光团犹如雷电狠狠的撕裂着层层虚空，甚至不等所有人反应过来，就已经被一道道光团漫卷四周，全部覆盖。

    但凡被光团覆盖的武者，无论是什么级别的武者，都被光团屠杀。

    血雾弥漫消失不见，数万武者只是一瞬间，就已经被屠杀得干干净净。

    四面八方源源不断赶来的武者，看着面前发生的一幕，吓得身体直哆嗦。

    哪还敢继续靠近，急忙转身逃遁，恨不得多长两条腿。

    很是惧怕九道光团。

    连仙尊境武者都抵挡不住光团，其他武者想想都知道，一旦被光团吞噬会有什么样的后果。

    九大光团依然朝着四周蔓延，瞬间覆盖了数千米的范围。

    被覆盖的地域，无论是武者还是仙兽，或者是其他，全部消失不见。

    这便是血祭？

    这就是开封？

    苏辰很是唏嘘不已。

    难怪师父让自己站在一边看着即可，不要阻止任何人靠近葬劫笔。

    所谓的葬劫笔血祭开封，还真是够凶残的。

    任何武者包括仙尊在内，甚至无法碰触到九支葬劫笔，但凡被光团覆盖就是死路一条。

    “师父，葬劫笔属于仙域吗？”

    苏辰也不确定，自己问出的问题，骆隐皇是否会回答。

    对于自己的这位师父，实在是感到不好相处，毕竟师父太过强大，他们之间的差距不是一星半点。

    最重要的是，现在的他甚至都不知道，师父骆隐皇到底是男是女，因为每次师父开口所说，声音好像是故意被处理过一样。

    “葬劫笔来自星空寰宇，至于它的主人是否已经陨落，还不太清楚，不过葬劫笔哪怕是放在星空寰宇，都是顶级宝物。”

    果不其然。

    根据苏辰的猜测，自己得到的九支葬劫笔，很有可能不属于仙域，而是来自星空寰宇。

    如今得到师父的证实，看来这支葬劫笔绝对不简单。

    “苏辰，你虽然得到了葬劫笔，不过我一定要提醒你，我无法保证葬劫笔内，是否存在着元神，所以你一定要小心，一旦葬劫笔内真的存在元神，你被元神侵蚀，你会有很大的麻烦。”

    眼神顿时一凝，连师父都如此的谨慎，不用问都知道，葬劫笔的原主人到底有多强大。

    苏辰发现，自己手里的很多宝物，都有着原主人，例如太狱钟，寰宇钟在内。

    选择放弃肯定是不可能的。

    就算如师父所说，葬劫笔内存在着强大元神，他也会想办法弄死这个元神。

    “师父，我有件事一直想要问问你。”

    也不管骆隐皇是否愿意，苏辰继续说道：“既然我拜你为师，却不知道师父是男是女，多少有些说不过去，所以我想问问师父，你到底是男是女。”

    “哼！”

    体内传出重重的冷哼，却是女性的声音。

    师父虽然嘴上没有明说，苏辰却已经知道，骆隐皇师父竟然是个女人，而非男人。

    无奈的摇摇头，没有继续多问，毕竟很明显骆隐皇师父的脾气不是太好。

    【作者有话说】

    1：实在没有状态，五个小时写了一章，今天五章休息一晚，欠的两章，剩下的三天肯定补完，大家见谅，每天七章高密度的更新，有些时候脑袋会短路，不敢继续往下写，怕写错，所以需要休息，仙鹤谢谢大家的谅解和支持，祝你们身体健康，家人开心，学业有成，多多赚钱，今晚做个好梦，大家晚安！

    2：感谢‘成年的树’‘七猫书友_102710156575’‘七猫书友_102710156575’打赏的‘催更符’

