    ()    在莫吉一步步走上了自己的死路而不自知的时候，在帕尔马，李彬也为球队下半个赛季的比赛而发愁着。

    一直到了2月份，亚亚图雷还没有从非洲回来。平时的时候，非洲杯的球员也不至于耽搁这么久，但是这一次，科特迪瓦靠着图雷兄弟和德罗巴三个世界级的球星，硬是一路过关斩将，战绩极佳，也让李彬在意大利，急的抓耳挠腮了。

    现在他才意识到了为什么没人喜欢非洲球员了。两年一度的非洲杯，确实是个折磨人的事情。非洲杯一直进行到2月13rì才是决赛，也就是说，得等到再过三轮，两场意大利杯，同时联盟杯开始之后，亚亚图雷才能够回来，这个时间，确实够漫长了。尤其是在球队希望多线作战的时候，有个主力球员长期在外，需要缺席六场比赛，这是很让人头疼的。

    早知道这样，就让亚亚图雷学习切尔西的埃辛，对外宣称有伤了——这样的事情，很多球队都干过，让球员对外宣称一句有伤在身，逃避国家队比赛，然后在俱乐部需要的时候，再自称带伤上场，还能够装装硬汉。这方面，李彬还是胆子小了一点，没敢照章办理，结果现在，轮到了他头疼了。

    而在这个时候，二月份到了，三线作战也就开始了。而三线作战中，哪个最为重要，也是他的问题了。

    而对于如何调整重点的问题，他想了想之后，也决定了是联赛第一，联盟杯第二，最后是意大利杯的战略重点。

    这样做，也是有着理由的：联赛冠军荣誉最大，名气最响，无论从哪方面说，都是最为重要的冠军，今年的机会又是百年不遇的好机会——尤文图斯降级绝对是百年不遇的——这样的机会，肯定是要去争夺的。

    而联盟杯涉及到了下个赛季打欧冠的时候的积分问题，要是想要避开死亡之组，最好就是好好刷分——李彬可不想和曼奇尼似的，一手好牌年年小组出线还自己抱怨分组不好——未雨绸缪，提前准备好了，才是他的风格。

    至于说意大利杯……这个杯赛冠军，实在没有什么好争的。一来荣誉有限，二来赛程又臭又长，比赛一场接着一场，还有不少都是硬仗，因此，李彬对此，也是能避则避的。

    但是这一次，乌迪内斯却是没有必要避开的对手。而且李彬也想着，在这个时候试试，自己的球队到底能不能够好好地尝试多线作战了。

    意大利杯的比赛，每一轮都是两回合决定胜负的，包括决赛在内，全都是如此的。而他的赛程混乱，在于意甲球队，后面的十二支球队，是从第三轮开始参赛的，而前八名的球队，则是从十六强开始参赛的。帕尔马已经进入了八强之后，还有六场比赛要踢才能够决定是否夺冠，这是个很漫长的赛程。

    而现在，他们的对手是乌迪内斯。作为上半个赛季打败了帕尔马的两支球队之一，乌迪内斯还是非常麻烦的对手的，但是，帕尔马在这一场比赛中没有任何的麻烦，他们轻松地击败了乌迪内斯，在自己的主场拿到了一场3-1的胜利，也为自己晋级打好了基础。

    而紧随其后，他们在联赛里面，就遭遇了罗马。

    这一场比赛，比起来上半个赛季的那场比赛，帕尔马的局面就差了很多了。帕尔马这边为了长途赛跑，让塔奇纳迪和鲁伊都休息了，而再加上帕尔马现在的疲劳状况，比赛踢得，不算是很尽如人意了。

    在开场不久之后，罗马就很好的找到了帕尔马的一个破绽，抓住了问题，由小曼奇尼打入了一个球。

    而后，虽然帕尔马马上掀起了反击，而且很快，米利托就用一脚远shè再次攻破了罗马的大门，但是，到了下半场的时候，托蒂再次破门，也让帕尔马险些落败，如果不是最后时刻替补上场的夸利亚雷拉打入了扳平比分的一球的话，帕尔马怕是就又要输球了。

    可是，就在比赛的最后阶段，又是一个让李彬无法接受的事情发生了。在比赛中，德罗西的一次铲断放倒了鲁伊科斯塔，而鲁伊科斯塔显然是受了伤。在比赛结束后，队医的检验结果，更让李彬感到无法接受。

    “伤停三个月。”

    三个月？从2月份开始伤停三个月，这就是到赛季结束了好不好？而且现在转会窗口刚关闭，非洲杯的没回来，我手里人手不够用，竟然还有人一伤三个月？

    这才是在玩我吧？

    “找最好的专家，无论如何，把他的伤尽快治好了！”

    一场2-2，帕尔马结束了和罗马的对战。而紧随其后，在意大利杯的比赛中，2-1再次击败了乌迪内斯之后，在联赛中，尤文图斯也再一次的击败了帕尔马。

    这一次，李彬输的心服口服。因为中场缺人，不得不让诺切里诺顶上，可是，诺切里诺的实力差了太多，根本无法应付这样的重大局面。帕尔马的中场优势，早早的就丢了，结果他们被尤文图斯整场比赛切割的支离破碎，到了最后，梅洛又因为控制不住情绪而犯规染红，结果帕尔马这一场比赛一败涂地。

    “三线作战，对我们来说，真的很难啊。”

    这一次，比赛结束后，李彬也发出了感叹。直到球队的人员使用捉襟见肘的时候，才想到了球队的不足，这真的自己的问题了。看样子，没有带过豪门，没有多线作战的经验，这些问题，根本不是可以靠天赋弥补的呢。

    “看样子，想在三条线上作战，还是有些难啊。”对于这样的结果，埃斯波西托也是感叹了一句，“要不然，还是不要再试着三线作战了？我们想要欧冠资格，还是要以联赛为主的，要是在这样三线作战下去，咱们的球员们不适应，很可能出问题的。”

    单线作战和双线作战，是有着很大的区别的。这不只是一个踢两场球就特别累的原因，最大的问题是，体力的消耗量很大，训练的时候，训练方式也就变了很多。一般来说，小球队的训练方式都是微周期式的，一个微周期训练是五天，周一的时候比赛刚完，休息一天，周二一对一联系，周三练练体力，周四则是集体训练，周五踢踢小规模比赛，周六做做准备练习，然后就是到了周rì的比赛了。

    而如果说是一周双赛，那么训练方式就得改变了很多了。周中有比赛，再在周三搞体能训练就不行了，因为有着更多的比赛需要准备，需要应付，所以，球员的训练也要更改。大体上说，微周期的时间要更短，而如果有轮换的话，不同的球员进行天数岔开的训练，也可以应付，但是，对于小球队来说，一来是经验不足，二来是人员不足，三来教练人手也不足，自然是在这个过程受到了很大的制约的。修改了训练模式，对于球员们的影响很大，这也是很多小球队，乍然到了欧冠中，怎么踢也踢不好的原因——训练模式从头改了，球员们怎么可能发挥的出来？

    “不行，必须这么做。”李彬想了想，虽然有过一瞬间的心动，但是他还是摇摇头，“要是有了欧冠资格，却打不了欧冠，和没有资格有什么区别？不会打可以试着学，但是不能够这么退缩。你要是觉得训练方面任务太吃紧，我帮着你，实在不想扩充教练队伍，但是放下三线作战，可是不行的。”

    虽然李彬很重视这一年的联赛，但是他也清楚，不能够因为遇到点小麻烦，就想着退缩不前了。练不出来双线作战，到了欧冠中又有什么用？去欧冠中丢人，就很光荣么？

    “我很怀疑，你不会是准备拿着球队赌自己的未来吧？”

    “你说呢？”对埃斯波西托的问题，李彬只是一句反问。

    埃斯波西托想说什么，但是再三张口之后，还是跺跺脚，扭头走了。

    现在的帕尔马，两轮不胜，就被米兰和国际米兰超过去了。虽然说因为国际米兰输给了尤文图斯之后，他们也发生了一些小的波动，使得他们领先帕尔马不多，但是，毕竟帕尔马还是跌落到了第四名了，北方三强到了这个时候，又回到了前三的位置上，埃斯波西托心里还是有些不甘心的。

    但是，再怎么不甘心，也得这么踢。而且，李彬也坚信，自己的球队，能够适应了双线作战。

    球员们都很出sè，而且也都很有进取心，如果再不行的话，那就是教练的问题了。

    这个时候不能够退缩。李彬知道，只要自己的球队找到了该有的节奏，训练，比赛的节奏开始步入了正轨，那么，双线作战，就不可能给自己的球队带来多大的影响了。可是，如果自己一旦犹豫了，退缩，为了成绩妥协了，那么，没有养成这个习惯的帕尔马，到了明年的欧战中，也是一样的不可能拿到好成绩的。

    球员们就算是累，也得坚持一下了。

    “伙计们，我知道你们现在都很累，我知道你们对于这种一周双赛的节奏还不适应，但是你们要记住，这样的比赛，是作为一个豪门的球员必须学习的过程。你们都是有着豪门的潜力的，这也是我为什么要这么让你们踢球的原因。相信我，这样下去，对你们来说，只有好处，没有坏处！”

    在更衣室里，李彬给球员们也打了打气。他知道，现在这个时候，需要给他们的，是坚持下去的决心

    而接下来的比赛，他们在面对阿斯科利的比赛中，倒是拿到了联赛的胜利。对手毕竟不算强，这也让帕尔马获得了一个喘息的时刻。

    而此时，在欧战上，他们也需要前往荷兰，和海伦芬踢联盟杯的比赛了。在荷兰，他们和海伦芬的比赛，拿到了1-1的平局。而紧随其后，退回到了意大利之后，帕尔马又在面对佛罗伦萨的时候，又没有能够拿下来。

    “也许，帕尔马的神奇，到了褪sè的时候了。作为一支小球队，坚持到了现在，也算是不容易的了。”

    媒体在这个时候，纷纷都发表着看法，可是也就在这个时候，帕尔马球队里面，却也迎来了一个喜讯。

    亚亚图雷从非洲回来，帕尔马也不必担心人手不够了。现在，他们发力的时候到了。

    而更让李彬高兴的是，亚亚图雷带回来的，还有一个非洲杯的奖杯——科特迪瓦战胜了喀麦隆，拿到了非洲杯。

    记忆中，科特迪瓦是没有拿到过非洲杯的——虽然李彬不知道每次非洲杯的冠军是谁，但是他记得，德罗巴似乎一个非洲杯都没有。但是现在，科特迪瓦拿到了非洲杯。而且，李彬很快了解到，正是亚亚图雷在决赛中的进球，绝杀了喀麦隆，为科特迪瓦拿到了非洲杯。

    看样子，自己的努力，真的可以改变记忆中的很多东西——这也让李彬更加坚定了决心，无论如何，要在自己的道路上走下去！