    

    唐黎睨了她一眼：“自然是丢失前后进出你院子的人。”

    吴千兰一听，算了起来：“那就只有吕文媚和张香菱，以及我院子里的下人了。”

    唐黎点头：“窃贼就在其中。”

    吴千兰瞪大眼睛：“不可能吧？”

    唐黎真想敲开她的脑子里看看，里面装的是不是浆糊。

    “如果没人偷，你又找不到，难不成那张纸变成蝴蝶飞走了？”

    吴千兰被唐黎说得满脸涨红，呐呐道：“你说得对。”

    唐黎沉声道：“你回去好好审问你的下人，三天内，我就要结果。”

    吴千兰忙点头，又觉得哪里不对：“那吕文媚和张香菱那边需要我派人问问吗？”

    “不用，你不是说诗是在她们走之后丢的吗，那你没有立场去问。”

    “那窃贼就在我的下人之中？”

    “是也不是。”

    吴千兰被她的话绕晕，却不敢反驳，将话记下，立即回府去查。

    待人走后，薰风满肚子疑问：“小姐，窃贼为何要偷大公子的诗而不是吴小姐的私房钱？”

    唐黎长叹一口气：“因为总有人惦记我大哥的盛世美颜，跟私房钱相比，明显是大哥更值钱啊！”

    两丫鬟被逗笑。

    和风问：“那有没有可能是吴小姐在说谎？”

    唐黎摇头：“不可能，若是她监守自盗，在我方才的故意逼问下，她的口供就会有出入，经不起推敲。”

    和风点头，笑道：“还是小姐聪明。”

    她哪里是聪明，是对手太弱罢了。

    想到再待下去要出事，唐黎道：“该办的事办了，我们也找个理由溜了吧。”

    和风薰风：“好。”

    枝头花团锦簇，风过，落英缤纷，在雪地上铺上一层薄薄的花毯。

    行走时，鞋底压过软软的花瓣，香气残留。

    唐黎走了两步抬头，一朵粉白的梅花自上空飘落，她伸手，落在了掌心上。

    刚离开枝头的花，还保持着盛开的鲜妍，煞是好看。

    她回想起那日问小魔王是否要来，他眼底的那一抹挣扎，令她印象深刻。

    略思了下，她道：“我们折一枝梅再回去。”

    和风手指前方：“主子，那枝怎么样？”

    唐黎看去，花朵白里透红，花瓣晶莹透亮，花枝饱满，便决定是它了。

    薰风折下来后，唐黎拿出帕子要包住枝杆。

    突然一股大风袭来，手帕被吹落在地，唐黎下意识弯腰去捡，那手帕却像是玩猫捉老鼠的游戏，她刚要碰到就又被吹远几步。

    她被激起了斗志，不信还降不住它！

    等她追到一把捡起时，还来不及高兴，视野里出现了一道丽影。

    她起身抬头，待看清了对方后，她的小心肝颤了颤。

    这不就是天选之女，她的大表姐赵清婉吗？

    可不是已经专程避开她的吗？怎么还会碰上？

    等等，她们怎么都跑到溪边来了？

    唐黎看了眼溪流，再看看面前的少女。

    难道天道不可逆？

    赵清婉不明白表妹为何一脸见了鬼的模样，她含笑道：“表妹，我是你的清婉表姐。”

    不不不，你现在是我的灾星。

    【暗藏狗粮，发现没？】

