

　　    张林也没想跟孙守义说什么，他只是想看看孙守义是个什么表情而已，说完这句话之后，他也收拾好了东西，离开了会议室。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    张林离开，其他常委就跟着陆续的离开了，孙守义回了市政府这边，也没回自己的办公室，直接去了金达的办公室，敲门进去之后，看到金达还是一副气哼哼的样子，便笑了笑说：“金市长，犯不着跟他们生气的。”
　　
　　    金达说：“我不生气能行吗？人家事先连商量都不跟我商量，直接就把事情摆在常委会上讨论，根本就不拿我这个市长当回事情嘛？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“您不是说张书记是一把手，对他应该尊重吗？”
　　
　　    看孙守义那他原来的话劝慰他，金达也笑了起来，没好气的说：“好了，尊重，我尊重他就是了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这些我事先都跟您提过的啊，您心里应该有个准备吧？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“你提醒我的时候，我只是觉得有这个可能性，并没有想到他真的会这么做。唉，这个张书记啊，为了一点私心，竟然什么都不顾了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“金市长，其实这对您来说，未尝不是一件好事啊。”
　　
　　    金达看了看孙守义，疑惑的问道：“怎么会是好事呢？明明是人家把我们市政府该管的事情揽过去管了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“其实我们都知道这个旧城改造项目是一个很麻烦的事情，有一点事情处理不好，就可能酿成很大的问题出来。张书记既然愿意去管，那就让他去管好了，出了问题，他可是要负首要责任的。”
　　
　　    金达心里别扭了一下，他对孙守义这种想法是不敢恭维的，他对张林生气，并不仅仅是因为张林越权了，很大一部分还是因为他担心张林把旧城改造项目交给束涛的城邑集团去做，会把这个项目给搞砸了。这个项目在城市的中心地带，如果搞不好，会让整个城市形象都显得很别扭的。再是旧城区这部分，是海川一些比较老的土著市民在居住的，这些人在这个地带居住了多年，与这个城市很多方面息息相关，盘根错节，现在要让他们搬迁，如果不能处置适当，很容易就会酿成很大的群访事件的。
　　
　　    金达是更担心张林做不好这件事情，而孙守义是在想等着看张林出错，他们想的根本就不是一回事。
　　
　　    30、不过金达虽然不舒服，可是目前他是跟孙守义同一阵线的，也就不好把他对孙守义的不赞同表达出来，因此只是笑了笑，说：“权力大了，自然责任也就跟着大了，只是恐怕张书记根本就没意识到这一点啊。诶，老孙啊，你上次跟我说的要搞一次财税大检查的事情，这几天我认真地考虑了一下，目前我们市里面的状况还真是迫切的需要搞一次这样子的活动的。你有没有拿个方案出来啊？”
　　
　　    孙守义笑了，金达也迫切地想要针对束涛做点什么了，看来张林今天在常委会上的表现真是激怒了金达了。他说道：“方案我已经让下面搞了。”
　　
　　    金达说：“搞好了就送给我看看，然后我们在常务会议上研究一下，赶紧实施。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那行，我让人送给您看。”
　　
　　    孙守义就将拟好的方案送给了金达，金达看过之后，就交由市政府常务会议讨论通过，随即海川市就召开了全市财税大检查工作会议。会议主要任务是总结前段财税大检查工作，分析当前财税工作的形势，查找薄弱环节，进一步动员全市上下统一思想，加压增责，确保圆满完成全年财税工作目标任务。
　　
　　    孙守义出席会议并讲了话。他在会议上总结了全市的财税工作情况，对下一步的财税工作作了安排部署。他特别指出，抓好财税大检查工作，必须认清形势，再加压力。从外部因素上讲，财税工作面临的压力大，财政收支矛盾突出，发展的压力较大。从内部因素上来讲，重点税源的税收入库存在较大不平衡性，税收征管中存在一定问题。有关部门和相关企业都要有清醒的认识，切实增强忧患意识、危机意识和责任意识，按照财税大检查既定的工作部署，自我加压，千方百计，确保圆满完成各项目标任务。孙守义在会议上要求对于重点行业要重点关注，要确保重点行业财税征收没有一点偷逃的现象存在。
　　
　　    而关于这个重点行业，孙守义特别点出了房地产行业和娱乐业等等，要求在财税大检查中重点稽查这些行业存在的问题。同时孙守义要求参与这一次稽查的工作人员要清廉守法，不得接受任何被稽查企业的宴请和他们送的礼物。
　　
　　    讲到这里，孙守义放下了讲稿，抬头扫视了一下坐在下面的入会人员，然后说：“我在这里跟大家再强调一次，任何同志必须遵守相关的纪律规定，不得接受被稽查企业的宴请和礼物，这一点丝毫不允许含糊。如果任何同志不论你是什么级别，什么职务，被发现了有这种违纪违规的行为，你也不用等市政府处分你了，就主动向市政府递辞职报告好了，因为市政府的处分只能比这个更严厉。”
　　
　　    孙守义的眼神让入会的工作人员都感到了几分肃杀，这还是他们第一次看到这个从北京来的副市长显露出严厉的一面，心里不由得打鼓起来，心中暗自说最好不要撞到这家伙手里，否则的话，他是绝对不会宽待自己的。
　　
　　    动员会开过之后，为期一个月的财税大检查就轰轰烈烈的搞了起来，作为全市稽查重点的城邑集团和天和房地产都有稽查人员进驻，全面开始稽查。
　　
　　    稽查一开始，孙守义就对稽查当中发生的一些违规行为进行了通报，并对违规人员进行了处分。稽查人员看这一次市里面是动真格的了，也就不敢在敷衍了事，开始认真稽查相关的重点企业。
　　
　　    这世界上的事就怕认真二字，在稽查人员的认真稽查之下，一些企业存在的问题就纷纷暴露了出来。丁江的天和房地产还好一些，他事先已经知道这一次的稽查行动，而且孙守义的特别交代，让他知道这一次绝对不能敷衍了事，因此实现做了充分的准备，账目上基本不存在什么问题。
　　
　　    而束涛的城邑集团就不同了，束涛因为有张林在背后支撑着，并没有太把这一次的稽查当回事情，他觉得稽查人员应该知道他跟市委书记之间的关系，因此并不敢对他怎么样。到时候再适当的贿赂一下稽查人员，这一次就肯定会轻松过关的。他哪知道这一次孙守义是盯上了他的，不仅安排去城邑集团稽查的人员经过精心挑选，还要负责稽查城邑集团的人员定时汇报稽查的进展情况。在这种高压的状态下，负责稽查城邑集团的人哪里还敢徇私啊？他们知道如果放城邑集团一马的话，就会得罪了孙守义，甚至有可能丢掉饭碗，孰轻孰重他们心里也是有一杆秤的。
　　
　　    城邑集团就不得不接受最严厉的稽查了，于是城邑集团偷漏税的问题就被查了出来，稽查人员发现城邑集团通过改变记账方式的办法，隐瞒收入，这些年累计偷逃税款达一千多万。
　　
　　    孙守义听到了相关稽查人员的汇报，就找到了金达，金达听完之后，指示说一定要依法依规严肃处理。
　　
　　    束涛到这时也有点慌了神，赶忙找到了张林，把情况跟张林说了，然后让张林帮他说情。张林听完之后，半天没言语，他知道这个情不好去说的。
　　
　　    束涛见张林不说话，有点慌了，说：“张书记啊，这件事情你可一定要帮我啊，这可不仅仅是钱的问题。”
　　
　　    束涛咨询过律师，漏税的话可能补缴税款，然后罚点钱就可以了，但是偷税就可大可小了，偷税行为人是有主观故意的，是一种犯罪，严厉起来，都是有可能追究责任人的刑事责任的。
　　
　　    张林不高兴的瞪了束涛一眼，说：“你慌什么啊，我又不是说不帮你，我是在想要怎么去帮你。你也是的，明知道金达和孙守义现在看你不顺眼，怎么还让他们抓到把柄啊？”
　　
　　    束涛皱了一下眉头，说：“我原本以为这一次没事的，到时候跟稽查人员拉拉交情就好了，谁知道这一次他们会这么严厉啊？”
　　
　　    张林说：“你这个人怎么一点都不会看形势啊？你没听说孙守义在这一次的财税大检查的动员会议上聊了狠话了吗？他明确表示谁徇私情，就砸了谁的饭碗。人家说的这么明白，你还没当回事情啊？”
　　
　　    束涛说：“这不能怪我的，张书记，这种财税大检查哪一次领导没在会上啊？底下的人还不是该怎么办就怎么办啊？这一次我就是没想到孙守义会跟我玩的这么狠。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

