    第300章 策反   

    日转中天，渐渐偏西。

    

    眼看着时间飞快的流逝，似乎只是转眼间的功夫，已经是迫近黄昏了。

    

    议事厅里，只有林涛还在这里坐着，血衣等四大天王，还有阎罗和武道协会的成员，早都已经离开，各自去做准备了。

    

    “终于来了。”

    

    百无聊赖的林涛，看着议事厅门口逐渐靠过来的四道人影，露出了淡淡的笑容。

    

    “这一次，不知道会带来什么样的惊喜呢！”

    

    其实敲诈四大世家，只是为了磨砺他们的性子。

    

    林涛也没想着，就要直接掏空他们的家底。

    兔子急了也咬人，何况四大世家，可不是好对付的。

    

    一旦彻底将他们逼入绝路，歇斯底里起来，就算是林涛有着四大天王和武道协会一起帮忙，也不见得能够顶得住。

    

    纵然林涛自己浑身都是铁，也不可能敲了这么多的钉子！   

    “林先生！”

    

    四位家主依旧是以蒋文远为首，走进了议事厅里。

    

    当他们看到议事厅里，只有林涛一个人的时候，自然也是愣了一下，露出了诧异之色。

    

    显然是没有想到，林涛真的敢一个人，直面他们四大世家的家主。

    

    不管怎么说，他们也是四大帝级高手。

    

    林涛有点儿太托大了吧？

    

    “怎么没有见到阎罗会长？”

    

    “他去临阵磨枪了。”

    

    林涛没有隐瞒的意思，甚至有种早就料到会被提问，答案给出的相当迅速。

    

    “所谓临阵磨枪，不快也光嘛！”

    

    临阵磨枪？

    

    就这么四个字，当即给四位家主听得愣住，面面相觑，不知道是个什么意思。

    

    临阵？

    

    临的什么阵？

    

    要对付谁？

    

    四人被林涛给弄糊涂了，大眼瞪小眼的，不知道该说点什么。

    

    “几位放心，这件事情和你们关系不大。”

    

    林涛似乎看穿了他们的心思，当即笑着解释道：“主要是针对黄泉的曼陀罗组织，这群龙国的叛徒，一直心思不纯。”

    

    “从北海市开始，就处处针对我，不断找我的麻烦。”

    

    “如今转移到了京城，我也不能掉以轻心啊！”

    

    蒋文远四人，再次愣住。

    

    心中有种说不出来的滋味。

    

    毕竟，他们之所以来找武道协会和林涛的麻烦，也全都是遭遇了黄泉的威胁。

    在这个时候，林涛忽然要对黄泉和曼陀罗组织出手，由不得他们多想。

    

    林涛，是不是暗示要从他们开刀？

    

    “林先生，礼物已经准备好了！”

    

    蒋文远终于回过神来，立刻将礼物递了上来，赶紧岔开了这个话题。

    

    “还有我们的！”

    

    韩家沈家杨家的家主，也是陆陆续续的上前，将自己精心准备的礼物，全都递到了林涛面前的桌子上。

    

    花式各样，看得人眼花缭乱，目不暇接。

    

    相比之前拿出来的礼物，这次的东西，还是看得出相当的诚意。

    

    林涛目光扫过，并没有依次拆开查看，便是转动视线，看向了蒋文远四人，笑着说道：“我已经看出四位的诚意，足够了！”

    

    呼！   

    四位家主集体长舒了一口气。

    

    这一关终于是过去了。

    

    林涛如果还不满意，他们真的就要搬空家底了。

    

    “按道理说，我收了几位的礼物，看几位的态度也很不错，我应该把你们家族的高手，全都放回去了。”

    

    林涛再次开口，几人脸上的欣喜之色，登时僵住。

    

    这明显还有后话！   

    果然，林涛笑呵呵说道：“但是呢，我还不想这么做，在此之前，还有一件事，希望四位家主，可以好好的考虑一下。”

    

    “什么事情？”

    

    如果林涛还想索要什么，几人可就真的忍不了。

    

    就算是人王境的黄泉，也没有如此的贪婪，欲壑难填！   

    “其实很简单，我想要几位，站在我这边！”

    

    林涛目光灼灼的看着四人，平静的说道：“你们也应该明白，黄泉和曼陀罗组织，可不会安什么好心。”

    

    “以我现在的实力，想要对付他们，终究还是差了一些。”

    

    “所以，我希望能够得到几位的支持！”

    

    “这不算是条件，只是一个请求。”

    

    态度十分的诚恳。

    

    蒋文远四人，一时间也懵逼了，大眼瞪小眼，完全不知所措了。

    

    这算是什么事情？

    

    打完巴掌，给个枣子？

    

    也谈不上枣子，倒像是个锥子！   

    拿不好，就会扎到自己！   

    “林先生，我们还需要考虑考虑。”

    

    沉吟片刻之后，蒋文远给出了一个答案。

    

    “这件事关系重大。”

    

    “毕竟你也知道，黄泉和曼陀罗组织，可不是那么好惹的，之前我们就是迫于他们的威胁，才被迫做出了这样的糊涂事。”

    

    林涛笑笑，仿佛对于这样的答案，早有预料。

    

    他没有说什么，只是不急不慢的整理着几人送上来的礼物，慢慢的收拾着，最终整整齐齐的摞起来，轻轻一推。

    

    礼物就像是长了腿似的，朝着蒋文远四人的方向，滑了过来。

    

    “不送！”

    

    简单干脆的两个字，恍如带着雷鸣之声，在议事厅里久久回荡。

    

    又像是晴空霹雳，骤然砸在了四位家主的头顶。

    

    劈了一个外焦里嫩。

    

    这尼玛！   

    说好的只是请求呢？

    

    还没两分钟，就变卦了！   

    “林先生，凡事好商量！”

    

    “就是就是，我们也没说不答应！”

    

    “狗日的黄泉，干他就完了！”

    

    “对，我们愿意合作！”

    

    四位家主毫不犹豫的做出了决定。

    

    跟着林涛，一起对抗黄泉和曼陀罗组织，并不见得会死伤多少人，但是，此时此刻他们不能让林涛满意，十几个皇级高手，顷刻间灰飞烟灭！   

    这谁顶得住？

    

    “哎？”

    

    “这就答应了？”

    

    “我本来是想说，礼物还给你们，好好的请求一番呢！”

    

    林涛露出一副诧异之色，像是十分不情愿的，将礼物又扒拉了回去，嘴里还在嘟囔着：“这世上，还真是好人多！”

    

    “那就谢谢各位了！”

    

    “真是太好了！”

    

    四位家主真的是欲哭无泪。

    

    鬼才信你！   

    你特喵的根本就不是这号人！   

    “多谢林先生宽宏大量！”

    

    心中不断腹诽，脸上还要堆起笑脸，干巴巴的道谢。

    

    终于，可以把自家的人质，安然无恙的领回去了。

    

    太特么不容易了！   

    

    

