    沈茗淮大致扫了一眼周围，发现并没有何绍的身影。

    人呢？

    他上来的时间并不长，应该也没有走远，她这样想着。

    视线不自觉地像楼下的那一排排长椅瞥了一眼，明明什么都没有，却无端让她涌起一股怪异的感觉。

    还是去找何绍好了。

    她收回视线，抬头看向了两侧的房间。

    说不定何绍就在里面呢。

    没再多想，沈茗淮便抬脚向着里面走去。

    狂风不止，应该是有哪一间房间里面的窗户没有关紧，被风吹得碰碰作响。

    刚才好像还没有这个声音来的，她疑惑了下，仔细地去听是哪里传出来的声音。

    听了一会儿，却并没有发现声音的来源。

    脚步不停，一直走到了一扇半掩着房门的房间前面。

    因为小教堂里面的灯打不开，所以整个教堂里面的光线是十分昏暗的。

    顺着门缝看进去，根本看不出里面有什么。

    攥紧了手指，拿着她不知道哪里找来的那根拖把杆，沈茗淮暗暗提起了一口气，然后伸手轻轻地向里推。

    门吱呀一声，缓缓打开。

    房间里并没有什么奇怪的味道，只有一股淡淡的霉味。

    房间看上去并不大，里面的摆设也很简单，就只是一张桌子一张床，其余的什么都没有。

    不知道为什么，沈茗淮在看到这样的房间布置之后，心底隐隐有一种熟悉的感觉。

    那种感觉淡淡的，如果不仔细留意，恐怕连她自己都抓不住。

    床上有一条凌乱的被褥，看上去像是之前有人真的在这里住过一样。

    上面有一层淡淡的灰，看来那人已经离开很久了。

    从蓝白校服的衣兜里掏出手机，用手机的手电筒进行照明，沈茗淮的视线扫过房间中的每一个角落。

    她总是隐约感觉到，在这个不起眼的小教堂里，并不像是表面上看到的这样平静安全。

    手机的灯光并不强烈，在她照向床底的时候。

    手指突然顿住了。

    沈茗淮被吓了一跳，向后退了半步，这才堪堪稳住身形。

    因为，就在她手电筒照射到的地方，也就是在那张床下，似乎躺着一个人！

    之前被上面掉落下来的被褥给挡住了，所以她并没有看到。

    深呼吸一下，她舔了舔自己有些干裂的唇。

    慢慢的蹲下了身子，朝着里面看去。

    一个大约一米多长的人形玩偶，就这样静静地躺在底下。

    在玩偶头部的位置上用黑色的水彩笔，十分粗糙地画出了一个看上去十分诡异的表情。

    肢体部分看上去也有些扭曲。

    他蜷缩在那个垂到地面上的被褥后面。

    如果刚才她不刻意的弯下身去查看床底的话，应该都不会发现会有这样一个玩偶的存在。

    沈茗淮忽然觉得，那个玩偶，似乎是特意躲在了被褥后面一样。

    就好像是，不想让什么人发现！

    她被自己的脑海中的这个想法给惊到了。

    一个玩偶，怎么可能会有这样的想法并表现出来呢，怎么想怎么感觉不可能。

    从进到这个房间之后，到现在为止，沈茗淮并没有受到任何的伤害。

    所以她心里并不十分的害怕，再次环顾了一下房间，确定了没有其他什么东西之后。

    她在离开这个房间之前，最后深深地看了一眼那个蜷缩在床底的诡异玩偶。

    站在楼道里，她还是没有看见何绍的身影，也不知道他是跑到哪里去了。

    当人在一个陌生而又没有人迹的地方时，总会想要有个人陪伴。

    沈茗淮此时，便就是这样的。

    她看着空空荡荡的走廊，脑海中闪过房间中那个画着诡异表情的玩偶，心底闪过一股想要逃离的冲动。

    手心里已经微微向外冒汗了。

    她将手掌上的细汗在干净的校服上蹭了蹭，然后重新拿好那根拖把杆。

    虽然知道，如果真的遇到什么，这玩意儿也肯定指望不上，但拿在手里总归是有一些安全感在的。

    眼下的任务还是要赶紧找到何绍。

    与刚才出来的那个房间相对的，是一间并没有打开的房间。

    沈茗淮伸手推了推，居然发现上了锁，根本打不开。

    她细心地发现，在木门中间的地方，有一些深浅不一的凹痕。

    就像是曾经被什么东西劈砍过一样。

    手指轻轻抚在上面摸了摸，一些凸起的小木刺有些扎手。

    并没有强求，她直接走向下一间房间。

    这间屋子门虽然是关着的，但并没有上锁，只轻轻地转动把手，门就开了。

    随之而来的，也是淡淡的霉味，应该是很久没有通风了。

    跟第一间房间是一样的摆设，站在门口一眼看过去，就能看完整个房间。

    她举着手机走进去，往床上那一团鼓起的被褥上看了一眼。

    伸手慢慢地拽着被子的一角往下拉，露出了里面裹着的东西来。

    沈茗淮一看，眉头向上挑了挑。

    被褥下面裹着的，不是别的，正是跟之前看到的人形玩偶大致无二的一个玩偶。

    区别不同的地方就在，这个玩偶头部上画着的粗糙表情不一样，在一个就是玩偶的肢体动作也是不一样的。

    房间里面，除了这个玩偶之外，还是没有发现其他的东西。

    沈茗淮没有犹豫，直接进入了下一间房间内。

    这间房间中也找了一个人形玩偶，只是这个玩偶这次是藏在了桌子下面，用椅子挡住了。

    接下来就是，门后的，墙角的，被子底下的。

    只要是能藏起来的地方，沈茗淮都在里面找到了一个人形玩偶。

    每个房间中的玩偶，都不一样。

    这下沈茗淮是彻底蒙了，她从最后一间房间出来以后，站在空空的走廊上。

    沈茗淮每进入一个房间，都会故意地将门打开，这样一来，只要扫过一眼，就能看到她。

    但是，何绍呢？

    已经恨不得将地板砖都翘起来了，她都没见到何绍的一根头发。

    就好像，何绍这个人根本不存在，一直都是她自己想象出来的一样！

    不，不可能的。

    她这样安慰自己。

    从自己的口袋里掏出一个红色的袖章，那是她跟何绍之前在学校餐厅，拉着他逃跑时不小心从他的衣服上扯下来的。

    【作者有话说】

    又是秃头的一天

