    “真是一群没用的东西。”

    赵性嘴里骂骂咧咧的吃着早饭，今日即将开启第二轮的谈判，但因第一轮惨败，他甚至连平日最爱的银耳莲子都难以下咽。

    下头的赵相脸色也并不好看，前几日的谈判让辽国给打了个落花流水，他这个宰相也是脸上无光，十七条吃亏的条约往桌上一拍，他甚至有种想告老还乡的冲动。

    “为今之计。”赵相沉默片刻：“只能老臣亲自去了。”

    “怎的？赵相还懂做生意？”

    一句话将赵相问得哑口无言，大家都是人来的，哪能全知全能呢，若是辩论口才学术，辽国那些人狗屁不是，赵相一个人能把他们全干翻了，可商业……

    “逼朕开王炸。”赵性仰起头：“去宣宋北云、晏殊上殿。”

    赵相愣了片刻，诧异的看着殿上一脸冷静的赵性：“官家，仅靠他二人？”

    “我觉得随便一个都成，俩一起上算给辽国面子了。”赵性笑着说道，然后突然他问了个问题出来：“赵相，最近可手痒痒了？晚些时候来几盘斗地主？”

    赵相沉默半晌，他十分不喜这个游戏的名字，因为他便是大地主……但却架不住手实在有些痒痒，忍耐了半天才回答道：“好。”

    近两个时辰之后，宋北云才从工坊中赶到了皇宫之中，过去之后一进上书房就见赵性、赵相和晏殊三人席地而坐，手中拿着一副扑克，正在斗地主。

    宋北云看到这副场面，他就有些后悔把这个游戏推广出来，这段时间工坊里一道晚上休息时间也都是喊打喊杀的声音，仔细一听都是“炸他炸他炸他”这样的呼喊。

    麻将和扑克，绝对是大毒瘤，宋北云这样认为。

    “来了？”赵性抬头看了一眼宋北云：“你稍等，等我们玩了这一盘就开饭了。”

    宋北云叹了声气，走到门口坐在了外头的台阶上，一旁小鱼穿着华服拿着一柄扇子在给他打扇。

    “小鱼呀，马上要成大伴了，有什么感想？”

    小鱼轻笑起来：“恪尽职守罢了，在宋大人面前，小鱼仍是小鱼。”

    “你倒是想的开，不过我跟你讲，赵性这人脑子有包，他要对你兽性大发，你就跑，到我这来就好。”

    小鱼不说话，只是边点头边笑，笑容看着仍然甜的很。

    里头打完一盘之后便传来赵性的呼唤声，宋北云也起身走了进去。

    这第二次进去，刚才那个场面就如宋北云的幻觉一般，现在里头那君臣三人正襟危坐，一个个脸上神色凝重。

    “宋卿。”

    一听赵性这么叫，宋北云浑身汗毛都竖起来了，他知道这厮肯定是没什么好事找自己。

    果然，下一刻就听赵性说：“之前与辽国商谈不甚顺畅，今日晚些时候便你与晏卿上阵。”

    “这点小事就让我跟他上？”宋北云指着晏殊：“你这是杀鸡用牛刀啊。”

    赵相在旁边表情一变，看着宋北云表情怪异，他都没想到面前这人居然猖狂成这样。

    “我也是说。”晏殊懒洋洋的靠在那，虽然这些日子被宋北云抓去强制减肥，但想回到那个翩翩公子恐怕还需些时日：“这等事，他与我一人便可，两人同上有些浪费。”

    赵相倒吸一口凉气，他没想到自家女婿居然也如此猖狂……

    “那你们谁去？”赵性不耐烦了：“推三阻四的。”

    宋北云摊开手：“我们谁去都是欺负他们，我给官家推个人。”

    “谁？”

    “嘿嘿……”宋北云扶了一下头上的头冠：“小鱼，去找一下长公主殿下，问她借人，就说要奸商十人众。”

    奸商十人众？赵性也是第一次听到这个词，但既是宋北云开口了，那便等着就好了。

    那干等着也不是事啊，所以上书房中很快就摆起了一桌麻将……

    一个时辰之后，这里刚打过了四圈，外头小鱼就通报过来说公主殿下的门客已经到了。

    赵性连忙招呼人将麻将收走，君臣死人正襟危坐在那里，不多一会儿就见以徐立为首的奸商十人从外头走进殿中。这十个人有男有女，他们身穿锦衣华服，没人手中都握着一块巴掌大的算盘，眼神所到之处好像都是在给什么东西估价一般。

    “这便是奸……公主的门客？”

    “正是。”宋北云指着徐立说道：“这是南昌徐家之长子，徐立。徐家援军有功，前些日子官家不是还封了首善之家的牌匾下去么？”

    “原来是徐家长子。”赵性点头道：“朕有些印象。”

    接着宋北云一个个的介绍了过去，剩下的几个人都是跟着公主基金一直从庐州来到这里的，他们手中每月的流水都过千万贯，不夸张的说要不是上头有管制，就这十个人能随随便便操纵金陵城的物价。

    而他们也是第一批钻经营之道的人，从庐州的调控之法，到后头的市场规律，他们整日就琢磨着这些东西，徐立因是商人之子不可考取功名，但他作为宋狗的第一个合作伙伴，脑子自然是不简单的。

    “这十个人就够辽国掀桌子了。”宋北云指着他们对赵性说：“您且让他们去，然后等结果就好了。”

    赵性和赵相都是将信将疑，而晏殊手里刚拿起一块糕点想吃一口但被宋北云一巴掌拍下来之后，才幽幽说道：“这些人我认得，之前庐州为赈灾而调控时就是他们出手的。”

    “哦？”

    赵相的眼睛豁然亮了起来，他还细细琢磨过当时庐州为何能平稳落地，毕竟突然增了近五十万张嘴却仍能安安稳稳的度过，这放在任何地方都是一次奇迹。

    后来他倒是也发现了一些其中的门道，但有些地方却不好理解，而如今那场调控的计算者们都在这里了，这让他的好奇心瞬间拉满。

    “那朕便信你了。”赵性指着面前十个人：“你们且去，若是赢了，朕重赏！”

    徐立领旨谢恩，刚要离开却被赵相喊住，趁着现在时间尚早，赵相想要了解一下到底那个市场调控是个什么东西。

    徐立看了宋北云一眼，然后开始给赵相解释起这个调控的大概意思。

    一番理论之后，赵相心中大概也是明白了，他为官一世却是没想到这商人之道里也有这么许多的东西，若是不加以管制甚至可以动摇国本。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    赵相无端感叹一句：“自幼读书，却是白读书啊。”

    “相国大人太谦逊了，天下哪有那全知之人。”徐立笑着拱手道：“草民也不过是钻研了些时日罢了，若跟相国大人比，差之甚远。”

    “你莫要说些恭维话了，等空闲下来老夫再找你详谈。”

    “草民随时恭候相国大人传唤。”

    徐立是商人，八面玲珑迎来送往的能耐可比宋北云高多了。

    “时候差不多了，该去了。”赵相说道：“老夫静待几位好消息。”

    “定不辱命。”

    很快，徐立他们出宫之后就在鸿胪寺官员的带领下，去往了第二轮谈判的地点。

    而赵性几人也按捺不住好奇，换上了便装也悄悄跟着去了。

    等徐立他们到场时，佛宝奴一众已经等待着了，不过今日见到的却不是大宋官员而是一群走路都带风的有钱人，而且看样子年纪都不大，她倒是首先笑了起来：“大宋无人？”

    这话说的在楼上偷听的赵性都想暴起伤人了，但被正面嘲讽的徐立却只是带着满脸笑容坐了下来，周围的人也浑然没把这话当回事。

    但接下来的交锋，虽然只是第一轮，佛宝奴额头上的汗就下来了，她终于意识到这不是大宋无人而是大宋派出了隐藏高手了……

    对面那些人人手一把小算盘，当场就能把每项贸易点里的盈利点数算得淋漓尽致，让利、夺利、分利等等都被他们算了个通透，甚至连耗损、气候和病疫也都没有放过。

    在完全清晰化的数字面前，辽国人被打得节节败退，佛宝奴最后没法子，无奈之下只能推翻上一次的草案，但她在快顶不住要被完全压制时，突然耍起了赖皮。

    “让宋北云来见我，否则一切免谈。”

    底下的人面面相觑，而楼上的赵性表情古怪的看了一眼宋北云，小宋一脸无辜的摊开手：“跟我有毛关系啊？”

    而徐立仍是不紧不慢的开始了他的表演，他起身来到辽国使团面前，将算盘往佛宝奴面前一放：“耶律皇子，待我来给您算算这辽国每年收益如何？”

    看着他手指噼里啪啦的拨弄着算盘，嘴里不停的把辽国的营收摊开在了佛宝奴的面前。

    面对这笔庞大的营收，使团里的人已是开始动摇，更关键的是这门生意可以一改如今辽国的颓势，让国内整个大盘都活络起来。

    到最后已经不是见不见宋北云了，在徐立的巧舌如簧下，已经成了如果辽国不拿下这笔单子，三年内必然遭遇一场前所未有的大灾。

    “市场者，多者贱、少者贵，物多钱少，钱贵。钱多物少，物贵。一年之后，辽国百姓手中之钱财从百文三斤肉变成白文一两，肉菜蛋粮一路疯涨，民不聊生。若是遇到雨雪天灾，更是极易出现饥荒，商人囤积、府库无粮……”

    反正说着说着，这笔生意就成了辽国的救命稻草，若是没有辽国必亡。

    “不是，狗东西你从哪弄来这么个神人？”赵性小声问宋北云：“你也不早些引荐给朕？你想什么呢！”

    “你看得起商人么？人家是个商人！”宋北云啐了一口：“你有法子给人家当官么？”

