
随着决斗的结束，作为裁判的矶野还没来得及宣布决斗的胜负，黑暗游戏的惩罚已经如期抵达，如果正义能有它来得那么及时就好了。

一声有如玻璃破碎般的声音突然想起，刚刚还一脸痛苦的马利克猛地将扎入自己胸口的【千年权杖】拔出，虽然胸前的伤口血流不止，但他却一点儿也没把那放在心上，而是将【千年权杖】举过了头顶：“同时具备两个灵魂的人，可不仅仅只有你一个人啊，无名的法老！”

“你恐怕并不知道吧，法老？名为‘马利克’的灵魂可是有两个啊！”

“作为我输掉决斗的代价，就让我的表人格来代替我接受黑暗的吞噬好了，就当作是你之前使用了身体那么久所支付的报酬好了！真是多谢你了啊，另一个懦弱的我！”

马利克手中的【千年权杖】顶端那只“乌加托之眼”亮起，在光芒之中，游戏发现那其中赫然有另一个马利克存在？马利克他，居然利用这场决斗的失败、主动将表马利克从自己的身体里剥离了出来，打算就此完全占据身体的使用权！

按照常理来说，说得好听点是贯彻公平公正、说得难听点其实就是呆板的黑暗游戏，实际上并不能做到“用其他人作为自己的代替品”。

在黑暗游戏里，被作为规则指定的依据的并不是肉体上的外表，而是灵魂的“真名”。就好比表游戏和王样，虽然使用着同一具的身体，但是二人在灵魂上是实质性的不同的两个人。如果王样在黑暗游戏里输了，是无法用表游戏来顶缸的。

当然了，【奥里哈刚】、【幻魔之门】这种有着特殊规则的黑暗游戏用卡片不在常规的思考范围内，前者只要是个灵魂就能顶缸甚至还能被撤销，后者甚至还能强制绑走其他人来个“防御降临”。

可是，马利克却是实打实的例外情况。游戏和王样是以双重人格形式所表现出来的不同灵魂，可无论是暗马利克还是被他从体内剥离的表马利克，都是“马利克”本人。

即便是严谨的律法不时也会被找出两个空子可钻，黑暗游戏的规则只是认准了“马利克”，对于被黑暗吞没的到底是立下契约的暗马利克还是对目前的情况一无所知的表马利克，它可不会去在意。

嘴角一直扯到耳根，马利克脸上狰狞的表情让他整张脸因为过于用力、视觉上给人一种被拉长了的感觉，肌肉紧绷着的他的脸上青筋爆起，不愧是初代的颜艺王。

“呃啊啊啊啊！”完全没有搞清楚此刻的状况、甚至记忆还停留在决斗都市的八强决出之前的表马利克压抑地低声痛呼着，整个魂体被黑暗包裹了起来，就好似被抽水马桶冲走了一般卷入无限的黑暗之中。

“呼，真是太舒爽了，这种身体完全纳入自己掌控之中的感觉。”看着半空中浮现的黑洞将临时栖于【千年权杖】顶端的表马利克灵魂毫不留情地吞没，暗马利克哈哈大笑着，甚至张开了双臂。

无论是脸上的表情还是此刻欢快的动作，马利克搞得好像刚刚是他赢下了决斗一般，狂妄地看向游戏那边，露出一个狞笑：“真是多谢你了啊，无名的法老。果然，不是完全的自由，就是完全不自由，现在没有了任何累赘的我已经彻底自由了啊！”

说着，他脸上的表情有些阴沉：“这一次，就将【奥西里斯】暂时交给你好了，不过我很快就会把它给夺回来的！”

虽然内心相当抵触，但是海马举办的赌卡规则也是被写入了这场黑暗游戏之中的内容，马利克不得不将自己场上没有收入卡组之中的【奥西里斯的天空龙】的卡片抛向了游戏被他接住。

留下一句狠话后，马利克头也不回地离开了天空决斗场，也不在飞艇外停留，径直走向了飞艇舱内。

“那家伙，溜得还挺快啊。”隼人看着马利克的身影消失不见，冷哼一声，扭过头的他注意到伊伊西丝脸上的魂不守舍。

“马利克他......”尽管无论是表马利克还是暗马利克，二人都不是什么善类、都做下了许多难以饶恕的事情，但是终究是自己的弟弟。亲眼看着表马利克被自己的另一个人格暗算抛弃、堕入黑暗之中，伊西丝的心情相当压抑。

隼人看出了伊西丝此刻心情低落的原因，却并没有安慰伊西丝，而是露出了一个笑容：“先别那么伤心嘛伊西丝。你从刚刚开始，就没有注意到一件事情吗？”

“嗯？”

伊西丝有些疑惑地扭过头看向隼人。

隼人抬起手点了点自己的胸口，直到隼人点出，伊西丝这才发现，往日一直悬挂在隼人胸口的那个【千年智慧轮】居然不见了？！

而正当这时，在矶野的判决声中，游戏也回到了观众席上。一边走向隼人这边，他一边伸手向怀里探去，摸出了隼人消失不见的【千年智慧轮】。

“【千年智慧轮】？”

隼人在伊西丝的注视下，从游戏手里接过了【千年智慧轮】。只听见游戏说道：“马利克他所做的选择，完全被你预料到了啊，隼人。无论是展开赌上性命的黑暗游戏、还是在输掉了决斗之后用另一个自己作替罪羔羊。”

“有个成语叫做‘李代桃僵’，‘鸠占鹊巢’这种事暗马利克已经做出来了，让自己的另一个人格去送死这种事，他又不是没有可能去做。”隼人没有说在原本的时间线中，马利克甚至把表游戏和表马利克两个灵魂直接拖出来、摆在明面上来进行黑暗游戏过，“那个六岁儿的心思可太好猜了。”

“为了自由，他连利希德也毫不留情、想方设法地托人将其置于死地，清除有可能像自己夺权一样、重新夺回身体使用权的表马利克的人格又算是什么呢？”

一边说着，隼人将【千年智慧轮】重新戴回了胸前，手指轻轻敲打了一下中央的“乌加托之眼”，微弱的金色光芒在其上流转。

游戏看向【千年智慧轮】的神色有些复杂。伊西丝早已为他科普过了【千年神器】的善之三神器与恶之三神器，不过现在看来，虽然在伊西丝的口中【千年智慧轮】是比【千年眼】、【千年权杖】还要邪恶的最黑暗的【千年神器】，但是果然，道具终究还是要看使用者是谁。

至于伊西丝所说的“恶之三神器的使用者会先后与游离世间的无名法老之魂对立”的预言，他可没有放在心上。

“用黑暗游戏想干掉游戏，马利克他在第一层，游戏反杀了马利克，游戏在第二层，马利克利用黑暗游戏把另一个人格剥离，他在第三层。不过遗憾的是，我在大气层。”

黑暗游戏的规则在一定程度上，【千年神器】的持有者具备一定的优先权，毕竟沿用至今的“黑暗游戏”就是人家埃及人的东西。在刚刚那场黑暗游戏之中，【千年积木】和【千年权杖】对峙、给了游戏和马利克公平的决斗条件，而隼人在游戏登上决斗场时转交给他的【千年智慧轮】则是悄悄地在黑暗游戏里做了一点无关紧要的手脚。

如果是使某一人免受处罚、或是影响决斗的公平，就算隼人把七件【千年神器】都堆在一起也很难起什么大用处，不过只是对最终的惩罚做出一点小改动，还是很轻松的。原本应该会被放逐到无限深邃的黑暗中的表马利克的灵魂，此刻就存放在了隼人胸前的【千年智慧轮】当中。

伊西丝对隼人胸前的【千年智慧轮】投以关切的目光，刚想继续说些什么，一个冷漠的声音强行挤入了几人的谈话之中：“无聊又幼稚透顶的玄学话题就到此为止吧。”

说话的人，是走到了游戏和隼人的身边、一脸平静的海马，在他边上的是从裁判席那边走下来的矶野和收起了笔记本电脑的圭平。

“首先，恭喜一下你好了，游戏，成功斩获了一张神之卡啊。”海马仗着自己那夸张得不像高中生的身高、俯瞰了一眼虽然现在是王样状态但是身高依旧残念的游戏，“不过说是恭喜，根本就是情理之中的事情。如果在那种杂鱼的手下止步，你也没有被我看重的资格了啊，游戏。”

“海马你这家伙，说话还是一如既往的讨厌啊。”城之内在海马之后，也走到了这边来，先是对与自己不对头的海马呛了一句后，对游戏露出一个灿烂的笑容，“真是厉害啊游戏，刚刚那个bo真是太厉害了。”

“哼，果然是三脚猫，只不过是成为了四强就感觉相当轻松了吗？”

海马看到城之内现在放松的状态，冷冷地讥讽了回去，这才说出了他想说的话：“既然四强已经决出来了，那么事不宜迟，感觉开始决定接下来决斗的顺序好了。你应该不至于因为刚刚那种决斗而疲倦吧，游戏？”

“可是社长，原本的流程安排，决定四强顺序的决斗应该是在四个小时之后，现在活动才刚刚开始预热——”矶野刚想提醒海马一句，而就在这时，一旁的圭平赶紧往他的小腿上踢了一脚，让吃痛的他及时闭上了嘴。

看着虽然脸色平静甚至有些冷漠、但是嘴角却下意识地勾起了海马，人小鬼大的圭平有些无奈地扶了扶额头，自言自语道：“这样子不是很明显嘛，刚刚看完了游戏的决斗，哥哥的牌瘾又犯了啊。”

“等4个小时？当心哥哥因为你呼吸浪费氧气把你开除啊，矶野。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69851200"  chaptername="第三十一章">加入书签</a>
</div>
