    第66章 忽悠……说服石矶！

    看到叶辛，石矶也是微微一怔。

    回过神来，她连忙福身一礼，道：“石矶见过人皇！”

    叶辛微微点头，“仙子伤势未愈，怎的就出来走动了？”

    想起昨日所发生的一切，石矶脸上浮现一抹感激，回礼道：“多谢人皇关切，不过石矶已无大碍，只是在府中听见城中喧闹，一时好奇，出来看看，不知城内发生了何事？”

    叶辛淡淡一笑，道：“无甚大事，只是寡人宣布三日后问斩李靖之子哪吒，那哪吒平日里作恶多端，百姓对其憎恨，此刻听闻后，有些控制不住情绪。”

    “什么？大王要杀那小畜生？！”

    石矶一听，眼中顿时露出愤恨之色，道：“杀得好！大王有所不知，那小畜生行事无法无天，视人命如草芥，又仗着他师尊是阐教元始圣人坐下太乙真人，所作所为，全凭喜好！”

    “贫道的童儿便是惨死于他的手中，贫道前往乾元山理论，可那太乙真人不但偏袒这小畜生，还反对贫道出手，若非大王……只怕贫道早已魂归地府，无数年苦修付之东流！”

    说着，石矶眼里又露出感激之意。

    叶辛微笑点头，“那元始座下，的确没一个讲道理的！可惜昨日那南极仙翁及时赶到，否则孤之爱将早已将那太乙真人斩杀，替仙子报仇雪恨！”

    “大王有此心意，贫道已经很感激了！”

    石矶感激道：“至于那太乙老贼，待日后我回宫禀报我师通天教主，师尊他老人家定会为我前往玉虚宫讨个公道！”

    叶辛目光微动，道：“那元始性格护短，你若请教主为你出头，只怕也不会问出什么结果的。”

    “同是三清门下，难道他元始就如此是非不分，纵容弟子残害我截教门人么？！”石矶愤愤道。

    叶辛淡淡一笑，“三教封神，天庭三百六十五位正神，仅靠阐教那点人，可是不够塞牙缝的……”

    石矶娇躯一震，“大王你竟然知道封神？！”

    “事关吾大商存亡，寡人又岂能不知？”

    叶辛轻笑道。

    石矶目露精光，三教封神，此事就算在他们教中，此刻都还罕有人知。

    三年前，师尊奉师祖鸿钧道祖之命前往天外紫霄宫，回来之后，只在碧游宫门口留下一句“紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人”便闭关了。

    起初众弟子还不明白这两句批文的意思。

    但后来经诸位内门的师兄师姐解读，才隐约明白师尊的用意。

    是以，得到消息的门人，都是将此事通知了自己门中好友，然后便遵从师命，闭关静修，等待封神结束。

    可直到此刻，知道此事的弟子都还只是少数。

    石矶自己都是因为与内门三位师姐相交，三位师姐特意传信告知自己，方才得知此事。

    但她没想到，叶辛竟然也知晓此事！

    是有截教弟子告诉他么？

    是了！

    据说金灵师姐的一位弟子，似乎就是在商朝为官……

    石矶自行脑补了一下，然后看向叶辛，眼睛里便有些佩服。

    知道了自己的天命之后，竟然还能做到如此淡然自若，不愧是人族的人皇！

    知道叶辛并非只是那种不谙世事的庸碌君王后，石矶对叶辛了解三教和封神情况也不觉得惊讶了。

    她犹豫了一下，看着叶辛，道：“大王刚才说天庭封神，阐教人数不够，难道元始师伯还会算计我截教，从我截教里选人封神不成？”

    “你觉得呢？”

    叶辛淡淡道：“通天教主有教无类，截教门人众多，号称万仙来朝，但纵观阐教，就算连那元始天尊加上，也就那么十几二十个，不从你截教选从哪里选？”

    石矶眉头皱起，看了眼叶辛，欲言又止。

    叶辛淡笑道：“你是想说，从我大商选人对么？”

    石矶默然点头，没有说话。

    叶辛看着她，“封神榜上共有三百六十五位正神之位，皆需资质武力上佳或是气运浓厚之人，可我大商能够有资格上封神榜的也不会超过百人。”

    “强者为神，弱者为兵，天庭之所以从我大商下手，主要原因只是选取天兵天将，正神之位，大部分还是得从你截教里出。”

    “而且，你截教门下，也有不少弟子在我大商为官为将，若是我大商发生叛乱，你觉得这些在吾朝为官为将的截教门人，能够不染因果，不上封神榜吗？”

    “而你截教门下关系复杂，我想此刻在我大商为官为将这些弟子若是出事，他们的好友、师尊之类的，不可能坐视不理吧？”

    “除非他们能够眼睁睁看着这些人送死，否则只要他们下山为弟子、好友报仇，便正合阐教之意，届时只需想办法将他们送上封神榜内，任务就完成了！”

    “这么简单的事，我想只要不是傻子，都能想到吧？”

    场中一片死寂。

    石矶脸色变幻，眼神阴晴不定，显然心中已经有所动摇了。

    叶辛继续道：“别的不说，此次那太乙真人不惜以九龙神火罩炼你本源，不正是为了了解因果吗？而且还能借此将你送上封神榜内，一举两得，何而乐不为？”

    最后这一句，直击石矶内心深处，瞬间打破了她心底原本的幻想。

    只见她脸色愤怒，道：“好你个阐教，封神一事，本是由你阐教十二金仙引起，你等不想入天庭受制于人也就罢了，却想着来害我截教门人！”

    叶辛眉头一皱，“封神是由十二金仙而起？”

    这倒与他所知有所不同。

    石矶点了点头，咬牙道：“大王有所不知，昊天上帝因天庭人丁稀薄，而我三教之中，十二金仙名扬三界，个个神通广大，所以昊天上帝便前往天外紫霄宫祖师道场，恳请祖师能够让元始天尊师伯将十二金仙遣入天庭，协助昊天上帝管理三界，但元始师伯不愿，祖师便退了一步，命道门三教共同商议此事，佥押封神榜，定下了封神大计！”

    “原来如此！”

    叶辛眸光一闪，如此说来，此事的确是与十二金仙有关。

    这时，石矶怒气冲冲道：“我这就回碧游宫，向师尊禀明此事，阐教狼子野心，不顾同门之宜，我必须提醒师尊，让门下众弟子警惕阐教，不可中了他们的奸计！”

    “且慢！且慢！”

    叶辛有些头疼，连忙摆手道：“封神一事已成定数，你就是告知了你师尊，也改变不了什么，阐教既已动手，那必然是已经做好了万全准备，若此刻让你师尊前往玉虚宫，恐怕还会提前撕破脸皮，引起你两教大战。”

    “而且通天教主身为圣人，他不可能不知此事，可他既不明言，心中肯定已早有计划，你此时插手，万一打乱了教主计划，得不偿失啊！”

    “这……”

    石矶有些犹豫，道：“那以大王之见，贫道该怎么做，才能避免我截教受此灾厄？”

    通过一番交谈，石矶心里已经将叶辛放在了同一阵营。

    毕竟后者与自己一般，都是受阐教迫害之人。

    而且后者贵为人皇，没必要欺骗自己。

    当然，最主要的是，后者不惜提前惹上阐教，从太乙真人手中救了自己。

    因此石矶心里，对叶辛颇有好感，自然下意识地信任叶辛所言。

    看到石矶的表情，叶辛心中一松。

    不容易啊！

    终于忽悠……说服成功了！

    还好这石矶不是死脑筋，非要等到被人打杀了，才相信命运。

    否则，说服她怕还真有些难度。

    如今，她心里已经动摇，接下来以她为起点去拉拢截教，就容易多了！

    “此刻什么都不必做，就当什么事都没发生便可，他们布局，我们同样可以布局，甚至可以反将他们一军！”

    叶辛双眼微眯，道：“这哪吒乃太乙真人弟子，也是阐教门人，他们不是想将我们送上封神榜吗，那我们就先下手为强，先将这哪吒送上榜，之后徐徐图之，直到将整个阐教一网打尽，如此一来，主动权就掌控在我们手里了！”

    “好！就听大王的！”

    石矶沉声道：“为防万一，三日后贫道亲自助大王监斩这小畜生！”

    叶辛心中微喜，你能主动留下，就再好不过了！

    当下点头道：“那便有劳仙子了！”

    石矶稽首道：“大王客气了！我教弟子多有在商为官，那就证明大王是一个值得信任的明君，此刻我教与大王同受那阐教算计，他们不仁，便休怪我教不义，我教愿与大王联手，共抗阐教！”

    叶辛大笑道：“仙子深明大义，寡人佩服！”

    “大王谬誉了……”

    …

    时光荏苒，三日时间匆匆而过。

    这一日，天还未亮，街道上便聚满了密密麻麻的百姓。

    大多脸色兴奋，兴高采烈地交谈着，等待天明。

    甚至有许多百姓手中，还拎着一个个菜篮子，里面装满了各种发臭的腐肉、菜叶、臭鸡蛋之类的“武器”，以备今日之用。

    三日时间，哪吒要被问斩的消息，已经传遍整个陈塘关。

    听到消息的百姓，无不拍手称快。

    这个祸害了陈塘关七年的魔头，终于得到报应了！

    有些百姓为了能够亲眼看见那魔头被砍头，今日还特意放下了手头之事，前来午门观看。

    辰时还未到，街道上已经是沸沸扬扬，好不热闹……

    ……

    ……

    ?  ?第一更。事实证明，成绩和更新好像确实没有啥关系……

    ?  

    ????  

    (本章完)

