    第143章诡异枯木林

    车越行越远，他们都没看见后面的两个黑人湿漉漉的衣服正在快速蒸腾水蒸气。

    洛云锦靠在座椅上，揉了揉猫咪的小头，觉得它恹恹的。

    “刚刚那两个臭人太失礼了。”肖绸珏斟酌着说道，她发现女孩很不开心的样子，说话都小心翼翼。

    “对，还好我们把他们甩了。”钟凌美小声道。

    洛云锦依旧rua猫中,视线有些缥缈。

    发呆ing。

    直到猫猫耸了耸头，她才清醒，“啊？”

    “没事，你好好休息，我们先去找绸珏的哥哥。”萱红颜一眼就看出来洛云锦心事重重的模样。

    “好。”

    女孩打开了窗户透气，乌蒙蒙的天空中飞荡着几只黑色的变异鸟，发出凄厉的叫声。

    周围的一切都是黑色的，黑白世界里寂寥无比。

    吱呀！

    汽车忽然猛刹车。

    前面的公路直接断了两截,另外一头是建立在黑色湖面上的高桥,透过断端可以看见黑压压的湖水。

    高桥也残破不堪，在湖水中摇摇欲坠，似乎随时就会塌陷。

    风浪的拍打下，摇晃着的高桥发出咯吱咯吱的响声。

    “前面的路没法走了。”段崖皱着眉，公路周围都是山路还有各种崎岖泥泞的小路，这种山路不好走，说不定突然就从左右冒出来一只丧尸什么的。

    “那就走那条小路，我们这里这么多人，怕什么。”萱红颜打开车窗查看了一下。

    泥泞小路后都是黑色山脉，周围还有很多枯木。

    段崖听从了她的话。

    这种泥地没有平坦的公路好走，车子一直在抖动，时不时压到石块,抖动就会更加剧烈。

    呼！

    汽车直接从一个小坡上滑了下去，车轮压在枯木枯草上发出嚓嚓的声音，高大的枯树和高山遮住了光亮,整条小路都显得十分阴森恐怖。

    洛云锦忙将车窗关上。

    这里可是杀人越货的好地方。

    车越往里面开，天色越暗,直到只剩下前照灯的橙色光芒。

    周围都是黑漆漆的一片。

    “我天,这里看着有点诡异。”肖绸珏挤在车厢里，抱着毛毯，瑟瑟发抖。

    他们这辆车上就只有五人，驾驶员是段崖，萱红颜坐在副驾驶指挥行驶。

    洛云锦、小奶猫，小橘树、肖绸珏还有钟凌美坐在后车厢。

    另外一辆车上要拥挤一些，坐九个人。

    两辆车一前一后驶入了这片黑暗的枯树林。

    “大家都准备好异能，这里确实有些怪。”萱红颜直接凝聚出几十根冰针在汽车周围，防止周围有异动。

    忽然，一张惨白的人脸贴在洛云锦旁边的车窗上，她回头一看，呆愣了片刻，随后抱紧了猫咪。

    “啊啊！”钟凌美是第一个叫的，她身旁的车窗上也贴了一张惨白人脸。

    很快，所有的车窗上都出现了惨白人脸，密密麻麻的重叠在一起，显得十分诡异可怖。

    “这些不会是脏东西吧！”肖绸珏浑身都在颤栗，她拉紧了车门，生怕下一秒车门就会打开。

    “不是，应该都是精神幻象。”萱红颜皱眉，“是精神系异能者的惯用伎俩，莫炼也会搞这一套。”

    她面无表情的摇下车窗，外面什么都没有。

    再关上车窗，人脸顿时重新出现。

    知道是幻觉后，大家都松了口气，但还是心有余悸。

    任谁忽然一转身看见一张惨白人脸都会害怕的。

    “喂！”洛云锦眼尖的透过挡风玻璃，看见不远处的树丛后站着一个年幼的女孩。

    前照灯也照了过去，树丛后躲着四五个孩子还有一个搂着他们的女人。

    萱红颜下车走过去，手里还抛着几根冰针，“你们是谁，刚刚是你们在恶作剧？”

    她凶巴巴的，吓哭了几个孩子。

    “不好意思，我们以为是坏人，这里已经很久没有人来过了。”女人抱紧了几个孩子，神色担忧。

    他们的状态都很不好，瘦骨嶙峋，面黄憔悴。

    其中一个叫小熏的女孩是一阶中级精神系异能者，是几个人当中唯一的异能者，也是唯一的战斗力。

    通过交流得知，她们都是附近一家幼稚园跑出来的幸存者，已经在这座枯林里生活了将近两个月，由于附近公路上有补给站，她们一早就搜集了不少物资。

    但现在物资都快用完了，只能外出狩猎，攻击一些小型的变异动物。

    小熏渴望的盯着萱红颜手里的冰针，干裂的嘴唇里透着血丝。

    “你们是不是很久没喝过水了？”洛云锦抱着猫咪问道。

    小熏本来注意力还在冰针上，看见洛云锦手里抱着的猫猫，顿时又转换了注意。

    几个孩子的眼神都看向了猫猫。

    “不行，它还小，不能给你们摸。”洛云锦将猫咪塞进自己的口袋里，只露出一只猫头透气。

    张然下车给他们一人凝聚了一个小水球。

    “真的给我们嘛？”章芬迪小声说道，她小心翼翼的捧着水球。

    “可以的，你们要是有储水的用具，我可以帮你们灌满。”张然轻声道，他很喜欢小孩子，这些孩子年纪很小就遭遇了末世，激起了他内心的怜惜。

    “有的有的。”章芬迪眼里都出现了光，她带着一群人找到他们居住的小屋。

    很简陋的小屋，但是很不起眼，就在山脚下，这里没有丧尸也没有大型变异动物，确实是隐居的好地方。

    张然将她们屋子里的水缸还有各种瓶瓶罐罐都灌满。

    “你们就不考虑前往基地寻求庇护吗？”萱红颜打量着屋子，简陋但是温馨，屋子里用具齐全。

    显然这个章芬迪是个会过日子的人，能在末世独自养育四个孩子，很不容易，也值得敬佩。

    “孩子们还小。”章芬迪苦笑着摇头，她何尝不知道末世过后很多人暴露出的阴险贪婪嘴脸。

    “如果你们不介意，可以加入我们的队伍，我们正要去H市，据说那里的基地和正常城镇一般，你一个人带着孩子生活在荒郊野岭也不是办法。”莫炼忽然说道。

    虽然他们两辆车空间不足，但要是挤一挤还是能装的下这些人的。

    “可以吗？”章芬迪搂着孩子们，她能察觉到这些异能者都不是坏人，跟着他们走或许是一条生路。

    “当然可以！”萱红颜大气一挥手，正准备给她们介绍车里的环境。

    声音戛然而止。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小崽子们露出亮晶晶的眼眸：想rua猫猫！

    ?      女孩赶紧将猫咪装进口袋：不行，它还小，不给摸。

    ?      小奶猫窝在口袋里，蹭蹭蹭：喵喵喵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

