    秦国的国力，韩非是知道的。

    这些年，韩国派出郑国为秦国修建渠道，可谓大大拖累了秦国的国库。

    如果只是十万大军的战争，秦国或许扛得住，但这一动手就是四五十万人的大战，秦国根本吃不下。

    这般想着，韩非顿了顿，又把这些想法转达给赵王偃。

    赵王偃虽然有些不良嗜好，为人也经常冲动，不把天下人放在眼里。

    但在历史上，却也是一代明主，并不是一个蠢人。这一听，也察觉到了问题的不对劲。

    对啊，这秦国到底想做什么？

    真要开展，直接暗中调兵，一鼓作气打下阏与，破掉赵国的大门，长驱直入不就好了？有必要这般高调的调兵遣将，一副我要打你的模样？

    而且秦国的国力摆在那里，又要抗住那么多工程，又要开展，一个秦国能吃得消？

    虽说此次为了开展，秦国从宗室诸侯手里调动了不少粮草。

    但正是因为调动的粮草有些太多了，那么多粮草，都够四五十万大军吃一年的。

    真要开战，谁吃饱了撑的会去准备一年的粮草？难道速战速决的道理，秦国不懂？

    “你是说，秦国是想陪我们耗？”

    想通了这些，赵王偃终于找到了问题的关键点。

    “十有八九，正是如此！”

    韩非微微点头，这是他能想到唯一的答案。

    “呵呵，有点意思！”

    赵王偃笑了，韩非想不出赵国为什么要耗，他同样也想不出，这不是伤敌一千，自损八百，逮着赵国一起受罪嘛。

    莫非这秦国觉得他们能扛得住，赵国就耗不起？

    “传令下去，把最后十五万新兵给我派上阏与。秦国来五十万，我大赵又岂能比他更少。”

    “要耗是吧，寡人陪他耗！”

    “另外，韩非先生，你立刻着手，收集赵国各地粮草，同时联系他国，务必在第一时间争取到更多的战略物资。告诉他们，一旦我大赵扛不住了，看他们谁能抵挡秦国！”

    赵王偃眼睛微眯，说话间，一道道指令下达。

    一旁，郭开和韩非连忙拱手应诺，退了出去。

    ……

    这是一场博弈，一场棋局，一场席卷天下列国的棋局。

    同为下棋之人，秦国早就看透赵国的企图，然而，赵国却万万没有想到，一个他们压根看不上的人，此刻才是秦国最大的布局点。

    秦用，这场秦国布局目标，此刻还在阏与城外。

    作为大秦使臣，来到这里已经两天时间，却连赵国境地都没走进去的，秦用也算得上古往今来第一人了。

    然而秦用却不在乎，大晚上的，秦用有召开了一场宴会。

    没错，是宴会。

    在所有人都以为秦用受尽屈辱，被赵国百般欺凌的时候，秦用也在刻意表现出一个受害人的姿态，并且传令陈山，通过黑冰台的力量，添油加醋，把他现在的处境传到秦国，传到列国大商的手中。

    信上的内容，当然不会写他如何如何的威风，写的乃是他在阏与如何受尽赵国欺辱，甚至赵国竟然暗中派遣三万大军，对他三百人的使团展开追杀。

    这三万一出，就连写信的陈山都有些傻眼了。

    他不明白，这么丢脸的事情，秦用是怎么想的，竟然还要大白于天下。

    这大白于天下也就算了，还要添油加醋如此厉害，无中生有。别人只派遣一千骑兵追赶，却能说成三万大军追杀，这不胡说八道嘛。

    但秦用眼睛一瞪，陈山也不废话，明知道是假的，也在第一时间全部写上，分成好几份，通过黑冰台据点，传向各处。

    在秦永各种事情安排好，这边荒村里面也收拾了一片居住地后，在各种信上哭喊委屈的秦用，转身就带着大家展开了议论新的宴席。

    这一顿吃的是香肉火锅，一群从来没涮锅火锅的人，三五成群坐在一起，顿时就有些疯狂了。

    推杯换盏之间，这本该受尽欺凌，进无路，退无门，上天不成，下地不行的一群人，日子过得比谁都潇洒。

    “宣文君，有消息了，根据黑冰台情报，今夜东出候、还有那赵国赵成，都各自派出一百高手剑客，准备对咱们进行袭击！”

    正当所有人都在吃香的，喝辣的时候，陈山悄无声息来到众人敬酒的对象，秦用跟前，拉着秦用走到一遍，低声禀报道。

    自昨夜之后，秦用对着阏与城和后面的上党就警惕了起来。

    这阏与城的人，在他手里死了不少，随着他弄死那成渝，东出候也被他得罪得更惨了。

    他也不知道这两人会怎么针对自己，但万事小心一点总没错。

    这个时候，陈山的重要性就提现出来了，于是，秦用让陈山传令，时刻留意两边的动静。

    这不，两边要下黑手的消息，此刻就送到了他的手里。

    “剑客高手？”

    “哼，那我倒要看看是何等高手！”

    秦用冷笑，所谓艺高人胆大，他现在一点也不惧，反而更加渴望战斗。

    就好像一个小孩子，突然得到一件新奇的玩具，希望每天都能玩一会儿。

    此刻，他自身的武力，就是他最好的玩具，正愁着没人陪自己玩呢。

    “这些人何时出城？”

    秦用沉声问道。

    “暂时不知，不过我已经让人监视，若这些人出城，立刻就会有消息传来！”

    陈山摇头，低声说道。

    “好，那就等着吧，今晚上所有人都给我热闹起来，不醉不归！”

    秦用一笑，大手一挥，一副丝毫不把两边针对放在眼里的模样。

    陈山无语，面对这等危机，还敢如此不屑一顾的，这天下怕也只有宣文君一人了吧！

    不过想到昨晚上秦用那一人纵横千人之中，腾转挪移，无一人是其对手的架势，陈山又不禁叹息一声。

    秦用年少轻狂，但也真有轻狂的资本。其战斗力，哪怕说天下第一，怕也无人胆敢不服了。

    陈山拱手应诺，退了下去。

    秦用却在原地站了片刻，最后慢慢走到一旁，并没有再去参与宴会。

    只见他转身的那一刻，怀中一闪，在所有人都没注意到的角落，他怀中直接出现了一架古筝。

