    黑暗，总是令人望而生畏。

    奈欧斯独自一人行走在黑暗中，看着空无一物的周围，胸前的彩色计时器不断闪烁，但仿佛是恒定一般，不管多久都是一样的频率。

    “这里究竟是哪？”

    黑暗中，奈欧斯的双眼和额头上的水晶以及不断闪烁的彩色计时器仿佛是唯一的光源。

    “我记得已经把那个家伙解决了······”

    奈欧斯开始回忆起了之前的事情，他用尽最后的毅力将伊卡尔斯星人击杀后，为了避免泄露身份，只能尽量离开青岛的身边，然而，他甚至没有落地就失去了意识。

    “地球怎么样了？！”

    奈欧斯冒出了这样一个念头，贝基拉的出现出乎他的预料，但他已经没有能力去战斗了，所以只能寄希望于现场的mac和胶囊怪兽。

    然而，就在这时，他眼前的画面突然变幻，一个显得有些古老的画面出现在他的面前。

    【一栋奇异造型的大楼面前，杰顿突然出现在了这里，紧接着，一位银色的巨人出现在它的面前。】

    “奥特曼前辈？”

    奈欧斯惊呼道，但紧接着他就释然了，之前在梦里也看到过相似的画面。

    “是过去的画面吗？不，从角度来看更像是影视作品，这个记忆究竟是谁的？”

    就在奈欧斯疑惑的时候，画面中的战斗已经接近尾声。

    【初代奥特曼使用束缚光环和八分光轮对付杰顿但都没有效果，而近身格斗则被杰顿碾压，最后时刻，初代奥特曼使用了斯派修姆光线，但紧接着就被杰顿吸收并反射，杰顿的攻击命中了初代奥特曼的胸口，就这样，初代奥特曼倒下了。】

    看到这一幕，奈欧斯下意识摸了摸胸口，如果不是团拼死为他争取了一秒钟的时间，他可能就步自己前辈的后尘了。

    “真是可怕的攻击呢，不过·····”

    奈欧斯歪了歪头，心中疑惑升起。

    “前辈是面朝前倒下的，为什么最后是面朝上躺在地上呢？”

    “穿帮？”

    奈欧斯想不明白，但马上他的注意力就集中到了另一件事情上。

    “既然前辈被击败了，那是谁解决的杰顿？难道是佐菲队长？”

    当初初代奥特曼被击败的时候，是佐菲带着刚刚研制成功的生命固化技术救了初代，并将其带回了光之国，奈欧斯自然也知道这件事。

    然而，接下来的画面震惊了奈欧斯一整年。

    【眼看奥特曼失败，人类中的研究人员拿出了一枚实验用小型火箭，科特队的岚队员用它一枪将杰顿送上天，炸的粉碎。】

    “············”

    看到这个画面，奈欧斯久久无言。

    那可是杰顿！

    虽然战斗力可能比不过自己对付的这只强化版，但那也是杰顿！宇宙恐龙啊！

    就算是现在，让奈欧斯去对付眼前这只杰顿，也会有相当大的概率输掉，然而人类竟然用实验用兵器直接解决了？！

    随后的画面就是佐菲带着生命固化技术救了初代，在与人间体分离后，初代离开了地球。

    然而，现在奈欧斯的关注点不在这里，而是——

    “有这么强的兵器，为什么mac从来没有用过？!”

    也难怪奈欧斯这么想，毕竟自从加入mac后，mac在对付怪兽上的战绩实在是很难看，基本上没有什么实质性的进攻，所以之前他才会那么着急。

    然而，就和上一个问题一样，现在的奈欧斯根本找不到答案。

    紧接着，画面再度变幻，又是新的画面，不过画质倒是清晰了不少。

    “这是······杰克前辈？！”

    奈欧斯歪了歪头，这位前辈他也认识，因为和奥特曼前辈太像了所以有的时候他会认错人，尤其是披着披风的时候。

    【百特星人带着二代杰顿挑战杰克，最开始的时候占据上风，杰克陷入了一对二的苦战里，转机出现在杰克使用火花一闪后，原本射向二代杰顿的标枪被它躲开，顺势刺中了百特星人的胸口，解决敌人后，杰克对着二代杰顿一阵胖揍，然后使用奥特旋风加斯派修姆光线的组合技解决二代杰顿。】

    完完整整看完这部分后，奈欧斯心中想要吐槽的地方更多了。

    不管是二代杰顿那明显发福的身材还是在战斗中一直不使用用瞬移和反射光线的战斗方式，这些都不是重点，重点是，奈欧斯看到了二代杰顿被甩飞的时候，“天空”上出现了影子·····

    “那是布景吧？果然是电视剧才对吧？”

    一系列的槽点冲击着奈欧斯的三观。

    但这里似乎没有给他更多的反应时间，周围的场景再度变换，这次，并非只是一个画面，而是周围的一切都变成了另一个世界。

    “妈妈，奥特曼好厉害呢，我也想变成他们。”

    “那你要好好学习，只有这样才能变成奥特曼。”

    “嗯嗯，我会的，奥特射线，发射——！”

    黄昏的街道上，妈妈接着放学的孩子走在回家的路上，孩子模仿着奥特曼发光线的姿势跑来跑去，一切似乎都变成了一幅画。

    以孩子的视角看到这一幕，奈欧斯会心一笑。

    不管在哪颗星球，孩子们永远都是最珍贵的宝物。

    “难道那一束光是这个孩子的记忆？”

    然而，场景再度变幻。

    这一次，则是末日般的景象。

    巨大的爆炸直奔天际，引发的海啸甚至盖过了最高的高山，熟悉的一切都变成了废墟，男孩在到处奔跑，撕心裂肺的呼喊着。

    “妈妈——！妈妈——！妈妈——！你在哪——！”

    声音一直到变得沙哑。

    但没有办法，周围的一切都在向他表明一件事，小镇中的人们全都死去了。

    “为什么？为什么？为什么会发生这种事啊，为什么？!”

    以第一人称视角，奈欧斯清楚的感受到了那股绝望。

    甚至于，他敏锐的察觉到了那场爆炸——绝对不是普通的战争可以办到的，甚至宇宙间的战争都很少见，那已经是可以对星球本体造成明显伤害的攻击了。

    紧接着，整个画面突然被红光所覆盖。

    一个声音突然响起。

    “这一切，都是可以改变的······”

    这是女孩的声音。

