    “这……”

    观战的那七位蓝魔星域灵王，全部兢兢战战，脚肚子都在抽筋，说不出一句话来，彻底打消了所有的念头。

    他们蓝魔星域的第一系灵王万凌霄，最让人称道的便是防御了。

    对方也是靠着那超强的防御，这才成为长寿灵王，稳坐第一系灵王之位。

    甚至有传闻，和超级灵王比起来，万凌霄欠缺的就是战力了。

    一旦战力提升的话，绝对可以成为一尊超级灵王。

    可现在，万凌霄的绝招，连萧叶的防御都攻不破，而萧叶却轻松一拳就轰碎了对方的防御！

    似乎和萧叶比起来，万凌霄宛如一个刚刚学会走路的婴儿，两者间的实力差距，实在太大了。

    如今萧叶的实力，到底成长到什么地步了？简直太可怕了。

    “长寿灵王？真是太弱了。”

    萧叶收回了拳头，看了一眼重伤昏迷的万凌霄，然后又扫视那七位蓝魔星域的灵王。

    但凡被萧叶冷冽眸光扫过的灵王，都是心头一颤，连忙让开了道路，根本不敢阻拦。

    连万凌霄都败了，更何况是他们了。

    “萧叶灵王，我能否求你一件事情？”就在此刻，突然一位灵王迟疑了片刻，站了出来说道。

    “何事？”萧叶看向这位灵王。

    “数月之前，你被那两位超级灵王截杀，是凤菁芜和冷冥执法使联手掩护你逃走的。”

    “那八大星域的执法使找不到你，怀疑是他们将你藏了起来，所以受到了八大星域执法使的攻击，特别是万苍星域的执法使者尤为疯狂。”

    “如今这两大执法使的处境很不好，正在东方千百里开外的‘石窟城’中疗伤。”

    “我是凤菁芜执法使麾下的灵王，此行外出，是为了寻找星域另外三位执法使赶去相救的，结果碰到了万凌霄，这才和他同行。”

    这个灵王苦笑着说道。

    如今第二宝星上形势混乱，九大星域间的冲突，让执法使级别的存在都陨落了。

    至于蓝魔星域另外三位执法使，几乎都被拖住了，要赶去相助难度不小。

    而萧叶刚才展现出来的实力，倒是让他觉得，萧叶或许可以和压制境界的执法使一战了。

    “凤菁芜和冷冥执法使竟然受伤了？”萧叶闻言一愣。

    数月之前，冷冥和凤菁芜不问缘由，就联手掩护他逃走，这是大恩，让他感激不已。

    如今，这两位执法使也因为他，而受到牵连，他自然不能坐视不理。

    “东方千里开外的石窟城吗？”

    萧叶腾空而起，深邃的眸光看向东方。

    轰隆隆！

    突然，一股股恐怖的灵力波动冲天而起，直射冰冷的宇宙，席卷诸天。

    紧接着，又有数股强大的气息重霄而起，如同一柄柄绝世神剑出鞘，撕裂了方圆万里的云层，直接在这方天地中浩荡而开，让蓝魔星域的七位灵王都是身体一沉，震惊不已。

    这些气息，赫然都是灵王级别的。

    难道是其他星域的灵王都被惊动了吗？

    果然，在他们的注视下，只见远处的天穹之上，有好几拨人马接连朝着这边飞快掠来。

    而这些人马之中，有两道身影最为吸引人。

    一位是身穿黄色战甲，长相普通，手中拿着一根碧绿玉笛的男子，另外一位是身穿紫金色长袍，身材高大，散发着唯吾独尊，君临天下的气势。

    这两位男子宛如太阳般耀眼，被众人簇拥，朝着这边飞来而来。

    “幽九山、于瞳！”萧叶微微眯起双眼。

    他和万凌霄一战虽然很快就结束了，但是战斗动静很大，惊动了附近的灵王，这也很正常。

    只是他没有料到，这两大超级灵王竟然联袂到来。

    “我万苍星域和此人有大仇，谁若敢插手，我绝对不会放过他！”幽九山踏空而行，直接霸道的开口道。

    随着他的话音落下，他身边的灵王迅速将此地给封锁了。

    “呵呵，幽九山，你们万苍星域还真是霸道啊，上次被你当枪使，我还没有找你算账呢。”

    “现在好不容易发现了萧叶，你觉得我会让给你？”

    于瞳身材高大，一身紫色的长袍随风猎猎，冷笑着说道。

    “两位，你们虽然是超级灵王，但是我们‘江流星域’也不会退缩，我已经通知了执法使。”

    “别废话了，抓住萧叶，是我们的目标！”

    ……

    又有好几拨人马来到场中，面对两位超级灵王丝毫不惧。

    到了这个时候，傻子都知道，萧叶身上绝对有这个星空秘境的重宝，他们又怎么会放弃？

    “都吵够了吗？现在都给我让开，我现在懒得和你们纠缠！”

    就在这几拨人马争锋相对的时候，突然踏空而来。

    “萧叶，你觉得你能从我们手中逃走？”幽九山脸上浮现一丝嘲讽之色。

    不提别的，光是他和于瞳两位超级灵王在场，萧叶就走不掉了。

    然而面对幽九山的嘲讽，萧叶却一言不发，手掌一晃，噬灵戟直接出现在手中。

    他的身形突然暴起，直接横空而来，只见炽烈的乌光扫过，顿时十几位灵王都口喷鲜血，被震飞了出去。

    这一刻，场中的灵王都震惊了起来。

    他们的执法使还没有赶到，就凭他们要拦住萧叶，难度可不小啊。

    “想要强闯吗？”

    “于瞳，我们一起联手，再次镇压这小子，蓝魔星域的那两位执法使都自身难保了，可没有时间赶来相助！”

    幽九山见此冷冷一笑，恐怖的灵力波动冲天而起，曲冥古经激荡九天。

    “我正有此意！”

    于瞳仰头一笑，狂圣之身的经相顷刻间爆发了出来。

    两大超级灵王并肩悬空，宛如两座神山阻断了前路。

    “给我……滚开！”

    萧叶一声爆喝，体内的太初灵种嗡鸣，地灵境后期的气势彻底爆发了出来，方圆万里的虚空都剧烈动荡了起来。

    而他手中的噬灵戟，更是宛如一轮黑色的烈日，恐怖的威势激荡在这方天地中，像是可以压垮天地一般，直接朝着幽九山和于瞳直劈了下来。

    “不好！”

    “他竟然突破了？”

    感受到萧叶身上爆发出来的气势，两位超级灵王脸上的表情顷刻间凝固了，满脸的惊慌失措。

    此刻，噬灵戟上所爆发出来的强大吞噬之力，远超上次，竟然连他们的始法古经都镇压不住了，大部分灵力都被抽夺一空，让噬灵戟更增威势，可怕到了极致。

    原本只相当于三流灵法的噬灵戟法第一式，吸收了两大超级灵王的灵力，威力暴涨。

    轰隆！

    两大超级灵王根本没有料到这样的变化，爆发出的经相被噬灵戟给压碎，两人双双被轰飞了出去，鲜血狂喷。

    （抱歉，有事情耽误了下，所以第二更晚了点）

    (本章完)

