    

    “陈大哥的身手有多厉害你也是知道的，所以他们自然不是他的对手，很快就被教训了一顿。”叶荣浩说道：“这人的身份是庞少，是庞家人。”

    “庞家人的话，那还好，虽然我们叶家在面对庞家的时候，完全不是对手，但我想你口中的陈大哥，是可以解决的，毕竟他连陈首富这件事情都能够解决掉，庞家自然也不在话下，我说的对吧？”

    叶倾城的话音落下后，眼神也直接看向了陈浩。

    对于她的话，陈浩的脸色并没有任何的变化，同时他这个时候也没有多说什么。

    一旁的叶荣浩，则接着说道：“姐，得罪庞家只是一个开始而已，因为是在酒吧里闹事，所以让酒吧的老板非常的不爽，所以就带了人过来找我们，要让我们为今天晚上的事情负责。”

    “如果，只是让我们赔偿一点钱的话，那么我们也肯定是能够接受，该赔多少就赔多少的，但事实的情况就是，他们根本就不只是要钱，他们还要让我们跪下认错。”

    叶荣浩的话说到这后，暂时就没有再继续说下去了，而叶倾城在听了这话后，心里也就明白了接下来的事情发展。

    以她对陈浩和她弟弟的了解，他们两人是绝对不可能跪下去道歉了，既然不会做，那么那些人又怎么可能就那么算了？

    同样的，陈浩也肯定是对那些人要他跪下来认错，非常的不满，所以也肯定会对他们做一些什么。

    如此一来的话，那些人的下场就可想而知了，陈浩那么的强，他们又怎么可能会是他的对手呢，所以他们最终肯定是倒在了陈浩的手下。

    “那些人，肯定都被陈浩给打倒了，对吧？”叶倾城没有再让弟弟继续说，而是她看着对方，直接说道。

    闻言，叶荣浩点点头，对于姐姐能够猜到这一点，她并不感到意外，因为她明白陈浩有多么的厉害，相反她要是猜不到的话，那就让他感到意外了。

    “说吧，他们是什么身份？”叶倾城问道。

    “我们今天晚上去的酒吧是江南第一酒吧。”叶荣浩说出了酒吧的名字后，就没有再继续说下去了，因为这个名字，就足够的说明他想要说的情况了。

    果然，叶倾城在听了酒吧的名字后，脸色猛的一变。

    她虽然很少去酒吧，但却不代表她会不知道江南第一酒吧是什么酒吧，那可是江南市最好也最尊贵的酒吧了。

    刚才她在听了弟弟的话后，她的脑海里是有不少酒吧的名字，但她唯独没有想到，江南第一酒吧这个酒吧。

    因为，在她看来，真要是这个酒吧的话，那么她弟弟是肯定不敢在这个酒吧里闹事的，因为这个酒吧的幕后，他们叶家得罪不起。

    可她没有想到的是，她脑海里的最不可能，反而成为了这件事情的真相。

    “你确定，你刚才不是在跟我开玩笑，而是认真的。”叶倾城尽管从弟弟脸上的表情里，已经看出来，她弟弟在这件事情上没有开玩笑，可她还是对这个真相不敢置信的，再一次开口问道。

    “姐，这一次我真的没有跟你开玩笑。”叶荣浩认真的说道。

    “你是不是疯了，还是你没有脑子，什么人都敢得罪，别告诉我你不知道李光等人的身份？”

    “你明明知道他们的身份，你却还是做出了这样的事情来，你知不知道你这么做，等于是把我们叶家给彻底的毁了，再也没有了翻身之地？”

    这一刻，叶倾城当场对弟弟发火了起来，她是无论如何都没有想到，她弟弟的胆子竟然会那么的肥，竟然敢去动李光那些人，这和找死有什么区别？

    “姐····”叶荣浩想要说什么，但他刚开口，就被叶倾城给打断了：“我可没有你这种没有脑子的弟弟。”

    说完，她的目光看向了陈浩：“我弟弟是什么人，我的心里很清楚，如果不是你的原因，我相信，就算是给他再多的胆子，他也不敢对李光等人动手，同样的，他也不可能会是他们的对手。”

    “所以，今天这件事情，你才是罪魁祸首，对吧？”

    叶倾城看似是在问陈浩，但却根本就没有给他回答的机会，接着说道：“我拜托你，你想要找死的话，能不能自己去找死，不要将我们叶家给拉下水？”

    “第一次赵家的事情，和上一次陈首富的事情，都是因为你的原因导致的，我以为这一次陈首富的事情，会让你收敛一些，不会再那么的嚣张，没想到，这陈家的事情，才刚处理好，这才刚过几个小时的时间，你就将李光等一些人，给往死里得罪了。”

    “你这是不把我们叶家给搞垮，就不罢休是吗？”

    这一刻，叶倾城看向陈浩的眼神无比的愤怒，因为这一次，她是真的生气了。

    也许，她明白，不管是前面几次，还是这一次，陈浩的出手，都肯定是站在理那边的，但，就算如此，她还是忍不住了。

    因为，陈浩这么做，简直就是拉上了他们叶家去送死了。

    而在陈浩这里，对于刚才叶倾城的发火，他也完全能够理解，所以他的心里也并没有因此而生气什么的。

    他只是看着对方，说道：“放心吧，这一次的事情，我能够解决，绝对不会让你们叶家出事，我既然敢这么做，就有把握避不会出事。”

    “又是这种话，你还天真的认为，你可以像威胁陈家那样，威胁李光等人的家族，放过我们叶家吗？”叶倾城看着陈浩，冷冷的说道：“你要这样想的，这么认为的话，那么我只能说你想太多了。”

    “接下来，我也懒得跟你说话了，这件事情我要第一时间告诉爷爷，让他做好思想准备。”

    叶倾城说完这话后，就没有再多说什么，直接拿出手机，给爷爷打电话了。

    当电话拨通后，她也没有隐瞒，也没有多说什么废话，而是简单的将发生事情在电话里告诉了爷爷。

    “这件事情，我知道了。”叶家老爷子在听完了叶倾城的回报后，开口说道。

    “爷爷，这一次我们叶家恐怕扛不下来了。”叶倾城说道：“不管最后的结果如何，爷爷，你都不能把身体给气坏了。”

    叶家的家业或者她的公司什么的，被搞的破产了，对她来说也不是绝望，真正的绝望是，她担心爷爷的身体，会因为这件事情而出事。

    “放心吧，爷爷的身体可没有那么的脆弱，这几十年来，大风大浪的我都见过，怎么可能会被这一次的小事给弄垮了呢？”电话那边的老爷子，明白孙女的意思，于是开口说道。

    “爷爷，看得开就好。”叶倾城心里松了一口气，爷爷看得开，她就放心了，至于刚才说的这一次的事情是小事，她并没有当真的认为就是是小事了，在她看来，这不过是爷爷乐观的心态下，故意这么说的。

    “对了，你不要因为这一次的事情，去责怪陈浩，这件事情，他做的没错。”电话那边的老爷子开口说道。

    “爷爷，他都搞出了这么大的事情来了，你怎么还帮他说话啊？”叶倾城有些无法接受说道：“虽然他是青云道长的徒弟，虽然青云道长救了你，但前面两次的事情，也足够的还清爷爷欠对方的恩情了。”

    “爷爷，这不是帮他说话，而是发自内心的认为，他在这一次的事情上，做的没有任何问题。”老爷子接着说道：“至于你刚才提起的前面两次的事情，我也认为他做的没有问题，甚至我认为他是好样的，也只有这样的人，才能够成为我的孙女婿。”

    电话这边的叶倾城，在听了爷爷的这话后，脸上的表情非常的无语，虽然她早在之前，就知道爷爷非常的看重陈浩，可也完全没有想到，爷爷竟然这么的看重他，哪怕是在经历过了这几次的事情后，依然没有改变他的这种看重。

    “爷爷，接下来你打算怎么处理这件事情？”叶倾城没有再继续刚才的话题，而是看着爷爷，认真的问道。

    “我没有打算要处理这件事情，他们想要对我们叶家做什么，那就做什么。”老爷子说道。

    “什么？”闻言，叶倾城非常的震惊，完全没有想到，爷爷会这样回答她的问题。

    对于叶倾城的震惊，电话那边的老爷子，则说道：“刚才陈浩难道没有跟你说，这一次的事情，他能够处理的吗？”

    “既然他能够处理这件事情的话，那么这件事情就交给他了，我自然也就没有必要再去管这件事情了。”

    闻言，叶倾城说道：“爷爷，他那是不知天高地厚的在我面前吹牛而已，他怎么可能会有办法解决这件事情呢？”

