    看着白斗篷和绿斗篷，两个本源人面露惊愕，我则是缓缓闭上了双眼，我利用心境之力截取他们身上的命气，然后飞快开始卜算。

    只不过他们的命气都是经过加工的，里面混杂了很多的阻碍，我一时半会探查不到有用的信息。

    就算偶尔查到一些信息，也都是经过篡改的，完全没有用处的。

    相比之前那些八十多星的本源人，这两个本源人的命理被篡改的痕迹更加的明显，被篡改和掩饰的部分也更多。

    再看龠嶂，那边，单手握拳，一团黑气已经对着白斗篷打了过去。

    白斗篷退后几步，然后原地站定，接着猛地拍出一掌来，一股纯白色的本源之力化为巨蟒对着龠嶂的黑气扑了过来。

    “轰！”

    本来以为龠嶂的黑气能够轻松地摧毁巨蟒，可没想到那巨蟒安然无恙，反而是龠嶂的黑气被炸散了。

    我赶忙抬手将余威收了起来。

    看到自己的黑暗之力被挡下，龠嶂也是皱了皱眉头说了一句：“这是怎么回事儿？”

    再看白斗篷“呵呵”一笑说：“高层位面空间的力量，也不过如此吗？”

    我这边也是愣了一下，不过很快我就明白了怎么回事儿。

    鸿钧规则属于盘古世界，属于恒古巨神的空间，所以它的规则保护是这样的，首先保护盘古世界的力量，其次是恒古巨神空间的力量。

    虽然鸿钧规则蕴含了黑暗元心的部分力量，可那一部分的力量是最后保护的。

    随着龠嶂不断使用自己的力量，他的能力已经开始被鸿钧规则压制，所以它释放出术法的威力也开始大大折扣，这是鸿钧规则的一种自我保护机制。

    只有限制了那些高强度术法的威力，盘古世界才不会受到危害。

    这就是鸿钧规则的进化和学习能力。

    之前第一次出现黑暗元心力量的时候，鸿钧规则还不知所措，可随着盘古世界陆续出现黑暗元心的力量，以及我掌握了黑暗元心的力量，拥有了黯星，鸿钧规则就开始衍生出对黑暗力量的压制。

    不过我是一个例外，我身上的黑暗之力是不会受到压制的，因为我基本上已经等同于鸿钧了，鸿钧规则我已经全部能够使用了。

    同时我也明白，鸿钧规则只适用于盘古世界，离开了盘古世界，鸿钧规则就会崩塌，它根本不适合其他的空间宇宙。

    想明白了这些，我就看着龠嶂说了一句：“鸿钧规则的问题，不过你放心，鸿钧规则对你黑暗力量的压制，我可以暂时解除，你可以全力一战。”

    “不过接下来，你要自己控制好余威，我吸收你们的余威还是有点吃力。”

    龠嶂点了点头说：“大人，你放心，一切都交给我来。”

    我缓缓抬手，一条条黑色的规则线从龠嶂的身上被我扯开，龠嶂也是活动了手脚说：“我感觉轻松多了。”

    白斗篷这下愣住了。

    他已经九十五星，已经算是很接近创世神了，他已经对规则有了很深的领悟和感知，他能感觉到我改变了龠嶂身边的规则。

    绿斗篷则说了一句：“我们好像很难有胜算，这次大意了。”

    白斗篷“哼”了一声道：“拼了。”

    说罢，他“呼”的一声化为一道白色的残影对着龠嶂这边主动攻了过来。

    绿斗篷也没有闲着，他的速度慢一点，但是也攻了过来。

    龠嶂抬手一拳直接和白斗篷对撞了一起，白斗篷直接被一拳打飞了出去。

    就在白斗篷和龠嶂拳头碰撞在一起的时候，绿斗篷忽然加速。

    趁着龠嶂没有办法脱身的瞬间，他竟然直接攻向了我这边。

    我这边也是一直注意着战斗的情况，看到绿斗篷忽然攻向我这边，我也是沉了一口气，一团带着黑暗之力的混沌火就化为巨龙对着绿斗篷呼啸而去。

    “嗷！”

    一声龙吟，响彻山谷。

    绿斗篷一拳打在混沌火龙的脑袋上。

    火龙“轰”的一声瞬间炸裂，无数的火花四溅，绿斗篷也是赶紧躲避。

    而我则是控制着混沌火花，让它们尽量不要烧毁矿区里面的黑色矿晶。

    至于碰撞的其他余威已经被后赶来的龠嶂给收了起来。

    同时他还挥了一拳，对着绿斗篷的面门砸去。

    绿斗篷哪敢正面接龠嶂一拳，吓的飞快退后，直接飞到了已经从地面上挣扎着站起来的白斗篷的旁边。

    两个人站在一起，彼此看了一眼，似乎是在交流着什么。

    而我这边，对两个人的卜算还没有停止，不过依旧没有什么收获。

    我忽然意识到，这些人的命理好像是被彻底抹去了，根本无法卜算的。

    他们的过去已经成了虚无。

    没有了过去的命理，就等同于毁掉了一个人轮回的机缘，轮回讲究的是机缘、命理交织，只有机缘和命理碰撞，才能推动轮回运转。

    本源世界和盘古世界一样，都是讲究轮回的。

    只不过本源世界的轮回规则稍微弱一点。

    见无法卜算出这些人的过往，我也是放弃了，而是沉了一口气说：“看来你们已经没有什么利用的价值了。”

    就在这个时候，龠嶂忽然“扑通”一声跪在地上。

    我愣了一下问道：“你什么情况，受伤了？”

    龠嶂就说：“我的元神被毁，很难制造出元气维持我的身体正常运转，所以我只能靠吸收盘古世界人的元气为生，刚才和戦兀一战，我的元气已经消耗的差不多了，刚才又打了两拳，元气见底了，没有了元气的支撑，我的元神就会变得虚弱，进而无法操控黑暗元心的力量……”

    说着，龠嶂的身体就爬得更低了，他的双手艰难地支撑着地面。

    我立刻说了一句：“原来是元气的问题，你不早说，我给你！”

    说罢，我一抬手，一团元气就从我的掌心的飞出，然后直接对着龠嶂的后背打了过去。

    “嘭嘭……”

    奇怪的是，我的元气无法进入龠嶂的身体，反而被弹了回来。

    龠嶂愣了一下，然后慢慢地说道：“糟糕，大人，您的元气太强，我的元神驾驭不了，我需要普通人的元气……”

