    有一说一穿上晓组织战袍的旋涡三两还是有点可爱的。

    叶仓还在都懵了，她都怀疑是不是旋涡三两发烧了？到底发生了什么？

    明明在雾隐村的时候还很正常，好端端的旋涡三两怎么突然变成这样了？

    上来就是一个拥抱？

    清风终于清醒了过来，旋涡三两已经穿上了黑底红云的战袍，手上也带上了“玉”戒指。

    看样子是已经来了有一段时间了，就是不知道‘带土’去哪里了？

    轻轻的把漩涡三两从怀中推开。

    有些尴尬的轻咳了一声。

    叶仓心中的好奇心终于战胜了理智。

    “清风，这到底是怎么回事？”

    宇智波清风还想知道是怎么回事呢，到现在他都还没搞明白状况，突然看到叶仓惊讶的表情在他和漩涡三两身上来回扫视。

    ‘哦，原来是问的这个拥抱，那没事了。’

    “漩涡三两我在木叶的时候就认识，在雾隐村为了不让照美冥发现端倪，所以就一直假装不认识来着。”

    叶仓根本没听到宇智波清风后面说了什么，满脑子只有一句‘在木叶就认识’，在她看来就是老相好，青梅竹马的那种。

    如果清风知道她是这个想法，同样更是没有办法解释。

    不知道‘犬冢花、卯月夕颜和御手洗红豆’那三个算不算她说的那种‘青梅竹马老相好’。

    本来宇智波清风因为一个突如其来的拥抱就已经够尴尬了，现在加上叶仓这种‘质问’，脚趾头都快抠出了四室两厅了。

    人生艰难，只能发挥厚脸皮了，只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    黑锄雷牙是第一个觉得尴尬的，心中默念‘不参与不打听’直接就转身离开了。

    在现场的这些人慢慢的全部都离开了。

    清风不知道的是就是因为漩涡三两这个小小的举动，让长门生出了尽快把这个‘多事’的宇智波清风派出去执行任务。

    没别的意思，就是感觉这个家伙不像是个好人，有点担心小南要是被他骗了怎么办？

    虽然忍受了一点点尴尬，但是要是知道长门的想法，清风肯定不介意这种尴尬再来一次。

    晓组织每天晒太阳的成员又成功增了一名。

    “鬼鲛哥哥，我也想要一个摇椅……”

    听到鬼鲛说需要一上午才能做出来，脸上顿时出现了难过的表情。

    亲眼看到她和兽医前辈的关系非同一般，又加上兽医前辈亲口说的‘在木叶就认识’，鬼鲛更是不敢怠慢。

    直接把自己的‘摇椅’搬了过去。

    “那鬼鲛哥哥没有了怎么办？”

    鬼鲛嘿嘿一笑：“我用黑锄雷牙的。”

    “那雷牙前辈不就没有了？”

    “没关系，他会再给自己亲手做一个的。”

    事情就这样愉快的决定了，黑锄雷牙是不敢怒也不敢言，已经拿着刀去找合适的木材了。

    叶仓突然就耍起了小性子，吃饭都不和清风一起吃了。

    宇智波清风有些摸不着头脑，到底那里出了问题？

    在楼顶晒个太阳都离清风远远的，女人的小性子真的可怕。

    清风看着旁边的旋涡三两，恍惚之间好像是明白了什么。

    ‘她不会是真的误会了什么吧？’

    现在的叶仓可是不可缺少的合作伙伴，想要离开雨之国少不了她的配合，宇智波清风还是找机会去解释一番。

    “那个……叶仓，我和你说点事情。”

    叶仓：“我不听，我不听。”

    这到底是在哪里学的？怎么连说话的语气都一模一样。

    女人真是麻烦的生物。

    费劲了九牛二虎之力终于把有关漩涡三两的一切都说的明明白白。

    就在清风觉得事情解决了之后，结果就看到叶仓听完之后就转身离开了。

    这又是什么操作？

    虽然清风经常会做出一些出乎意料的操作，但是看到叶仓这种反应还是有点搞不懂，想追上去问个明白，但是感觉追上去就会变得很尴尬。

    其实就是叶仓听完清风的解释之后，这两天的种种行为做的实在是太明显了，自己变的有点不好意思，也不知道该怎么面对宇智波清风，所以只能转身离开了。

    原地留下清风摸不着头脑。

    这时候突然从地下传来一个声音：“追上去，追上去。”

    定眼看去，发现一个猪笼草形状的脑袋出现在地面上。

    一张脸一半黑一半白，完全不是个正常人。真·阴阳人。

    这也是‘黑绝’第一次出现在宇智波清风面前。

    根本不知道他是什么时候来到这里的，清风根本都没有感知到他，这个家伙的躲藏能力真的有一手。

    ‘黑绝’也会这么八卦？清风根本不相信，他肯定不会无缘无故的出现在这里，只是为了偷听谈话。

    所以清风根本没有一点客气。

    “大玉螺旋丸”

    顺着他的脑袋就按了下去。

    ‘绝’见势不妙瞬间就开始下沉。

    地面在‘大玉螺旋丸’之下都打出了一个大窟窿，然而‘绝’已经不知所踪。

    “少听别人的谈话，这只是给你一个警告。”

    ‘绝’从稍远的地方露出了脑袋。

    “就应该听我的，但是就要追上去，现在都跑远了，已经来不及了……”

    好家伙，真的是活久见，一个没有性别的家伙，竟然开始教一个正常人追女孩子了。

    谁相信他说话的话，那真的是脑子让驴踢了。

    “有事你就说，没事赶紧滚蛋，忙着呢！”

    清风早就制定好面对‘黑绝’的战略了，对付那种人根本不能用‘怀柔政策’，应该说是忍界的绝大部分人都是‘吃硬不吃软’。

    和他好好说话，他反而觉得你好欺负，不能惯着他，先打一拳再说。

    刚才的‘大玉螺旋丸’就只是见面礼。

    简单来说面对黑绝就用‘以武会友’，以后只要是见他突然出现，那就不用客气，‘螺旋丸’‘千鸟’直接招呼上就行。

    实力越强，话语权就越重。

    ‘绝’已经见过‘带土’了，也知道了带土的想法，对这个弟弟还有有一点‘感情’的，听话就不会动他。

    同样也知道了‘清风’的实力是相当强大。

    ‘飞雷神’‘螺旋丸’‘雷切’都完全掌握，而且近距离之下，‘黑绝’还在清风闻到了‘自然能量’的味道，说明他已经开始接触仙术了。

    这要是成长起来，真的是心腹大患，所以今天特意来试探一下宇智波清风。

