
“塞壬妆。”在镜头直直倾照下,  十夏轻轻说出这个名字。

她棕红拉长眼尾昳丽，盼顾中眼波流动，显出黑夜妖娆。

塞壬，海妖人鱼别称,  凭美妙歌喉蛊惑行人,  使得航船触礁、热爱将人拖进深海淹没。

这个抬眼,  我反复截图反复观看啊啊啊

？居然知道？我新关注的大美人是不是有点不对劲？

求科普求科普

“不愧是破解白雪公主的人，连这个也懂。”

声乐导师笑着接话，转头望向摄像机，笑意盈盈,  “我猜大家都想知道什么是塞壬,  对吧？”

在一大群是啊是啊应和催促的弹幕之中,  导师微微一笑,  吐出四个字来，“我偏不说。”

？？？

不愧是你……天使的脸、魔鬼的心

这就是传说中的小公主吗？爱了爱了

“不仅不说，我们还要和十夏再见啦。欢迎下一个节目~”

导师扬手一挥,  送给十夏一个wink,  干脆利落关了界面屏幕。

“要是真掉下河,  十夏自己就游走了，都不需要我们救。”她笑吟吟完成一系列操作，挖坑下定论。

舞台上声浪徒增，生动体现出屏幕另一头观众的情绪。

一看就能想象现在敲打键盘的手有多用力。

后台里,  十夏抿抿唇莞尔,  偏开头小声些问向婉柔,  “你脚怎么样？”

“早就没事了。”婉柔为这过于小心的态度失笑，提起一角裙摆，“特意选了这双鞋子。”

这鞋最是轻便,  层层裙摆遮挡下很好隐藏。她细细宽慰：“放心吧，我还想继续走下去呢。”

十夏安心许多，正要接着看舞台，就听到周围有人嘶了一声。

“差点又失误。”

十夏回头，看到屏幕中雅典娜的脸。

雅典娜皮肤微黑线条硬朗，在舞台上有着别样的魅力。

她正从小高台跃下，回到群舞之中。

乍一看动作流程都没出错。

而在十夏眼里，动作一一分解、雅典娜姿势越发僵硬、动作开始拖延。

在舞台上，观众热切程度是通过模拟欢呼来传达的。

转而言之，欢呼一低，台上立刻就知道是观众感到无趣。

雅典娜这一组的欢呼声正在逐渐变低、光芒也缓缓下降，肉眼可见的观众不感兴趣。

这是最为直接的认证。

“啧，太惨了。”队友水淼淼偏头没敢再看。

“一开始不是挺好的吗？”十夏低声问了句，她一晃眼怎么就成这样了。

“本来都好好的，雅典娜做打枪的动作后就慢了。”水淼淼说着也困惑起来，“明明那动作没错啊。”

十夏道谢后再次看向屏幕，眉心微颦。

雅典娜明显慌了。

动作虽然没错，却越来越拖沓，和一开始的流畅完全不同。

越慌就越僵硬、越僵硬观众就越不喜欢，陷入死循环。

作为第一厢的人，不知为何连续失误了两个舞台。

舞蹈的时间并不长，很快要轮到第三组。

十夏和抹茶两队都到准备区。

准备区的氛围截然不同。

选手们开始紧张。

有的起身走两步放松筋骨，有的站着背歌词，好像位置有刺就是坐不住。

“现在，是第三组舞台。由抹茶队长带领的，《奥德修斯》——”

pd扬声报幕，掀起一波的光亮浪潮。

机械转动。

属于奥德修斯的舞台缓缓升起。

抹茶眸色沉沉扫过十夏，领着她队友上前。

亮眼独舞在台上响起，和其他群舞比起来分外不同、独出心裁。

抹茶在小高台上转动，靴子踏地、啪嗒嗒作响。

烟雾充盈弥漫，她脚踝被白雾淹没，只有靴上偌大珠子偶尔闪烁银光，美不胜收。

最后一步，抹茶与排练中不同、直接纵身一跃投入大小姐怀抱。

深深情谊都在其中。

在场光亮猛增，欢呼都盛大几分。

抹茶和大小姐关系真好啊

我投票向来看实力，从不看颜值，抹茶值得这一票

高靴舞真是太美了！！

“不错。有很多小技巧在里面。”声乐导师点评，“最后一跃是临时加的吗？我看她完全没准备，全凭本能接住了。”

抹茶平复喘息，挽上大小姐手臂，含笑点头，“突然就想跳了，幸好有人可以接住我。”

大小姐嘴角微扬，揽住抹茶肩膀。

佩兰导师在一旁安静听着，伸手按了按耳朵，由着他们走完流程。

佩兰是不是被夏夏一嗓音唱无感了哈哈哈哈

终于要轮到夏夏了吧

入场通知响起。

十夏和队友往舞台阶梯走，正逢抹茶一队出来，两队在宽阔长廊相遇。

作为同一首歌的pk，两边都是长裙装扮，深色裙摆同时摇曳。

双方脚步不停，擦肩而过时，抹茶转眸瞥了十夏一眼。

抹茶碧绿眼眸染上晦暗色泽，像是被外面舞台光芒侵染，显得沉甸甸的。

她没有多说什么，两队很快渐行渐远。

“接下来这一组，由第四厢美貌票第一带领——”

pd声音清晰传递在每个人的耳中，舞台就在上方。

稍稍急促的呼吸在九个人中响起，空气中无端染上了几分紧张压抑。

“我们十全队，肯定会赢的。”十夏目视前方，突然开口说了一句。

这话打破生硬的僵局，无形中的冰封破碎。

队友中好几声笑意扬出。

“没错，我们可是十全队。”“十全十全，全全全赢！”

完全不押韵的口号让大家都微微笑起来。

上方，pd的介绍到了末尾。

“让我们欢迎十夏组、用歌声杀人的塞壬，带来歌曲奥德修斯——”

舞台大门吱呀一声打开。

咔哒。

屏幕上整整齐齐打出了九个名字。

九个人踏上舞台。

全是拖曳长裙，偏暗系的色泽统一，长发垂至腰间，一排九位齐齐迈出。

烟雾开始缭绕，长裙流水般在薄雾里飘荡。

轰。

灯光和欢呼瞬间燃起，大片大片的烈焰，红色将周围一切点燃。

选手们啧啧赞叹这个热度，像是瞬间跨度到了火焰的世界。

十夏看不清前面究竟有多少的光亮、又有多大的欢呼。

她站在属于自己的位置上，听着练习过上百次的音乐前奏。

这是她们九个人在每个白天和夜里练出来的曲目，熟悉到能背出其中的旋律。

长长间奏响起。

“我站在众神彼岸。”十夏开口，轻吟出众人的和声，九个人同时抬手。

唰——

鸦羽色长发披散的美人扭腰。

光芒从第一位开始转动，噌噌噌往下——每个人轮流抬腕、转圈、各色袖摆依次滑落，

像是花苞层层开放、片片花瓣由浅至深，汇为绚烂的一瞬。

“辽阔啊，诸神战争的对立面、无限大海浪涛滚滚，随风流淌。”

合唱汇集。

婉柔一路旋转后退，直直退到小高台的位置，姿态轻盈动人。

“我站在世界对面，与你为敌、与神为敌、与众生为敌。”

十夏且吟且唱，侧身转头，墨发顺滑流淌而下。

她轻轻抬眸，眼尾拉长蛊惑，眸子是黑宝石的闪耀，映入一切。

裙摆瀑布般滑动闪现，犹如一条美人鱼，在薄雾里游转。

弹幕惊炸出一片的欢呼。

啊啊啊啊啊啊

啊啊啊这个转眸！我没了我没了

扑腾，一箭穿心的一见钟情

光芒大作。

各个和声汇集，熟悉的乐曲惊动着最后的高音，迫不及待地响奏。

十夏转向婉柔，按着台本在光芒下伸出手，等着对方搭上来。

她突然感到有哪里不对劲。

婉柔面容浅笑，正在小高台上旋转，动作是和排练时一样的顺畅。

而十夏鼻尖轻嗅，一股突兀的味道蔓延。血腥味。

她顺着歌声低眸扫过，薄雾中有突兀银色微亮、婉柔脚踝隐隐溅起几朵红色的点。

十夏心头猛地一顿，无数钟声轰鸣。

[就算是我摔倒了，你也要继续跳]

[导师真是厉害，要是我踩着玻璃渣，表情一定会失控]

[要对得起舞台]

之前婉柔说过的话一句句在心底冒出。

就在低眉抬眸的这个瞬间，十夏重新稳住心神。

她维持着台本里的安静等待、等待婉柔将手交到她，然后放出高音。

可在极力控制下，十夏察觉到婉柔手指还是出现了细微颤抖——她没法自己跳下小高台。

音符毫不停歇飞驰着往后、催促跃下的卡点——

汗水滴在舞台上，婉柔指尖颤抖幅度更大——

后台里，抹茶紧紧盯着屏幕，手心不由自主握紧头发——

[前进三格，右后方、踩下去]

心底男音及时响起，清晰音腔中带着让人镇定的冰凉。

十夏身随心动，吧嗒一下前进踩住。

[后倾斜，角度偏转]

像是应和着他的话，小高台开始缓缓降低、微微倾斜向前。

重力卸载。

十夏顺势一把抓紧婉柔手腕、重心转移，动作漂亮又利落扶稳。

同时，音乐催着往前奔腾，浩瀚高音从十夏口中扬起。

“我站在这里，与世界为敌。未来啊，倾覆神域——”

流利的、直直的、在训练室中一次次唱过感悟过的高音倾泻而出。

蓬勃情绪升起，带着无法遏制的薄薄怒意、塞壬跃出水面、展翅咆哮！

光芒收拢、金色光束照耀在十夏身上。

漆黑墨发、漆黑眸子、雪白肌肤堆砌而成的美人眼尾绯红，眸光锐利。

震撼高音，狂风经过此地都会为之臣服。

完美落幕。

猛然爆发的光亮怒涨、欢呼声叠叠重合。

啊啊啊啊啊啊

无意义的尖叫字符充满弹幕，一波接着一波更高的声浪汇集，聚拢为山呼海啸的声势。

高音！！！高到我窒息！

第一次听这个妹妹唱歌，我耳麦都要碎了。震撼

人已碎

导师处传来啪啪的鼓掌声。

不需要言语多说，导师台的三盏灯火齐齐明亮，无声赞誉响起。

九人稍稍俯身，往另一边退去。

盛大欢呼还在继续，欢送这场完美的舞台。

队友一个个面色涨红，走下舞台后挥拳哇地激动。

“我们真的是太棒了。”“哇我不想哭的，可真是太好了，高音超完美。”

万众瞩目中的欢呼让人醺醺然，抑制不住心口的沸腾。

超棒的大家都超级棒的！

我看着她们一天天练过来的呜呜呜我好骄傲

不就是票吗？给你给你！完美高音震撼人心

弹幕跟着一起飞跃出激动的欢腾。

在一片雀跃中，十夏沉默地挽着婉柔，一步步走出帘幕范围。

咔哒。

帘幕垂下，隔绝前后界。

婉柔脚下一顿，整个人软了下去，直直往地面倾倒。

队友嘴角还残留欢喜，瞳孔中就映出惊慌，伸手想接人。

就算她们离得再近，思绪叫嚣，身体却来不及反应。

十夏顺着方向单膝跪地，墨发转动，右手探过腰间在落地前扶稳婉柔。

两人宽大裙摆在瓷白地面重叠，浓郁红蓝色泽起伏出一地潋滟。

弹幕飞出一片惊恐的问号。

？？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347147"  chaptername="19、弹幕怒涨">加入书签</a>
</div>
