    而罗斯却并没有想这么多，他现在正肉疼的整理着桌子上的东西。等待着自己的那几位大臣的到来。

    不一会儿，皮德将几人带了过来。

    罗斯看着匆匆赶来的几人，眉开眼笑的招呼到：“快来，坐下说。”

    几个人看着罗斯的样子不免有一些诧异，虽然说罗斯现在看起来心情似乎不错的样子，但是这一反常态的举动实在是令人感到非常的不安。

    事实上，是他们多虑了。罗斯之所以如此反常只不过是因为今天心情实在是太好了而已。

    “领主大人，不知道您今天找我们过来是为了什么事情？”建设官首先开口问到。

    罗斯一边翻找着图纸一边说道：“是这样，我找你们过来是想让你们新建一些东西。”

    说着，把图纸扔给了他们几个。

    这些部下接过图纸后便认真的看了起来。

    不一会儿，他们惊叹到：“我伟大的领主，这些图纸简直是太精妙了。想必也只有您才能做出如此精妙的图纸吧。”

    罗斯闻言一阵无语，这些个官员拍马屁的功夫还真是精通啊，无形之中高帽子就已经戴在你头上了。

    罗斯不动声色的点了点头说到：“先说说你们的看法吧？全部实施下来需要什么？”

    几人闻言相互看了看，建设官首先说到：“这些工厂实现起来并不难，但是需要大量的基础工作人员，而且需要大量的钢铁。”

    其他几个人也是纷纷点头。罗斯看着几个人支支吾吾不肯说的样子，不由的笑了起来。

    他说到：“要钱就直说，在我这里不必遮遮掩掩。”

    “哈。”几名官员不好意思的挠挠头。

    此时，那建设官也非常识趣的说到：“不是我们不说，只是我们也知道领主大人最近花销大。而且没有什么收入来源……”

    罗斯听完，笑着点了点头说到：“这个你们倒是会替我着想，不过这些都是我的事情，你们只管按照我说的做就行了。”

    罗斯心想，要是自己的那个鬼系统有这么贴心就好了。

    几人闻言，纷纷点头然后向罗斯告辞。

    罗斯解决了这些事情之后，将抽血用的医疗器械打包收拾好，起身向马房走去。

    没错，他要用抽血的方式从自己圈养的石油羊身上源源不断的抽取石油。这波，属于是可持续发展了。

    简直可以说，资本家看了落泪，犹太人看了沉默。

    这波骚操作，罗斯从发现石油羊存在的第一眼就已经在计划了，如今终于要去实行，想想还是有一点小激动的。

    他将自己的大白牵出来，然后将两个大包裹分别挂在马匹靠后的两侧，自己敏捷的翻身上马，动作一气呵成。

    大白驮着罗斯和那些工具，似乎很轻松的样子，迈着小碎步优雅的走在大街上，时不时的左瞧瞧右看看。

    经过长时间的相处，大白也明白了自己的这个主人在人类社会中似乎拥有着很高的地位。于是动作便显得有一些嚣张，这大概就是所谓的马仗人势了吧。

    一路上，看着稀稀疏疏商贩和仅有的几家酒楼，罗斯感叹到自己的领地是完全没有活力啊。

    想着想着，罗斯就来到了诅咒之地。看着一大片绿油油的田野，罗斯不由的心情大好。

    远处，粮食官远远的看到罗斯，便放下手里的活计向着罗斯走来。

    不一会儿，二人在横陈在这片美丽的土地上的小路上碰面。

    粮食官一边挥着手一边高兴的小跑着，看起来年轻了许多。

    “大人，您怎么来了，是来看麦穗的吗？”粮食官说到。

    龙牙米作为这个世界的一种奇葩农作物，必须在旱地里才能生长，但是产出确是大米。当初罗斯看到龙牙米的资料的时候就产生了巨大的好奇心，只是那时候没有时间去深究。

    现在，自己的主要农作物也变成了龙牙米，罗斯自然要好好的了解。只不过现在却是没有空闲去专门为自己的好奇心支付一些宝贵的时间。

    罗斯说到：“不，我去狼谷有点事情。你今天看起来面色不错，我的粮食官先生。”

    “哈哈，那当然是托您的福，我的领主。”粮食官说到：“说实话，在您将龙牙米的种子放在我手上之前，我从来都没有想过有一天自己有机会亲手种植龙牙米，而且还能成功的培育出来。尤其是您给的培育手册，龙牙米的长势情况简直和上面说的一模一样。”

    罗斯听到粮食官的话，也是爽朗的一笑说到：“好啊，那就辛苦你了，有什么问题就来找我就行。”

    “不辛苦。”粮食官回答到：“这辈子能亲手种出来龙牙米，也算是值了。”

    罗斯闻言知道自己不用再多说些什么了，他笑着挥了挥手跟面前这个仿佛一下子年轻了十岁的小老头告别，然后向着狼谷走去。

    不多时，大白便带着罗斯来到了狼谷。

    罗斯居高临下的看着狼谷里一片祥和的景象，不由的摇了摇头。

    他在心理感叹道，只要能吃饱，就连怪物也能安安稳稳的活着，不会的变得暴躁，不会那么有破坏性。他脑海中回忆起那个充满欢乐和祥和的小村庄。

    不知不觉间，自己已经走了那么远的路了。

    如果可能，罗斯可以永远不去打扰这群石油羊。可惜，从这个名字加在它们身上开始，就注定它们将会成为一切利益争斗的中心。而罗斯显然也不可能放弃这么好的资源。

    所以，不管怎么说，用抽血的可持续发展的方式将它们身体里的石油取出来，都算是一种相对和谐的方式了。他不经意间想起了另外一个世界的取胆熊，似乎自己干的事情和那群取胆汁的人差不多吧。

    正当罗斯思绪纷飞的时候，被罗斯授命管理这群怪物的牧羊官永琪跑了过来。

    他先是行礼然后说到：“尊敬的领主大人，不知道您突然过来是有什么吩咐吗？这里的状况一切正常，那群怪物似乎也非常配合，并没有闹事。”

