    

    苏简安囧了个满脸通红，忙缩回手，假装什么都没发生过，继续看电影。

    过了一会，她仔细寻思过一番后，又很严肃的把爆米花抢了回来，这才若无其事的继续看电影。

    她已经不敢去看陆薄言的表情了。

    电影结束已经是一个多小时后的事情了，观影的人意犹未尽的讨论着剧情离开放映厅，陆薄言也才收回手机。

    苏简安和大部分影迷一样看得很认真，没怎么注意陆薄言，他好像全程都在看手机。

    她沉吟了一下，还是问他：“你是不是不喜欢看电影？”

    陆薄言挑了挑眉梢：“这要看跟谁一起。”

    跟她一起，他几乎没看屏幕一眼，就是……只是不喜欢跟她一起看的意思咯？

    苏简安把目光移向别处：“陆薄言，你可不可以委婉一点？”

    陆薄言端详了片刻她略不高兴的样子，摸了摸她的头：“别傻。我要是不愿意跟你一起看，根本不会跟着你进来。是不是觉得我刚才一点都没看？”

    苏简安看了他一眼：“你就是一点都没有看。我不是找你茬的意思。我只是想跟你说，你不喜欢的话不用陪着我的。我只是无聊来打发时间的。”

    陆薄言叹了口气，为了证明自己确实有看，简短的把剧情的主线复述出来，其中几句主角的台词一字不差，每个角色的结局他也说得完全正确。

    苏简安惊愕不已：“你之前看过了？”

    “电影上个周六才首映，这几天我们一直在一起，你觉得我会有时间出来看场电影？”陆薄言说，“简安，并不是所有人都要盯着大屏幕从头看到尾才能看懂电影。”

    他一心两用，效率还超高。

    苏简安对陆薄言已经只剩下佩服。

    大屏幕上还在播放片尾曲，她感叹了一句：“不知道还有没有续集。”

    “续集半年后开机拍摄，原班演员不变。”陆薄言说。

    “咦？”苏简安又奇怪又兴奋的看着陆薄言，“你怎么知道得这么清楚？官方还没有任何消息出来呢。”

    陆薄言把手机递给苏简安，她看到一封他刚收到的邮件，几行简短诚恳的英文：

    ——陆先生，很高兴你太太喜欢我们的作品。请转告她续集将在半年后开机，还是原班人马出演。剧情会更加精彩，制作也将更加精良。另，希望我们合作愉快。

    落款是一个很熟悉的英文名。

    苏简安想了想，记起来是电影制作公司总裁的名字！

    上一封陆薄言发过去的邮件里，他和对方谈合作的事情，对方提起这个系列的电影，他说：我正在陪我太太看。她很喜欢。

    如果是一般的情况下，苏简安也许要因为陆薄言的最后那句话激动甜蜜一会儿。但此刻，她更多的是惊讶——陆薄言居然和这么牛气的制作公司有合作！要知道这个公司的电影每年都在创造票房神话！

    她捂着嘴激动了半晌，抓住陆薄言的手臂：“你认识他，那你可以帮我要到沃森顿的签名照吗！”

    “电影的男主角？”陆薄言扬了扬唇角，一字一句的说，“你想都别想。”

    说完拉着苏简安乘电梯下楼。

    苏简安不追星，但是喜欢那个男主角已经很多年了，路上拽着陆薄言的手撒娇耍赖都试过，他仍然不肯答应。

    她祭出大招：“我什么都答应你！这样，帮你做三个月早餐好不好？”

    “你不是说我们家的厨师才是专业的吗？”陆薄言根本不为所动，“那就不麻烦你了，你管好晚餐就好。”

    苏简安挫败的撇了撇嘴角：“小气。”

    刚到商场门口，陆薄言的手机突然震动起来，苏简安不经意间瞥见来电显示上的名字是——韩若曦。

    不知道为什么心里突然有股不自然的感觉，她笑笑，指了指商场里一个卖护肤品的专柜：“你先接电话，我正好要去那个专柜看一看。”

    陆薄言攥住她的手不让她走，一面接通了电话。

    人来人往，各种声音涌入耳膜，苏简安听不见韩若曦和陆薄言说了什么，倒是听得见陆薄言的回答。

    他一贯惜字如金，不是冷淡的“嗯”就是敷衍的“好”、“这个你跟经纪人商量”，不到两分钟他就挂了电话。

    如果不是这通电话，苏简安都要忘记韩若曦这个人了，更快要忘记她和陆薄言之间数不清的绯闻。

    可实际上，韩若曦只是出国拍戏了而已，她并没有从她和陆薄言的生活中消失。甚至，她很快就会回来。

    “只是说她回国出席公司周年庆的事情。”陆薄言好整以暇的看着苏简安，“你想什么了？”

    苏简安神色认真：“……我想我要不要换一种面膜。”

    陆薄言：“……”

    苏简安拉起他的手往停车场走去：“算了，我们先回家。”

    其实她不是不好奇韩若曦为什么打电话来，但是陆薄言既然敢当着她的面接电话，她还有什么好纠缠的？

    回到家吃完饭已经将近十点，苏简安了无睡意，又想不到有什么可做，在客厅转来转去，摆弄一下这里整理一下那里，转着转着就撞上了陆薄言。

    家里没事，徐伯和其他佣人都已经休息了，偌大的客厅只有她窜来窜去，终于看见个人，她朝着他笑了笑：“你忙不忙啊？”

    “不忙。”陆薄言问，“你有事？”

    “有！”苏简安拉住他，目光殷切，“你陪我做点什么吧，太无聊了。”

    陆薄言似笑非笑的勾了勾唇角：“这个时间能做的事情不多了，你想我陪你做什么，嗯？”

    两个“做”字硬生生带偏了苏简安的思绪，她的眸底闪过一抹不自然，“咳”了声：“你不要太邪恶！”

    说着她突然想起来什么：“对了，刚才我们看电影的时候，男女主角跳的也是华尔兹，可为什么很多步法你都没有教我？复杂的跳起来才过瘾呢。”

    陆薄言看了看时间：“现在教你？”

    苏简安故作认真的想了想：“我觉得可以。”

    陆薄言搭住她的手做出跳舞的姿势，接着昨天教她康德拉交换和侧行并滑步、后退顿滑步等等比昨天复杂很多的步法。

    起初他以为苏简安一时会消化不了，打算一点一点教她。可是她学东西非常灵活，一点就通，他教一遍，她就能笨拙的配合着他跳了。

    再反复练习几次，她已经跳的流畅优美，加之她身材纤细修长，跳起华尔兹来其实非常好看。

    实际上，陆薄言宁愿她不这么聪明，学得慢一点，傻里傻气的跳着就忘了下一步，囧着一张好看的小脸手足无措的看着他，一不注意就会踩上他的脚，这样他就会有无数的机会把她弄得迷迷糊糊主动向他示好。

    可她前进、后退、旋转、滑步都已经熟练无比，步履轻盈的配合着他，像一个刚刚苏醒的精灵，笑得开心又满足。

    看着她，陆薄言又觉得这样也好。

    只要她开心。

    客厅里有一流的音响设备，陆薄言放了音乐，和苏简安从最基本的步法开始跳，他们之间已经有一种可以称之为“默契”的东西，跳得自然是顺畅舒服。

    “你学得比昨天很快。”他难得夸苏简安。

    “那是因为陆老师教得比昨天更好。”苏简安配合着陆薄言转了个圈，“陆老师，你收过多少个学生？”

    “你是第一个。”

    苏简安笑了笑：“我很荣幸。”

    墙上的时钟已经指向23点20，苏简安也跳累了，松开陆薄言的手：“老师，今天先下课吧。”

    陆薄言依然攥着她的右手：“我们下课不是有规矩的吗？你忘了？”

    规矩？

    苏简安想起昨天被陆薄言骗着亲了他一下，流氓！

    她做出心领神会的浅笑，盯着陆薄言的唇，微微踮了踮脚尖，然后把早上他给她的一百块拍到他手里，灵活的挣开他：“这是学费，陆老师晚安。”

    她溜得很快，陆薄言看着她的背影消失在转角处，又看了看手里的现金，唇角掠过一抹浅笑。

    要上楼的时候，接到秘书的电话。

    “陆总，您定制的一整套都已经空运到国内了，你看要不要太太先试一下？”

    “不用。”陆薄言说，“先放公司保险柜，我明天再拿。”

    “好的。”

    挂了电话，陆薄言突然空前的期待公司的周年庆。

    他几乎是看着苏简安长大，深知她可以耀眼夺目到什么地步。而他，既想让全世界都向她投来惊艳的目光，又想深藏她的美丽只让他一个人观赏。

    相较之下，苏简安只有忐忑。

    她鲜少出席酒会，并不是她低调，而是她真的不喜欢这些场合，也不大了解这种场合的各种规则。少有的几次经验完全是被苏亦承或者洛小夕逼的。现在她后悔了，当初就应该跟着苏亦承和洛小夕多混酒会的。

    这样，现在她至少可以安慰自己陆氏的周年庆和普通的酒会没有区别，她可以hold住。

    不过，就算到时候她真的hold不住，也还有陆薄言吧？

    有陆薄言在，她就基本可以什么都不用怕了呀。

    可是，想依赖他之余，又想像那些名门夫人一样表现得端庄得体游刃有余，给陆薄言蹭蹭蹭的长面子。

    矛盾……

    最后，苏简安索性把脸埋进了枕头里——

    算了，兵来将挡水来土掩！        

