    不过夏圣的人参加了这么多次的齐天之战，也找到了规律，所以现在派来的人也不至于被碾压，导致最后一个不剩。

    只是萧辰三师兄弟所在的战场有些特殊，外来武者是一方，齐天帝国是一方，而萧辰，扶乐生于余浩苍则是一人站一个方位。

    如今萧辰是上位神，扶乐生之前已经突破到高阶神王，余浩仓是中阶神王，所以他们三个分别在三个不同的战场，有些鹤立独群。

    就连齐天大帝都是眉头一挑，这齐天之战虽然心中不喜，但是也依然会每次都来。

    这毕竟可以看到这十年来他齐天帝国天骄的实力进步。

    只是看到这些进步让他心中隐隐作痛，那帝国最强天骄，他都保不下来。

    而且他是多么的希望，终有一日，他齐天帝国可以走出去，走到夏圣的九界之中，宣告他齐天帝国的强大。

    哪怕我们封闭一偶之地，但是培养的天骄不比九界任何道统差，可是他哪怕在想，也知道现在不是时机。

    他们必须要等，等到时机，脱离夏圣这片天，而是前往属于魔圣的那片天。

    当初发生的事情，他们更加的清楚，魔圣其实已经踏入那个境界，并且有了属于自己的一片天。

    可是却被夏圣算计，重创魔圣，想要夺走那片天，不过魔圣也没有让对方得逞，封锁了那片天，哪怕是圣也无法染指，虽然他不知魔圣用了什么手段，但是他知道必然有他无法想象的神物，还有付出很大的代价才会如此。

    而夏圣自然心中更加清楚，所以才会一直留着他们的。

    这些念头，这些年可以说每一天都会出现在自己的脑海之中，让他不放弃希望，哪怕齐天帝国在艰难也是如此，因为他相信，魔圣还在，就像夏圣也是如此相信着的一样。

    以前的每次，这齐天之战的过程可以说都是一样的，但是如此却有三个战场如此不同，到是让齐天大帝心中有了许些好奇。

    “这三人是谁？”齐天大帝问道。

    外来者阵营当中，一般都是夏圣的人主阵，那怕不是夏圣的人，只是想要来到这里参与试一试看看是否可以得到名次的人也会加入这个阵营。

    因为没有办法，混战的时候，齐天帝国的武者都是异常的团结，他们要是不团结起来，就无法进到下一轮当中了。

    “是封神山的弟子。”有人回到。

    只是这封神山，在九界可并没有听说过。

    “封神山！？”只是齐天大帝皱了皱眉头，这个名字让他想起了一个人。

    “大帝有什么问题吗？”有人开口问道。

    “没什么，多注意一下他们。”齐天大帝摇了摇头，心想不会这么巧吧。

    而同时他那许久未悸动的心现在加速跳动了起来。

    他一直在等待，等待一个时机，而这封神山让他想起的人，其实就是这个时机的关键，所以他不得不紧张起来，万一真的是有什么消息也说不定。

    这一次的齐天之战，也让他暗暗期待起来，是否一切都准备好了，魔圣即将归来！

    “喂小子，你不是齐天帝国的人，还是和我们站到一个阵营吧，否则你不会有机会的。”

    上位神战场，在外来者阵营当中有人开口劝说。

    这个时候，不管他们有什么目的都应该团结起来。

    “不必。”萧辰摇了摇头，他可不会加入这些人去对付齐天帝国的。

    “哼不识好歹。”见萧辰这样，那人也懒到劝了。

    本来他们外来者临时的组队，就不如齐天帝国那样团结，所以也占据下风，叫萧辰来，也不是真的喂萧辰好，也是有他们的目的的，多一个人，自然就可以多分担一些压力了。

    不过如此不识趣，他们也不介意让萧辰多吃一些苦头。

    “抱歉啦，我没有办法让你加入我齐天帝国阵营当中，不过我们不会对付你的。”这个时候小雅对萧辰说道。

    这倒是让萧辰一愣，没有想到这个时候小雅还想着自己。

    孙贤也是无奈摇了摇头，这个小雅就是太单纯了，虽然容易吃亏，不过他也不想让小雅失去这难得的单纯。

    “这一场战斗只会留下百人，在解决他们之后说不定还是要动手的。”孙策说道。

    如小雅那样说不对萧辰吃手有些不太可能得，不过既然萧辰没有和那些外来者站在一起，还是之前发生的事情，孙策那怕不信任萧辰，也不会做小雅不高兴的事情，反正眼前还有要解决的人在。

    每一个战场都有将近千人，这一淘汰，可是淘汰太多了，所以也需要一定的时间。

    萧辰这一个战场，短时间里两个阵营到没有对他出手，这倒是让萧辰乐得清闲了。

    只是他的师兄可就没有那么好的运气了，毕竟他们又没有认识像小雅这样的齐天帝国之人。

    只是这两个人可不是好惹的住，一个古树在前，无数法则从古树释放，各种能力难缠的很，而他针对的，全部都是外来者，一人已经淘汰几十人了。

    一开始也有齐天帝国的武者对他动手，只是余浩苍只是躲避，并没有还手。

    几次之后，他们也清楚似乎此人不会对齐天帝国的武者动手，齐天帝国的人也就收手了，而是对付其他外来武者。

    扶乐生的情况也是一样，漫天的火焰焚烧这外来武者，却不针对齐天帝国。

    这两处战场可以说十分的凄惨，外来武者不堪一击，以很快的速度被淘汰着。

    就算是齐天帝国的武者都心中诧异，不过诧异归诧异，出手可是丝毫不含糊，对外来者穷追猛打。

    就算是萧辰这边，在他清闲了一阵之后，也是突然出手，手中多出神力形成的长棍，一棍轰出一个外来者，萧辰也是帮着齐天帝国开始清扫这些人。

    “怎么感觉有一丝齐天棍法的影子！？”在上空，观战的人皱眉，感觉萧辰的棍法有些眼熟。

    就算是齐天大帝的身体都有些颤抖了起来！