    从乔修亚决定前去巨型金字塔，一直到抵达，中途说实话并没有花费多少工夫，一共也就几分钟的时间。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    黄金强者飞行的度，可以突破声音，有着荧光白雾作为坐标，众人都不用担心会迷失方位，自然很快的抵达了巨大金字塔的侧方。

    从侧方，可以看见这神迹一般的移动要塞的履带处有着明显的风化销蚀痕迹，周围环境对魔力和物质的侵蚀，不可避免的将这些曾经完美无比的造物变成了如今遍布锈迹的模样，远处看还好，靠近了看，很多部位都有着明显的裂缝，黄黑色的污迹到处都是。

    不过，与其相对的，在那银白色的巨大梯形金字塔身上，乔修亚却意外的没有看见任何时光侵蚀的痕迹，背着凛飞行的他甚至还注意到了，在金字塔没有阶梯的光滑三面上，其实是有着无数浮雕的，只是由于这浮雕太过巨大，加上这个世界实在是没有明亮的光源，所以在之前于远方观看时，完全无法注意到而已。

    这浮雕的最上方，是白云一般的波浪，而在其下，是无数各类飞禽的图腾，更底部便是大地和海洋的图案，山峰，城市，人群和巨大的舰船都在其中，宛如绘出了一整个世界。

    而悬浮在塔底的那颗水晶圆球，自然就是象征着太阳——正如同这个世界一样，太阳被黑幕笼罩，天穹晦暗无光，这水晶圆球中的金色光芒也微弱无比，似乎随时都会熄灭，但即便是如此，也隐隐约约散出一股神圣而秩序的力量，维持着自身的形态。

    “难以言喻的壮观……不过，按理来说都已经过去一千多年，为什么它还能保持如此完好的外形？”

    乔修亚停在半空之中，他端详眼前这巨大无比的建筑物，认真的思考着：“如此巨大的要塞，居然没有被荒神毁灭，肯定有一定的自我防御手段，贸然的靠近有一定的危险……需要先试探一下。”

    没有迟疑，他立刻在手中聚集了一团赤色的斗气，然后远远的‘送’到了这金字塔的附近，但奇怪的是，这团斗气并没有遇到任何阻碍，只是自己慢慢的缩小，然后在接触到那银白色的钢铁浮雕前，就自然而然的消散了。

    “掠能性质的防御吗……这样的话，倒算不得什么危害。”

    若有所思的点了点头，乔修亚通过刚才的那次试探，得知了不少信息：“理由也说得通。”

    而被背在背上的凛则是犹豫了一会，然后轻声说道：“主人，我觉得，我之前感受到的神机气息并非来自地下的神机残骸，而是来自这里。”

    说着，他伸手指了一下巨大金字塔的中间区域：“气息就在内部，而且非常明显。”

    “内部吗？”

    沉吟了一会，乔修亚侧身，他对身后的莫瑞亚和克莱埃尔道：“两位，我们准备降落。”

    这本来就是众人的目的，所以没过多久，众人便降落到了这移动都市的底座上。

    斑驳的锈迹，遍布整块钢铁塑造而成的巨大底座，在这巨大到足以装下一个城市的金属平板上，有着清晰可见的腐朽痕迹，上面遍布着密密麻麻的古怪裂缝，就连昔日苔藓和霉菌遗留下来的痕迹，都能清楚的看见。

    在赞叹之余，乔修亚也现，自他来到了这个底座后，身上的负面状态顿时就都消失了，此时，战士感觉好像回到了正常的世界，再也无需耗费精力应对外面混沌力量的侵袭。

    但就在他仔细观察周围，寻找某些可能遗留的线索时，他的身后突然传来一声嘹亮的声音。

    “我在这里找到了一具完整的尸骨，过来看看。”

    莫瑞亚的嗓门如同所有的其他矮人那样嘹亮，哪怕是年纪大了，声音有些嘶哑，但也足以传遍四方。乔修亚自然是迅走来，他顺着老矮人的目光低头一看，便在底座钢铁大地的缝隙之中，看见了一具近乎化作白骨的尸体。

    克莱埃尔也来到了此处，看着这具骸骨，她使用魔力，幻化出三根幻影藤条，小心的探入缝隙，将其取出，送到众人面前。

    乔修亚蹲下身子，认真的观察这没有衣物残留的骨骼，在两秒之内，他就在脑中大致复原出了这骨骼所有者身前的形象。

    这是一个外形和人类很相似的种族，有着类似的五官和身躯，不同的地方，这个种族有着一对或者更多对翅膀，骨骼也更加脆弱。至于内部器官，根据骨骼的分布来看，对方的器官位置和性能，应该都和人类大不相同，这从对方的肋骨是一块板骨，而不是一条条这点就能看出来。

    “这个骨骼，有点像在传说之光耀时代前，就因环境剧变而灭绝的亚荣翼人。”

    克莱埃尔也同样看出了一丝熟悉的感觉：“在远南的德鲁伊历史见证厅中，有收藏亚荣翼人的骨骼化石，和这个骨骼的确有类似的地方。”

    “但这对我们目前的处境并没有什么帮助。”

    缓缓站起身，乔修亚眉头紧皱，正当他准备说再去找找其他特异之处时，乔修亚的双眼突然一凝。

    他在这骸骨旁的污迹中，隐约的看到了几个字符。

    “等等。”

    他立刻将这具骸骨放到一旁，然后用斗气拂过钢铁底座的表面，将污迹，锈痕还有各种而言乱七八糟的脏东西全部一扫而空，顿时，数十个明显无比的字符就这样出现在乔修亚的眼前：“这里有字……这是一块铁板，多年之前便倒塌了，假如不认真看，还真现不了。”

    没有多话，乔修亚干脆的将这块铁板上所有的灰尘锈迹扫荡干净，顿时，一块光洁无比，大概有三米长两米宽的小型石板便出现在了众人眼前。

    “文字看不懂。”

    老矮人看了一会后，干脆的摇头道：“一眼看去，的确和通用语有类似的地方，可实际上完全不同。”

    克莱埃尔倒是迟疑了一下，念出了一两个词：“纵然，水晶之阳……”但也仅仅就是一两个词罢了，精灵同样摇头道：“这语言和星界语有一丝类似的痕迹，可仅仅只有一丝。”

    乔修亚自然是完全看不懂的，他原本就是一个乡下地方——北地的确是乡下地方——的伯爵之子，就算加上前世也不过是一个pVp专精的传奇玩家，怎么可能分辨出异世界语言这么高端的玩意？

    不过不懂归不懂——可他有系统啊！

    “系统，翻译。”

    随着乔修亚一声令下，一道进度条就忠诚的出现在了他的眼前。

    4o%，42%，46%……1oo%

    进度条飞跳跃，仅仅几分钟之后，系统提示就显示翻译成功。

    “不是魔法语言，只是通用语的一种，翻译起来完全不困难啊。”

    乔修亚一边看着系统给出的翻译结果，一边将其念出：

    “纵然天之耀阳熄灭，我等也将以元素为炉，重铸水晶之阳。”

    “纵然天地万物腐朽，我等也将以钢铁为穹，重塑生机之地。”

    “卡尔利斯之人永不放弃，哪怕是世界毁灭，我们也要在世界的骸骨上挣扎求存。”

    除却开篇，类似宣传口号样的句子外，后面的钢铁板上零零碎碎的写了许多赞美的词汇和句子，也写了一些他们历史的大致进程，这和乔修亚从老管家密信上知道的差不多，就算有一点小出入，他也并没有太在意。

    总的来说，大致看完了这块铁板，乔修亚算是明白了身下的这个移动要塞是为何而建立的。

    卡尔利斯人——姑且就这么称呼他们，曾经是一个炼金术极度达的魔法文明种族，他们的虚空飞船能够出入星界虚空，遨游多个世界，在多元宇宙中也算是有一份名号。他们的大炼金术理论上而言，能够毁灭整个地表，也能重塑世界的生态圈。

    但是由于被某位虚空邪神偷袭，他们文明的精华造物都毁于一旦，加上文明风格被克制，纯能量的魔能枪械并不能像是斗气和实弹枪械那样，对邪神眷族-荒神造成极大的杀伤，导致他们在抵抗的过程中一败再败。平原大决战后，他们就连母世界都无法守住，只能退居各大移动战争堡垒，用来抵抗如潮水一般的荒神大军。

    在抵抗的过程中，他们的炼金术突飞猛进，神机的完成度越来越高，移动要塞也是越来越庞大，某种程度上还能反击一点，但由于整个卡尔利斯世界都被混沌侵蚀，【天之火】太阳逐渐熄灭，导致大地陷入寒冬，万物腐朽，再也无法生存，导致他们差点灭族……这个时候，便有人提出，在人造环境中，制造出新的生态圈——也即是乔修亚等人脚下，这巨大的金字塔要塞的来源。

    后面的历史，并没有描写多少，不过乔修亚知道，这一举动并没有让他们走向成功，在最后，卡尔利斯人终于看见了一丝胜利曙光时，虚空邪神的本体终于能够伸出一根触手，降临这个被污染的差不多的世界，彻底碾碎了他们的反抗——神机以荒神水晶为原材料铸造，又不像乔修亚的萤和凛那样有着自我意志，如何能反抗邪神的呼唤？自然是临战反水。

    “看来那个巨型水晶圆球，就应该是碑文中的‘水晶之阳’了。”

    将石板上写的文字全部念完，乔修亚在莫瑞亚和克莱埃尔看异界生物的眼神中，抬头看向金字塔顶端的那个闪烁着一丝微弱金色光芒的巨大水晶球，他喃喃自语道：“依照现在感到的能量波动来推算，全盛时期，搞不好真的能放出类似太阳的光芒……而克莱埃尔感受到的自然，应该就是它体内的人造生态圈了。”

    石板上后面，还有一些内容，不过那些内容不说也罢——无非就是指路的路牌而已，乔修亚他们现在所在的位置，是当年卡尔利斯人降落空艇，运输人员的地方，这石板是用来介绍该要塞历史和指路所用的。

    无视了老矮人和精灵类似‘他怎么懂？’‘这个人是不是人类？’等等不可思议的眼神还有凛崇拜的眼神后，乔修亚指着眼前金字塔最顶端的水晶太阳，对着众人说道：“想要进入金字塔内部，必须要先前往顶端太阳处，接受烈阳之辉的净化，确定你体内没有混沌的种子才行，入口也在上面。”

    “那还等什么。”

    深深的叹了口气，感觉自己真的老了的莫瑞亚说道：“走吧。”

    于是，所有人便行走在钢铁底座之上，走向金字塔的阶梯。

    乔修亚能够感觉到，越靠近这个银白色的金字塔，秩序之力就越浓厚，灰雾对他们造成的负面状态也就越少，甚至还有一个隐约的正面状态浮现。不过相对的，他浑身的斗气也越来越不能外放，周围的秩序被加强到了一个恐怖的程度，没有得到许可的力量，完全没办法在外面使用。

    作为战士的莫瑞亚还好，可作为半个法系职业的精灵德鲁伊的脸色就有些难看了，而人类形态为灵能生物的凛——此时正被乔修亚背在背上，一脸虚弱。

    众人前进的度并不慢，不久之后，便来到了金字塔的顶部。

    凛和克莱埃尔率先按照乔修亚指示，在这巨大的水晶太阳之前，说出赞词，然后，几丝金色的光芒便从水晶中射出，没入他们两人的身体中，驱逐出一大团黑色的雾气。随后，克莱埃尔感觉到自己重新可以使用法术，而凛也恢复了精神。

    老矮人和乔修亚相续净化了自己的身躯，不过奇怪的是，乔修亚的身体中压根就没有半点混沌的污秽，干干净净，宛如压根没和莫瑞亚他们身处同一个世界般。

    全员净化成功后，他们便来到了铁板上记载的入口处。

    尝试了一番后，老矮人面对着眼前封闭的严严实实的钢铁门扉，奇怪的说道：“怎么回事，我们明明都按照铁板上记载的做了，怎么会不起作用？”

    “我感应到了内部其实是有能量反应的。”

    克莱埃尔低声说道：“但似乎出了点什么意外，门没有打开。”

    “奇怪。”

    莫瑞亚又尝试了好几次，也没办法打开机关，他顿时便有些恼火：“这究竟是怎么回事，这群卡尔利斯人的机关怎么连地精都不如？那群矮子的玩意虽然偶尔会震撼人心爆炸那么一下，但好歹还有那么点用处！”

    他浑然无视了自己也没高多少这个事实。

    “莫瑞亚大师，你暂且让开一下，我来打开门。”

    乔修亚将老矮人推倒一旁，他深深的吸了一口气，然后运转体内斗气，爆出了自己身体极限的力量！

    【神之力量！】

    冲击波携裹着无穷气劲四溢，血液如河流一般奔涌，在其他人惊诧至极的目光中，乔修亚两手伸出，猛地击打这巨大得像两座山一样的钢铁门扉中央——顿时，坚固无比的门扉便出了一声哀鸣，乔修亚的十指就这样插入了门扉的缝隙之中。

    轰！轰轰轰！

    肌肉鼓动，伴随着刺耳的刮擦声，足有近十米高，可以出入巨大炼金机械的门扉，就这样被相比起它而言异常渺小的战士，一点一点的打开了，乔修亚接连不断地力，气劲四散，身体周围甚至产生了一道道半透明的空气乱流，而伴随着金字塔出一声响彻天地的汽笛声，眼前死活就是不开的坚固钢铁大门，就这样被乔修亚硬生生的彻底的‘打’开了！

    “呼。”

    喘了口气，乔修亚将体内爆的力量散去，因为血液流动而变红的皮肤也重归原本的颜色，他满意的看着眼前的被他硬生生撕开的大门和背后的入口，点头道：“我说也是，什么机关能保持几百上千年的完美状态？哪怕是能，在这个腐朽的无火世界中，也是不可能的。”

    他招呼着身后几乎是看怪物一样的众人：“快走吧，我们要争取时间，尽快探索一下这金字塔的内部……最好能找到一些补给。”

    (未完待续。)