
　　第308章测试

　　只要肖毅贤侄你进行一些天赋测试，我林家立马将修炼资源双手奉上，如何？”

　　闻言，林齐行身后其余的林家高层，也都是目光一闪，聚集了过来。

　　虽然肖毅已经用修炼速度和实力，证明了其无与伦比的潜力。

　　但终究没有真的证实，他们心底还保持着一丝怀疑。

　　所以，才会在合约里设下这么一条。

　　要检测一下肖毅的天赋。

　　来确保万无一失。

　　肖毅听闻，神色不变。

　　对此，他早有预料。

　　“可以。”

　　肖毅淡然回道。

　　他在复制融合宝物后，天赋方面早就提升上去了，自是不惧检测。

　　并且，据他所知，青山基地内，所有的天赋检测方法，都是检测天赋强度。

　　并不能检测到天赋的最高品级，只能检测出检测工具本身能检测的最高品级。

　　所以，肖毅并不担心，会因为这次的检测，而对他以后再度提升天赋品级造成麻烦。

　　他可以以他的天赋远超这检测工具的检测能力为理由，来解释一切。

　　林奇行见到肖毅这般淡定的回应，心头也更加确信了几分。

　　不过，检测还是必要的。23sK.com

　　可以堵住那群家族高层的嘴。

　　“好！难得贤侄这么爽快。

　　事不宜迟，还请贤侄跟我来！”

　　林齐行笑着道。

　　随后，带着肖毅，身后跟着众林家高层，以及才勉强回神过来的林云，一起向林家内部走去。

　　而这么大阵仗，又聚集了这么多林家高层，动静可不小。

　　所过之处，便是将其余众林家成员都吸引了过来。

　　“发生了什么？家主，长老，家族内，几乎所有的武师，都在这里了吧？”

　　“还有，那人是谁啊？那么年轻，居然能和家族高层站在一起，还和家主并列，到底什么身份啊，这么厉害的？”

　　“他你都不认识，看来你最近不关心时事啊。

　　他就是昨日青雨学院大比第一名肖毅！”

　　“青雨学院大比第一名不应该是赵华文吗？他可是气血境呢！”

　　“是啊，昨天大比时候，肖毅可是越大境界，逆败了赵华文，夺得了第一名！

　　如今，更是被誉为基地第一天才，超越原本的三大天才呢！”

　　“卧槽，这么貂！太厉害了吧？”

　　“是啊，居然我们林家已经拉拢了肖毅，成为客卿了。

　　这个方向，好像是去往测试大殿的，难道说家主打算测试一下肖毅的天赋？”

　　“肖毅实力那么强，都能越大境界挑战了，天赋一定不会差，走走，我们一起去看看！”

　　“......“

　　众林家成员议论纷纷，喧闹不止，当得知肖毅的身份后，都是震动非常，并都跟了过来。

　　想要见识一下肖毅的天赋究竟如何？

　　是不是配得上青山基地第一天才这个名号？

　　肖毅也发觉了这一幕，不过并没有理会，反而乐见其成。

　　有了这群观众，不仅能从他们身上得到能量点，还能通过他们，更快的传散出去。

　　乃至传散到整个基地，得到更多的能量点。

　　肖毅自是不会有什么意见。

　　旁边的林齐行见到这般阵仗，肖毅却没有反对，便也没有理会。

　　当时，他以家主身份，强行抽出家族中大半流水资金，加上一栋核心区的房产，来拉拢还是锻体境的肖毅。

　　可是惹来了上上下下很多人的不满，愤慨。

　　正好，接着这个机会，便这些悠悠之口全部堵住。

　　还省了很多麻烦事。

　　没多久，便到了。

　　测试大殿，也就是一个单独的一个房间，占地面积不小，也颇为豪华。

　　走进之后，四周摆放着不少家具。

　　但最主要的，还是挨近后方墙体的一个黑色大桌子上，摆放着的一个脑袋大小的透明圆球。

　　“肖毅贤侄，这是测试水晶，能测试出天赋强度，根据发光亮度，来大致确定天赋品级。

　　我林家资金有限，只有这样的测试工具了，还请见谅。”

　　旁边，林齐行为肖毅解释着。

　　“嗯。”

　　肖毅回应一声，淡然道：

　　“要如何进行测试？”

　　“测试也很简单，肖毅贤侄，你过去，将手掌贴在上面就行了。”

　　林齐行笑着道。

　　“好！”

　　肖毅点了点头，走上前去。

　　此刻，大殿四周都挤满了林家成员。

　　就连大门外，也是密密麻麻一大群。

　　场上也是安静了下来。

　　所有人目光都是聚集在肖毅身上。

　　肖毅来到桌前，将手掌贴在了透明水晶球上。

　　顿时，水晶球开始绽放光彩。

　　开始还很微弱，但却在极快速度增长。

　　不一会，便变得耀眼。

　　几个呼吸，炫目的白光闪烁着，向四周传散而去。

　　整个水晶球好似化作一个小太阳一般。

　　虽然没有热度，但这个光芒，却是太过于明亮，让人都无法直视了。

　　场上所有人都是一片呆滞，瞪大了眼睛，满是震撼之色。

　　旋即，又一下热闹起来。

　　“卧槽，好亮的光芒！”

　　“这等亮度，代表着什么品级的天赋啊？”

　　“不知道，我记得，当时林云测试时，亮度好像还不及这一小半！”

　　“这至少是极品天赋了吧？”

　　“传闻极品天赋，便有望修炼到大武师之境！”

　　“不愧是基地第一天才啊，果然传闻不虚，名副其实啊！”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，喧闹成片，震动非常。

　　就连四周众武师，包括家主林齐行在内的众林家高层，都是心头大震。

　　虽然在见识了肖毅那可怕的修炼速度后，都对肖毅的天赋早有预料。

　　但此刻亲眼见到，还是有些震撼不小。

　　旋即反应过来，都是化作大喜。

　　正如场上的议论声般，这等亮度，已然说明，肖毅的天赋，至少也是极品品级，有着修炼到大武师之境的潜力。

　　原本，在整个林家，都没有一人有着这等天赋，林云最高也不过是上品。

　　整个青山基地，有着极品天赋的，明面上，包括几位大武师，原本的三大天才，所有的加起来，也不到双手之数。

　　他林家终于也有一个了，怎么不狂喜呢？

　　众林家高层心头最后一丝怀疑，见到这般场景，也都被舍弃了。

　　再无半点质疑。

　　所有人都觉得，花千万灵币聘请肖毅为客卿这个买卖，做对了，做得太值当了。

　　而此时，却变化再生。

　　肖毅手掌还未离开测试水晶，光芒依旧在不断攀升。

　　咔嚓！

　　突然，一声微弱脆响声传出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第308章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 