
　　封诀有些傻眼，按照他的调查，霍傅司是怎么也不可能会是出席这种场所的人······

　　所以这算是，他姐姐的多年努力终于修成正果了么？

　　还没等他出口询问讨好，那站在身侧的女人就被霍傅司拽手腕，强行拖走。

　　“霍傅司……你疯了？快放开我！放开我！”

　　因为他的到来，原本就吸引了不少人的注目礼，现在这样一阵骚动，更是惹得旁人纷纷看过来，两人俨然成了动物园里的猴子。

　　可男人却仿若未闻，面色冷沉如冰，眼神狠厉，拉着她的手腕强行带着她往外走，却什么话都不说。

　　“霍傅司……你放开我！你想明天上头条吗？你这样带我走了，你让别人怎么想？让你的顾灵悠怎么想？”

　　他的顾灵悠……？

　　冷冽如冰的俊容出现了一丝裂痕，男人脚步顿住，眉眼锋利的扭头看向她，眉心攒的紧紧的，好似听到了什么天大的笑话一般：“我的……顾灵悠？你这么些天不断的跟我闹脾气甩脸色，就是因为，你觉得我和悠悠有什么……？”

　　“嗬，难道不是吗？没有关系她爸爸会为了你大张旗鼓的操办生日宴会？没有关系她会……算了这些不重要了，我只相信我的所见所闻，我知道你们两情相悦，感情日渐浓厚，所以，我准备退出了，你说好不好？”

　　她笑着问他，可是眼里却半分笑意都没有，整个人看起来笼罩在一股分外忧郁深沉的氛围当中。

　　“你的心思……其实我不想猜透，但是你却总这样……给了人希望，最后让人大失所望……霍傅司，我真的不想，再等下去了……”

　　“你什么意思？”低沉冷冽的嗓音，如同淬了冰一般的寒凉刺骨。

　　他总是一副高高在上的姿态，用最倨傲矜贵的态度，冷冷的看着她，总会带给人一种无处遁行的感觉。

　　“傅司哥哥！”

　　“傅司……”

　　两道声音同时响起，抬眼间，顾灵悠已经笑吟吟的走过来，顾老爷子陪在她身边，亦是笑意浓浓的样子。

　　“傅司啊，你可算是来了，要是再晚点儿，我可要被这丫头唠叨死了！”顾老爷子笑呵呵！的开着玩笑话，眼神无意的扫过聂云萝，闪烁着一抹锋利。

　　“爸爸！”听到这话，顾灵悠脸殷红如血，羞答答的咬着唇，好似羞涩到难以见人的样子。

　　“怕什么，你傅司哥哥还能吃了你不成？”老爷子顿了顿，话风一转，“傅司啊，时间差不多了，你快去切蛋糕吧，今儿晚上来的都是晋城有头有脸的人物，不管怎么说，都不好让人家久等。”

　　霍傅司面色沉郁，良久都没有开口搭腔，见状，聂云萝识趣的道：“顾小姐，顾老先生，我就不打扰你们了，你们聊，我去找我朋友。”

　　朋友，她那里有什么朋友在这里。

　　只不过是一个借口，一个好让自己不至于会太尴尬的理由而已。

　　“好，等会记得过来吃蛋糕哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第347章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 