    吴军进入乐乡境内的第二天，傍晚时分。

    此刻蒋琬手扶阑干，往城下探看。身边有两名士卒各持盾牌左右遮护，以防流矢。一眼望去，只见尸身堆叠，血气冲天而起，使得蒋琬面色微变。

    这是吴军两天内第三次攻城了。

    前两次，他们沿途攻破某处围屯，并且将围屯里反抗者的首级携来，丢弃在县城的门口作为威慑。后来又砍伐树木为云梯，挟裹百姓填塞沟壑，发起了试探性的进攻。但其战斗决心似乎不是很足，当城内军民猛烈反击的时候，他们很快就撤退了。

    但这一次，看起来是动真格的。

    吴军的弓箭手，将箭矢如飞蝗般射上城头，有的将守军射倒，也有的高高越过城墙，落在城里，射死了好些搬运城防物资的民伕。吴军的云梯一座座地举起，数十座并排着，观之密集如林，而顺着云梯攀援而上的吴军士卒，就像是汹涌的浪头，永不停歇。

    这时候，蒋琬本人除了镇定士气以外，发挥不了什么作用。负责战斗指挥的，是以陶威为首的吏员们。他们虽然已经退出军役，却保持着非常丰富的战斗经验，所以在应对吴军攻势之时，常常能够制敌机先。

    对较远处的吴人，他们指挥城头守军使用箭矢射击，另外还以大量瓦块砖石如雨投掷而下，被砸中的吴军士卒莫不筋断骨折、头破血流。当吴军从云梯登城，他们又有叉杆、飞钩之类武器予敌相当的杀伤。

    然而架不住吴军的兵力甚是雄厚，大概两三千人分成三队，轮番上阵，一口气猛攻了一个多时辰，当间没有半点停歇。于是双方的战线从城下堑壕，退到城墙下方，再到此刻，面对主攻方向的每一处城墙垛口，都要经过反复拉锯争夺，付出极其惨重的伤亡，才能保持在手中。

    双方死伤士卒的血流淌下来，渐渐染红了城墙，渗透进了城上的夯土。使得蒋琬踏足之处，脚底有些黏滑之感。蒋琬大概估算了下，发觉城中的壮丁已经折损近半，再接着就该调动健妇上城了。他单手按着腰间的剑柄，捏了捏，试试手感，心里想：万一吴人杀上城楼，我无论如何也不能退让，怎也要让此剑染血而回。

    外人看来，蒋县丞亲身指挥接敌，毫无畏惧神情。其实蒋琬自己很清楚，因为过于紧张的缘故，他已经整整一天没有饮食，这会儿手脚俱都绵软，只怕就算拿起剑，也无力杀敌。

    “县丞太辛苦了，何不稍许休息片刻？”有人在旁边问候。此人年约三十许，形貌魁梧，须髯丰盛，像是一个勇猛强悍之人，但说话的语气颇显恭敬讨好，甚至有些谄媚。

    “不必。”蒋琬笑了笑：“梁县尉，你也辛苦了。”

    那人正是乐乡县丞梁大。此前梁大在雷远的逼迫下，彻彻底底地卖了自家的宗帅同党们，由此换来了县尉之职。但严格来说，这个职务只是为了酬功，而并无实权。因为此人的背景复杂，又有与东吴勾连的过往，雷远和蒋琬都没有将他当做真正的自己人。

    此番孙刘两家对峙，雷远在提兵出发之前，就勒令梁大带着家属进入乐乡县城内居住，名为保护，其实有些监视的意思。

    哪怕后来因为战事紧急，蒋琬不得不调动梁大及其宗族部曲上城助战，蒋琬本人也亲自坐镇此处城楼，以防万一。

    听得蒋琬客气，梁大嘿嘿笑了两声，还想再说什么，却见陶威从城墙的另一侧绕了过来。

    适才的战斗中，陶威的肩膀被敌人重武器打得血肉模糊。部下们为了防止伤势恶化，只能用布条把手臂绑在他的身躯上；而他则像是感觉不到疼似的，依旧往来呼喝指挥作战。

    这会儿他的头发都披散了，身上的血污更多了些，可神情却有些振奋。

    “县丞，吴人的后队旗帜摆动，他们要退兵了！”

    “哦？”蒋琬顺着陶威所指的方向眺望，果然看到吴军主将所在的位置，两面黑色和青色的旗帜回旋摆动。

    “他们分明占据主动，为什么要后撤？”蒋琬皱眉问道。

    陶威信心十足地道：“一定是宗主在想办法！”

    “那是最好。”蒋琬笑了笑。他想了想，又道：“待到吴人退走，我们得尽快派人联络各地的庄园坞壁，看看能否聚集起一点兵力，对吴人加以滋扰。”

    陶威点了点头。吴军此番来袭，进兵极快，因此处在乐乡县东面的不少庄园围屯都被攻破，百姓折损极多。所幸各处占据险要、屯有粮秣物资的坞壁大都牢牢掌握在手，这些坞壁的力量如果集中起来，至少可以起到扰乱作用。

    两人正待细细盘算下后继安排，忽然听得城楼左侧百余步，攻守双方齐声大吼，仿佛天崩地裂也似。

    抬眼望去，只见一名吴军甲士猛虎也似地直冲上垛口，挥长刀左右横扫。此人勇猛异常，所到之处，守军无人能撑一合，瞬间被他杀了四五个人，在这名甲士身后，更多的吴军士卒顺着长梯攀登上来。

    原来虽然吴军的中军主将发来撤退命令，负责前队的吴将却杀红了眼、不甘心后退。他亲自带领数十名身披重铠的精锐，奋勇登城，打算再冲最后一回。守军因为知晓吴军将退，稍微松懈了一点点，竟然就被他冲上来了！

    “弓箭手！弓箭手！”陶威来不及走楼梯，纵身从城楼边缘跳到城墙顶上，一边狂奔过去，一边大喊。

    十余名弓箭手在对侧方向连连发箭来射。

    箭矢射在那吴将身上，却因为甲胄太厚了，无法穿透。所有人便眼睁睁看着此人浑身插满了箭羽，像是发狂的野兽那样往来砍杀。

    陶威带着几名部下及时赶到增援。

    双方长刀相撞，只听当地一声，陶威手中的刀就远远地飞了出去，根本不是对手。吴将舞刀突前，陶威躲避不及，眼看就要被砍成两段。

    这时又有一人从斜刺里扑到，一把抱住吴将的腰身，将之摔倒在地。吴将受甲胄所限，倒地以后一时没法起身，只得大声怒喝。其他的吴人从垛口处狂奔来救，被这一段的守军和陶威的部下们死死挡在原地，双方混战成一团。

    抱住吴将的竟然是梁大。他与吴将手脚交缠着，在城墙角落骨碌碌滚来滚去。那吴将极其勇猛，挥刀在梁大背上连砍了两下。梁大吃痛，心知断然受不住第三刀，忽然一把抓住了嵌在吴将甲胄中的半截断箭，将之狠狠地扎进他的面门。

    吴将大声惨呼，梁大拔出断箭再刺。如是三番五次，他满脸都溅上了浓稠的血液，而吴将呼声渐低，整个人不动了。

    这次进攻被挫退之后，吴人不再发起新的攻势。

    随着此起彼伏的号令声，数千人马徐徐后退，并不耽搁。

    梁大就像是个血人也似地坐在那吴将身前，只觉周身酸痛，背后的伤处更是痛的钻心。他是个狠人，即便起不了身，抬不起手，还伸脚过去蹬了蹬，确定那吴将死得透了，这才得意洋洋地笑了起来。

    蒋琬气喘吁吁地赶到，连声召唤医者来急救。看着梁大凄惨样子，不禁诚心诚意地道：“梁县尉，实在是辛苦了！”

    两个时辰之后，散步在各地的明暗哨卡纷纷夤夜来报：吴军向峡江水陆道方向火急后退，似乎放弃了继续进攻乐乡，转而向东行去。

    “是公安方向来了援军！”陶威始终信心十足：“是宗主率部回来救援了！”

