    突如其来的声音，宛如九天之上神灵的质问。

    徐处仁和他的亲兵徐甲，都被罗炎那巨大的法相震慑住了。

    徐处仁争夺腰刀的手一松，一下子就跌坐在了地上。

    他仰头看着五十米高大的罗炎，只觉得自己卑微渺小如蚂蚁，心中敬畏，连寻死的念头也淡了很多。

    “仙人, 徐处仁在您脚下。”远处有逢迎之辈，指着徐处仁大喊。

    罗炎闻言，没有理会那逢迎之辈，只是低头向下看去。

    一个穿着大宋官服，六十来岁，满脸皱纹, 面容苍老的人跌坐在地。

    在他的旁边还有一个手持腰刀, 对老者做抢夺推攘动作的青年。

    咋一看就像是徐甲推倒了徐处仁, 还要杀了他一般。

    罗炎注意到了徐处仁的处境，大怒道：“恶奴，休要伤害徐公。”

    他飞速缩小，一脚把徐甲踹的骨断筋折，大口吐血倒飞出去。

    徐甲：“？”

    罗炎变回正常人的大小后，殷切的将徐处仁搀扶了起来道：“让徐公受惊了。”

    徐处仁确实惊呆了，他哆哆嗦嗦道：“那是我的亲兵。”

    “什么？”罗炎疑惑。

    “被你踹飞的，是我的亲兵徐甲！”徐处仁焦急道。

    “额……”罗炎尴尬了，他招了招手，念力托着已经奄奄一息，处于弥留之际的徐甲道：“是我误会了，我这就给徐公治好他。”

    罗炎法力涌动，施展妙手回春的法术，白光覆盖徐甲，断裂的骨骼愈合，撕裂的肌肉被修复，眨眼间徐甲便恢复原样。

    徐甲侥幸得活，大口大口喘着气，惊惧的看着罗炎, 瑟缩不已。

    罗炎一脚差点把他踢进鬼门关，面对这种绝世凶人，连徐甲这个可以以一敌三的猛士都害怕了。

    事实上，罗炎根本没用力气，以他氪星人的血脉，超三赛亚人的气，随手一击，不说爆星，轰塌一座山峰那都是小儿科，真要用力，徐甲当时就该变成血沫子到处飞了。

    救治了徐甲，徐处仁对罗炎的态度好了很多，大约是以为罗炎这个反贼是个讲道理，不滥杀无辜的人。

    徐处仁整理了一下衣服道：“大王如今已经攻破大名府，还需要找我这个败军之人做什么。”

    罗炎笑道：“我想让你继续治理大名府。”

    “什么？”

    饶是徐处仁饱谙世故，处世经验丰富，可听到罗炎的说辞，还是让他震惊了。

    “大王要我继续治理大名府？”

    徐处仁以为自己听错了，又问了一遍。

    “是的，我愿意以宰相之礼待遇徐公，帮我治理大名府。”

    罗炎也再次回答了一遍，神色严肃，没有丝毫开玩笑的样子。

    他让徐处仁继续治理大名府有两个理由。

    一就是大名府人口众多，势力错综复杂，非浚州可比。

    浚州一城，加上周边所有县的百姓，也才只有十万人，土豪士绅不过十余户，环境简单，基本上后世一个县长都能将其治理的不错。

    罗炎用法术给一批年轻人灌输知识后，以这些年轻人的手段见识，在治理浚州中，虽然会出错，却也造成不了什么大的问题。

    可是大名府不同，在宋仁宗庆历二年时期，大名府的人口就已经超过了百万。

    经过八十年的发展，大名府人口暴涨了好几番，纵然宣和暴动后，大名府的人口又下降了不少，可人口依旧十分庞大，维持着百万规模。

    百万人口的城市，就不是靠着那些只灌输了知识，没有丝毫处世经验的小伙子可以治理的了。

    当官并非是靠着读了几本马列，城市发展规划，就可以治理好地方。

    当官最重要的还是为人处世，权衡利益，掌握人心。

    士农工商，每个阶级都有着自己的利益诉求，处理好这些诉求，才是为官之道。

    谷虨

    罗炎的麾下暂时都是经验尚浅的小年轻，把握不住这里面的道理，就需要一个经验丰富的人才来掌握大局。

    徐处仁就是罗炎所选中的人才。

    徐处仁的官声不错，他当初为官，蛮人反叛，徐处仁进入峒寨，施以恩惠，晓以信义，蛮人感动哭泣，发誓不再反叛。

    说明徐处仁为人仁厚有德。

    徽宗问京东收成的情况，徐处仁用旱蝗来回答。问他：“城镇有盗贼吗？”他回答说：“有。”徽宗便认为徐处仁不欺骗他，正直诚信。

    代理开封府事，裁断判决如流，说明他并不迂腐软弱，有决断力。

    童贯出使陕西，想平抑物价，徐处仁认为不应当，说：“此令一传，商人不做生意，而积藏货物的人不拿出货物来，名义上是平价，实际上是涨价。”

    可见他也懂商业经济。

    钦宗时，徐处仁被任用为宰相，建言储粮，备以御金兵。金军北撤，又请伏兵袭其后队。

    他对付罗炎的策略，也没有问题，知道要紧守渡口，防备罗炎渡河。

    可见他也是懂得军事的。

    怪只怪他的对手是罗炎，是不可用凡人视角和常理应对的存在。

    这样一个仁德、有声望，有决断力、懂得商业和军事的大才，直接下野不用，实在是可惜。

    以徐处仁治理大名府，让他带出一批年轻的官员，也能给罗炎培养人才。

    知识容易灌输，可处理事情的经验，还是得靠现实的磨砺，有了徐处仁的教导，那些年轻官员就能少走很多弯路。

    用徐处仁治理大名府的第二个好处，就是能给宋庭的官员释放一个信号，表示他不是一个喜好滥杀的人。

    这样就可以令他在今后征伐其他城市时，减少很多阻力。

    那些官员想着反正投降也不会死，还有机会官复原职，那抵触投降的情绪也就会小很多。

    官员不必担心战败身死，守城自然松懈，攻取也会轻松不少。

    城市没有遭受战火荼毒，百姓对罗炎他们的抵触也会减少，能更快的赢得民心，聚拢天子之气。

    只任命一人，便有这么多好处，罗炎又怎么会舍弃徐处仁。

    不过罗炎想让徐处仁为他效力。

    但徐处仁却推辞不受：“我乃宋臣，岂可转投大王麾下，请大王另寻高明吧！”

    罗炎再请，徐处仁还是不接受。

    到后来徐处仁就将面朝着开封府的方向，背对着罗炎，无论他说什么都不理会。

    罗炎笑笑，没有再劝说。

    他知道今天的劝说，徐处仁是根本不会答应的。

    为了自身的名节着想，徐处仁也不会在城池丢失后立即变节，这种行为是会让天下士人都戳着他脊梁骨骂的。

    罗炎明知破城之后即刻招揽徐处仁不会成功，却仍然坚持招揽。

    也只是对外界释放一个信号，表示自己求贤若渴，礼贤下士，让那些有才之人，不要犹豫了，赶紧跟着他来创业。

    徐处仁没有答应，罗炎也没为难他，让手下将徐处仁送回了他在大名府的官邸，让人好生照料，若有人来求见徐处仁，也不要阻拦。

    对罗炎的命令，他的手下传鹰颇为不解：“大王，这老官既然不愿意为大王效力，咱们为何还要关照他。”

    “他会给我效力的。”罗炎笃定的道。

    这其实想想就知道，当罗炎手下的年轻官员，执行打土豪分田地的策略，把大名府的土豪士绅纷纷抄家时。

    那些武力上无法反抗罗炎的士绅们会怎么做。

    当然是联合起来，请徐处仁执掌大名府喽！

    到时候就不是罗炎邀请徐处仁，而是百姓请愿。

    然后他再做这个大名府的知府，就不算变节投降，士林之中也不会诋毁他，反而会称赞他为民请命。

    有些事情就是如此，转个弯，换个角度，一切就都不一样了。

