
　　叶凡听了都想踹大黑狗一脚，心说你真是臭不要脸，都不知多少年的老妖怪了，还装嫩。

　　但大黑狗的滑稽发言，也恰恰说明了青帝心脏对众人的吸引力。

　　叶凡也只能叹息，当年还是见识短了，不明白大帝的可怕与强大，错失一桩机缘。

　　现在不用想都知道，今天妖族的人是不可能再让他温养妖帝心脏的，即便颜如玉点头，那心脏看见是自己，肯定还是要跑路。

　　别的不说，叶凡觉得这妖帝心脏有点妖，似乎刚刚“瞅了自己一眼”，而后不着痕迹的朝后缩了缩，像是避着自己。

　　“这面古镜乃是一位圣贤留下的，可勘测诸位天骄的生命之轮，以查年龄，只是为了公平起见，并无他意，还请诸位见谅。”

　　颜如玉出言解释道。

　　叶凡在一旁冲大黑狗笑了笑，“听见没，人家只选年轻的。”

　　大黑狗狗脸黑了下来，“本皇觉得……自己的生命之轮说不定看起来还很年轻呢。”

　　但它也只是强撑着说说，今天的盛会它虽然眼馋，但知道自己不符合标准了，根本没机会，况且它也不想在那镜子下照，容易暴露自己的秘密。

　　“敢问公主殿下，对年龄的确切要求呢？”

　　一名妖族天骄出言问道。

　　颜如玉温婉一笑，“三十。”

　　叶凡听闻这个数字，暗中传音在几人的小圈子嘀咕道：“我怎么觉得是颜如玉不想选个老牛呢？”

　　他严重怀疑，其实温养青帝心脏对年龄根本没要求，只是颜如玉今后还要练一门特殊的功法，要与那人双修，她不想找个老头子。

　　换位考虑，叶凡觉得要是自己的话，也想找个年轻有潜力的帅哥。

　　哦，如果他是妖族“王子”，那就是要找个绝世美女。

　　“叶兄弟，我觉得你说不定真相了。”

　　陆晨也笑道，他觉得其实选温养对象，自然是实力越强约好，体质越特殊强大越好，年龄不是重点，潜力天资才是重中之重，但颜如玉不想和老头子双修……

　　颜如玉说明规则后，在场的人都很淡定，因为他们都在三十岁以下。

　　叶凡也是有点感慨，严格来说，他也只是看起来比较年轻，实际上也二十七八了，和这群圣子天骄都是同龄人，但修为差了一大截。

　　但他并不气馁，因为他修道至今不超五载，坚信在漫长的修炼之路上，这点时间的差距到后面不算什么。

　　此时场中已经开始筛选，虽然颜如玉也对来访的天骄有过调查，但不能不防有大修士乔装来骗走妖帝心脏。

　　陆晨坐在雅座间，手捧已经喝完的茶杯，神情平淡的看着这一幕，在思索自己为什么没看到探索者。

　　讲道理，不符合原著剧情的变化，肯定是有外力影响的，而竞争妖帝心脏这件事，肯定是大机缘，对方为何不现身参加呢？

　　“二十七，真是后生可畏啊。”

　　老妪报出一名妖族天骄的岁数后，有些感慨，那名天骄已经在四级的第二个境界。

　　陆晨听到老妪的报数，想起洛神的情况，顿时有些恍然，也怪自己的脑袋不灵光，这场对妖帝心脏的竞争，因为加了岁数的限定，探索者根本就参加不了了。

　　洛神应该还算是五阶探索者中混的优秀的，自己其他的客户，说不定真实年岁比洛神还大，自然就被挤出了今天的盛事。

　　或许是某名探索者引导策划了妖帝心脏的盛事，可最后颜如玉加了这条规则，让那名探索者吐血败退。

　　因为他就算再强，也难改自己生命之轮的痕迹。

　　没有找到探索者，陆晨并不遗憾，只要在遮天世界，总有见到的时候，保护费少不了的。

　　他只是暗暗记下了妖族这边的暗线，有一名探索者潜伏。

　　“二十八，青衣不愧是青蛟王最出色的传人。”

　　老妪赞叹道，青衣刚刚测试完毕，他的修为同样不俗，只是为人低调谦和，不喜争斗罢了。

　　一众妖族天骄测试大半，轮到金翅小鹏王时连老妪也连连惊叹，因为古镜显示金翅小鹏王今年才二十一岁，但已经是四级的第三个台阶。

　　叶凡看到后也很意外，没想到金翅小鹏王这么年轻，比自己还小。

　　妖族一众天骄全部测试完，就轮到了人族的圣子们，大衍圣子和万初圣子年岁都在二十五，四级第二个境界，仿佛之间。

　　最后很多人都将目光聚集在摇光圣子身上，但摇光圣子却摇了摇头，“我退出。”

　　众人诧异，没想到曾经传闻是东荒年轻代第一人的摇光圣子就这么放弃了，是看不上妖帝心脏吗？那他还来做什么？

　　可有人却深思了起来，比如叶凡，看向摇光圣子，摸了摸下巴，他总觉得这个神环笼罩的男子，心机深沉。

　　因为那古镜可照破轮海，所以他才拒绝了，为此不惜错过妖帝心脏这般机缘。

　　摇光圣子……身上有大秘密！

　　叶凡悄悄记在了心中，对这个敌对圣地的圣子，在心中给其威胁性加了几分。

　　此时姬紫月推了推姬皓月，“哥，去试试嘛。”

　　姬皓月黑着脸，“你在这样，我就镇压你。”

　　姬紫月挥舞着小拳头，“万恶的哥哥！”

　　“我也退出。”

　　姬皓月出言，这下在场的人更加意外了，没想到东荒之前名声最盛的两大高手都退出了。

　　妖族的一众天骄心中窃喜，觉得机会大了几分。

　　至于陆晨，他们并不考虑，尽管外界传言陆晨十分年轻，但再怎么年轻，他们也认为和姬皓月他们差着辈儿了，至少多修炼了十年，不然怎么可能如此离谱？

　　“哥，你就不怕回去受处罚？”

　　姬紫月似乎十分遗憾哥哥的退出决定，其实她倒不是真的希望哥哥能赢，只是觉得看哥哥参加这种盛会很有意思。

　　“大不了我再闭关三年。”

　　姬皓月神情淡然。

　　谷</span>有人庆幸有人惋惜，既庆幸姬皓月和摇光如此强大的竞争对手退出，也遗憾没能看清这两位天骄的真实境界和年龄。

　　神秘，本身就是强大的一种。

　　只因姬皓月和摇光圣子都未全力出手过，而和他们交过手的人也都死了，所以才会在众人心中越发可怖。

　　姬皓月的退出让金翅小鹏王更加自信了，对于今天的竞争，比起摇光圣子，他其实觉得姬皓月才是更麻烦的“敌人”

　　因为挑选妖帝心脏的新主人，除了实力外，就最看重体质和肉身，姬皓月乃是神王体，绝对是少见的宝体，温养妖帝心脏十分合适，这也是姬家不惜拉下脸皮，也要让姬皓月来参赛的原因。

　　在姬家的宿老们看来，姬皓月出马，没有人是他的对手，在体质这一块儿，拿捏的死死的。

　　可姬家的宿老估计想不到，姬皓月脸皮薄，直接弃权了。

　　“哼，要不我参加吧，嘻嘻。”

　　姬紫月嬉皮笑脸，凑上前去，看向颜如玉，“姐姐，你不介意女孩子参加吧？”

　　尽管颜如玉心性如潭水，此时也不禁眼中闪过一丝尴尬，她虽为一代奇女子，但性取向还是正常的。

　　“不能吗？”

　　姬紫月笑着问道，两个小酒窝甜甜的，美眸弯弯如月牙。

　　“紫月，不要胡闹！”

　　姬皓月黑着脸，将妹妹拉回来，这简直比自己参赛还要丢人。

　　“啊——万恶的哥哥，放开我，之前也没听说女孩子不能参加竞选啊！”

　　姬皓月黑着脸，黑中又透着红，暗中向妹妹解释了妖帝心脏竞选背后的玄机。

　　姬紫月听完脸红了一瞬，俏皮的吐了吐舌头，不敢再看颜如玉了。

　　叶凡看见这一幕，心说这对兄妹还真好玩，同时又不禁回想起自己和姬紫月共度的那几个月时光。

　　测试完毕，那名老妪也没有邀请陆晨上前，便直接进入了下一个环节。

　　毕竟大家都觉得，这家伙绝对超过三十岁了，说是年轻一代没错，但在年轻一代中有点“老”。

　　人家没邀请，陆晨自然不会凑上去，毕竟拿了人家的心脏，就沾了因果，将来可是要被颜如玉榨汁的，他可是有家室的人。

　　机缘虽好，他却没有十分心动。

　　监测完众天骄年龄后，便开始测试对妖帝心脏的适配，这一环节主要是看体质、气血、肉身。

　　数名天骄上前，释放血气，展现体质和自身修出的异像，但颜如玉都没有点头，那些天骄灰溜溜的走下来。

　　但他们心中也还有希望，不到全部测完，谁也不知到会是哪人最合适。

　　青衣测试完走回来，和陆晨他们站在一块，自嘲的笑道：“果然和诸位比不入流啊。”

　　“哥哥……他们是不是都很想和漂亮姐姐结亲啊？”

　　此时姬紫月兄妹站的地方和陆晨他们不远，小声的嘀咕问道。

　　青衣听闻笑着解释，“姬姑娘，这你可就把大家想的太那个了，比起证道，其他都要靠后站。”

　　叶凡很想吐槽，显然青衣兄你词汇量不足，太文雅，你应该用“下贱”二字。

　　此时轮到金翅小鹏王，他果然不凡，天鹏肉身传说中可搏杀真龙，同境有无敌之势，他的气血同样强大，如同一尊荒兽，实力只是微微显化，便已震慑人心。

　　“不愧是金翅小鹏王，如此可怕的肉身和气血，摇光圣子和姬皓月不出，今日恐怕妖帝心脏的新主人，就是小鹏王兄了。”

　　有妖族天骄感慨道。

　　“不过若是论体质，应该还是姬家小神王更强一筹，毕竟是神王体，可惜他终究与青帝一脉有隔阂，不愿参与这场盛事。”

　　万初圣子开口道，他并非凡体，但也不是什么很特殊的体质，和王体神体那些宝体比不了，也不如小鹏王的天鹏肉身。

　　他只是有点不服，今日这场竞争人族和妖族皆有天骄参与，而他一直觉得胜出者应当是人族才对，因为摇光圣子和姬皓月都来了。

　　摇光圣子虽传是一介凡体，但其天资惊艳，修到这等地步，凡体也不输王体了，看其同境界实力便知，绝对不输小鹏王。

　　姬皓月更是明摆着的神王体，可这两人都弃权了，将妖帝心脏拱手让人，让万初圣子和大衍圣子怎么都想不通，居然有人对妖帝心脏不动心。

　　况且，那“附赠”的颜如玉，也被传为东荒第一美人，怎么都不亏啊。

　　此时妖帝心脏的新主人大选，基本算是落下帷幕，任谁都看得出来，唯有小鹏王是参选人中最合适的。

　　颜如玉一双美眸内蕴秋水，看向金翅小鹏王，她与对方并不是第一次见面，说是友人尚有欠缺，却不想最终是他成为妖帝心脏的新主人吗？

　　她又看了眼叶凡，内心有些自嘲，当年她也是这么想的，世事无常，原本她已经放弃那门功法了，但为了青帝一脉的崛起，她终究还是绕不过去。

　　金翅小鹏王睥睨全场，一时间可谓是达到了鹏生巅峰，得妖帝心脏，娶青帝后人，这让他感觉自己将来的证道之路一片坦荡。

　　心气彭拜间，他看向摇光圣子，“事了后，可敢同我一战！”

　　摇光圣子笼罩在三十六道神环中，表情看不真切，一双眸子古井无波，“你还是先稳固妖帝心脏吧。”

　　他话语说的含蓄，又像是没有什么内涵，但有心人还是觉得，摇光圣子这是再说，不想让妖族好不容易选出来的新种子，就这么没了。

　　金翅小鹏王何许鹏也，我打不过陆晨那等修行时间长的妖孽，我还战不败你？

　　他心中不服，“哼，离开此处后，手底下见真章。”

　　摇光圣子并不作答，站在那里沉默，看着谷中山水。

　　此时那名老妪开口：“小鹏王，来此一试。”23sk.Com

　　小鹏王闻言，收起了对摇光的求战之心，妖帝心脏同样是大事。

　　老妪将青帝的心脏牵引过来，让小鹏王站立在那，“小鹏王请自行展开轮海，放心，老身不会做别的事。”

　　到了四极境，对身体的诸多玄妙都渐渐参透，主动打开轮海当然是能做到的，修士还经常在轮海中存放自己的道兵和器物，小鹏王闻言点头，打开了轮海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百九十四章：姬紫月：女的可以吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 