    翌日。

    “战总，老宅的电话。”

    战御聘正在处理文件的动作一顿，淡淡道：“什么事情？”

    “老爷说希望您亲自接电话。”

    助理擦了擦额头上的汗，小心翼翼回答道。

    一边说着一边还打量着战御聘的神色，发现战御聘果然几不可闻的皱了皱眉，似乎是感到十分的厌烦。

    这个时期老宅来打电话，简直就是司马昭之心，路人皆知了。

    无非不就是给他求情吗？

    战御聘想到这里，嘴角扯出一抹嘲讽的弧度，同样都是儿子，为什么战南峰总是会是这个态度？

    虽然说自己对战北城出手了，可是，如果不是战北城冒冒然对着自己出手，他又何至于行到这一步呢？

    说起来只不过是自作自受罢了。

    “这……”

    助理犹犹豫豫的，电话那头战南峰已经开始不耐烦地催促了起来，似乎是对战御聘的这个态度十分不满。

    今天他本来就是耐着自己的火气才给战御聘打电话的，想着自己这个做父亲的居然会有一天低声下气的去求自己的儿子，他就觉得十分的可笑！

    可是如果不是为了自己另一个儿子他又怎会这样？

    说什么兄弟连心，可是实际上的战御聘根本就没有把战北城当作是兄弟吧！

    所以才会做出这种事情，对着自己的亲弟弟出手，他也不嫌丢人，现在外界的上流社会都传得风风雨雨的，说他们战家可笑，兄弟两个互相残杀。

    说起来不是为了自己的面子和儿子的性命。

    “给我吧。”

    战御聘放下了手中的文件，目光扫向那个电话。

    他倒是想要看看这个人究竟能够偏心到什么地步。

    “喂？”

    听到电话里战御聘清清冷冷的声音，战南峰这才回过神来，“今天晚上家里准备家宴，你给我回来一趟。”

    “今天晚上？”语气中有些诧异。

    老宅虽然说的确是有家宴，可是根本就不是今天晚上，看来战南峰为了让自己回家，还真是煞费苦心。

    战南峰的神色有些不自然，不过还是硬着头皮说道：“咱们一家人也好久没有聚在一起了，也想着和你一起说说话。”

    这个借口蹩脚的令人发笑。

    他们这一家人坐在一起，什么时候心平气和的说过话了？

    如果不是因为老宅必要的宴会，他根本就不会回去的。

    坐在一起也就是两看生厌，战南峰也很少要自己回去过，通常看到自己的时候，脸色也根本不会太过好看。

    不过他对自己另一个儿子就根本不一样了，看到他的时候永远都是和颜悦色的，好像他们三个才是一家人。

    不过他已经习以为常了，对于这种可有可无的家宴也无所谓。

    “公司最近很忙，家宴的事情就算了吧。”

    他也根本懒得去听那一家人所谓苦口婆心的劝告。

    “你怎么能这样呢？我这一个当父亲的，连喊你回家吃饭的权利都没有了吗？”

    战南峰顿时觉得自己的脸色十分的不好看，他已经这样低声下气的去求战御聘了，可是战御聘这是什么态度？

    “如果是想要我回家谈战北城的事情就算了吧，这件事情我没有权利去左右。”

    战南峰几乎是咬牙切齿。

    这件事情，如果战御聘没有权利去左右的话，那么这全世界根本就不会有人能够左右了。

    感受到电话那头的沉默，战御聘冷笑一声，他早就已经猜出了这个老狐狸在打什么主意，所以这种家宴他根本就不会去参加的。

    “真不知道为什么会有你这样的儿子，如果你妈看到你这副模样不知道会不会后悔生下你这个孩子！”

    战南峰怒不可揭，说起话来也是毫无遮拦，一不留神就把这句话给说了出去。

    等他意识到自己说了什么之后，就立刻闭上了嘴巴，显然是知道自己说了不该说的话。

    战御聘的脸上冷若冰霜，一时之间室内的气息都已经冰冷了几分。

    任谁都能够发现，战御聘现在的怒气已经在爆发的边缘了。

    “不就是为了逼我回去参加家宴吗？好啊，我今晚就要看看你们到底要耍什么花样。”

    战南峰张了张嘴，想要在说些什么的时候，战御聘已经“啪”一声挂断了电话，一句多余的话都没有说出。

    卡在嗓子里的话，被他给咽了回去。

    “整理一下，准备开会。”

    正在一旁的助理早就被这一连串的变故给吓得愣愣的，听到这句话之后立刻回过神来，毕恭毕敬的应了下来。

    “这……今天的行程并没有会议啊？”

    助理苦着脸小声嘟囔着，可还是硬着头皮去安排了。

    不过既然自己已经答应去家宴了，那么多带一个人应该也没什么吧。

    想到这里，战御聘就拿起手机给顾聆听发了消息，提醒她晚上准备好去参加宴会。

    顾聆听看到战御聘发来的信息之后还是有一些疑惑的，不过她也没有多问什么，回来一句知道了。

    没过多久，就看到战御聘又发来的信息提醒她一定要注意肚子里的孩子，如果不舒服的话就不用去了。

    毕竟现在顾聆听肚子里还有他们的宝宝，孩子才是最重要的。

    顾聆听看到这句短信心里一暖。

    不过这几天肚子里的宝宝就已经很安生了，根本就没有让她太过劳累，于是她就回了一句，放心吧，我可以的。

    毕竟她也希望可以多和战御聘在一起呆着。

    发完信息之后，手机就一直安安静静的，她也开始着手准备晚上的宴会了，等到晚上战御聘回到家里接顾聆听的时候，发现她已经准备好了。

    “好看吗？”顾聆听眨着眼睛问，今天的她多了几分调皮的意味。

    一身浅蓝色的长裙显得她整个人都十分纤细，只不过肚子已经凸显出来了。

    “好看。”战御聘打开车门，小心翼翼地扶着她坐了进去。

    因为怀着孕，所以顾聆听今天并没有穿高跟鞋，不过她整个人的身高摆在那里，就算是穿长裙也不会显得矮。

    只是和战御聘站在一起的时候，会显得她整个人都是娇小玲珑的模样。

    当两个人出现在老宅的门口的时候，顾聆听这才意识到，原来两个人已经来到了战家的老宅。

