    施奈德率领残存的十五万大军快速朝西面的杜拉欧罗波斯退去。与此同时罗马方面接到了沁西丰城失守的噩耗。整个朝廷为之震动。

    “怎么可能？竟然不到一天时间就失守了？！”朱丽娅显得非常愤怒又非常疑惑。众大臣面面相觑，丞相托玛斯皱眉道：“具体的情况并不清楚！”

    朱丽娅怒声道：“撤销施奈德大将军之职，把他押到罗马来！令尤素夫火速赶往杜拉欧罗波斯接替指挥！”“是！”

    “另外，传令增援的各个军团，务必在三日之内赶到，否则军法处置！”朱丽娅用不容置疑的口吻下令道。

    朱丽娅的情绪稍稍缓和了一点，皱眉道：“沁西丰失守，整个亚述东面便完全暴露了出来！局势不容乐观啊！~~”扫视了众大臣一眼，“你们觉得我们现在应该怎么做？”

    一名大臣出列道：“陛下，必须尽可能地调集军队增援亚述地区！秦军是虎狼之势，我们不能再大意了！”

    众大臣纷纷附和。朱丽娅轻轻点了点头，看向没有表明态度的托玛斯。

    托玛斯思忖道：“罗斯人相较于秦人为弱！我们仍然应该首先击败罗斯人，然后集中力量对付秦人！”

    朱丽娅点了点头，“我明白丞相的意思，可是秦军的力量超过了我们之前的预计，我担心我们抵挡不住秦军的攻势！？”朱丽娅有些忧虑的模样。这也是在场的大部分大臣的忧虑。

    托玛斯分析道：“陛下，秦人的力量虽然强大，然而我却认为这一次他们一定取巧了，并不是凭借自己真实的实力硬攻下来的！~~”

    朱丽娅赞同道：“这话有理！丞相的意思是，依旧以这五个军团增援亚述，并不增派援军？”

    “是的！”托马斯应道。

    立即有一个大臣出来反对道：“陛下，这有些冒险了！万一秦军击破我们亚述的防线该怎么办？到那时，东方十三行省便直接暴露在秦军兵锋之下，而罗马朝野也必将为之震动！”

    朱丽娅觉得这位大臣说的也有道理，犹豫起来。片刻后，朱丽娅抬起头来，扫视了众位大臣一眼，道：“大家说的都有道理！不过这却是两难的选择啊！你们谁有两全其美的办法？”

    众大臣议论起来，一位大臣出来道：“陛下，不如将耶路撒冷的守军调一两个军团增援亚述！”

    朱丽娅不禁心头一动。有大臣反对道：“不行不行！耶路撒冷现在依旧有叛乱活动，而且艾丽克丝的叛军就在附近虎视眈眈！一旦耶路撒冷的守卫力量薄弱了，只怕会出现大问题！”

    提出这个建议的大臣解释道：“陛下，目前耶路撒冷内的叛乱活动成不了什么气候！至于艾丽克丝，其实只须守住红海就可以了！以我们目前海军的力量，守住红海应该不是问题！”

    众大臣低声议论起来。朱丽娅不禁流露出意动的神情。

    朱丽娅犹豫了片刻，征询了一下丞相托玛斯和众位大臣的意见，绝大部分大臣都赞成这个方案。朱丽娅最后决定采纳这个意见，随即命令耶路撒冷的两个军团火速驰援杜拉欧罗波斯。如此一来，整个耶路撒冷地区就只有几万地方警备军和一个正规军团了。

    当天晚上，罗马方面收到赛斯大将军传来的飞鸽传书。数日前，赛斯一支精锐骑兵绕过德勒河突袭了位于罗斯境内数十里粮草囤放重地，将罗斯人辛苦积攒的大半粮草付之一炬，罗斯前线大军得知这一消息后，军心动荡。罗马军神赛斯抓住这一机会发起迅猛突击，十四个正规军团的罗马大军倾巢出动，分成三路突击罗斯军营垒。经过一天的恶战终于击溃罗斯大军。罗马大军乘胜追击。一天后，双方大军在之前两国的边境线上再一次爆发大战，罗斯军依靠两个斯巴达军团为前锋，连胜七阵，再一次击退罗斯大军。罗斯大军心惊胆战向国内退去。罗马大军不依不饶继续追击。一天之后，双方在德勒河畔再一次爆发激战，这一次罗斯人抵挡住了罗马大军的进攻。双方隔着德勒河对峙。

    这一消息对于刚刚得知沁西丰失守的罗马朝野来说实在是天大的惊喜。这也确实是一场大胜利。赛斯以少打多，不仅击退了罗斯大军收回了整个莱特行省，而且攻入罗斯人的克日特行省，使罗斯人付出了极为惨重的代价。

    “陛下，这真是太好了！我们可以抽出手来了！”丞相托玛斯兴奋地道。

    一名大将捏着拳头狠声道：“这一次该让秦人知道厉害了！”

    朱丽娅却道：“我并不打算现在就将主要力量调到东面来！~~”冷声道：“我要让罗斯人知道背叛的下场！调第五斯巴达军团及第二十七军团增援赛斯大将军！告诉赛斯，给我狠狠地打，务必再一次重创罗斯人！”

    许多大臣不禁兴奋地符合。然而丞相托玛斯却道：“陛下，如果罗斯人损失太大了！只怕~~~”

    朱丽娅打断了托玛斯的话，道：“我明白丞相忧虑什么？不用担心！适当削弱罗斯人对我们只有好处！”

    英格兰总督府。

    一名将领急奔到总督府前，问门边的卫士道：“总督阁下呢？”卫士指着门内回答道：“就在里面！”

    将领疾步奔进大堂，这时总督阿拉杨正在处理公文。

    “总督阁下，罗马大将军赛斯击败了罗斯大军！”将领急声禀报道。

    阿拉杨猛地抬起头来，“消息可靠吗？”

    将领回禀道：“是我们内线传来的情报！绝对可靠！阁下，我们是否按照原计划出击！”

    阿拉杨站了起来，踱了片刻步，思忖道：“目前我军陆上力量根本无法与朱丽娅相提并论，就目前的情况看，我们只能放弃原定的登陆计划！”

    “就这么放弃了？”部将非常不甘心地道。

    阿拉杨叹了口气，思忖道：“目前朱丽娅的水军力量全都集中在南面的红海防备秦帝国的海军！在我们这里的力量非常有限！也许我们可以用海军打击他们！”

    部将双眼一亮，“确实如此！”

    阿拉杨问道：“我们现在有多少炮船了？”

    “十八艘梭子船！另外还有四艘在造！另有三十八艘大型弩炮舰！总督阁下，我们已经隐藏很久了，该给朱丽娅一个深刻的教训了！”部将一脸仇恨地道。

    阿拉杨下令道：“传令下去，各船准备出击！”“是！”

    视线回到亚述。

    秦军在攻陷沁西丰之后，留下五万西域联军防守，大部队则即刻西进。数日之后，秦军抵达杜拉欧罗波斯以东数十里的一处地方。赵云命令严颜率领第六军团及西域军团北上以牵制住阿尔塔沙特及从阿尔塔沙特下来的罗马军。

    秦军主力继续西进。与此同时，罗斯人的援军也距离杜拉欧罗波斯不远了，距离杜拉欧罗波斯最近的是耶路撒冷方面的援军，耶路撒冷紧邻亚述，因此虽然耶路撒冷的援军最晚开拔，但将最先抵达。

