    朝廷军接管川都城后，城内经过了短暂的两天戒严，然后便除了不能出城之外，其他都已经恢复如初。

    这天下午，珞衣与父亲来到街上，他们已经有几天没出客栈了。

    正在街上走着，忽然从侧面一个人走了上来。

    那人热情地招呼道：“哎哟，这不是百里先生和珞衣姑娘嘛。” 

    珞衣转头看去，竟然是那第一天到川都时，遇见的公子稚。

    “原来是阖家公子啊。”百里苍说道。

    “您可小声点，现在提到这阖家王室的人可不是什么体面的事。”公子稚说完便嘿嘿一笑。

    珞衣不禁问道：“听说王室及主要臣属现在都拘禁在王宫内，公子是怎么出来了？”

    公子稚一脸不屑地说道：“那不是要感谢那老家伙把我赶出了家门嘛，本公子这低微的出身，人家都没放在眼里。”

    珞衣笑道：“那公子现在可是因祸得福喽？”

    公子稚又是嘿嘿一笑，说道：“是不是福，本公子可不知道？但至少是不必天天被闷在王宫里啦。”

    珞衣继续笑着说道：“那公子这是又去哪潇洒呢？”

    公子稚忽然叹了口气，说道：“潇洒啥啊？自从上次两位请吃饭后，本公子已经很久没银子吃饭了。”

    “这正好，两位既然还在川都，又这么巧碰上了，说明我们有缘分。就再请本公子吃顿饭如何？以后本公子定当图报。”

    珞衣眉头一皱，有点后悔跟这人说这么多废话了，没想到这公子哥真是没皮没脸的。

    便说道：“我和爹有事，没空呢。”

    公子稚又继续缠着说道：“别介啊，本公子有的是时间，什么时候都行？”

    珞衣不想再理他，转头便欲走。

    “哎，姑娘别走啊。”公子稚继续说。

    百里苍笑道：“老夫改天再请公子，今天先告辞了。”

    公子稚依然笑嘻嘻地说道：“那百里先生与珞衣姑娘住哪里啊？本公子去拜访啊。”

    珞衣看到父亲脸色都不好看了，便淡淡地说道：“公子，咱们后会有期。”

    转身拉着父亲便匆匆离去。

    走了一段距离，方说道：“这永川王怎么会有这么一个儿子呢？”

    百里苍沉默了一会儿，说道：“为父倒是觉得这公子稚，并不像是表面上这么不堪，他在永川王室的处境确实比较尴尬。”

    珞衣不以为然地转头瞟了那公子稚一眼，只见他仍然站在那里望着他们二人，便赶紧又转回头来。

    珞衣与父亲百里苍回到客栈后不久，郁梁便匆匆地赶来。

    禀报说：“宗主，大小姐，郁梁查到那天跟踪之人的一些情况了。”

    珞衣问道：“都是什么人？”

    郁梁说道：“前段时间，川都城内忽然来了一批高手，我们一直在追查他们的底细。直到今天才查出他们是从朝歌来的。”

    珞衣说道：“朝歌来的？就是跟踪我们的那些人。”

    郁梁回答说：“依郁梁推测，十有八九就是这批人。他们到达川都之后，便迅速地化整为零，消失在了城中。”

    “但是，那天经宗主与大小姐提醒，我们加紧了对王宫周边的侦查。发现真的有十余人，日日夜夜不间歇地盯在王宫周围。”

    百里苍略一沉思，说道：“那这么看来，这些人是针对永川王阖路的，并不是针对我们的。”

    珞衣疑惑地说道：“从朝歌来的？会不会太后派来的？”

    百里苍说道：“有这种可能性。”

    这时，郁梁不解地说道：“但据属下所查，这批人在朝廷军接手川都之后，并未与其联系。如果是宫里派来的，他们为什么不和朝廷军接洽呢？”

    百里苍想了一下，说道：“那就只有一种解释，就是他们是被派来执行秘密任务的，朝廷军并不知道他们的存在。”

    珞衣忽然想到，说道：“那是针对给永川王送密函的人？”

    百里苍微微点头，说道：“我也是这么想的，太后是为了先帝身边那‘幸存侍卫’而来！”

    正在他们说话之时，客栈掌柜忽然派店小二来报。

    “百里先生，外面有人拜访您。”店小二说。

    珞衣、百里苍、郁梁三人都不禁一惊！

    他们知道，在这里除了郁梁之外，并不会有人主动来访。

    珞衣的第一反应是那公子稚，心想他倒是消息灵通。

    “会不是那公子稚？”珞衣说道。

    百里苍也是茫然地摇摇头，然后说道：“郁梁你从后门离开。”

    “是，郁梁告退。”郁梁会意地说道。

    片刻之后，店小二引着一个青袍人进来。

    珞衣看那人与父亲年龄相仿，面容消瘦，长须花白，面色和蔼。

    那人一进屋，便微笑着躬身作揖，说道：“见过百里先生。”

    百里苍表情诧异地说道：“敢问阁下是？”

    那人一怔，马上说道：“在下杜孜康，久仰先生大名，特此来拜见。”

    珞衣与百里苍都不禁脸色一变！

    只听百里苍说道：“是杜大将军啊，真是有失远迎！”

    那杜孜康忙说道：“是在下冒昧打扰了，只是在下身有要职，多有不便，只好夜里来访。”

    百里苍脸色已经平复下来，忙说道：“杜将军真是客气了，在下只是一介草民，何劳大将军亲自前来！”

    那杜孜康接话说道：“杜某仰慕百昙谷百里先生已久，只是苦于军务在身，一直无法前往拜见。刚好听说先生竟然在川都之内，便深夜冒昧前来。”

    珞衣不禁心想，这杜孜康怎么会知道他们住在这里？

    或许只有一种解释，那就是永川王阖路所泄露。

    百里苍说道：“大将军不必客气……哦，这是小女珞衣。”

    他也不知再说什么，便向杜孜康介绍道。

    珞衣也忙施礼，说道：“珞衣见过杜将军。”

    只听杜孜康说道：“大小姐真是秀外慧中，一代佳人。”

    百里苍说道：“杜将军过奖了，这次将军率军兵临永川，不用一兵一卒即攻克川都，真是丰功伟绩啊！”

    不过，只见杜孜康听后并未显喜色，略一沉吟，说道：“实不相瞒，杜某原无意攻克川都。不成想在葫芦关下，太后派上御常侍蓝礼前来督军作战，要杜某不惜一切代价，在十日之内攻破葫芦关。”

    “这一战，有上万北幕军的兄弟战死在葫芦关，让杜某心里难安啊。”

    百里苍心道，这话不该出自一军统帅之口啊，要是被朝廷知道，这可是大罪。

    便说道：“杜将军何出此言啊？太后既然让将军领大军西征，必然是对将军极其信任和看重。”

    杜孜康说道：“不知先生对此次永川之战如何看？”

    百里苍微微一怔，回答：“在下已经久不问朝政，只是草民一个，不敢妄言！”

    杜孜康见状也不再追问，又似乎是不经意地说道：“杜某听说前段时间，雅拉王重新收复了雅拉河谷，百昙谷与雅拉河谷素有交情，先生可知此事？”

    百里苍又是一怔，说道：“在下也有耳闻，只是这些年来，自从老雅拉王败走草原之后，便再无联系。”

    杜孜康轻轻叹了口气说道：“这些年来北境一直灾难不断，先有迈嵇山大地震，后又是怀水决堤，数十万人背井离乡，流离失所。”

    “朝廷却对此无动于衷，若非有宫泰将军驻守，早已不知乱成什么样子了。”

    百里苍附和着说道：“是啊，北境全仰仗宫泰将军坐镇。”

    杜孜康再次说道：“当年先帝突然驾崩，朝廷一片混乱，然后又是战事不断，灾害连连，国库空虚，天下百姓困苦不堪。”

    “如今又发动这次永川大战，还有帝君御驾亲征，已经进入巨鹿高原，唉——”

    百里苍摸不清杜孜康的来意，继续附和着说道：“是啊，希望战事尽快结束，让天下百姓休养生息。”

    杜孜康说道：“还请百里先生能够为天下黎民百姓考虑，出山主持大局啊。”

    百里苍又是一怔，说道：“在下早已不闻朝政，如今与太后也无交情，恐怕是力不从心了。”

    两人又相互闲聊了几句，杜孜康便起身离去。

    临走时，从怀里取出一块令牌，交给百里苍，说道：“如今全城戒严，这块令牌对先生或许有些帮助，还请收下。”

    百里苍恭敬地接过令牌，与珞衣一起将杜孜康送至楼下。

    看着杜孜康远去的身影，珞衣不解地问道：“爹，这杜将军今晚所说何意啊？”

    百里苍想了一下，说道：“爹也把握不准，一时也不知如何接话？不过听他语气，对太后所把持的朝廷似有很大不满。”

    他们刚刚走回房内，离去的郁梁又突然回来了。

    禀报说：“宗主，大小姐，永川王世子阖向在川南之地兵败后，被缪燮杀了。”

    “永川王世子死了？”

    珞衣与百里苍对望一眼，不禁感到诧异。

    永川王阖路已开城投降，怎么会又杀死了世子阖向呢？

