一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十九章我要见唐菲

    “哪有，我随口问问而已！”

    秦浩脸色平静。

    心中，便确认了血麒麟的那番话。

    丹玄松了口气。

    以秦浩这般低微的身份，确实没可能和唐府扯上半根毛的关系。

    “有一言我不得不说，那带走你父母的年轻人，切不可与他产生任何交集，以后也不准再提起你父母的事。”

    天圣强者背后的势力，恐怖难以想象，翻手间灭掉十几个姜国丝毫不为过，丹玄是在为秦浩着想。

    “你若敢老鼠舔猫牙，没事找刺激，天王老子也保你不住！”

    丹玄的眼神甚是严厉。

    秦浩心中暗道。

    这恐怕不行！

    即便秦浩不去惹秦云，秦云也不可能放过秦浩。

    秦顶天和唐蓉的性命还捏在秦云手里。

    为人儿女，岂能视父母于危境中不闻不问！

    那和禽兽有何区别？

    人……秦浩必须要救！

    况且，他压根儿不怕所谓的本家。

    只是这表面上，秦浩必须得点头答应：“我不惹他，老头你不是姜国人吧？”

    秦浩早看出来丹玄不是姜国人。

    那颗养生丹乃是四品丹药。

    这说明丹玄的背后有位凡圣级的人物！

    这让秦浩充满好奇！

    “没错，昔日我也曾是丹阁一员，养生丹是师尊留下的遗物！”

    丹玄泛起浓浓的仇恨。

    昔日的一员？

    遗物？

    这些字眼引起了秦浩的注意。

    这说明丹玄已经不是丹阁的人了。

    甚至是被赶了出来。

    那位强大的凡圣炼丹师，也肯定陨落了。

    这是一件令人伤心的往事。

    对方不说，秦浩也不便多问，该知道的时候，总会知道！

    “我决定了，明日跟你回凤璃宫！”

    提升实力是秦浩眼下最要紧的事。

    “真的？”

    丹玄大喜。

    这心高气傲的小子终于开窍了。

    “嗯，但是在此之前，我得去一趟唐府！”

    “去干什么？”

    丹玄心头一紧。

    “休人！”

    “休人？你还是惹了他们！”

    “不……是他们先惹得我！”

    说完之后，秦浩转身离去。

    ……

    与此同时！

    萧晗也回到了自己的房间。

    手握玉坠，盘膝而坐！

    “月儿，你是父亲留下来保护我的吗？若真如此，请把力量分享我一些，我只要一些就够了！”

    她对着掌心的玉坠开口。

    刹那间，这玉坠却是光芒大放。

    似有灵性一般，一股子充沛的力量顺着萧晗的掌心，源源不断的流入她的体内，汇聚在丹田之中！

    萧晗聚元三重的境界，也是在瞬间冲破了聚元四重壁垒！

    恐怕秦浩还不知道，他破解璞玉之时！

    萧晗，也成功破开了玉坠的禁制。

    并且知道了玉坠里的秘密，以及她那惊世骇俗的身世。

    她，再也不是当初的傻丫头了！

    她，有了独立思考的能力！

    她，懂得如何保护自己！

    所以在祖堂时，她无惧血麒麟，更放言唐菲配不上秦浩。

    唐菲比姜国的公主还金贵，那又何妨？

    在萧晗的眼里，莫说小小唐菲，西凉唯一的洛水大帝国的公主，都不配跟秦浩在一起。

    秦浩，只属于萧晗！

    她，也有足够的资格！

    只是唐菲达到了聚元七重，远不是萧晗目前所能对抗的。

    她需要变强！

    她要守护秦浩！

    她要用实际的行动证明给血麒麟看，你做不到的，我会用手中这把碧水剑，去捍卫秦浩的尊严！

    ……

    一夜过后！

    俩股子强盛的光团从秦府拔地而起，分一南一北驶向远方。

    在丹玄七星元师的帮助下，秦浩被带去了天噷城。

    一同被带走的，还有萧晗、秦老四、血麒麟、卓墨强和卓君晨。

    秦家的药液生意打入了天噷城市场，需要秦老四镇守。

    卓墨强乃聚元六重，也是一大助力。

    凤璃宫距离天噷城不远，秦老四在城里，也好和秦浩有个照应。

    至于齐小瓜和齐大熊，则被酒鬼和原木带回了爆炎城。

    齐小瓜刚刚恢复，需要静养一些时日！

    天噷城……

    是姜国南部的核心所在，人口密集，城坚兵壮，城内繁华无比！

    它与北部的天海城遥相呼应，一起守护着姜国大地。

    天噷城最大的势力无疑是凤璃宫。

    其次是丹宗门和唐府这些势力。

    半个时辰过后，众人在城外落脚了。

    这，也是为了不惊动守城的将士！

    毕竟丹玄这股子气势太惊人，直接扑过去的话，搞不好会被当成敌袭，引起恐慌！

    所以距离城外一里时，便早早收敛了七星元师的气息。

    紧接着，丹玄拍了拍秦浩的肩膀，再次窜向东方。

    凤璃宫在东方的群山之间！

    秦浩和他约定好了。

    先去一趟唐府，三日后，主动去凤璃宫找丹玄。

    对此，丹玄很放心。

    凤璃宫和天噷城这么近，唐府的人若敢对秦浩放肆，喝口水的时间，丹玄就赶过来了。

    虽然元师还远远无法御空，只能蹦一下歇一歇，速度也是很惊人的。

    若想完全达到御空飞行的能力，起码要具备元宗后期的水准。

    那个水准的元气极为庞大，足够支持人飞行！

    “浩儿，也许你不相信，城内的低级元者简直把咱们秦家的六良液当神药，供不应求啊！”

    秦老四激动无比。

    事实上，他还不知道秦浩是来找唐府麻烦的。

    秦浩说过来看一下家族的生意。

    他是秦府的少族长，有这个权利和资格！

    并且看看有没有机会，见一见那位十六年未曾谋面的外公。

    外公在秦浩刚出生时来过几趟，后来便是来的次数少了。

    即便来了，也不会见秦浩。

    在他眼里，不承认秦浩这个外孙。

    他只是来看唐蓉的。

    唐蓉三年前遭遇不测。

    外公再也没来过。

    “不，我们不去秦氏药铺！”秦浩冷冷说道，面若寒霜，态度像换了一个人。

    “那要去哪里？”秦老四的心忽然跳得很快。

    “去唐府，找唐菲！”

    秦浩迎着城门那俩排威风凛凛的甲士，直接踏入了姜国南部雄壮的第一城……天噷城！

    “找唐菲？”

    秦老四一怔，大急：“浩儿万万不可！”

    但这时，秦浩已经失去了踪影，前方是一片人潮！

    一起消失的，还有萧晗，血麒麟和卓君晨。

    “墨强兄，快追！”

    秦老四满面皆是冷汗。

    “这帮无法无天的孩子，千万不要出事啊！”

    卓墨强感到十分害怕。

    柱国大将军儿子的未婚妻，这秦浩也敢去勾搭！

    还真是老鼠舔猫牙，玩命找刺激！