    这下，不光是沈宛白，在场的所有人都懵了许久。

    原来贺泽枫是有备而来，恐怕他已经准备了很久。

    这下没有人再敢说沈宛白是小三了，能得到贺泽枫这般对待，就算是小三，也值得。

    要知道，宋美怡嫁给贺泽枫后，从未看到贺泽枫这样对过她。

    谁在贺泽枫心里的位置更重要，不言而喻。

    “喜欢么，祝你生日快乐。”

    贺泽枫凝视着面前的人儿，嘴角扬起一抹幸福的笑容。

    沈宛白讷讷的，似乎还没从刚才的震惊中回神。

    她根本就没想想起来今日是自己的生日……

    此时的沈宛白的心里，百感交集。

    而一旁的宋美怡见到两人谈情说爱的模样，放在身侧的双手紧紧的握着，她恶狠狠地瞪着沈宛白。

    恨不得吃她的肉，喝她的血！这种恨意，是又骨子里散发出来的。

    “贺泽枫，你太过分了，我都这么对你了，你还想怎么样！我才是你的妻子，沈宛白算什么！”

    宋美怡嘶声力竭的大吼着，眼眶中布满了血丝。

    她爱贺泽枫有多深，对他的恨意就有多大。

    她今日过来，无非是自取其辱。

    贺泽枫缓缓冷笑，黑色的瞳仁看人时犹如刀锋过境，所经之处，寸草不生。

    宋美怡身子颤了下，眼泪止不住的流出。

    她在恐惧，心里很不甘，但现在她在贺泽枫的眼中，就如蝼蚁一般的存在。

    过了几秒，贺泽枫薄唇轻启。

    “离婚协议书明日我会让助理送上，到时候记得签字。”

    在场的众人一片哗然。

    宋美怡不可置信的瞪大了眼珠，眼泪流得更加汹涌。

    “你就为了一个沈宛白，要跟我离婚？这一年来，我们的感情呢，难道你就从未喜欢过我吗！”

    宋美怡跌坐在草地上，模样狼狈至极，也是失望至极。

    看到宋美怡这般模样，沈宛白面色毫无波澜。

    这都是她咎由自取，要是一年前宋美怡没有那样做，或许事情不会演变成如今这般模样。

    她被扔在国外的时候，她也像宋美怡现在这般绝望过……所以她一点都不可怜她。

    沈宛白觉得没意思，而且也累了，神色恹恹的。

    “我很感谢你为我做的一切，不过我累了，先回去了。”

    但贺泽枫并不打算让沈宛白就此离开。

    “好戏好在后头，我给你准备了礼物，你就不想看看？”

    沈宛白扫视了一眼宋美怡，不屑一笑：“你的妻子还在哭着呢，你就不打算上去安慰两句？”

    贺泽枫眯眼，对助理说：“将宋美怡送回去，碍眼！”

    他的语气冷漠，似乎宋美怡是一个令人作呕的东西。

    闻言，宋美怡哭得更是厉害。

    “沈宛白！我恨你!”

    保镖一左一右扶着宋美怡，将她拖着离开。

    沈宛白目视着宋美怡背影，她在想，自己会不会有一天也是宋美怡这般下场。。

    沈宛白执意要离开，这时的贺泽枫也拿她没有办法了。

    “我送你回去。”

    “不用，庆功宴还需要你，你要是走了，其他员工会怎么看你。”

    贺泽枫神色冷然：“我不在乎别人的看法！”

    沈宛白客气的微笑了下，神色中保持着疏离。

    “可我并不想引起别人的误会，贺总，你还是别送了。”

    她说完后，便拉着安迪一起离开。

    众人注视着沈宛白的背影，一脸莫名。

    贺泽枫浑身上下散发着戾气，让周围的人不敢靠近。

    其实，沈宛白心里还是抵触贺泽枫，不然也不会如此排斥他。

    庆功宴已经变了味道，在场的人找了借口相继离开，毕竟现在谁也不想触及贺泽枫的霉头。

    才过十几分钟的时间，场地上便没了人，除了桌盘之外，再无其他。

    微风刮动着树叶沙沙作响，带着一丝寂寥的味道。

    贺泽枫站在二楼上的阳台凝视着夜色，背影显得有几分落寂，似乎与这夜色融为一体。

    次日一早，沈宛白收到了一个陌生来电。

    “你好。”

    “请问是沈宛白小姐吗？我是贺老夫人的助理，你要是有时间的话，麻烦你十点来百世咖啡馆一趟，我家老夫人要见你一面。”

    沈宛白的表情变化着，脸上由疑惑转变成警惕。

    贺母对她意见极大，这次主动约她出去，恐怕没什么好事。

    “实在抱歉，我不能答应，麻烦你帮我想和贺伯母说一声抱歉。”

    说完后，沈宛白便将电话直接挂断。

    电话那边，贺母得知这个消息后，气愤不已。

    只不过是一个上不了台面的女人而已，竟然也敢用这种口气跟她说话，看来宋美怡说的没错，沈宛白就是一个害人的狐狸精。

    昨晚在庆功宴被赶出来之后，宋美怡并没有回到宋家，而是直接联系了贺母，这一整晚，她都在贺母那里。

    贺母看向坐在沙发上的宋美怡，眸光中满是厌恶，倘若不是为了贺家的名声，她早就将这女人给赶出去了。

    贺母抬脚走了过去。

    宋美怡怯生生的站起：“妈，沈宛白那边怎么说？她答应出来了吗？”

    贺母冷着一张脸：“没有，她不肯见我……，以后你别叫我妈了，我承受不起。”

    宋美怡眼眶中满是雾气，看起来十分委屈。

    “我知道错了，我不该给贺家丢脸，但我这样做都是为了泽枫啊！妈，求你看在泽枫的份上就原谅我这一次吧，我下次再也不敢了！”

    忽然，她想起了什么，目光中闪过一丝算计。

    “妈，我知道沈宛白住在哪里，我带你过去，她不肯出来，那我们就过去找她！”

    “贺家如今名誉大损，沈宛白逃不了这个责任，要不是因为她，我们贺家能有今天吗！外面的人都叫我们贺家当作饭后的笑话，你能咽下这口气吗！”

    贺母脸色铁青：“够了，别说了！”

    另一边，安迪见沈宛白朝阳台走进来后脸色不太好，而且一直沉默寡言，似乎是有什么心事。

    安迪担忧：“宛白，你不要紧吧，要是有事儿的话可以说出来，我给你分担，千万不要一直憋在心里面，不然身子会承受不住的，更何况你才出院不久，情绪上不能有太大的波动。”

