    “热水已经放好了，你们先泡个澡，然后我给你们检查身体。”

    夜晚归来的志村玄鼎等到两位姐妹花到来，向着浴室一指。

    毕竟是人家小姐姐第一次主动配合检查，得让人家放松一下，免得到时候紧张。

    “你认为我们是来让你羞辱的？”

    面带冷笑，羽衣玐音不再废话，眉心的万花筒写轮眼缓缓旋转，身旁妹妹羽衣岚耳的眼睛也在旋转，一个强力的幻术以万花筒为媒介施展出来，然后志村玄鼎双眼便变得迷离起来。

    “哼！说到底也只是个小鬼罢了！”

    傲娇的冷哼一声，羽衣玐音抬手结印，施展出一个隔离结界，以免接下来的事情被人发现打扰到，可当隔离结界升起后却发现身体动弹不了了。

    跟上次一样，数百根丝线刺入体内窍穴，甚至连神经操控都被暂时切断。

    “小姐姐，你们不乖啊！”

    眼眸恢复清明，志村玄鼎叹息道。

    这两个姐妹花小姐姐太不乖了，需要调教，狠狠地调教。

    “你怎么可能会没事？”

    面带震撼，羽衣玐音着实无法相信这一变故，要知道这可是她们姐妹两联手全力催动的幻术，就算比不上那种幻术型万花筒的瞳术，但也差不了太多的，哪怕正影级强者都无法挣脱。

    可这小子却跟没事人似得，显然刚刚那种状态是故意欺骗她们，从而让两人放松警惕。

    这家伙到底是怎么做到的？

    “正好这里的浴池足够大，我们来洗个鸳鸯浴！”

    浮现出正人君子的笑容，志村玄鼎以傀儡术操控两女的身体走向旁边的浴室，一番宽衣解带后坦诚相待，踏入那巨大的浴池中。

    一边操控着妹妹羽衣岚耳帮自己搓背按摩，一边着手为羽衣玐音小姐姐检查身体，更近数据，尤其是检查那颗万花筒写轮眼的移植状况。

    随后在两姐妹羞愤欲狂的目光中，为两人调换岗位，由玐音小姐姐按摩搓背，岚耳小姐姐则充当被研究的研究人员。

    虽然这番羞辱让两女羞愤欲狂，但神经系统和经脉窍穴尽皆被操控，想要反抗都没那个能力。

    “果然，你们很适合这一双眼睛。”

    检查过后，志村玄鼎道了声果然。

    千手一族和宇智波一族的先祖都是六道仙人，传承的力量也大部分源自于神树，从理论上来讲，两个家族的血继力量是可以互补的。

    羽衣一族脱胎自千手一族，虽然所拥有的仙人体特性跟千手一族有些差异，但本质未变，同样能够与写轮眼相融合。

    不过……

    “只是初步融合，想要更进一步恐怕很难，而且维持这两颗眼睛的消耗也太大了，真要这么搞根本没办法去修炼。”

    思索着两女的身体情况，志村玄鼎明白想要让实验更进一步就必须得做点什么。

    “要给她们移植柱间活体细胞吗？”

    第一时间想到了千手柱间的细胞，随后又给否决了。

    柱间细胞不是什么人都能承载的，哪怕是死后的那种细胞也不行，否则当年千手扉间也不会叫停木遁再造计划了。

    “既然柱间细胞不行，那就用扉间细胞！”

    想到就做，志村玄鼎取出此次老父亲带过来的那份封物卷轴，从中取出几个玻璃瓶。

    此次老父亲过来带了不少好东西，其中就有培育成型的扉间细胞。

    依旧无视了玐音小姐姐那愤怒的目光，操控着其走到床榻上躺下，切开胸腔，将一份扉间细胞融入其心脏中，操控扉间细胞加速分裂和侵蚀，没一会儿便将玐音的心脏替换完毕。

    然后是对岚耳小姐姐的心脏改造手术，等完成后将两女胸口缝合修复，连一道疤痕都没留下，甚至被切开的肋骨也被用辉夜人傀儡的尸骨脉修复。

    不得不说忍界真的很适合发展黑科技，尤其是生物科技，之前的雄性挂件改造技术和美容技术就很成功，放到前世绝逼是妥妥的黑科技。

    “这两份细胞的寿命虽然短了点，但问题不大，每天晚上你们都过来一趟，我帮你们蕴养，等撑到与又旅和牛鬼合体我就有办法解决。”

    检查一番确定排异反应消失后，志村玄鼎一边在其体内构造出一套全新的查克拉流转回路，一边开口叮嘱道。

    千手扉间死的时候年龄可不小，足有近五十岁了，细胞的分裂次数所剩不多，现今这般分裂塑造成一颗心脏更让分裂次数达到极限。

    如果没有他的先天阳属性仙元力蕴养刺激，这两位小姐姐恐怕撑不过一个星期。

    不过相应的也会带来不小的好处，比如说能够获得千手扉间那种全属性的查克拉资质，虽然只能从心脏这片区域提取全属性的查克拉，但至少是一颗种子，只要配合尾兽的查克拉修炼下去，早晚能让自身也拥有全属性的资质。

    “你到底要做什么？”

    感应着体内那变得强大而又衰弱的心脏，羽衣玐音强自冷静下来，着实想不明白这家伙想干什么。

    “很简单，让你们变得强大起来，融合出更强的血继限界，血继淘汰，乃至更强的血继力量。”

    没有避讳的道出最终目的，志村玄鼎的确是真心实意要帮助这两位小姐姐融合出更强血继力量的，乃至最终极的血继网罗。

    同时让其与尾兽共同修炼，让尾兽也修炼出血继网罗，跟六道仙人闹矛盾。

    在这一计划中，这两位姐妹花小姐姐是关键点，必须得培养好了。

    “你就不怕我们变得强大后宰了你们父子两？”

    恨声开口，羽衣玐音仍然很不理解志村玄鼎的这种操作，但不妨碍她对这父子两的恨意。

    “只要你们有那个能力的话，我没意见。”

    耸耸肩，志村玄鼎很乐意看到仇恨成为这两位小姐姐修炼的动力，如此才能将自身能力发挥到最极致，以最快的速度变得强大起来。

    “好了，我们再来做一次身体检查！”

    再次露出正人君子的笑容，志村玄鼎上手为两女更新身体数据。

    毕竟做过了一场大手术，更换了心脏，身体数据的更新自然得同步了，而且他也想看看带有千手仙人体的扉间细胞与羽衣仙人体相遇后会有怎样的变化。

    姐妹两自然再次羞愤欲狂，可惜身体被制，没有反抗之力，最后只能闭上眼来一个眼不见为净，不过却将这一点记在心里，以后必当十倍奉还。

    待完成身体数据更新，志村玄鼎怀抱着两位小姐姐实现了左拥右抱的美梦，同时激活其眉心的那颗万花筒写轮眼释放瞳术，将自身的精神空间连接扩大修炼精神力。

    这种修炼外挂不用白不用。

    第二天天明，羽衣玐音姐妹两冷着长脸走出某人的卧室，径直去了雷影大楼下面的实验室，通过医疗忍术抽取出一点点心脏细胞让其研究。

    她们昨晚也感应过那颗全新的心脏，发现竟然能够提炼全属性的查克拉，甚至还有一种特殊的查克拉，这让她们很好奇，也很担忧。

    那种细胞虽然强大，但却很孱弱，是细胞分裂次数达到极限的症状，她们都怕下一刻会突然骤停掉。

    连剧烈的运动都做不了，更别说战斗了。

    “对比过了，的确是二代火影千手扉间的身体细胞，并且细胞分裂次数达到了极限，如果没有特殊手段缓解的话，最多维持一个星期时间。”

    医疗忍者给出确切的检验结果，其实这个实验很好做，毕竟忍界这几十年中拥有全属性资质的就那么几个人，并且全都在木叶中。

    分别是二代火影三代火影和大蛇丸三人，那份细胞只能来源于这三个人。

    而那种细胞中蕴含着极强的生命力，符合这一条件的只有二代火影千手扉间。

    正好他们当年在将千手扉间遗体送还给木叶的时候，提取了一些对方的细胞，这就很好对比了。

    “这种细胞移植手术我们能做吗？”

    确定是千手扉间的细胞后，三代雷影急切的问道。

    刚刚羽衣玐音详细解说了身体的变化，那种全属性的查克拉资质让他很眼馋。

    哪怕只能在心脏中提取那种全属性查克拉，但也很诱人了。

    最重要的是千手扉间拥有极强的空间天赋，估摸着羽衣玐音所言的那种特殊查克拉应该就是空间属性的查克拉，这点更为紧要。

    试想一下，如果他能拥有空间忍术，配上地狱突刺，就算初代火影当面他也敢一战。

    “不行，我们刚刚做过尝试，本质上羽衣玐音和羽衣岚耳的身体细胞与扉间细胞无法相融合，存在极强的排斥反应，老夫也看不出那小子是如何解决这种排斥反应的。”

    医疗忍者也很纳闷志村玄鼎到底是怎么做到的，着实太过奇怪了。

    “志村家啊！”

    惋惜的一叹，三代雷影对志村家族更为忌惮。

    一个不到十五岁的少年就能拥有这等手段，那么志村家族本身所拥有的技术底蕴该强大到了何种地步？

    绝对不能让这个家族继续成长壮大下去了！

    带着羽衣玐音两姐妹来到上方的雷影办公室，三代雷影取出一份卷轴放到两女面前，严肃的道：“这是我们当年从千手扉间大脑中搜寻到的有关于飞雷神之术的资料，很残缺，大概只有六成，你们试着修炼下，看看能不能补全它。”

    既然两女获得了千手扉间那种空间属性的查克拉，理论上是能够修炼飞雷神之术的，只不过他们从千手扉间大脑中获得的资料很有限，哪怕最完整的飞雷神之术也只有六成左右。

    “我们会尽力的！”

    没有拒绝这份卷轴，羽衣玐音也决定认真修炼，等修成了飞雷神之术后再去找那小子算账。

    “刚刚的检查结果你们也看到了，那两颗心脏暂时需要那小子进行维持，这对你们而言是一场机缘。”

    认真的开口提醒，三代雷影一直让人监视着志村玄鼎的房间，自然看到两姐妹早上离开时的脸色，显然晚上在那小鬼身上吃了不小的亏。

    但这对两人而言的确是一场大机缘。

    “我们知道！”

    冷着脸点头认可，羽衣玐音也清楚这的确是一场机缘。

    她们姐妹的资质比起未婚夫金角和银角到底差了不少，再加上身为女性的先天劣势，让她们更弱了一筹，之前就基本上到顶了，很难更进一步。

    而遇到那小子后却接连获得机缘，先是有那种查克拉运转回路修复身体暗伤，接着又被移植了万花筒写轮眼让实力提升了一个层次。

    这次又获得了二代火影的细胞，潜力更增，更别说接下来还有与两大尾兽融合的机缘，必然还能更强一分。

    有着这些大机缘存在，让那小鬼摸一摸也不算什么，最多未来报仇雪恨的时候不杀那小子。

    嗯，不杀也行，但那只贼手必须剁下来！

