    第6255章 遗迹之行   

    旋即，陈六合话锋又是一转：“但说实话，只有半个月的时间，想要再次创造什么奇迹，太难了啊。”

    

    “不试试又怎么能知道呢？”

    奴修说道：“我们这些帮你玩命的人都不怕，你自己这个主角怕个锤子。”

    

    陈六合微微一笑，目光一转，在刑天、帝小天、鬼谷、君莫邪以及风尘大仙五人的脸上扫过。

    

    “这一次，就让老头一个人跟我去吧，你们就别去了，这一行的凶险可以预见，你们的实力太弱了，到时候帮不上什么忙的，与其白白丢掉小命，倒不如好好留着。”

    陈六合说道。

    

    “说这话，再凶险能险得过黑狱？

    黑狱咱们都闯过来了，还怕一次山东行？”

    刑天面无表情的说。

    

    “不一样的，运气不会每次都站在我们这边。”

    陈六合淡淡的说道。

    

    “貌似我们这几个人里面，也没有谁是贪生怕死之辈。”

    实力算是最弱的君莫邪说道，经过黑狱一行的历练和洗礼，他现在也才是妖化境而已。

    

    陈六合摇头：“这不是怕不怕死的问题！君莫邪，你离家也有一段时间了，回去看看吧。”

    

    不等君莫邪开口，陈六合又看向帝小天：“还有你，在这个节骨眼上，也是时候回一趟海外帝家了。”

    

    “有些事情，我们应该开始做准备了，你们帝家想入局，就要下定决心，当决战来临，是不允许有任何保留和犹豫的。”

    陈六合说道。

    

    “这点你放心，帝家的决心，不弱于你。”

    帝小天说道。

    

    “废话就不要多说了，你们都回去吧。”

    陈六合说道：“刑天也回一趟邢家，以你现在的实力，足够处理你想处理又没有处理完的事情！然后跟你父亲好好商议一下，这一局，跟不跟我玩。”

    

    “你确定，这一行真的不需要我们跟着？

    我们的实力虽然不算强，可仍然可以给你一个照应。”

    刑天道。

    

    陈六合果断摇头：“这件事情就这么定了。”

    

    帝小天还想说什么，但被奴修率先打断：“这小子说的没错，现在你们帮不上什么忙了，先返回家族，把一些事情敲定再说，你们要真的想帮这小子，到时候有的是机会，就怕你们没那个胆量。”

    

    最后，在陈六合的坚持下，帝小天和刑天以及君莫邪都答应了先返回家族。

    

    连风尘大仙要为陈六合保驾护航的请求都被陈六合给拒绝了。

    

    至于鬼谷，陈六合也没让他跟着，让他留下来照看炎京的情况，万一有什么差池，他也能派的上用场。

    

    安排好这些事情后，陈六合挥挥手，让大家都各自回去。

    

    一转眼，沈家宅院内，就只剩下了陈六合跟苏婉玥两人。

    

    苏婉玥没有多问什么，她只是抱着陈六合，脸上流露出爱意深浓的温柔笑容，如一个贤妻良母一样。

    

    “你什么也不用跟我说，我什么也不问，我在炎京等着你回来。”

    苏婉玥柔声说道。

    

    陈六合眼中闪过愧疚，心中疼惜不已，轻声道：“等我把该处理的事情都处理完了，余生就用来陪你们.......”   

    “我等着。”

    苏婉玥轻轻点头，挤在陈六合的胸怀里，贪婪的享受着这种熟悉的气息。

    

    这一夜，陈六合跟苏婉玥相拥温存。

    

    这一夜，苏婉玥一改常态，变得无比疯狂，不断的索取着，两人缠绵交融，共赴巫山。

    

    .......   

    翌日，天边刚刚有了些许光亮，陈六合就缓缓睁开了眼睛，这一觉，他还没有睡满两个小时。

    

    寂静的屋内，床边地下，散乱着从苏婉玥身上退下来的衣物。

    

    职业套裙和一套黑色姓感的贴身衣物，还有一双已经被扯烂的肉色丝袜。

    

    这一切，都在无声的预示着令人遐想连篇的画面，勾魂夺魄，荡人心魂。

    

    轻轻拿开耷拉在身上的洁白手臂，陈六合看了眼满脸绯红还沉浸在睡梦中的苏婉玥。

    

    他露出了一个宠溺的笑容，俯身在苏婉玥的柔唇上轻轻一吻之后，便小心翼翼的穿衣起床。

    

    陈六合走了，走的悄无声息，一丁点动静都没有发出，更没有去叫醒苏婉玥。

    

    可在陈六合刚刚出门没多久，苏婉玥就睁开了眼睛。

    

    那双妙美动人的眸子里，已经是雾气朦胧，泪水顺着眼角流淌了下来。

    

    她捂着嘴唇，努力不让自己哭出声音。

    

    她不知道自己的男人这一次要去经历什么，但她知道，那一定是充满了凶险的。

    

    从昨晚他跟刑天等人的对话当中，就能断定这一点。

    

    从始至终，她什么都没说，是因为她不想让自己的男人有心里负担，她不想给自己的男人增加压力。

    

    那个男人已经够苦够累了，他的身上，恐怕扛着万斤山岳在前行。

    

    她能做的，只是默默的站在他的后方，守候，等候，祈祷，期盼。

    

    ......   

    走出沈家宅院，奴修已经站在门外等候，两人汇合，没有过多言语，一并大步前行。

    

    王金彪驾驶着一辆商务车，从昨晚夜里三点钟，就一直停在巷口等候了。

    

    陈六合跟奴修上了车，直奔机场而去。

    

    上午九点，青岛国际机场，出现了陈六合跟奴修的身影。

    

    机场通道口，有一名中年男子来接他们。

    

    这人是龙殿的成员，也是王金彪的手下，毕竟，整个北边都在龙殿的掌控下。

    

    男子见到陈六合，毕恭毕敬，陈六合的大名，他可是早就如雷贯耳，如神明一样的存在。

    

    陈六合也只是点了点头，没有过多的交流。

    

    机场外的停车场，男子把两人带到了一辆越野车的前面。

    

    陈六合拒绝了男子要护送的好意，而是自己接过了钥匙，跟奴修两人上车，扬长而去。

    

    车上，陈六合一边开车一边叼着一根香烟吞云吐雾，让得整个车内都烟雾缭绕。

    

    他们正在朝着泰山的方向疾驰。

    

    “老头，你说咱们这一次去，能不能活着回来？”

    陈六合漫不经心的问了句。

    

    奴修看着窗外的风景，道：“你想死，老夫可不想死。”

    

    

