    鹤鸣市委会议室，这一次，参加会议的市委常委又变成了十二个人。//www. 访问下载txt小说//

    秦辉煌有些局促的坐在秘书长的位置上，目光悄悄扫过常委们，他怎么也没想到，陆睿说的加担，竟然是让自己一跃成为市委常委。

    要知道之前他不过是鹤鸣市下属区县的一个县委书记，按照正常的提拔套路的话，应该是先到市政府做副市长，或者是回到市委做常务副秘书长，这样的话以后提拔成市委常委也有个过渡，但陆睿直接向省委请示，把秦辉煌提拔成了市委秘书长，这就有点一飞冲天的意思了。

    陆睿也是没有办法，自己手头没有什么合适的人选，欧文海那边提供的帮助有限，他也只能这么做。

    原本还有一些担心，秦辉煌的资历毕竟是个问题，但陆睿后来考虑再三，反正政府那边自己肯定伸不进去手，韩文清也不会允许自己打掉方伯谦之后把常务副市长换成自己的人，倒不如做个顺水人情。

    连红旗在鹤鸣市接连损失大将，自然不允许政府这边再被陆睿插手，所以当欧文海提出让他的秘书黄少天到鹤鸣市做常务副市长的时候，连红旗虽然知道这是一笔交易，但还是点头同意了。代价，就是鹤鸣市委秘书长的人选，需要按照陆睿的意思来选择。

    现在的鹤鸣市委常委会，终于有了一个完整的架构。

    市委书记陆睿，兼任市人大主任、军分区党委第一书记，主持鹤鸣市全面工作。

    代市长韩文清，市委副书记、市人民政府党组书记，分工负责市政府全面工作。

    市委副书记王志一，协助书记抓好党的建设、处理市委日常事务，分工负责农业和农村、统战、民族、宗教、信访、创建文明城市、城乡环境综合治理工作，分管市委办公室、市委农办、市委政研室、市直机关工委、机要局、保密局、党史办工作，联系市人大常委会、市政协党组工作。

    市纪委书记李亚杰。分工负责纪检、监察工作和党风廉政建设、反**工作。

    市政府常务副市长黄少天，负责市政府常务工作，分管的工作：财政、税务、农业及农村、农机、民政、街道、乡镇、人力资源和社会保障、再就业、水利、人口和计划生育、林业、扶贫开发、供销社、老龄、残联、气象、地震、行政学院工作。分管的部门：市财政局、市农委、市民政局、市人力社保局、市水利局、市人口计生委、市地税局、市林业局、市扶贫办、市公务员局、市农综办、市供销总社、市残联、市行政学院；联系市国税局、市气象局、市地震局。

    市政府副市长叶修，分管的工作：发展改革、工业、信息产业、审计、统计、物价、社科院、两江新区、妇女儿童工作；联系群团工作。分管的部门：市发展改革委、市经济信息委、市审计局、市统计局、市物价局、市中小企业局、社科院、新区管委会；联系市总工会、市妇联、团市委、市社科联、民航监督管理局、国家统计局鹤鸣调查总队、市通信管理局。

    市委组织部长张佳乐。主持市委组织部的工作，负责组织、老干部方面工作，分管工会、共青团、妇联、关工委方面的工作，协助抓好人事、人才、编制方面的工作。

    市政法委书记白福来，兼任市公安局局长，主持政法委和公安局的工作，负责政法和稳定方面工作。分管大环境整治和城市管理、社会治安、法制建设、法院、检察院、公安、司法方面的工作。

    军分区司令唐昊，分工负责鹤鸣军分区工作，分管人民武装建设、国防动员和民兵预备役工作。

    宣传部长赵宇哲，主持市委宣传部的工作，分管宣传、文化、教育、卫生、体育、新闻出版、广播电视、意识形态工作。分管开放型经济方面的工作，协助抓好精神文明创建方面的工作。

    统战部长夏言，分管统战工作、对台工作、侨联工作。

    市委秘书长秦辉煌，主持市委办公厅工作。分管市委政策研究室、市委保密办、市信访局、市残联工作。

    目光在常委们的脸上扫过，陆睿微微一笑道：“昨天秦部长已经宣布了，省委省政府任命张曹军同志。为松江县委副书记，县人民政府代县长，提请县人大审议，至于松江县委书记的人选，省里面的意思，是由我们市委来决定。现在，我们就讨论一下松江县委书记的人选吧。”

    说着，陆睿不等其他人开口，就慢慢说道：“我提议，调市委副秘书长李易峰同志。任松江县委书记，主持松江县的工作。”

    所有人都是一愣，不熟悉情况的赵宇哲等人倒是罢了，其他知道李易峰这个人身份的常委们，纷纷用奇怪的目光看向陆睿，搞不清楚他这是什么意思。把余云的心腹方伯谦收拾掉了，又把余云的另外一个心腹李易峰提拔起来，这是打一个巴掌给一个甜枣么？

    甚至有人还暗暗怀疑，难道说李易峰投靠了陆睿？

    一时间，常委会当中的众人脸色各异，谁都没有贸然说话。

    余云虽然离开了鹤鸣市，可是他的影响力还在，起码在座的诸位常委当中，很多人都是他的老部下，自然知道李易峰深得余云看重和喜欢，陆睿提出这个人选来，反倒是让王志一或者韩文清不好开口了，毕竟在余云时代，他们跟李易峰也算是旧相识。

    陆睿看向张佳乐：“张部长，你来介绍一下李易峰同志的情况吧。”

    身为组织部长，这是张佳乐的责任，陆睿之前就跟他沟通了。

    张佳乐现在是铁了心的靠向陆睿，这个问题他跟自己的后台，省委组织部秦部长沟通过，秦部长的意思很明确，市委组织部要服从市委的领导，想要在组织部做下去，紧跟书记的脚步是必然的。张佳乐很清楚，如果自己不紧跟陆睿，那一旁虎视眈眈的王志一，作为分管党群的副书记，是不介意在组织人事的问题上扩大话语权的。

    拿出一份资料，张佳乐开始向常委们介绍起李易峰的情况来。

    李易峰在市委呆了这么多年，组织部门的材料自然是很详细，其中包括近几年来的机关群众评议材料。让大家感到意外的是，这些机关群众的评议材料都不错，大多数都是肯定李易峰这个人的，说李易峰做事公道正派，为人平易近人，工作当中敢于坚持原则等等。

    等到张佳乐说完了之后，很诡异的，整个会议室里面却一个说话的人都没有。

    陆睿看了看周围的常委们，淡淡的笑道：“情况张部长也介绍完了，大家谈谈吧，对于李易峰这个同志，大家有什么看法？”

    没有人说话，包括韩文清和王志一在内的常委们，都把目光停留在了陆睿的身上。

    陆睿知道，这些人是在等着自己表态，不过他这一次是势在必得，也没有那么多讲究，平静的说道：“那好，既然你们不说，那我就先来谈谈好了，毕竟这个人选是我提出来的，跟余云同志也进行了沟通。”

    看了一眼那份张佳乐刚刚读完的材料，陆睿笑了笑道：“第一，关于这个评议材料，我首先给他下个定义，那就是近几年来，李易峰同志基本上是没干什么实际性的工作的。”

    众人一怔，不明白陆睿这是什么意思，就听陆睿接着说道：“呵呵，这个问题，我不说大家也都是心里清楚，现在我们搞工作，没有可能不得罪人，俗话说的好，不如意事十之**，我们的干部工作也是这样，只要只要干工作就有矛盾，就会得罪人，群众评议能有个三七开就很不错了。倒是一些不干事的人往往好评最多，现在李易峰同志就是个证明嘛，几年不干事，好评一大堆！做了几年的市委副秘书长，专门管后勤那点事情，谁都不会得罪，自然也就是大家都满意。”

    他这话说的很不客气，常委们也忍不住笑了起来，毕竟大家都是聪明人，在体制里打滚这么多年，这点东西要是还看不透，那也太没有水平了，韩文清干脆直接点题道：“书记说的没错，这个评议，说好听点是走过场，说不好听的，谁的好评多，谁就是和稀泥的干部！”

    李亚杰却是眉头一皱道：“这样的情况是很不应该的，真正干工作的同志得罪人，不作为的人倒是赢得了大家的好感，真要是这么搞下去，以后我们的干部队伍建设要出问题啊，因为没有人愿意做事了！”

    他这是有感而发，因为他自己就是那种真正做了事情，反倒是得罪了一大群人的典型。

    陆睿意味深长的笑着点点头：“是啊，这就是我们现在面临的一个困境和难题！”rq