    林玉竹自认为算见过世面的人，但看到安阳城这么巍峨的城墙后也不由暗自感叹是，是在太壮观了。

    跟着林玉竹一起下马车的楚晋霖用手轻轻碰了碰林玉竹的胳膊，询问道：“你怎么了？”

    城门口人来人往，林玉竹回过神来对着楚晋霖歉意一笑道：“我们走吧。”

    顺着人群进了城，守候在城门口的守卫不停打量着进城的人群，这让林玉竹莫名的心安，府城和县城虽然有官兵值守，但官兵大多懒散不会管进城出城的人。

    林玉竹像个好奇宝宝不停的打量着街道两旁的店铺，宽敞能容下四辆马车并驾齐驱的街道，街道两旁的店铺每一个看起来都极其大气。

    要是能来安阳城开医馆多好呀！

    林玉竹心中满是憧憬，对安阳城的一切都充满了好奇。

    楚晋霖紧紧的跟在林玉竹身边，瞧见林玉竹对安阳城很好奇的模样，询问道：“林大夫是第一次来安阳城吗？”

    林玉竹转头冲着楚晋霖淡淡一笑道：“是第一次来，以前都没见过这么大的城池。”

    她一直想出来见识一下世面，安阳城和她想象中完全不一样，她以为只是比府城大一点而已，结果根本不是大一点！

    楚晋霖很热情的介绍起来道：“安阳城算是方圆千里最大的城池，我们所在的府城完全没办法和安阳城媲美，天元国唯一能和安阳城媲美的怕只有皇城了。”

    林玉竹很惊讶道：“皇城？皇城在什么地方？”

    这还是她第一次听说皇城，想来应该是天元国皇宫所在。

    路途很远，林玉竹对楚晋霖说的皇城更感兴趣，很期盼楚晋霖给她接活。

    楚晋霖语气很温和，缓缓道来：“皇城是天元国皇宫所在，在离安阳城两千里左右的位置。”

    林玉竹算是有了一点概念，皇城还不是她现在能想的地，做人嘛要一步一个脚印，如果仗着自己是穿越来的就觉得无敌，有这种想法就太愚蠢，这个时代也算能人辈出，她只是一个渺小的农家女，能一把捏死她的大有人在，收回心神，现在最重要的还是解决眼前的事。

    “谢谢你为我解惑，等以后有机会一定要去皇城看看。”她轻声说着。

    楚晋霖却没觉得林玉竹在说笑，羡慕道：“我也想去皇城呢，可我爹不允许我去，说去那边太远了路上危险，当年八皇子南宫云齐都被歹人抢走，朝廷找了十几年，听说最近才把八皇子找回来。”

    本来还对去皇城抱有期望的林玉竹，听到这话后犹豫了，想来天元国并不是她想象中这么安全，连皇子都能被抢走，她一个弱女子在没有万全准备的情况下，绝对不能冒险。

    街上有叫卖冰糖葫芦的小贩，她只是看了一眼就发现冰糖葫芦做得并不好，似乎山楂都干瘪了，想到林奇兄弟先前来过安阳城卖过冰糖葫芦，这一股风居然还在安阳城刮着呢。

    两人的速度并不算慢，饶是如此到衙门也花了小半个时辰。

    一路上走来林玉竹只有一个感触，安阳城太繁华，太热闹了，而且有钱人是真的多，倘若在安阳城开一家面馆会不会赚很多钱？

    “林大夫我就把你送到这里，我爹应该在里面等着了，司药监这种地方不是谁都能进去的，你只需要把你的契书拿出来官差就会放你进去。”楚晋霖介绍完后便告辞离开。

    林玉竹都没来得及说一声感激的话，拿出了藏在怀中的契书，上前递给了拦阻的官差。

    她也发现了，不管是府城还是安阳城，似乎司药监都是在衙门中，想来朝廷是真的很在意司药监。

    官差检查了一遍契书，确定没有问题这才放林玉竹进衙门，其中一人还主动在前面带路，林玉竹跟在官差后面慢慢的走着。

    官差却是个热心的人，询问道：“都好几年没见到女大夫了，你是府城过来的？”

    “是府城来的。”林玉竹如实回答，至于官差说的很多年没见过女大夫这种话，她最近听多了也就免疫了。

    很快就被官差带到了后堂，林玉竹被站在后堂的一处院子，林玉竹也看到同样等候的另外三人，三人都是男子，但年纪却有些不同，最年轻的看起来二十五六左右，年纪最大的一个白发苍苍，三人她一个都不认识。

    在林玉竹打量对方的时候，那三人也在打量着她。

    院子里只有她们四个人，官差都是静静站在一旁守着。

    那稍微年轻一点的男子，在打量了林玉竹一番后道：“你便是县城那边来的林大夫？”

    林玉竹淡淡一笑点了头。

    年轻男子拱手道：“我是府城济世堂的齐修，倒是没想到能在这里见到你，先前我就听熊大夫说起过你。”

    熊大夫？林玉竹好奇道：“你认识济世堂的熊掌柜？”

    齐修解释道：“是我爹和熊掌柜关系好，他们两人是至交好友，熊掌柜不久前来过府城，和我爹说起你的时候我就在旁边。”

    林玉竹这下彻底明白了，笑笑道：“原来如此，幸会幸会。”

    两人才认识自然没有太多的话聊，林玉竹和齐修说了一会后便找不到话题，恰好司药监的人来了。

    只是当看到一行五位上了年纪的男人，跟在一位年轻男子身后，卑躬屈膝的模样，林玉竹仔细的观察这那为首的年轻男子，只是一眼！林玉竹的大脑像是缺氧一般，整个人都懵了。

    她只感觉站着的人都跪拜了下去，感受到齐修扯了她一下，赶紧也跟着跪下，整个人颤抖了起来。

    耳边传来那一声：“参见八王爷。”让她颤抖得更厉害。

    八王爷……

    那个男人，为什么是八王爷？

    难道……

    世界上不可能有长得那么想象的两个人，除了眼神和气质不一样，别的地方简直一模一样。

    “都起来吧。”温和的声音从耳边响起。

    就连声音都一模一样！

    林玉竹木然的站起来，她现在只想好好静一静。

    看到八王爷和跟来的几人都往屋内走去后，齐修才小步靠近林玉竹低声道：“刚才你怎么了？”

    【作者有话说】

    嗯……你们猜猜，出场的三个男人，楚晋霖，齐修，八王爷，谁是男主……

    这个应该很好猜吧嘿嘿嘿

