
　　或者说能够碾压式的攻破敌人，情报都可以不用多管，以强大的实力碾过去就行。

　　可一旦需要迂回玩脑子的情况下，黄金比蒙王国可就差了不止一筹了。

　　“国王陛下，我们现在必须直扑天雷城，来一个前后夹击，新来的敌人太过恐怖，远比纯种兽人和狮头人强。”

　　“我们现在需要联合纯种兽人和狮头人，配合他们作战，将新来的敌人赶出去！”

　　“他们太过肆意妄为了，我们必须将他们踩成肉泥，以报我们的心头之恨。”巴索夫恶狠狠道。

　　克洛斯心中再怎么生气也无用，比蒙巨兽因为没有施法者，弱点实在是太过明显了。

　　“巴索夫，集结所有黑铁比蒙军团，再将普通的比蒙军团也全部集结。”

　　“然后拿出所有存粮，直扑天雷城，我们在敌人背后狠狠插上一刀，看敌人死不死！”

　　“对了，顺便夺回我们的猎场，那一群和我们争夺猎物的鱼头矮子，全部趁这个机会干掉。”

　　“遵命！”巴索夫带着兴奋将克洛斯的命令，严格的安排了下去。

　　黄金比蒙王国开始迅速的运转起来，哪怕是缺少粮草，这一战也必须要打！要不然最后将会自取灭亡。

　　一万黑铁比蒙军团迅速集结完毕，在向天雷城行进的过程中，陆陆续续集结了足足四十五万普通的比蒙军团。

　　这已经是现在黄金比蒙王国能拿出的最大战斗力了，哪怕想战争动员都不可能再动员出什么来了。

　　达克狮头人王国和蒙罗兽人王国其实也是这种情况，除了从天雷城撤离出的军团之外，一时半会也不可能动员出任何兵力了。

　　三大王国之前总共打了整整三年，早已经将底蕴打的干干净净了，现在的战斗力都是明面上的。

　　唯独大夏王国还有着底蕴可用，只不过李道弘不会去使用罢了。

　　现在的战局对大夏王国有利，战争事态顺利，根本没有到使用底蕴的时候。

　　就在黄金比蒙王国准备背后插刀的时候，在天雷谷中，大夏王国的兵力已经全面展开。

　　绵延数百里的大军，加上半兽人军团，足足近三百万人！这还除去了天雷城中的鱼人海军等军团布置。

　　“国王陛下，军团已经准备完毕。”

　　“很好，根据青云雕的情报，敌人也在这几天当中布置好了军团。”李道弘迅速将打探好的情报，告诉了各大将领。

　　现在大夏王国需要一挑二，达克狮头人王国和蒙罗兽人王国只剩下了最后半壁江山。

　　两大王国都到了生死存亡关头，在这么严峻的时刻，都将会采取拼命的方法。

　　根据情报，达克狮头人王国和蒙罗兽人王国分别在天雷谷外二十座城池布置了重兵。

　　两大王国各占十座城池，当然，这二十座城池的主要守军全是狮头人，蒙罗兽人王国号令不动半兽人后，已经算是名存实亡了。

　　二十座城池范围中，每座城池都有十几座城镇或村庄，这些村庄城镇也布置了兵马防御。

　　二十座城池星罗棋布遥相呼应，将仅剩下的二百一十万大军顺利的展开，而二百五十万半兽人军团，则被全部卸除了武装。

　　克鲁斯更是将他们安排的远远的，把他们移到了两大王国的最角落。

　　一场大规模的会战即将开始，大夏王国军力占优势，而且是进攻方，士气高昂，兵甲和粮草尽皆充足。

　　“敌人的军团布置我已经跟你们说明了，各位以为该如何应对？”李道弘开口询问道。

　　“国王陛下，二十座城池，二百余座城镇乡村，将二百多万兵马布置的相当完美，几乎毫无破绽，敌人的将领中有能人啊！”

　　“国王陛下，如果集中兵力，一座座城池攻击下去，一座座乡镇杀过去，至少需要花费一到二年的时间才行。”

　　“周大人，那也太慢了吧？还是分兵进攻为好。”

　　“分兵进攻的确好，可要小心敌人的埋伏，我们得搞清敌人的主力，别到时候敌人以优势兵力围剿我们，我们反而损兵折将。”

　　周培军范明征等人争相提出自己的看法和建议，还有的在商讨战术，怎么反包围等。

　　但不管怎么样，李道弘需要做出最后的决断。

　　“集中优势兵力稳扎稳打稳步推进，这的确是最好的方法，不会出现什么太大的意外。”

　　“但是所耗费的时间太过长了，我决意分兵进攻为好。”

　　“日后的战争绝大多数情况，恐怕都是这种大规模的会战，这一次就当作是演练好了。”

　　“传我命令，各大将领带领着本部兵马出战，你们之间相互配合。”

　　“具体的进攻方向，以及行动目标等各种军事安排，我都没有任何命令。”

　　“繁星级军团现在的数量加起来也就五万，天雷城中布置了三万，剩余的两万你们也自己安排。”

　　“我现在只要一个结果，那就是在半年之内，消灭掉达克狮头人王国和蒙罗兽人王国。如果没有做到，你们就等着领罚吧。”

　　李道弘可不会面面俱到的安排军事行动，李道弘自认为没有这种能力，还是让周培军等人自己发挥吧。

　　“遵命。”周培军等人齐声令命。

　　两天后，大夏王国军团开始出击。

　　黄金比蒙王国也聚集好了兵力，正在朝天雷城猛扑而来。

　　李道弘则乐得轻松，安稳的呆在中心大营中修炼，完全将权力下放给了周培军等人，新的一轮战争开始了。

　　青山城归原本属于蒙罗兽人王国，只不过现在青山城中的守军，全是狮头人。

　　缺失了半兽人战力的蒙罗兽人王国，已经无力镇守这些城池了。

　　而镇守青山城的狮头人将领，正是提出引天雷计划的坦格利。

　　坦格利带领着足足十万狮头人军团，镇守着青山城以及青山城周边的十几座城镇。

　　“报～坦格利将军，小石镇被敌人攻破了，守卫在小石镇的二百人全部阵亡。”

　　“慌什么？那只不过是试探而已。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第255章：大规模会战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 