    “咳……”

    黑衣基诺斯感觉自己的身体都要粉碎了，他知道他之所以没死，只是因为眼前的这个大家伙想要好好玩弄他而已，如果对方发力，他早就成为一团浆糊了。

    “听着，阿修罗独角仙！你可以随时杀死我，但是……请你先解决外面的敌人！那是一个力量有可能超越你的存在。”

    黑衣基诺斯面朝阿修罗独角仙，断断续续地讲道，他想要活下去，至少他要见证自己作品击败敌人的那一刻，他必须亲眼见证自己的作品是最完美的这件事。

    “力量超越我！？”

    “哈哈哈……”

    阿修罗独角仙大笑了起来。

    “唰~”

    下一秒，阿修罗独角仙便将手里的基诺斯博士随意地扔到了地面上。

    “激将法！？”

    “恭喜你，你成功了！”

    “我会在你面前杀死入侵者，然后把你碾压成碎末，接着去外面消灭一个城市的杂鱼！”

    阿修罗独角仙双臂环绕在身前，脸上挂着几分洋洋得意。

    “基诺斯博士，我必要要感谢你，因为你确实是个天才，创造了世界最强的我！”

    阿修罗独角仙还是很佩服基诺斯博士的，他之所以拥有现在这份无敌且寂寞的力量都是败基诺斯所赐，正因为如此，身为一个懂得感恩的独角仙，他会最后杀死自己的创造者基诺斯博士。

    “咳咳……”

    基诺斯为了让自己可以有充足的精神力工作，他对自己的身体也有过改造，所以即便是被阿修罗独角仙蹂躏，被对方从空中扔到地面，他依然坚挺着没有死去。

    “那么现在告诉我，敌人在哪里？！”

    阿修罗独角仙询问着面前的基诺斯。

    “敌人现在就在……”

    基诺斯捋了捋自己头上的头发，让自己看起来稍微体面一点，他站起身子准备告诉阿修罗独角仙那个白衣恶魔的位置。

    “轰！”

    就在基诺斯准备开口的瞬间，基诺斯与阿修罗独角仙头顶的墙壁忽然间传来一阵轰鸣，下一秒，一个人形的洞口就出现在了二人的头顶。

    “这是发生了什么事情？”

    基诺斯抬起头，看着头顶的洞穴，瞪大了眼睛。

    “好像刚才有什么东西坠落了下来！”

    阿修罗独角仙望着头顶的洞，紧皱着眉头, 就在那洞口出现的瞬间, 他的昆虫感官便一直在轰鸣, 他能感觉得到周围似乎有强敌在。

    “是陨石吗？”

    基诺斯望着头顶那可以直接望向天空的笔直洞口疑惑地问着。

    “有可能！”

    阿修罗独角仙跟在基诺斯身后，他同样望着那洞口，一边摸着下巴, 一边同意着基诺斯的话。

    “喂！你们看够了吗？”

    就在基诺斯与阿修罗独角仙，顺着那破铜仰望天空的时刻, 二人的耳边传来了一道低沉沙哑且充满威严的声音。

    “嗯！？”

    阿修罗独角仙闻言, 脸色一变, 身后的翅膀不断飞舞，一瞬间飞到了距离那声源, 百米外的墙壁上。

    而基诺斯也因为那忽如其来的声音，吓得摊到在了地面上。

    “你就是基诺斯博士吧？”

    忽然出现的白衣壮汉在看到基诺斯的瞬间，露出了自己来到此世界之后, 最大的善意, 壮汉轻轻把地面上的基诺斯一把拉起, 然后掸了掸基诺斯肩膀上的尘土。

    “不要害怕, 我不是你的敌人。”

    白衣壮汉面朝基诺斯，轻声讲道。

    “你不是敌人？”

    基诺斯闻言, 心里顿时有些怄火，眼前这个壮汉干掉了他三个鬼级，数个虎级实验体, 最后居然告诉他，并非是敌人！？开什么玩笑？

    “当然, 相反我们是志同道合之辈。”

    白衣壮汉听了基诺斯那充满火气的话语，微微一笑。

    “你的目标是扛起人类进化的大旗, 而巧合的是这也是我的目标，人类进化是多元宇宙无数蓝星的主流, 所以和我合作吧！你我联手，将创造一个全新的进化时代。”

    白衣壮汉面朝基诺斯伸出了自己的手。

    “这……”

    基诺斯脸上阴沉不定，他有些犹豫，不清楚自己跟眼前的壮汉合作，是好事还是一件坏事。

    虽然对方斩杀了他无数实验体，但是这也变相证明了对方的实力，也就是说如果他跟对方合作，要比起自己单干更加安全的多。

    “我可以给你考虑的时间，就给你……”

    白衣壮汉思考着自己应该给基诺斯多长的瞬间考虑才好一点，五秒是不是有些太长了，一秒是不是有些太短了？！

    “决定了，我给你三……”

    白衣壮汉面露微笑，他决定娶个中间给基诺斯三秒的考虑时间。

    “喂！混蛋！”

    正当白衣壮汉准备告诉基诺斯可以考虑的时间总体有多长的时刻，伴随着一声爆吼，一道充满压迫感的巨大身影来到了白衣壮汉身前，将白衣壮汉与基诺斯同时笼罩在他那巨大的阴影之下。

    “嗯？”

    白衣壮汉，因为被人打断了话语，脸色有些不悦地抬起了头。

    “你们还要聊到什么时候啊？混蛋！”

    一身肌肉的阿修罗独角仙感觉自己被冒犯到了，他第一次感受到了被无视的感觉，往往敌人见了他不是恐惧就是求饶，而今天这种情况让他很愤怒。

    “去……”

    白衣壮汉懒得与面前的巨大独角仙废话，握紧了拳头，准备迅速解决战斗。

    “喂！你想要跟我合作对吧？”

    正当白衣壮汉准备出手的时刻，一直思考的基诺斯开口了。

    “怎么，你同意了？”

    白衣壮汉转过身看向了基诺斯，如果基诺斯能在这里同意是最好，毕竟基诺斯的返老还童药水还有基因技术, 他还是很喜欢的, 这样的人才如果可以，他是真的不想就这样把对方砸成一滩烂泥。

    “不是同不同意的问题, 真正的问题是那个家伙！”

    基诺斯抬头看向了阿修罗独角仙。

    “如果我们都在这里死掉了的话，那一切就都结束了对吧？”

    “所以我们一切合作的前提, 都得是你可以击败阿修罗独角仙的情况下。”

    基诺斯询问着白衣壮汉。

    “懂了！那就在我击败阿修罗独角仙之前，你好好思考吧！我希望在阿修罗独角仙死掉的那一刻，你可以给我一个合理的答案。”

    白衣壮汉伸手指着基诺斯的鼻子轻声讲道。

    “好。”

    基诺斯轻轻颔首，他是发自心里不相信白衣壮汉可以击败阿修罗独角仙的，毕竟阿修罗独角仙可是他研制出来的‘人工进化最终形态’除了性格上有缺陷的完美实验体。

    “轰！”

    就在基诺斯话音落下的瞬间，白衣壮汉对着身后的阿修罗独角仙猛地挥出了一拳，恐怖的力量瞬间将阿修罗独角仙的半个身体击碎。

    “现在告诉我，你是否同意合作？”

    白衣壮汉看也不看身后的阿修罗独角仙，对着基诺斯询问道。

    “诶！？”

    “诶？？？”

    基诺斯原本架在鼻梁上的眼镜，不自然地滑落，他不敢相信眼前的一切。

