    两艘渔船依次靠岸，很多鱼贩子立马围过来。

    “丫头，今天弄上来什么好货给我们瞧瞧！”

    “瑶瑶，今天回来这么晚，是不是钓到大鱼了？”

    “听说钓上来一条黄鳍金枪鱼，给我们看看……”

    听到有人喊，旁边的人也陆续凑上来。

    “那条大金枪不是我钓的，是我朋友，而且我们刚才在海上已经吃了一些。”

    “不是还有杉龙吗？”

    刚才他们在捕鱼的时候，不远处还有几艘渔船，跟沈瑶她们都认识，所以上岸后有些人知道了这件事。

    “杉龙也不是我的，况且我们已经吃完了。”

    “那是谁啊？这么厉害？他还有好货吗？”

    赵磊从船舱里出来说道：“各位不要挤，我是沈瑶的朋友，刚才你们问的黄鳍金枪鱼还有杉龙都是我钓的，所有的龙虾都吃完了，螃蟹也吃完了，只有金枪还剩三分之二。”

    此话一出，众人脸上全是失望的神情，没办法，人家赵磊不差钱啊。

    “大家不要伤心，虽然我的都没了，沈瑶船上有接近两千斤活鱼，各位捧捧场都包了吧！”

    鱼贩子们一听来精神了，虽然顶尖货没抢到，这些活鱼都是刚捕捞上来的，非常新鲜，量又大。

    不到二十分钟，全卖完了。

    这些人就像不要钱似的，可劲儿买。

    好家伙，卖了八万五。

    按照沈瑶平时渔船的产量，一天二三十斤，多的时候也不过50斤鱼，这些钱，真够吃一两个月了。

    赵磊看着沈瑶手里全是现金，笑道：“瑶瑶，你可欠我一顿大餐呢！”

    “今天真的谢谢你。”

    李亮他们把船上的工具整理好拿下来，赵磊把剩下的金枪鱼切了一些递给沈瑶。

    “这些拿回去给姥姥吃。我先回了，明天我来接你。”

    “那个……”沈瑶欲言又止。

    “明天你不用过来，我们在水库那儿见吧！”

    沈瑶小声说道。

    赵磊一笑，“好，就水库。”

    两辆车疾驶而去。

    “瑶瑶啊，这小伙子是你男朋友吧？”

    另外一艘渔船的人问道，刚才他们的船就在沈瑶渔船的不足五米远。

    “张叔，他不是我男朋友。”

    “我刚才看他对你的样子甚是关心，而且这小子捕鱼的水平我们都看到了，是真厉害，可以考虑考虑嘛！”

    沈瑶脸色暗下来，“张叔，我们不合适。”

    “害！有什么不合适的？！他小子就算再厉害，咱们瑶瑶是高材生，名牌大学毕业，难不成还配不上他吗？”

    “叔儿，你知道他一个月能赚多少钱吗？”

    “这个水平，怎么说也得万八千。”

    沈瑶摇摇头道：“他一个月能赚四百万。”

    “什么？四百万？！我滴乖乖！这小子可不是普通人了。”

    普通渔民一年到头能赚多少钱，听到赵磊一个月能赚他们一辈子可能也赚不上的钱，自然震惊。

    “所以，我说不合适。”

    张叔一听，放下手里的家伙什，过来劝道。

    “我说瑶瑶啊，闹半天你是因为这个不乐意。那你可就有点自己难为自己了。”

    “论学识，你一个名牌大学毕业的研究生，哪里差了？每个人发挥的价值不一样，什么时候发光耶不一样。就比方我，你婶当年是傅家村的大户人家，我呢，就是普通的渔民家庭，能吃饱饭就不错了，你看现在，我们日子不也过得很好？”

    “照你的思想，必须得赚的一样多的才能结婚过日子是吗？感情这种事，不用论斤卖。他如果真心待你，你也觉得他不错，是一个可以托付的人，就嫁了吧！”

    “叔儿眼睛不瞎，这南来北往的大老板，不少盯着你的，可我看这小伙子，是真的不错，哪句话都是为你着想。行了，叔儿就说这些，别嫌我烦，我等着喝喜酒！”

    ……

    赵磊一行人回到赵家村。车刚停在院子里，大壮叔从外面进来。

    “小磊啊，今天收获咋样？”

    赵磊笑着说道：“叔儿，我今儿捕到一条两米的黄鳍金枪鱼，在海上吃了一些，剩下的我一会儿分好给你和二舅爷婶子他们都送去一些。”

    “两米多？哎呦！我还没见过这么大的鱼。看来大兴岛真是个好地方，有机会我也跟你去看看。”

    看到赵磊把牛角弓从车里拿出来，大壮叔不解地问：“小磊，你去捕鱼拿牛角弓做什么？”

    “呵呵～这鱼太大了，鱼竿都撑断了，我用弓箭射的。”

    大壮叔脑袋里一百个问号，拿弓箭捕鱼？

    赵磊大概是赵家村第一人。

    不大会儿，赵磊将鱼分成十几分份，挨家挨户都给分点。

    村子里平时吃鱼，要么去镇上买，要么就是月亮湖的鱼，难得吃上一回深海鱼。

    “李哥，一会儿我要去镇上一趟，你们去吗？”

    “不行了，你自己去吧！老杨跟老丁坐了一上午船，这会儿都睡着了。”

    也是，他们的体力怎么能跟赵磊比，海浪大的时候，渔船晃动那么厉害，没吐出来就算不错了。

    换了一身衣服，洗把脸，赵磊开车去了镇上。

    没想到他直接来到珠宝店买了一小块儿金子。

    【艹！难不成金价要上涨了？赶紧买！】

    【但为什么只买这么一小块？金价上涨难道不应该直接批发一箱金条回来吗？】

    【这么一小块？这些就三万六了。反正我是买不起。】

    【我也买不起。】

    “大家别瞎想，我只是想亲手做一条项链。”

    【欧～】

    【懂滴懂！】

    【在线呼叫沈小姐！】

    【赵老师这是真动心了。】

    沈瑶这会儿还真没在直播间里，她和小凯将渔船收拾好之后，回到家洗个澡换套衣服，真的去岛管委会开会去了。

    赵磊回到家，坐在院子里的小桌子上，拿出一应工具，然后拿出买回来的小金块儿说道。

    “首饰加工的程序很多，做起来也很耗时，再说我手里也没有那么多专业的工具。”

    “小赵，你这是……这是要自己做首饰？”二虎吃惊地问道。

    看到桌子上摆放的这些工具，真的挺像那回事。

    【做首饰有什么难的，对赵老师来说就跟吃饭一样简单。】

    【我也觉得没啥，那个木雕龙可比这个难多了。】

    【赵老师，我觉得你还是直接买个钻戒吧！】

    【人家要的就是这份亲手制作的心意，买钻戒就没那味儿了。】

    “今晚不睡觉我也得做完。”

