    不对不对，现在不能轻易下结论。

    曹浩实深深吸了一口气，他是一个极其谨慎的人，在不完全确定之前，他也不敢做出最后的决定。

    但是，凭借他的理解，毫无疑问，这一次又将是一次重大的发现。

    他瞟了一眼自己的学生，缓缓道：“此物，或许和古人祭祀有关。”

    “相传，古人有极为神秘的窥天之术。”

    “可窥视天机，知晓灾难事故，国家兴盛衰亡。”

    “我们虽然不知道人类为什么会离开地球，可文明的断层足以说明有一场巨大的灾难发生。”

    “能够在这场灾难中及时的保存人类的火种，到现在人类的昌盛，有可能就和窥天之术有关。”

    “这件东西，造型古朴简单，怕是和窥天之术有着莫大联系。”

    韩伦秀此时也非常的兴奋，他招呼着助手把方块放进保护箱中，道：“老师，您这么一说我就有想法了，确实很像古人祭祀用的东西。”

    “但您刚才不是说了吗？古人已经完全进入了电气社会，在那种社会结构中，还有祭祀发生吗？”

    曹浩实一扬手，不满的瞪着学生。

    “肤浅！”

    “谁告诉你进入电气社会就没有祭祀了？”

    “现在我们的科技如此的发达，还不一样的有人祭拜神灵？”

    “在古代，人们对神灵的崇拜不是你我可以想象的，虽然进入了电气社会，可祭祀没有断绝过。”

    “我记得金星的同行们就在地球西边发现过一栋建筑，里面可以看出许多有关宗教的痕迹，这说明当时的古人已经把祭祀从具有重大意义的活动大典，变成了一种时刻可以让人参拜的建筑物。”

    “而在东边这块地方，经过研究，发现他们祭祀的往往是山川河流，以及人类本身，这也是研究这些小方块的一个方向。”

    韩伦秀佩服的看着自己的老师，连连点头。

    这就是权威啊，对于历史的熟悉程度不是自己能够比较的。

    看来，自己还有好多东西需要学习！

    ...

    几天后。

    饶晨躺在床上，唉声叹气。

    也不知道是不是因为病情的缘故，还是在家里宅的太久了，他的腰总是隐隐作痛。

    “我才二十出头呢，就开始腰痛了，以后怎么得了啊！”

    摇摇头，饶晨翻身下床，在房间里活动了身体。

    这些日子他过的很是放松。

    每天逛逛直播平台，开开直播，挣点积分。

    现在已经有五百积分了，这还是他偷懒了的结果。

    倒是昨天刘恒给他打了个电话，语气很是兴奋。

    电话是饶晨先给刘恒打过去的，用的是经过系统改造后的手机，所以也不会担心会追源到饶晨身上。

    刘恒先是对饶晨的大方表示了感谢。

    说是对于竹蜻蜓，国家已经聚集了众多专家教授进行研究，现在有了一些新的发现，如果能够运用到发动机上，将会让华夏的发动机质量瞬间超越漂亮国。

    这个过程也不知道要多久，可饶晨还是很开心。

    至于能量盾，刘恒就表示遗憾了。

    专家们想尽了所有的办法，可在不破坏物品的前提下，始终还是没有什么发现。

    不过听说有人下定了决心，准备激发出能量盾的效果，做一次彻底的研究。

    至于能够研究出什么，饶晨不太关心这个。

    他现在在思考着自己直播的方式。

    之前海贼王的时候，就算自己并没有说话，但动漫的剧情还是把观众吸引了过去。

    这代表着有时候图文的方式可能会更加给人代入感。

    以后各种文物发现的机会还有很多，饶晨在想，要不要把直播安排的更加好看一点。

    “想这么多干嘛。”系统升级还需要几次任务，也不知道升级后可以开放什么功能，要是比自己的想法更厉害就好了。

    饶晨拿起手机，打开了直播平台。

    “这么多天，休息的够多了，来看看有什么好玩的文物吧！”

    “不是说韩伦秀的师父出马了吗？总归有重要文物被发现吧！”

    饶晨的嘴角饱含着笑意，他不在乎什么专家教授，但是韩伦秀请他师父出手的意义他也懂。

    如果有机会，饶晨不在乎他打的脸是韩伦秀的，还是他师父的！

    ……

    此刻在位于木星的一个豪华研究所里。

    韩伦秀团队的人员散发着高涨的激情，就连工作的积极性也是非常高。

    “大家都动起来！直播马上就开始了！”

    “今天我们将会向公众展现最新挖掘出的珍贵文物——琉璃方形铭刻推演战棋！”

    “赶紧把展台遮挡起来，神秘感！神秘感！”

    “好奇的人越多，关注直播间的人也就越多，我们团队翻身的就越快！”

    “大家和我的前途，就全靠这次直播了！一定不能出错！”

    韩伦秀站在展台中间指挥着众人，他穿着一身得体的衣服，已然没有之前被骂时颓废的样子。

    这些天，他跟在曹浩实的后面，又重新回到了学生的身份。

    他看着自己的老师仔细的查阅了大量的资料，一步一步的进行着研究。

    甚至还把之前的判断完全推翻，结合书本上的资料，一丝不苟的做出了结论。

    这就是权威！

    这就叫做专业！

    自己与之比较还是稚嫩了。

    “老师，已经准备好了！”他朝坐在椅子上闭眼假寐的人恭敬的说着。

    曹浩实这才睁开眼，点点头。

    “那就开始吧！”

    随着所有人全都进入了工作状态，韩伦秀的直播间从出了那次恶魔果实的事故后，再一次的打开了。

    对于韩伦秀，无数人都是耿耿于怀的，因为他们觉得这人欺骗了他们。

    这一次开播，许多人带着成见涌了进来，弹幕上也是刷成了一片。

    “呦，这不是去找恶魔果实的韩伦秀吗？怎么还有脸开播啊？！”

    “这人的直播间为什么还没被封？给大众传播虚假的历史知识，可耻！”

    “终于开播了，从今天起，我要把韩伦秀的直播间当成娱乐直播来看，我今明两天的乐趣就等着这一刻呢！”

    也有不少人知道情况的。

    “听说韩伦秀已经不是团队的主要负责人了！”

    “好像是曹浩实先生出马了！这可是最为顶尖的权威专家，我相信这一次绝对不会有错的！”

    谩骂者有，期待者也不少。

    总之，吵吵嚷嚷的一片，弹幕一刻不停的往上刷着，直播间的观众人数瞬间冲破了五百万。

    PS.自从改状态后，收藏就直线下降，从每天三四十偶尔六七十变成了个位数，惨淡啊！

