    雨，停了。

    　　天，晴了。

    　　乌云已被阳光穿透，褪去了本来沉闷的颜色。

    　　一片碧空如洗。

    　　“滴答……滴答……”

    　　残留的雨水一滴接一滴的从亭檐滴落，飞溅在火云寨那仅存的一人身上。

    　　微风吹拂之下，带来了丝丝凉意。

    　　这股凉意，让他的意识始终保持着清醒。

    　　望着躺在脚下那一众同伴的尸体，他心中暗恨。

    　　恨老天爷。

    　　恨这场雨。

    　　也恨自己色欲熏心。

    　　任以诚缓缓道：“回家的路你当然一定还记得。

    　　该怎么做，想必就不用我多说了吧？”

    　　“你当真要去？”那人显然有些不敢相信。

    　　任以诚挑眉道：“当然，不然我为何要留你一命？”

    　　“你当真不怕死？”那人问道。

    　　任以诚淡淡道：“这就不是你操心的问题了。”

    　　那人双眼微微眯起，笑道：“既然你自己愿意找死，那我还有什么理由不答应。”

    　　自古双拳难敌四手，眼前这一男一女虽然武功不弱，可难道还能敌的过整个火云寨的人马不成？

    　　带着这样的心思，他领着任以诚和林诗音，直奔火云寨老巢而去。

    　　三人一路策马疾驰，很快来到了凤凰山。

    　　任以诚本以为一个土匪窝子，纵然不是什么穷山恶水，也好不到哪里去。

    　　可他没想到，这里却是难得的山清水秀。

    　　尽管还称不上世外桃源，但也相差不多。

    　　事实上，这凤凰山临近西湖，风景自然不会差了。

    　　上山的途中，任以诚向那人询问起了火云寨的底细。

    　　那人也毫不犹豫的告诉了他。

    　　这火云寨一共有三位当家，土匪强盗的标准配置。

    　　大当家名叫关刀，自号“赛云长”。

    　　他人如其名，用的兵器便是一柄龙纹大关刀。

    　　二当家外号“黑面书生”，武功只是三流水平，却足智多谋。

    　　这也是他能坐上火云寨的第二把交椅的原因。

    　　至于三当家，练得一手“大鹰爪力”，据说有生撕虎豹的本事。

    　　他能不能生撕虎豹，没人见过，但被他生撕活裂的人已有不少。

    　　而这三人也正是那人自信的来源。

    　　火云寨在这一代横行多年，他还从未见过有人是三位当家的对手。

    　　来到半山腰。

    　　任以诚再次感到了意外。

    　　火云寨的老巢就在眼前，但他看得的却不是印象中简陋的山寨。

    　　而是一座富丽堂皇，一眼望不到边际的巨大山庄。

    　　看这山庄的规模，任以诚已可确定，这伙土匪盘踞在这里的时间，肯定年头不短了。

    　　“什么人？竟敢擅闯火云寨的地盘？”

    　　一声厉喝，负责看守大门的两名守卫发现了任以诚三人的行踪。

    　　“咦？这不是张老六吗！你不是跟着赵头领出去办事了吗，怎么自己回来了？

    　　这两个又是什么人？”

    　　张老六嘿嘿一笑，冷声道：“我自己回来，当然是因为赵头儿他们已经回不来了。

    　　至于这两位，难道你们看不出他们是来砸场子的吗？”

    　　他表现的很淡定，既然都已经到家门口了，他自然也没什么好怕的了。

    　　另外那两名守卫却是大吃一惊，勃然色变，连忙向山庄里发出警示。

    　　林诗音本欲阻止，却被任以诚给拦了下来。

    　　“大哥，这样岂非打草惊蛇？”

    　　任以诚道：“这样正好，等他们都出来了，咱们好一网打尽，现在你可以动手了。”

    　　林诗音应了一声，手中争锋挥出。

    　　刀光一闪。

    　　那两名守卫只觉喉间一凉，然后便毙命倒地。

    　　与他们同时倒下的，还有张老六。

    　　火云寨既然已找到了，那他自然也就没有利用的价值了。

    　　跨过尸体，任以诚带着林诗音走进了山庄。

    　　因为刚才的示警，山庄里已经躁动了起来。

    　　但任以诚却视若无睹。

    　　“诗音，你觉得这庄子的环境如何？”

    　　林诗音闻言一怔，看了看四周，开口道：“这地方单论奢华程度，就算比起表哥的家也丝毫不差了。”

    　　任以诚笑了笑，问道：“那我们以后就住在这里，你意下如何？”

    　　林诗音“啊”了一声，显得有些惊讶。

    　　“一切全凭大哥做主便是。”

    　　“哼，好大的口气。”一道入刀锋般冷厉的声音突然传来。

    　　紧跟着，便是繁杂的脚步声响起。

    　　在山庄宽阔的校场中，上百个手持刀兵之人，从四面八方涌现出来，将任以诚和林诗音团团围住。

    　　远处的台阶上。

    　　为首一人昂然挺立，手里盘着两个锃光瓦亮的铁胆。

    　　四十多岁的年纪，脸上生的一把络腮胡，不悲不喜的模样，倒也颇有几分威仪。

    　　以其样貌来看，赫然正是大当家关刀。

    　　此刻，他正居高临下的打量着任以诚。

    　　只是，对方现在浑身上下空门尽露，全然不像是会武功的样子。

    　　但他不是张老六那些人，行走江湖多年的经验让他明白了一个道理。

    　　越是看不透的人就越危险。

    　　接着，他又看向了林诗音，瞬间，他的脸上便浮现出了惊艳的神色。

    　　他人到中年，可谓是阅女无数，但何曾如此美貌倾城的绝色佳人。

    　　他的心已开始蠢蠢欲动。

    　　“你们究竟是什么人？”

    　　既然看不透，关刀索性就直接问了出来。

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“当然是这里未来的新主人。”

    　　关刀的脸色沉了下来，冷笑道：“你好像很自信？”

    　　任以诚点头道：“不错。”

    　　关刀依旧冷笑道：“那你知不知道，自信的人往往都死的比较快。”

    　　任以诚微微一笑，挑眉道：“巧了，这恰恰是我最自信的地方，我一定不会死。”

    　　“那我今天也一定要打破你的自信。”

    　　话音未落，关刀已经出手。

    　　银光闪烁中，两颗铁胆齐头并进，同时向任以诚的双肩砸去。

    　　这一下又快又急，猛烈的破风声更预示着铁胆上夹杂着强劲的力道。

    　　一旦被击中，绝然逃不过骨断筋折的下场。

    　　但任以诚终究非是等闲之辈。

    　　只见他右臂抬起，在身前画了个圆弧，螺旋真气运转之下，顿时生出漩涡般的力道。

    　　随后，就见那两颗铁胆去势一滞，竟似乳燕投林一般，落入了任以诚的手中。

    　　关刀暗自心惊。

    　　这一招他已经用过无数次，出手的时机，角度，力道都已打磨的堪称无懈可击。

    　　再加上，这两颗铁胆终日被他攥在手中，重量体积早已了然于心，简直比任何暗器都趁手。

    　　可就是这样在他看来，近乎完美的一招，竟然这般轻易便被人接了下来。

    　　“还你。”

    　　任以诚右臂一挥，那两颗铁胆以比来时更快的速度激射而回。

    　　目标同样是关刀的双肩。

    　　眨眼间，劲风已然扑面而来。

    　　铁胆威力难挡。

    　　本欲伸手接招的关刀，登时心生惧意。

    　　惊骇间，身体已不由自主的向一旁躲去。

    　　“砰砰”两声。

    　　站在关刀身后的两名护卫，直接被铁胆穿胸而过，眼瞅着便活不成了。

    　　关刀又惊又怒。

    　　而在他身旁隔着一个身为的黑脸中年，此刻脸色同样剧变。

    　　只因他在观察林诗音的时候，看到了一柄刀。

    　　一柄三尺八寸，传说中原本该在一个男人手里的刀。

    　　

    　　

