    江云朝四周望去，发现来参赛的人不少，目前已经有三百余人，或打坐，或聊天，或与灵宠交流。由于这座斗法台极大，因此完全不显拥挤。

    江云也找了一个角落打坐。开始观察起了四周的同门，发现参加比赛的基本都是练气期12层以上修为。

    江云随便想想便能明白原因。

    小比只有进入前100名才能拿到奖励。没有一定把握的修士可不会来参加。

    毕竟斗法可不是前世的体育赛事。斗法凶险无比，若只是损失一些法器灵兽也就罢了，若是受了重伤导致根基受损则会影响一生的道途，甚至修为倒退也不是不可能。

    黑煞峰此次只有江云以及另一位师弟参加。

    没错，江云的师傅又收了一个弟子，据说是某个修真家族子弟。而三师兄和四师兄并没有参加。

    往年小比，只要拿到前100名便可以获得200贡献点奖励，前50名每人400贡献点。进入前10名每人一枚筑基丹。前3名每人一块御兽牌，不过听说前三名还有其他好处。

    据说门内除了闭生死关的长老以外，其他长老和掌门都会前来观看。甚至连元婴期太上长老也可能来观看。

    渐渐地，时间来到了午时。高空中的青玄鼎放出一阵白光。

    一名身穿灰袍的中年修士出现在空中，而青玄鼎已经化为巴掌大小的小鼎浮在此人手掌之上。

    “参赛弟子听好了，本座蓝君衍，在本门担任掌门一职，现在午时已到，小比报名结束，此次共487人报名。”

    “现在你们的身份玉牌已显示了数字。数字100以内的弟子就在此擂台比试。

    101到200到去北方擂台，201到300到南方擂台。301到400去东方擂台，401以后的去西方擂台。”

    江云看向自己的玉牌，发现上面已经浮现出了数字9。

    而附近的一些修士看到江云玉牌后则是开始细细地打理着他。有些修士还露出凝重之色。

    江云有些不解。

    掌门说完，单手一挥，四座巨大的浮空擂台开始缓缓向正下方的擂台靠拢，最终停留在四个方向。

    随后掌门飞向了茶楼的四楼。江云看见自己的师傅以及江师祖也在茶楼四楼。

    师傅似乎是察觉到了江云的视线，转头向江云看了过来，江云见状连忙行了一礼。

    “哦？数字9，不错，不错，你如果拿到前十的话为师我另有奖励！”

    江云听出这是师傅的声音，赶紧又向茶楼行了一礼。同时也疑惑起来，难道整个数字还有什么特殊的含义？

    这时一名白袍青年修士飞到了擂台中间，此人腰间的玉牌是白色的，非常特别。

    江云明白此人是掌门一脉的修士。白色身份玉牌是掌门一脉专属。

    门内只有达到筑基期并且从未加入过任何峰的修士才能加入掌门一脉。

    门内执法堂，公证人员等重要职务都是由掌门一脉修士担任。此人便是此擂台的裁判公证之人。

    于此相对的，门内的百兽谷和万虫窟则是由排名前三的峰共同管理。这或许也是门派内部势力的一种平衡。

    白袍修士大声说道。“编号1和100的弟子请上台，其他人请退到百步之外。”

    话音刚落，一位修士御使飞剑飞到了擂台上。但是迟迟不见另一位修士上台。公证人员又喊了一遍，等了三息便宣布弃权。

    很快第二轮，第三轮，第四轮，第五轮。。一轮轮比赛很快的开始又很快的结束了。

    但江云疑惑的是为何很多人都认输。终于轮到了江云。

    “编号9和编号92上台。”

    江云祭出青灵飞剑飞到擂台之上。同时一位女修也落到台上。

    女修上了擂台就开始打量起江云。开口说道：

    “道友恐怕是使用了某种敛气之术吧。若是练气期十层也能得到编号9的话，我这么多年修炼恐怕是个笑话了！”

    江云听完似乎意识到了什么，询问道：“不知这位师姐此言何意？”

    女修倒也没有不耐烦，解释了起来。“这个编号就是青玄鼎根据修士的灵力所作的排名，虽然不能说一定正确，但也可以作为一定的参考了。”

    江云听完苦笑一声，暗道自己扮猪吃虎的计划没戏了。随即不再使用敛气术。恢复了练气期12层的修为。

    公证修士见状便宣布比赛开始。

    “吼！！”

    女修首先动手，一拍灵兽袋，一只黑色的豹型灵兽出现在台上。该灵兽低吼一声，化为一道黑影向江云疾跑而来。女修也双手掐诀，一道石锥瞬息间形成向江云攻去。

    江云袖子一挥，黑金盾和两把青灵飞剑从袖子飞出，黑金盾护在身前，两把青灵飞剑向豹型灵兽攻去。

    同时双手掐诀，一条粗大的藤曼从江云身侧出现，如同蟒蛇一般向着石锥席卷而去。轻易将石锥击碎并继续攻向女修。

    此时两把飞剑已经和豹型灵**手，该灵兽爪子凝聚起黑色灵力，一爪将其中一把飞剑拍飞，但此时另一把飞剑飞向其腰部。

    “铛”

    只见此灵兽的长尾巴突然又变长了近半，散发着金属般的颜色，如同一条黑色的长鞭将飞剑抽飞。

    伴随着一声低沉的咆哮，灵豹全身黑色灵力涌动，化为一道黑光朝着江云疾速奔来。其速度飞剑一时竟然未能追上。

    江云并未停下法术，继续控制藤蔓攻向女修。但同时不停地向黑金盾输入灵力，黑金盾变大了两圈，灵力也加强了不少。

    “铛”“铛”

    黑金盾悬浮在灵兽的必经之路上，挡在了对方的扑击。

    灵兽想要从另一个方向攻来但因江云对黑金盾的精细操控，频频将其挡住，黑豹无法靠近。

    随着两柄飞剑的回援缠住了黑豹子。江云乘机与黑豹拉开了距离。

    而此时江云的灵藤术已经距离女修一步之遥。

    对方从储物袋拿出了一件绳状的法器，祭出后向灵藤飞去，最终两者互相缠绕成角力之势，暂时无法分出胜负。

    见到女修专心地控制法器，江云心道：“得手了！”

    “咚！”

    只见一条粗大的藤曼从女修脚边的地面窜出，一瞬间将女修缠住。

    女修一惊之下停止了对法器的控制，另一条藤曼随即摆脱了绳状法器向女修攻去，最终两条藤曼将女修彻底包裹起来。

    黑豹见状十分着急，虽有心救援但被两把飞剑缠住无法脱身。

    “编号9获胜。”过了数息时间公证修士宣布了江云的胜利。

    江云随即解除了法术，并且将法器收回。

    随着灵藤术的消散，女修脸色惨白的蹲在地上。

    她的黑豹灵兽也跑回她身边，舔了舔她的脸颊。女修过了好一会儿才缓缓起身向江云抱拳行了一礼，随后离开了擂台。

    灵藤术虽然只是一个控制性法术，但是对方被缠绕时，法术的木属性灵力也会持续侵蚀对方，对方为了对抗侵蚀，消耗了大量的灵力。

    对方此时的灵力已经所剩无几了，公证的师叔也是观察到了这一点才宣布江云获胜。

