    在王林身后立刻就有那道古头颅幻化而出，这头颅无尽大小。刚一出现就并非模糊，而是如同实质一样在王林身后，发出了一声声惊天咆哮。

    这咆哮震动把八方，使得此刻的王林仿佛拥有了无上神威，随着王林一步迈去，在来到那塔内顶峰的刹那，他一拳轰出。

    一拳挥舞，其身后那道古头颅咆哮更为剧烈，甚至更有扭曲之样卷动，直接就越过王林的身体，与他那一拳融合在一起，形成了一式撼动天地的道古一拳。

    轰轰之声越来越剧烈的回荡，几乎刹那间，王林的拳头就碰在了塔内之顶，轰隆隆巨响一起，整个塔身猛地一震。

    王林身子退后一步，他双眼寒光一闪，低吼中再次迈去，轰出了第二拳。

    砰砰之声惊天，那宝塔在颤抖中，便有几道细密的裂缝骤然而起。

    “区区楼塔，也敢封我王林！”王林大喝一声，右手握住，轰出了第三拳，这第三拳落在塔身，轰鸣滔天，那几道裂缝顿时被生生撕开，不断的蔓延之下，直接扩散至整个塔身，最终更是轰的一声，这宝塔在王林三拳之下，彻底的崩溃。

    无数碎片倒卷，向着八方急急扩散，此刻若是在百万雾气内去看，可以清晰的看到那宝塔崩溃的过程，可以看到那碎片如同被风暴卷动，在阵阵尖啸之声下扩散的一幕幕。

    更是能看到，在那崩溃的宝塔内，在那金光万丈道道穿透之下，一头白发的王林，背着手从容的一步走出。

    天劫虽强，可王林却没有半点在意，在他看去”这天劫，惩罚不了他！

    就在王林崩溃的了宝塔走出的刹那，上空那万丈裂缝内，闷闷咆哮之声再次传出，与此同时，金光一闪之中，却见从那裂缝内，飘出了第三样法宝！

    此宝，是一个环形的金色光圈，它刚一出现，裂缝内散出的金光就更为刺目，还有一股威压扩散而出，这威压之强”远远超过了之前两个法宝，在传出的刹那，就弥漫了百万雾气内，更是蔓延开来。

    雾气外的司徒南等人，在感受到这股威压的瞬间，顿时就心神一颤，隐隐升起了仿若面对无上天威一般的错觉。

    南云子面色一变，身子下意识的退后了数百丈”他尚且如此，就更不用说别人了，这数千修士包括司徒南在内，全部立刻退后。

    其中有几个修士退后稍慢，被那威压一冲”直接身子颤抖中喷出大口鲜血，面色苍白，却是心神受了〖镇〗压重创。

    “这……这是什么法宝！”南云子退后中”双眼露出无法置信之色，以他的修为，能感要到这股威压并非是修士传出，而是法宝的气息。

    百万雾气外，唯一没有被这法宝气息威压影响的，就只有另一个方向的战老鬼一人，他一头苍发无风自动”双眼露出奇异之芒，盯着雾气内的目光”第一次从王林身上移开，落在了那从裂缝内飘出的金色光环之上。

    “封命环！此物就是他记忆内”当年设置天劫的第三宝……此宝即便是在仙罡大陆也有一定名气，可惜它成了天劫，可惜我的身体…………”战老鬼摇头，暗叹一声，但随即，他便双眼一亮。

    “若这王林能收服此宝，那么他是第三个的可能性就会大增！只是……想要收服此宝，有一些难度……”

    这金色光环上传出的威压，也同样让王林清晰的感受，他双目一闪，第一次露出了感兴趣之色。

    就在王林目光看去的一刹那，这金色光环突然一顿，其上的威压轰然之下暴增，极为剧烈的狂暴开来，威压的暴增，顿时就让这百万雾气轰轰翻滚，其外的数千界内修士一个个再次色变后退。

    与此同时，这金色光环在那狂暴的威压宣泄中，一闪之下直奔王林而去。

    在前行之际，这金色光环诡异的膨胀起来，转眼之下就化作数百丈，以一种无法想象的速度，刹那就把王林的身体笼罩，在其上空向下猛地一动，罩住了王林后，便急速收缩。

    王林双眼露出奇异之芒，他不躲不闪，而是站在那里，从容的等待此物的收缩，瞬息间，这金色光环就从百丈大小化作了数尺，形成了一个小型的光环，直接就绕在了王林的额头四周，猛地一紧，死死的陷入肉内，如同圆形封印！

    这圆形封印紧贴着王林额头的皮肤，勒出了深深的凹陷的同时，更有一股无形的波纹传入王林〖体〗内，穿透了其血肉，直接在他的元神上也同样化作一样的光圈，封印元神。

    甚至这一切还没有结束，在封印了元神后，这波纹再次传入，因其本就是无形，故而传入王林的魂魄内，封印其魂！

    这，就是封命环！

    王林双目闭上，神色平静，仿若其额头的这一切根本就不存在一样，没有丝毫的察觉一般，但在他那闭着的双目内，此刻却是隐藏了闪烁的推衍之色。

    他看中了这件法宝，他在以心神之力，去研究此宝的结构，其寻找将其占为己有的破绽与手段，如此一来，最快的方法，便是以身亲自感受。

    在天劫中，不去闪躲，任由天劫之宝临身，去研究寻找夺取此宝的方法，这种事情，古往今来，也唯有王林可以如此从容的去做！

    他本就是胆大之人，且无数次的生死，更是让他看透了太多太多，此刻双目闭合，天地一切且是虚假，在这虚假中，他的心神运转达到了一种极为可怕的程度。

    这是他在以古神、以修士、以五道本源的感悟，以两千多年修道的人生经历，以其一代大儒的浩然之智，综合在一起所形成的一股可怕的计算之力。

    在他的心神计算之下，在他去看，自己已经没有了身体，自己的一切都消散，剩下的只有那一个金色光环，这光环散发无尽金光，这金光是由数十亿的符文组成，它们在急速的旋转之下，因速度太快，使得这光环仿佛成为了实质。

    每一个符文，都蕴含了一股气息，这数十亿的气息完全不同，可组合在一起却是极为融洽，它们旋转之中，可以封印一个人的肉身，可以封印元神，最终在封印了元神与肉身后，便封印魂魄，一旦全部封印，就等于封死了一个人的性命。

    此宝，与封灭族的封印之力极为相似，但却也有一些不同。

    这一切说来缓慢，可实再上对于王林来说，只是思绪一转之间，他就看透了很多。

    “此宝，是一个半成品“…它不知被何人以神通之力融入这天劫中，借着天劫，去让此宝不断地完整，眼下距离它最终的完整，已然不远，再过个一万年，怕是就可以完成…“有意思，天劫，我似乎明白了一些。”王林嘴角露出微笑。

    但就在这时，那上空万丈裂缝内传出的咆哮之声越加的清晰，似在耳边一般，与此同时，一个巨大的身影轰然间就出现在了裂缝内，那身影有千丈大小，出现之时一股古神的气息赫然扩散。

    在其身子踏出裂缝的刹那，露出了完整的身体，那是一个古神！这古神眉心有八个古神星点在急速旋转，神色狰狞，可双眼却是一片空洞，似没有了神智。

    其眉心的古神星点，也与王林的不同，略有黯淡的同时，似有封印在内。

    这古神冲出裂缝，发出惊天咆哮，直奔闭着双眼的王林而去。

    在这古神之后，那裂缝内又有咆哮传来，却见三个千丈身子的古神，同时迈步而出，这三个古神皮肤粗糙，其上更是存在了无数疤痕，狰狞的冲向王林。

    吼声闷闷，在那裂缝内，在那四个古神踏出不到一息的时间，便有滔滔魔气轰然扩散，那魔气如墨，弥漫之中化作了四个古魔，这四个古魔赫然都有八个魔星，带着残忍嗜血的狞笑，随着古神之后冲向王林。

    没有结束，在那四个古魔踏出后，惊天妖气在一声声尖啸下冲散了魔气而出，妖气纵横间，四个八星古妖身子如烟丝一般诡异的扭曲而出，那可怕的样子，锋利的指甲，青色的皮肤，使得这四个古妖，触目惊心。

    四个古神，四个古魔，四个古妖，这十二尊八星古族，在此刻这一刹那，环绕王林四周，咆哮临近。

    越来越近！

    王林还在闭着双眼，还在推衍着额头光环的结构与破绽，在那几十亿的符文中心神穿棱，每研究明白一个，都会让那符文的金光消散。

    这短短的时间内，这十几亿个符文就有三成被王林操控，失去了光芒后，使得那金色光环寿起来也有了黯淡。

    他似乎根本就不曾察觉，此刻在身体外，那来自十二尊古族之修的杀机，瞬息间，最先临近王林身前的，就是那第一个出现的古神。