    “抱歉吗？”

    林格看着身后的明日舞会厅，嘴中念叨着那名管理者对自己的回复。

    对方并没有说明情况。

    “那我们就明天早上九点半在这里汇合，如果真调查不出什么再亮明夜莺的身份，相信他们不敢不配合。”

    林格说道，之所以没有直接亮明身份，是怕引起对方的警戒。

    将证据销毁。

    罗莉对此没有意见。

    “行了，明天见吧。”

    交谈完明天的注意事项后，罗莉便头直接离开。

    显然对于林格今天的各种行为都极为不满。

    而她离去的方向正是贝拉的住处。

    她有些怀疑对方，所以打算自己独自调查一下，兴许就能有意外收获。

    对于罗莉的去向林格并不关心。

    反正也只是临时队友。

    与其分开后，他就直接回了家。

    “嗯？”

    刚到门口，林格便发现自己的家的大门朝外大打开着。

    这让他瞳孔一缩，快走几步进入家中。

    视线在房间内一扫，果然看到了记忆中那熟悉的白色身影。

    那是一个全身都笼罩在教士服里的男人。

    将脑袋完全罩住的圆帽上是一个有两片树叶交织而成的图案。

    净化会的清理师。

    这是男人的身份。

    “愿曙光与我同在。”

    林格立马向其施了一个曙光礼。

    无外乎他如此小心，只因对方是过来帮他复查污染辐射刻数的。

    他是死是活，全凭对方一张嘴。

    “愿曙光与我同在。”

    净化教士回礼，而后开口说道：“孩子把你的手伸出来。”

    他声音极为冷漠，如同冰山一般令人心底发寒。

    林格闻言立刻将左手绷带解开，露出血淋淋的左臂。

    净化教士拿出一根像是体温计，但有要大得多的试管，握住粗的那一端，手臂一用力，猛然将另一边的尖端扎入林格的手心。

    青色红色的鲜血崩溅，林格痛哼一声，并没有喊出。

    良久，净化教士将试管收回，放于眼前仔细观看片刻。

    “13v，孩子你的手臂越来越不稳定了，再这样下恐怕会影响到帝国的治安。”

    “...”

    林格心中暗骂一句，而后不留痕迹的将一摞十枚银令塞进了净化教士的衣服里。

    净化教士掂量了一下手中的分量，语气微微缓和：“但是你不用太过担心，曙光会为你驱除黑暗。”

    “希望下次再见面时，曙光已为你驱除污染。”

    话毕，净化教士没有停留，直接迈步离开。

    看着对方远去的身影，林格面无表情的看向被大力强行损坏的门锁。

    心累的将大门关上。

    准备等明天再去集市上买一把新锁。

    至于现在。

    林格躺在躺椅上，闭目养神片刻后，拿出怀表按下按钮。

    妮可给的工作时限是一个星期。

    他想看看是这一个星期都处于在工作状态，还是只是在工作时间才算，在休息下来后就算是完成了工作。

    “咔嚓~”

    怀表清脆的响声过后，什么都没有发生。

    “不行吗？”

    这在林格的意料之中。

    “这种长期工作结束后，闲时之钟又会有怎样的反应？”

    这又是一次对于闲时之钟更多信息的获取。

    林格这样想着的同时将手中怀表收好，而后便带着食物进入了房间的地下室。

    米洛最近很乖，没有再把油顶弄坏。

    她的精力全部放在了被他拿下来的那些鳞片身上。

    在被他刻好纹路后，这些鳞片便像是拼图一样，能够相互拼接，并且不使用大力根本无法将其分开。

    这便成为了米洛这些天最好的玩具。

    林格溺爱的摸了摸米洛的小脑袋，而后便开始训练自己掌握的超凡力量。

    拿出一枚银令，屈指轻弹。

    银令在空中划出一抹优美的抛物线，而后弹在墙壁之上，转眼就要落在地上。

    世界静止。

    林格右手前半截手臂上的纹路散发出微弱光芒。

    林格立刻动身来到银令即将掉落的位置，伸出手掌。

    手臂光芒消散，一切恢复正常。

    银令被他稳稳握住。

    “太慢了。”

    林格皱眉。

    他理想中的状态是，银令刚刚抛出，能力瞬间发动，最多不超过自己的手三十厘米。

    而现实是，银令飞出四五米远，还在墙壁上弹射了一下，他的能力这才发动，相当的不熟练。

    而且刚刚在能力发动后的速度也不快，足足用了两秒接近三秒的时间，才来到银令掉落的位置。

    “继续。”

    林格呼出一口气继续训练。

    然后在床上玩着拼图游戏的米洛，就看到林格一会闪现到哪里，一会有闪现到这里。

    这让她的小脑袋一会向左一会向右，就如同一只被鸡毛逗弄的小猫一般。

    散发蓝色光芒的眼睛中充满了好奇。

    在林格有一次闪现过后，她直接扔下手中鳞片，一个跃起。

    修长的身体在空中划出一个好看的弧度，然后啪叽一声如同液体一般落在了林格的肩膀上。

    如同给他披上了一件满是晶莹丝线的华丽大衣。

    感受到身上多处来的重量，林格有些无奈。

    不过倒是没有多说什么，索性带着米洛一起训练。

    既陪了米洛，又进行了负重练习，算是一箭双雕。

    林格这样想着，弹出手中银令。

    而后瞬间施展能力。

    然而这一次，情况却是与之前完全不同。

    世界没有静止，而是变慢了。

    射出去的银令，像是被放入了慢镜头一般，在空中缓缓滑行。

    这一幕，让林格瞬间停止了能力的使用。

    愣神片刻后，他抬起右手。

    在他的右手手臂上，是米洛欢快摆动的细小触须。

    “难道..”

    想到某种可能，林格再次尝试。

    而后便发现，只要让米洛将自己右手纹路遮挡，他的能力就会让自身速度变快。

    “这又是什么原理？”

    林格沉眉思索，在又一次尝试过后，他发现自己在使用能力时，纹路中的能量与米洛身体中的污染辐射产生了交际。

    这才使得他能力的效果发生了改变。

    林格意识到这一点后，立刻调动鳞甲中的力量进行尝试。

    然而什么都没有发生。

    发动能力依旧是让他进入时间夹缝。

    这让他不禁皱起了眉。

    抬头看向不停用脸颊蹭着自己头发的米洛：“难道是因为米洛比较特殊？”

