    

    屋外，苏卿云听着大夫的话，同样意外的挑了挑眉。

    这名大夫表面上看起来唯唯诺诺，但她观对方神态自若，说话条理清楚，实在不似表现出来的这么畏缩胆小。

    而且，他说出来的话句句都在给康弘之挖坑，若不是知道不可能，她几乎要以为有人在暗中帮她了。

    等大夫把话说完，高盛抬手将他挥退，姚平目光闪烁，见无人留意自己，悄无声息的退出人群，消失在夜色中。

    屋子里，高盛重新看向康弘之和苏如月：“康世子，三姑娘，二位还有什么话要说？”

    “大人，这件事情真的是误会，月儿是被人陷害的，请大人明察。”

    苏如月泪眼汪汪的抬起头来，当对上高盛锐利的目光时，苏如月眼中飞快的闪过一抹惧色，连装可怜的动作都僵了一下。

    面对这样一位铁面无私的府尹，苏如月头一次感觉到自己那些手段，派不上用场。

    高盛道：“是否是被人陷害，本官说了不算。三姑娘若有证据，随时都可以去顺天府告状。”

    高盛说完之后，转头看向孙氏：“二夫人，既然三姑娘已经找到了，这桩案子便就结了，请二夫人、三姑娘和康世子，随本官回顺天府一趟，录一下口供。”

    “岂有此理，本世子不去。”

    康弘之才刚缓过来一口气，听高盛这么说，咬着牙憋的满脸铁青。

    “世子若是不去，那就别怪本官通知令尊大人了。”高盛说道。

    “混账，你是在威胁我？”康弘之怒火中烧的抬起头，高盛迎上他的视线，同样不闪不避看过来，完全不给他丝毫面子。

    康弘之身后的小厮悄悄开口：“世子，咱们还是去一趟吧。若是这件事被侯爷知道了，世子怕是会吃不了兜着走。”

    到时候，世子只会被侯爷训斥几句，而他们这些下人，却会被狠狠责罚。那小厮想到这里，只觉得心下发苦。

    “哼。”康弘之虽然不甘心，但却没有别的办法，只能重重的一拂袖，铁青着脸站在一边。

    苏如月听说要去顺天府，脸色白了又白，似乎站立不住似的，随时都要晕倒。

    至于孙氏，这会儿只怕连肠子都悔青了。只侥幸现在幸亏是半夜，街上没有别人，还不算太丢脸。

    苏淮一听说三人要去顺天府录口供，脸上立马露出幸灾乐祸之色，他看着苏如月那副柔弱的样子，故意提高了音量开口。

    “三姐你没事吧？你可千万不要晕过去，否则事情拖到明天白天，被全城的百姓围观，那就更丢人了。”

    苏淮这话说的又损又坏，周围的官差们发出一阵低低的哄笑声，就连门外的苏卿云听了，都忍不住上扬起唇角。

    苏如月听到苏淮的话，原本打算装晕的念头立马打消。

    她尽量露出一个温柔优雅的笑容开口：“多谢三弟关心，月儿的身体好多了，不会耽误大人结案的。”

    苏如月说着，还自以为得体的看向顺天府尹。

