    从脊背肉上剔出来的一小部分蛙肉，此时也被加入了最简单的腌料，一点点的盐糖胡椒粉以及花生油，姜丝。

    都不用放淀粉保证滑嫩。

    就在两道川菜系列的料理登场完成后，赵扶余最先熬煮的粥底也已经来到了完成，而蒸锅里的气味，也开始释放出来，代表了豆豉蒸蛙也即将完成。

    而粥底的完成，也预示着田鸡粥即将来到最后一部分，将田鸡肉加入进去，接着调味，便可以上菜了。

    实际上，除了田鸡粥外，那之前酥炸过的后腿肉也要迎来它的最终归宿。

    那南瓜与咸蛋黄的金色海洋！

    ...

    火热之后就需要一些味道来缓和一下舌头。

    之前酥炸好的蛙后腿肉，此时就可以复炸一下，抢酥的同时，也是为下一步烹饪做准备。

    提前蒸好的咸蛋黄，被碾碎用漏网过筛，保证其细腻程度，蒸软的南瓜也被打成泥，其实赵扶余将酥炸蛙腿准备制作的料理已经非常明显。

    正是金沙脆炸蛙。

    一点点的底油爆香葱姜末，将火温调控到中火的地步，然后就放入过筛后的咸蛋黄，此时要不停的搅拌，一直搅拌到锅里的咸蛋黄起沙，膨胀。

    就好像有无数的泡沫要溢出锅子一样，这个时候就可以放入打成泥的南瓜了，不停的搅拌，让两者融合，接着加入白糖，一点点的盐，生抽，让颜色更加橙黄，也会添加入一分酱香。

    这个时候就可也把炸好的后腿肉丢进去，此时可以关火，不断的搅拌, 一直到每个蛙腿肉上都挂满了金黄色的流沙, 一道金沙脆炸蛙, 便算是大功告成。

    一道又一道的菜肴完成，速度快得让人目不暇接。

    可以说金沙脆炸蛙完成以后，蒸锅里的豆豉蒸蛙也已经完成, 在撒上了一层葱末以后，全蛙宴剩下的料理便已经几乎来到了最后的关头。

    田鸡粥此时将里面的蛙骨取出来, 把上面的碎肉都刮下来, 融入之前腌制好的脊背软肉, 滚煮个三分钟后，放盐, 胡椒粉，一点点的糖调味。

    就可以关火上桌。

    既是主食，也是汤粥的田鸡粥, 便也已经完成。

    至于最后的大菜, 也就是陈皮蛙, 做法其实非常的简单, 用上好的三年陈皮切成碎末，融合上蚝油, 生抽，盐，糖, 胡椒粉，葱头, 葱姜段，一齐和切成小块的蛙背段搅拌均匀腌制。

    少许的淀粉让蛙背段能够封住水份, 等淀粉也搅拌好以后，上面封一层明油。

    接着就是拿一个砂锅出来, 锅底放油，炒香葱姜蒜段，还有葱头。

    并且要放入至少三片切成丝的陈皮，等到陈皮的香气在锅内扩散出来以后，把腌制好的蛙背全部倒进去，开大火在砂锅当中不要动它。

    浇淋一杯大概一百毫升的花雕酒，等到酒气滚煮完毕，盖上锅盖转为中小火，煲煮个七分钟左右，临上桌前撒入紫苏，香菜梗。

    一道陈皮风味十足，又夹带上了浓郁口味，下饭，下酒，单吃都很无敌的陈皮蛙煲，便算是完成了。

    ...

    “可以上菜了。”

    剩下的料理，随手就可以完成，已经做好的料理可以全部上菜了。

    谷琲

    就在赵扶余将锅子洗干净，用小火去除水汽的空挡，一道道琳琅满目，源自于火影世界大青蛙的料理便一道道的来到了食客们的桌子上。

    避风塘炒蛙，鲜椒仔姜蛙，豆豉蒸蛙，田鸡粥，卤蛙爪，烤蛙前腿，鱼香炒蛙, 陈皮蛙，金沙脆炸蛙, 一道道菜让在场的许多人已经有些按捺不住了。

    就连沉迷在游戏里的祢豆子和鬼眼狂也放下了手里的平板，在位置上正襟危坐起来。

    而赵扶余也很快就将剩下的两道料理完成。

    一道紫苏爆蛙肚，一道只需要再大火加热一下，浇淋葱花，香菜，芹菜末和煲仔汁的田鸡煲仔饭。

    随着九道料理，两种主食，加起来全部十一道菜全部上桌，这一场全蛙宴也是彻底的拉开了帷幕。

    也就在十一道料理全部落在餐桌上的时候，那早已经内敛的诸多厨境异像，竟然一次性喷发而出。

    无数的光辉连成一片，形成了一幅幅诱人的景象，仿佛是将一整片大地的山河，那无数人员的餐桌上的烟火气都展现了出来。

    仿佛集聚了一个世界的各地料理的丰富气味，美妙的香气，以及那世界各处炊烟下的人民日常，竟然让在场的很多食客都露出了一丝向往的神色。

    而这也是宴席料理最惊人的一点，也既是...料理联锁！

    以一种食材，或者一种理念为基底，形成的料理宴席，便会在所有的料理完成之后，形成一种仿佛联锁一般的力量，让料理完全融合在一个整体当中。

    这就是赵扶余的...全蛙宴！

    ...

    “尝尝看吧...”

    “今天的料理应该是不管谁都能品尝。”

    赵扶余的神色带着一丝满意，这一次将大蛇丸带来的青蛙全部料理完成，关键不在于这些菜的等级多少，而是在没有美食细胞的共鸣下。

    他依旧能够展现出主世界的所有厨艺，也足以说明他的料理之路是绝对没有问题的，甚至比主世界现在流行的更加正统。

    或者说他现在这样的古厨之路，才是真正最有可能迈入厨神的道路！

    一旦没有真正降服食灵，而是将其蜕变成实体而出，迈入天王之境，那么就注定了接下来的路子必须依靠美食细胞的进步与料理同步。

    可是料理就是料理，凭什么需要一个美食细胞的进步来限制或者来帮助推动才能突破？

    这一点，也是为什么赵扶余一直坚定的行走着古厨之路的原因。

    念头转动间，又坚定了自己的料理之途，赵扶余声音在多元世界餐厅里响起。

    “浓而不燥，清淡又不失寡淡。”

    “爽滑不见生冷。”

    “这几种料理流派混合成的全蛙宴，应该足够让你们满意了。”

    稍微介绍了一下今天的料理，赵扶余将需要的餐具，骨盘，公筷之类的东西放好以后，就自己悄然的退了下去。

    因为他很清楚，接下来就是食客们的主场了！

