    江筱说这话朱浩他们都相信。

    觉得这样的山，应该没有这么娇美的女人来跟他们一起攀登的。

    他们的确是正好想要找合适的山来攀登征服，孟朝军找到他们，他们一听就答应了，但是他们这项运动也是很需要经费的，既然要帮着找药材，孟朝军给他们开出一笔价，他们自然也没有拒绝。

    现在算是拿了人家的钱替人家办事，江筱要跟出来看看也不是他们能管的。

    所以跟江筱打过了招呼之后他们就都各自去忙活了。

    可能是出来的次数多了，他们都很有经验，找石头砌灶架锅起火煮粥吃，忙得热火朝天。

    干活的时候那一队人也都是说说笑笑嘻嘻哈哈的，看样子是没有把显山的险看在眼里。

    江筱一路上喝剩下的鸡汤也被他们帮着煮热了，打了勺粥下去，香喷喷的。

    他们都挺照顾她，也没让她做什么，甚至在她走近显山的时候还有人提醒她。

    “孟少夫人小心点，不要离山太近，这样的石头山不知道什么时候会有滑石掉下来，有些危险的。”

    “好的。”江筱闻言就走开了。

    队里那个年纪最大的男人叫周志合，望了一眼江筱慢慢走开的身影，突然压低声音说道：“话说，难道你们不记得当初高伟的事情吗？”

    嗯？

    高伟？

    听到周志合这么一说，朱浩倒是想起来了，顿时就吡地一声倒吸了口凉气。

    他想起来了，当初可是听说高伟被孟昔年的媳妇儿给狠揍了一顿的！

    后来高伟被他爹给送到了一个镇上去窝着了，本来是一直在京城横行的公子哥儿，好些时间没看见了。

    据说就是因为江筱？

    他怎么把这事给忘了？

    “这么说，这孟少夫人可不是看起来这么无害？”有个队员也压低了声音。

    “肯定的，你们想想，孟昔年什么人？当年打遍了整个京城，谁都怕了的混世大魔王，被她给收服了啊，她能是等闲之辈？”

    “我去！那她会不会不是出来闲晃悠的？该不会她也要上山吧？”

    “孟少盟官好像很久没有出现过了。”

    这话题就围绕着江筱和孟昔年没完了。

    江筱一开始还隐隐约约地听到他们在讨论自己，但是她并不在意。

    一个人慢慢地绕着山脚走着走着就离他们都远了些。

    她其实想要在山脚下自己先找找，万一她运气好，就这么给她碰着了呢？

    这么一走，虽然没有找到伏地黄，但却让她看到了一处较好攀爬的地方，稍微平缓一点的坡度高度，往上就有一片小小的平台，平台再往上就陡峭爬不上去了。

    江筱回头望了丁海景一眼，丁海景正与孟朝军在看着什么资料，暂时没有注意她这边。

    她决定了，等他们上山，她就爬到那小平台上找找。

    高的上不去，矮一点的地方总能够试试吧，不能只在山脚下枯等着。

    她寻药材的运气一向都很好的，不能浪费自己的这种运气。

    吃饱喝足休息了一会儿之后，在朱浩的带领下所有人都做了热身，穿戴好装备，在孟朝军的带领下开始攀登。

    