

               “呦，捐几个钱就很了不起了？”

    门口就传过来了一个声音。

    穿着喇叭裤，打扮的很港仔模样的刘锝铧站在门口，眉宇轻挑。

    身后跟着郝旭和胖子。

    鲍主任到刘鍀铧，眉头紧皱，心里知道今天这事是不好处理了。

    不过刘鍀铧那句重要的领导让他深的好感，学校重要领导之一，这是他终生奋斗的目标。

    开口：“原来是鍀铧啊，怎么，这是你同学？”

    贾千峰怂了不少，这个刘鍀铧他又怎么不会认识？

    在学校里经常跟自己表哥对着干，最主要的是，他老爸身价虽然比他姑父稍微差了那么一点，但在中海市也是个两道都能吃开的狠角色！

    “鲍叔叔，这是我宿舍里的几个哥们，刚刚一路上我也问清楚了，偷东西的事情跟我这朋友一点事情都没有关系。”刘鍀铧道。

    苏启没有说话，望着刘锝铧，满脑子都是前世的事情，也有种浓郁的忧伤气息在心头久久不能散去。

    这个铁兄弟刘鍀铧，当年毕业后去了南边，牵扯进了一场走私案当中，而后他的家族也因为这件事情被人落井下石，轰然倒塌。

    再之后就没有了这个铁兄弟的消息。

    有人传闻，其实他在数十年后走出了牢房，被人沉尸东海。

    这也是他后世最大的遗憾之一。

    刘锝铧轻蔑的望着贾千峰：“你哥在政教处咋呼几下也就算了，什么时候轮到你来说话了？狐假虎威，什么货色。”

    “刘鍀铧！你真以为我收拾不了你是吧！我不过是看在你老爸的面子上而已！”贾千峰气急败坏。

    “呦呵？收拾我？在政教处你也敢这么狂？你他妈自己什么尿性不知道啊？我操，我老爸还需要你来给面子？什么玩意儿，我日”刘鍀铧道。

    鲍主任一时头痛，心里已经把这贾千峰给骂了无数遍，说话怎么这么没水准！

    但是话有讲回来，这两边都还是不能够得罪啊。

    一脸严肃的回答：“行了！这事情就这么处理了，贾同学，你这个朋友需要留下，他刚刚的话确实很可疑。”

    “至于打架的事，如果真要追究起来，你的责任更大，十几个人打一个人，这要是人家打不过你们。还不得被你们打死！至于处理，苏同学你赔偿医药费，这没有问题吧？”

    苏启笑到：“我没有什么问题。”

    说话的时候，他无意当中撇了下时钟，已经是中午了！心脏莫名的悸动了下。

    前世的这一天中午，他从政教处出来后，马上就被广播给通报批评了，而且还记了一个大过处分。

    那时候，他跟李灵灵在食堂里有过一次见面，只是双方都没有说什么话，错身而过，当时李灵灵双目当中的那种失望，让他永生难忘。

    也就是这一天见面后晚上，李灵灵把自己叫了学校小湖边说了分手。

    既以重生，剧本会不会一如当初？

    而几分钟后的见面，尘封于心底数十年的痛，还会不会被翻起。

    还有，这一次，广播里没有了记大过的处分，也会不会改变他们之间的命运。

    复杂而彷徨，重生后第一件事情，就是要解决自己的感情问题。

    若你有心相伴，我许你此生荣华。

    若你依然离去，此生陌路，愿你安好。

    班鲍主任旁边开口了：“就这么决定吧，也到中午时间了，你们都回宿舍去吧，下午安心上课。”

    “这件事情也到此为止，如果我还发现你们有什么纠纷的话，那么政教处绝对不会再姑息！不管你们哪一边！”

    两边都没人说话了，作为打架赢的一方自然是没话可讲。

    四个铁哥们相互嬉戏打闹着进了食堂。

    刘鍀铧心情大好，开起了小灶，叫了好几个炒菜。

    “苏启。你小子也太狠了吧，刚我可是看清楚了，撑衣杆都被你给打弯了！够狠的！”胖子一边呼呼大吃着一边说到。

    郝旭也举起了一杯水：“下午还有课。就不偷喝酒了，以茶代酒干了！谢谢两个字我说了也见外，不多说！”

    苏启再次望了一眼食堂的门口，然后苦笑了下：“这件事情还是要谢谢刘鍀铧，没有他的话，今天在政教处我们也不会有好果子吃。”

    “别说，还真是！你看刚刚鲍主任那双眯眯眼，精光四射的！”胖子道。

    刘鍀铧笑到：“谢谢两个字我希望我们四个都不要再提起了，本来我就不对付那贾千峰“

    “什么玩意儿，自己屁本事都没有，整天狐假虎威，哪天我一定要好好收拾下他！”

    苏启抬头望着刘鍀铧：“鍀铧，以后还是收敛一点吧，锋芒太露了不太好。”

    三个人突然一怔，不知道苏启在说什么。

    胖子推了他一把：“我怎么感觉你这次发烧后，总是喜欢说着奇怪的话啊？刚还在宿舍里一把把我抱住，然后说几十年了想死我了！尼玛，我有那么老吗？”

    其他二人一愣，然后哈哈大笑了起来。

    苏启心中苦涩，暗暗决定，这一世，这三个兄弟，他会让他们都安安实实的过完这一生！

    任何人都不能出事！这是他心里对兄弟的承诺。

    吸了口气说：“你们有没有想过，读了大学对于我个人来讲根本就用处不大？”

    三人再次怔住，否认大学，在这个年代是脑子有病。

    苏启感觉到了异样的目光，马上继续道：“我的意思是，大学也要看人，对于我这种人根本没用，但是对于你们就不一样了。”

    “所以呢？你不会是想着退学吧！别告诉我你是因为害怕贾千峰报复哈！”胖子一下子就着急了起来。

    苏启苦笑道：“不至于的，大学是人生的一段美好岁月，既然拥有，肯定要走完。”

    “我的意思是，我后面可能会做出点比较令人惊讶的事情，希望到时候你们不要拦着我，比如，我会尝试着作些小生意之类的。”

    就在几个人谈话期间，食堂的门口，一个清丽脱俗的女孩从外面走了进来。

    精致的五官，在阳光的照射下，似有圣洁感传出。

    刘锝铧怂了怂肩膀：“得！苏启，做小生意的事情就先放在边上吧，你的李灵灵来打饭了。”