    顾天涯和家人坐在院子里乘凉。

    他手里拿着一个蒲扇，轻轻给孩子摇着扇风，旁边小青和小柔不时抬起巴掌，啪的一声打死乱飞的蚊虫。

    昭宁给他递过来一碗凉茶，低笑调侃道：“怎么样？妾身这伺候可还比得上那个辽东小妞？”

    夫妻之间，此乃私话。

    顾天涯没好气瞪她一眼，顺手接过凉茶一口喝干，道：“你有完没完？事情的内幕我已经跟你说了！这是一个计策，挡外人眼用的……”

    哪知昭宁吃吃低笑，再次调侃道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    顾天涯满脸无奈！

    此是夏夜，繁星如水。

    院外偶尔响起巡夜家丁的脚步声，伴随着草里或者树上的虫鸣蝉唱，越发显得静谧，也显得气氛祥和。

    昭宁忽然一伸手，揪着想要乱跑的虎宝宝耳朵，横眉厉喝道：“小东西，又想溜，乖乖陪着爹娘乘凉，再敢乱跑把你腿打断。”

    虎宝宝可怜巴巴，一双眼睛望向顾天涯。

    昭宁何等人物，岂能看不穿儿子的小心思，冷笑道：“看你爹也没有用，别想着他能给你求情！把书本掏出来，娘要考考你的学业。”

    虎宝宝登时打个哆嗦，小脸显得更加可怜巴巴。

    小家伙挨个看向在场的长辈，期盼着有谁能够出言解救他，然而只见姨娘们个个闭口不言，就连一向疼他的嫦娥姑姑也不开腔。

    小家伙顿时泄气，知道这次自己没跑了。

    只见娘亲拿起书本，随意翻开了书中一页，提问道：“今晚是夏夜，家人在乘凉，你背诵一首夏夜诗词，让娘亲和姨娘们听听，如果背诵的足够好，允许你贪玩一会儿。”

    虎宝宝大为惊喜，又是渴盼又是忐忑问道：“能玩多久？”

    可惜昭宁猛然脸色一沉，呵斥道：“你先背完诗词再说！”

    虎宝宝深深吸了一口气，抓耳挠腮开始琢磨诗词。

    足足半天过去之后，小东西终于想到了一首，磕磕巴巴背诵道：“《春晓》，春眠不觉晓，处处……”

    第二句尚未开口，猛然脑瓜子被抽了一下，耳听昭宁怒气冲冲，喝骂道：“让你背诵的是夏夜诗词，这首《春晓》算怎么回事？”

    虎宝宝被训的眼泪汪汪。

    顾天涯有些心中不忍，下意识想要开口劝解，然而想了一想，最终还是决定不做打断。

    毕竟这是教导孩子！

    虎宝宝被训了半天，终于又磕磕巴巴开口，背诵道：“《夏夜追凉》，夜热依旧午热同，开门小立月明中。竹深树密虫鸣处，时有……时有……时有微凉不是风。”

    背诵完毕之后，小脸忐忑看着昭宁，生怕母亲怒喝一声，又会在他脑瓜子猛抽一下。

    幸好这次没有，昭宁显得很满意，点头表扬道：“很不错，尚算利索。”

    虎宝宝登时大喜，满是渴盼道：“那……”

    昭宁淡淡一笑，道：“可以允许玩耍半个时辰，但是不准在院子里乱跑，你就在这棵大树的四周玩，顺便听听你爹爹讲解政务。”

    虽然限制条件颇多，但是虎宝宝已经欢天喜地，小家伙顿时从凉席上窜了起来，撒欢一般跑向不远处的草丛。

    掏出一把竹剑，呼呼哈哈的耍弄起来。

    见到小家伙玩耍竹剑，昭宁的脸色瞬间又拉下来。

    这次顾天涯终于开口说话，温声劝解道：“不要训他，这是天性。每个孩子都有自己的天性，咱们做父母的莫要强迫太多。”

    昭宁叹了口气。

    她是家中正妻，对于每一个顾氏子嗣都有责任，于是又把目光看向两个更小的孩子，同样语气严肃的道：“你们姐弟俩，也要考一考。”

    左面一个穿着开裆裤的男娃，乃是小青生下的子嗣，右面一个粉妆玉琢的小丫丫，则是小柔生下的闺女。

    昭宁沉吟一下，语气仍旧严肃，道：“你们两个小家伙尚且年幼，不需要像你们虎宝宝大哥那般严厉管教，但是身为顾氏孩儿，该学的东西一定要学会。”

    说着停了一停，接着又道：“不要怪大娘我严肃，我必须对你们负责。在咱们顾氏之家，哪怕是庶出的子嗣也不准放纵……”

    这是她身为正妻的权力。

    两个小家伙乖乖坐在母亲怀里。

    小青和小柔大气也不敢出一声。

    昭宁微微沉思一下，开口提问道：“三加二，等于几？清风小家伙，你且来回答。”

    那个小男孩掰开小指头拨楞半天，小声回答道：“等于五！”

    昭宁甚是满意！

    她目光转向小丫丫，同样提出一个问题，道：“二加二，等于几？明月小家伙，你也答一答。”

    小丫丫倒是聪明一些，几乎不用计算就能脱口而出，甜甜道：“回禀大娘，二甲二等于四。”

    昭宁更加满意，伸手轻轻摩挲小丫丫脑门，夸赞道：“很不错，丫丫学习的很用功。”

    两个小家伙升起渴盼，眼巴巴问道：“可以去玩了吗？”

    昭宁面色变的温柔一些，不过语气仍旧严肃，道：“去玩吧，好孩子必须奖励。但是同样不准乱跑，只允许你们跟着虎宝宝大哥玩。千万不要跌倒了摔着，免得你们母亲心疼。”

    两个小家伙哪里还顾得上叮嘱，欢呼一声撒欢的跑向虎宝宝那边。

    顾天涯一直冷眼旁观，直到这时才出声赞许，道：“家教很好，你用心了。”

    昭宁叹了口气，道：“有你这一句，我就满足了。天涯你知道么，我最担心的是你会生气，认为我苛待庶出的孩子。”

    顾天涯也叹了口气，郑重道：“这是你的权力，管教孩子乃是大事。”

    旁边小青和小柔一脸感激，趁机开口道：“我们心里感激的很，公主对于我们的孩子一视同仁……若是搁在别的家族，庶出子嗣可没有这份待遇。”

    顾天涯看了两人一眼，温声道：“既然感激昭宁，那么你俩以后要多多亲厚于她。”

    小青和小柔想也不想脱口而出，道：“我们本就是公主的婢女。”

    顾天涯点了点头。

    这时昭宁凑到顾天涯身边坐下，低声问道：“你真准备把那个辽东丫头的名字写到向天告书上？”

    顾天涯并不避讳，直接点头承认，道：“关于这件事，我暗地里和大哥二哥商量过……”

    说着停了一停，接着又道：“咱们是自家人，没什么可隐瞒的，你们只需要记住，这是咱家的一个计策。”

    昭宁虽然不擅长阴谋诡计，但是毕竟出身李氏皇族，闻言点了点头，若有所思的道：“世上任何一个势力，都必须要留出可钻的空子，否则经营的水泼不进，世人大多会心生敬畏。”

    顾天涯微微一笑，道：“心生敬畏倒也不至于，但是敬而远之是肯定的。”

    昭宁又点了点头，道：“一旦被人敬而远之，咱们幽云顾氏就成了孤舟。不利于继续发展，容易成为众矢之的。”

    这时旁边的谭笑插了一句，道：“所以要故意留出缝隙，让人感觉有漏洞可钻。唯有这样，咱家才能继续左右逢源。”

    小青也开口道：“战阵上讲究以利诱敌，开国立基同样要如此。如果咱们把势力经营的水泼不进，没有人愿意和咱们再打交道。”

    就连一向温柔的小柔也参与进来，小声道：“相公经常说，经营势力要舍得让人占便宜，一个不能被人占便宜的势力，肯定会让别人感觉难以接洽。”

    唯有松赞阿雨皱着眉头，俏脸担忧道：“高句丽刚刚被打下来，民众之心远远谈不上规划。若是一个不小心，假漏洞怕是会变成真漏洞。”

    昭宁笑了起来，安抚她道：“放心，出不了大篓子。只要咱们几个女人抱团，把自家的后宅不断稳固……那么，所谓外室就只是故意留给人去钻的漏洞而已。”

    顾天涯‘嗯’了一声，道：“你们能看透这一点，那么我就放心了。我最担心的是你们不理解我，认为我真是要养个高句丽外室。”

    昭宁猛然吃吃低笑起来，语带嘲讽的道：“就你这个小身板，我们会担心你采野花？自家里的女人你都搞不定，哪有余力去雨露外面的野丫头。”

    旁边几个妾室也吃吃低笑起来。

    顾天涯登时有些尴尬，悻悻然道：“胡说，我小身板怎么了？尔等再敢取笑，小心家法伺候。”

    几个女子嘻嘻哈哈，眉飞色舞道：“那可盼着呢，期待您的家法。最好是又凶又狠，在床上用**子打的我们嗷嗷直叫。”

    这时顾嫦娥挤眉弄眼，嘻嘻坏笑道：“不如我去猎几头猛虎回来，好生给哥哥滋补一番，到时候真的大发雄威，把嫂嫂们打的嗷嗷直叫。”

    顾天涯面色发黑，怒斥道：“臭丫头，连你也跟着胡闹。”

    说着四下寻摸，想找个东西去揍。

    顾嫦娥窜起来溜之乎也，跑去旁边教导虎宝宝练武。

    顾天涯哼了一声，被这个妹妹气的直咬牙。

    气归气，正事还是要继续说，他面色忽然一肃，郑重开口道：“咱家马上就要开国，涉及的问题方方面面，若是我猜测没错的话，接下来一段日子你们也会很忙。而这一点，咱们要好生研究研究……”

    几个妻妾全都凑过来，面色肃重的道：“您是指的立国之后各职司排布？”

    顾天涯徐徐吐出一口气，缓缓道：“也可以理解为各家势力的权力分配。”

    在他而言，乃是分配。

    但是对于各家势力而言，这其实是一次权力的争夺。

    自古开国立基，麾下各方人马肯定要有一番争抢的啊！

    虽然都是忠心耿耿，但是人只要活着就有私欲，或者说，是上进心。

    顾氏开国，这对于很多家族都是一大机缘。

    头等大事！

