    “阿时姐，我们去花之国转一转吧！”罗伊的视线越过港口，望着远方花之国的城镇。

    “好啊，这里人们的穿着跟别的地方不一样呢。”天月时看着港口处那些忙碌的人们。

    现在是黎明时分，只有很少的港口处，背运货物的人在这里。

    清晨的港口，很是寂静。

    “是啊，不一样的地方。”罗伊凝视着这座岛屿。

    据说，花之国是参考了前世他的祖国设计的。

    罗伊没来过花之国，不过，过去看一看，也就知道了。

    “小心一点啊，潘多拉你也跟着他们吧。”雷丁一边跟罗伊、天月时吩咐道，一边让潘多拉跟上。

    “明白！”潘多拉应声道，飞向罗伊，落在对方的肩膀上。

    两人一火，走下海贼船，一路来到了岸上，向着城镇走去。

    “嘿！”

    “咔嚓！”

    罗伊和天月时刚走了一半的路，便看到了城镇边缘处，一个脑袋尖长的大块头，对方穿着绿色布衫站在小镇边，弯着腰用尖尖的脑袋，直接狠狠的撞向路边的石头。

    对方尖长的脑门是脸部的好几倍长，尖尖脑袋直接狠狠撞上石头，令其裂了开来。

    “嘿！”

    这个大块头刚用尖锐脑袋撞完一块石头，感觉不带劲，又弯腰猛地用脑袋怼上了另一块石头。

    清脆响声传来，第二块石头也不堪的裂了开来。

    “好尖的脑袋，不愧是八宝水军第11代栋梁的后代啊！”

    小镇边，路过的人们惊讶的感叹道。

    大块头摸了摸自己尖锐而长的脑袋，自得一笑。

    “好厉害啊。”天月时惊讶的感叹道。

    尖脑袋的大块头连忙转身看来，看了眼罗伊和天月时，他尖锐的大脑门随着弯腰，猛地撞在一块石头上，直接将石头戳穿了。

    然后......他又抬起头，看着这俩外来人，那表情，别提多得意了。

    “嘁，一般般。”潘多拉趴在罗伊的肩膀上，瞥了眼这个尖脑门，一脸的不屑。

    它见识过玲玲与罗伊的恐怖防御力，现在看到这样的尖脑门，也不觉得有多稀奇了。

    “嗯？你怎么会说话！”尖脑门惊讶的看着潘多拉，这、这会说话的小太阳？

    “我也是有灵魂的啊，怎么就不可以说话了？你是白痴嘛？”潘多拉嫌弃道。

    “斯高一！”尖脑门连忙看向天月时，竟无视了个子最矮的罗伊，“你好，认识一下，我叫青椒，是本国人，可以带你们到处游玩！”

    他现在对这个会说话的小太阳很感兴趣，觉得这个女人很可能是说话管用的，对方可能是那个孩子的母亲。

    不过，青椒大错特错！

    “嘁~”潘多拉瞥了眼这家伙，他看到开头，便猜到了结尾。

    无视小主人，这家伙要被记上小本本咯~

    “你好，认识一下，我叫哈罗德·罗伊，外国人。”罗伊伸手看向尖脑门，心说原来是未来的第12代八宝水军栋梁啊，怪不得这脑门那么熟悉。

    “呃，你好，原来它是你的吗？”青椒伸手，和罗伊握了握。

    “......”罗伊不失礼貌的微笑着，手上力气用大了几分。

    潘多拉就爬在他的肩膀上，这人却因为他太矮，才无视了他，结果还说出这种尴尬的话......

    罗伊觉得，年轻的青椒，多少有点欠打。

    “嘶！好、好大的力量啊！”青椒惊讶的看着罗伊，感受着对方传来的力道，他连忙加大了力气。

    一个身高五米左右，一个身高......算了，才七岁.....

    大块头与小不点握着对方的手，不断加大力气。

    稚嫩的小手，竟然捏的那硕大的手掌开始有些撑不住了。

    “停停停，我输了！”青椒感受着骨头传来的痛苦，连忙认输。

    原本对于潘多拉有点兴趣的他，瞬间忘掉了那个会说话的小太阳，直到与罗伊松手，依然双眼直勾勾的盯着对方。

    青椒甩了甩有点疼的手：“你们这是要来花之国玩吗？我可以带着你们到各处转转！”

    “可以。”罗伊抬头看了看青椒的尖脑门，不知道现在年轻青椒的锥脑门，顶的顶不住他的一拳。

    虽然罗伊的目标就是和很多漂亮的女孩子，成立一个幸福的大家庭。

    但是这并不代表他对变强不感兴趣！

    只有实力越来越强，才可以避免自己未来被刀，避免老婆们和他被敌人伤害。

    他可以追求很多个女孩子，但负责任不止止是感情的负责任，还有要保护好她们！

    跟青椒成为朋友，然后跟对方打一打，感受一下花之国的八冲拳。

    也不错！

    “对了，你在这里撞石头，是修炼吗？”罗伊好奇问道。

    “修炼？呀嚯嚯嚯！”青椒听罢忍不住笑了出来，他拍着大肚皮，“我只是在等父亲，无聊没事干打发时间而已啊！”

    “没什么用。”潘多拉嫌弃道。

    “为什么要这么说？”青椒不解的看着它。

    “罗伊的防御最强了，就算是你用上武装色霸气覆盖在尖脑门上，也不可能破开他的防御。”潘多拉骄傲的说道，夸罗伊就跟夸它自己一样，开心心~！

    “武装色？”青椒诧异的看着这个小太阳，伸手搓了搓自己的尖脑门，“我还没有，不过我们可以切磋一下，比比啊！”

    他和罗伊比了一次握手，便发现了这个小孩，绝对不简单。

    还是个小不点，竟然差点握断了他的手骨！

    青椒对于罗伊，充满了好奇。

    如果能和他实战切磋一下，就太好了！

    青椒天生便拥有着一个又尖又长的脑门，父亲说了，他天生便是八宝水军未来的栋梁人选。

    如果罗伊天生防御最强......

    青椒摸了摸自己的尖脑门，那他天生锥脑袋，和对方的防御，哪个最强呢？

    他好期待！

    青椒感觉自己终于找到了对手！

    “没武装色吗？”罗伊仰头看着青椒。

    “没有，我才16岁。”青椒笑着说道，“它说你防御最强，可我觉得我的脑袋的攻击力最强，不如我们切磋一下怎么样？”

    “也不错，我今年7岁，打遍村子同辈无敌手，正好可以和你切磋下，希望会是棋逢对手！”罗伊笑着看青椒。

    “呀嚯嚯嚯，打遍村子吗？真的好期待啊~”青椒忍不住笑道。

    可是他压根不知道，罗伊说的村子，是艾尔巴夫！

