    “要不是他发的？那他为什么到现在都没删除哪条动态？”

    “都什么时候了，你还在为他说话！”洛老夫人语重心长道：“我知道，你有很多顾虑，担心孩子们跟着别人会受委屈。你放心，这些人我都做过调查的，也打过预防针，他们全都保证以后会对你和孩子好的，不比封宸那个混蛋差道哪里去 ，你以后就别再想着他了！”

    洛老夫人盖棺定论，指了指一排排的男人们，“就在这其中找一个过日子就行，要是一个不够，你就找两个，总之！你就是不许再想封宸了！

    秦简：“…..”

    还两个，她连半个都不想要。

    洛老夫人不喜欢封宸吗？

    不，不是，她非常喜欢封宸，喜欢到恨不得封宸是自家孙子的地步。

    可是这份喜欢在封宸几次“戏耍”她之后就变成了愤怒，之前洛老夫人有多喜欢封宸，现在这份怒火就有多么的旺。

    对于封宸，洛老夫人简直就是失望透顶了！

    秦简思索着，到底应该和外婆怎么解释。

    “说到现在，你今天要是不挑几个满意的男人出来，那你就别走了！”洛老夫人放了狠话，逼着秦简移情别恋。

    秦简有些无奈，用眼神向季管家求助。

    季管家眼观鼻鼻观心，装作什么都不知道。

    真不怪他，他昨天已经拦了好多次了，洛老夫人根本就不听啊，他也没办法。

    您自求多福吧，大小姐。

    秦简求助失败，只得从那些人里面随意指了一两个出来，而后对洛老夫人道：“那我现在能带着他们去约会了吗？”

    说这话的时候，秦简自己都感觉到封宸头顶上变了颜色。

    也不知道他在得知自己和别人约会以后会是怎样的表情。

    隐隐的，秦简还有点小期待。

    见秦简左右两边各站了一个美男子，洛老夫人总算是满意的点了点头。

    “行，去吧，记得高调一点，让记者多拍几张照片，证明咱们行情很好，有的是人要。”洛老夫人说道，像是一个赌气的孩子。

    秦简：“…..”

    “不能高调吧，我这可是带了两个，要是记者乱写的话，对洛氏影响不好。”

    秦简是真的害怕洛老夫人会让她完成多少张约会照片的任务，如果真是那样，那还不如直接杀了她。

    洛老夫人认真想了想，“你说的对，那还是先低调一点，去玩吧，放开了玩！”

    “记得到时候和我聊聊恋情感想。”

    秦简：“……”

    还感想？她想都不敢想

    洛老夫人说完，还朝着站在秦简身边的两个俊男使了使眼色。

    这是他们之间的约定，谁要是能获得秦简的芳心，那那个人所在的家族就能得到洛氏无条件的支持，帮助企业发家致富。

    这一个条件一出，这些比不上洛氏的家族全都派了人过来，所以他们看着秦简的目光才像是狼群看到了肉。

    当然，这些事情，秦简全都不知情。

    在洛老夫人满眼期待的注视下，秦简带着两个男人，开启了自己的约会之旅。

    一直坐在车里等着秦简的罗子鑫，在看到秦简带着两个男人出来之后，直接一口水喷了出去。

    这是什么情况啊这是？

    堂姐最近怎么这么多烂桃花，开的这么旺，那表哥怎么办？真的要变成孤家寡人吗？

    看着正在交谈的几人，罗子鑫飞快拨通了封宸的电话。

    “要多少钱？”封宸还是那句万年不变的开头语。

    罗子鑫：“…..”

    “不要钱，我现在不缺钱！”

    “那要车？什么车？”

    罗子鑫：“……”

    “我不要钱，不要车，也不要女人，什么都不要！我就是想告诉你，洛奶奶好像给堂姐安排了相亲，人还不在少数，现在正有两个男的围着堂姐，对她嘘寒问暖呢！”罗子鑫简直快要急死了。

    他就知道，堂姐这么优秀，不可能会没人追，这不，表哥马上就要重新变成孤家寡人了。

    “你们在哪？”封宸问道。

    “在洛家！”罗子鑫道：“我刚才看见有不少男人从洛家走出来，各个都想尽办法哄堂姐开心呢，表哥，你可真的要抓点紧了，再不动手，老婆就没了！”

    “我知道了。”封宸说完便挂点了电话。“何旭，备车，去洛家！”

    “是！”何旭精神顿时振奋起来。

    当年那个头脑清醒的爷又回来了啊，总算是不乱.伦了，他的一颗心可以放下了。

    就在封宸走到楼下是，戴着帽子和口罩的封依依正好来到封氏。

    “表哥，你这么急匆匆的，是要去哪？”封依依问。

    “与你无关。”

    说罢，封宸掠过封依依就离开了公司。

    留下的封依依差点没把牙给咬碎。

    表哥一定是去找秦简了！

    早知骚她昨天就不去秦小安的房间，直接去封宸的房间多好，即能让他重新回到自己身边，她的脸…..也不会变成这样！

    不行，她必须尽快行动，争取一举解决秦简。

    封依依拨通电话，将罗见月给约了出来。

    咖啡厅内，封依依带着帽子和口罩，等了好久才等到罗见月。

    “你怎么才来？”封依依有些不满，以往罗见月都是随叫随到，从来没有迟到过。

    “封红看的我太紧了，我好不容易才找到机会。”罗见月说道。

    其实根本不是这样。

    她就是想让封依依多等她一会，谁让她以前总是把她当狗使唤，呼之则来挥之趣的，现在抓到机会，她当然要好好报复回来。

    封依依点了点头，对罗见月的说法并没有怀疑。

    “你见过秦简了吗？”

    罗见月放下包，看着自己刚做的美甲，漫不经心道：“见过了啊，也没什么特别的。”

    “我只是简单的用了点手段，她就乖乖屈服了。根本没有你说的那么难对付。”

    封依依十分不喜罗见月现在的姿态，她皱了皱眉头，道：“秦简没你想象的那么简单，你别得意忘形，不要轻敌，最主要的是先要得到罗乘舟和封红的信任，让他们对你言听计从，这样我们才好办后面的事情。”

