
　　“灵魂神识被压制，这样的话，找人的难度就会提高。”

　　罗修看了看四周的环境，他身处于一片山林之中，眼中所看到的都是参天的古木。

　　“一座完整的世界。”

　　很快，罗修的眼睛就眯了起来，因为他发现这座秘境空间根本就不是普通的空间小天地，而是一个完整的世界，有着近乎完整的天地规则。

　　也就是说，这是一位证道十二重境祖尊演化而出的世界，因为只有那种境界的强者，在大道境界上，达到了成界大圆满。

　　“先去找若兰会合吧。”

　　罗修抬手捏了一道法诀，以手指虚空铭刻神纹，很快就感应到了君若兰的方位。

　　他之前在君若兰三人的身上都留下了神纹烙印。

　　所以楚尘完全可以根据神纹烙印，来判断出他们的方位，还能准确的知道哪一个方位，是哪一个人。

　　之所以首先选择去和君若兰会合，自然也是因为罗修的私心。

　　毕竟相对于昊天和白元而言，他和君若兰的关系走的更近，也有着更多的信任。

　　确定了方向之后，罗修身影一闪，直接就化作了一道雷光，如龙形般穿梭在虚空中。

　　没过多久，罗修的遁光在虚空中的某处停下，因为在他的神识感应范围中，出现了其他修士的气息。

　　而且他还能感应到道力和大道的强烈波动，应该是有人正在交手厮杀。

　　身形与虚空融为一体，罗修悄无声息的靠近过去。

　　片刻之后，他就看到了两名正在厮杀的年轻修士，两人的修为相差不多，大战的非常激烈，短时间内难以分出胜负。

　　“两个证道六重境巅峰。”

　　罗修只是看了一眼，就判断出这两人的修为和境界。

　　毕竟在上域的诸多天才里面，能够踏入证道七重境以上的人并不多。

　　然而罗修却是兴趣缺缺，根本就没有出手的想法，因为这种级别的对手，让他根本就没有出手的欲望。

　　不过就在罗修准备继续赶路离开的时候。

　　那两名正在大战的年轻修士，却是发现了他的所在。

　　“什么人！”

　　其中一人甩手就打出一道神通，朝着某处虚空轰击而去。

　　“轰！”

　　虚空崩塌，如镜子般破碎。

　　与虚空融为一体的罗修，也身形显现而出，淡漠的一双眸子，看向出手之人。

　　“天域，罗修！”

　　这两名年轻修士看到罗修的瞬间，就认出了他的身份。

　　毕竟之前因为秦飞尘和天雷堡堡主的缘故，基本上其他上域的天才，都已经知道了罗修这么一个人。

　　虽然他们也都听说过罗修的实力很强。

　　但他毕竟只是一个修炼了两万年左右的修士，所以在很多其他天才的心里面，并不觉得他能有多么的强大。

　　至于外界的许多传闻，也不过是以讹传讹罢了。

　　“你们继续打你们的，我只是路过，没有兴趣对你们出手。”罗修淡淡的说道。

　　“真是笑话，难道你不知道，在这里只有杀死其他人，才能晋级吗？”之前出手的年轻修士面露冷笑。

　　他的对手此刻也停了下来，同样眼中带着杀机，凝视着罗修。

　　“你们要杀我？”罗修的脸上依旧是没有任何的表情。

　　“你我联手，先杀了他，然后再一决胜负，如何？”两名年轻修士对视一眼说道。

　　“好！”

　　对于这个提议，两人都没有拒绝的理由，毕竟能够先淘汰掉一个人的话，他们活下来的概率就会更大。

　　随着话音还未落下，两名证道六重境巅峰的修士，就已经一左一右的朝着罗修围杀而来。

　　他们一出手，就是全力以赴。

　　祭出了各自的神兵法器，同时也施展出最强的道法神通。

　　只是面对这两人的联手围攻，罗修的身影却站在原地，一动未动，稳如泰山。

　　电光火石间，杀伐临近，一道道璀璨的神光，陡然从罗修的身上迸发而出。

　　“嗡！”

　　在他的脑后，浮现出了一轮古朴的圆月。

　　与此同时，圆月中飞出一道道的月光，如刀似剑，撕裂虚空。

　　“噗！噗！噗！……”

　　鲜血在空中迸溅，两名年轻的修士当场就倒飞了出去，浑身鲜血淋淋，目光惊骇至极的看向罗修。

　　“证道七重境！”

　　“他竟然真的是证道七重境的修为？”

　　此时此刻，出手的两名年轻修士脸色无比的难看，尽管他们听说过罗修很厉害。

　　但心中却始终不认为一个修炼两万年的人能厉害到哪里去。

　　但事实却给了他们一个响亮的耳光，对方的强大，超出了他们的想象。

　　因为这个罗修连动都没有动，就轻而易举的抵挡住了他们两人的围攻，还将他们击伤！

　　“如果你们没有对我出手，或许还有一个人有机会活下来的。”

　　罗修淡漠的说道，旋即他抬手一抓，剑道之力凝聚，在他的手中，凝聚成了一柄青色的神剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　下一刻，他挥动了手中的神剑，两道璀璨的剑芒几乎是瞬息而至，直接就洞穿了这两人的眉心。

　　识海破灭，灵魂湮灭，真灵消散。

　　两具尸体，从空中坠落。

　　“差距太大的战斗，实在是没有什么意义啊。”罗修摇了摇头。

　　挥手将手中的神剑散去，他并没有在原地停留，身影一闪，就继续化作遁光离开了这里。

　　“若兰的位置，距离我很远啊。”

　　飞遁了许久之后，罗修发现这座秘境空间很大，他虽然可以感应到君若兰所在的大概方位，却似乎短时间内，并无法快速的找到她。

　　而在这个过程中，罗修在虚空中飞遁，自然也是容易被人盯上。

　　除了一开始死在他手上的两名修士之外，也有其他的人偷袭，结果被他反杀。

　　一路走来，死在他手上的人，已经有七个了。

　　同时罗修也发现，任何人只要被杀死，那么对方的尸体和遗物，都会直接从秘境空间中被传送出去。

　　因此在秘境入口外面的那些上域的强者，也都可以第一时间知晓是不是有自家这边的天才陨落。

　　有些天才，好歹还有尸体被传送出来。

　　但是有的天才却是尸骨无存，被传送出来的只有一枚令牌，还有储物戒指和神兵法器等。

　　这让所有人都意识到，在那秘境空间之内，一百三十多位天才，经历的是怎样一场残酷与惨烈的淘汰和杀戮！

　　对于高高在上的北青道门来说，这样的杀戮，就像是一场游戏，杀戮游戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百九十三章 杀戮游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 