    次位面消失，整个世界将会被主位面强大的生物所侵占。

    人类现在拥有的科技水平哪怕可以抵抗，但是对于世界来说一样是一场巨大的灾难。不过，这是几百年之后的事，而现在的华夏又或者说整个世界都要为这一天准备好。

    张铭开口道：“你想怎么合作？”

    “要合作，首先是这个世界的合作。”金丝猫说着，犹豫了片刻才开口道：“张铭，说实话，本来我们之间是有很大仇恨的。如果是我个人，我很愿意杀了你给教官以及裁决报仇。”

    张铭笑了，随意道：“先别说你杀不杀的了我，就是你现在坐在这里，想来你现在所处的位置不是代表你个人。”

    “是！”金丝猫深吸一口气道：“现在的诸神黄昏很弱，主力成员只有我们三个人，后备成员虽然已经有很多陆续回归，但是他们的整体实力并不强。全部加起来，不超过二十个人。我们诸神黄昏曾经是暗榜前五的队伍，现在恐怕在五十名开外了。”

    张铭问道：“你希望我们能够支持诸神黄昏？”

    “必要的时候，可以为我们提供援手。”金丝猫回应道：“而作为回报，我们会提供你关于暗榜的消息。特别是会出现在华夏的那些人消息。根据我们得到的情报，华夏之中并非没有其它暗榜队伍存在，甚至还有一些暗榜的队伍正在考虑要不要来华夏，特别是对你下手。”

    张铭有些无语骂道：“我特么是怎么惹上你们暗榜的？”

    要说这事。

    张铭一开始还真没想过惹这些家伙，要不是这些家伙在蜀都出手，张铭未必会管。

    金丝猫回应道：“当教官在你手里两次挫败，诸神黄昏败给你，圣者之徒和暗影之刺也因为你被毁灭之后，你就成了暗榜各大队伍的一个目标。不管是诸神黄昏，还是圣者之徒，又或者暗影之刺，他们都是暗榜中十分强大的队伍。暗榜里有许多队伍，特别一些新生的队伍，他们要超越其它人的存在，最好的办法就是与那些强大的队伍正面对抗。只是在暗榜中两个队伍正面对抗的机会并不多，特别是最近一段时间，暗榜三巨头还发布了共同声明，禁制暗榜队伍内斗。而现在，那些队伍，要想证明自己，最好的方法就是来华夏战胜你，战胜了你就代表他们比诸神黄昏和圣者之徒更加强大，也只有这样才能吸引更多的强者加入他们的队伍。”

    张铭轻哼道：“合计着，我们就是红炉火，帮你们暗榜炼金的啊？你们暗榜的那些队伍，也不怕被我给炼化了？”

    “我相信你能把他们炼化。”金丝猫回应道：“我会把我们得到的情报给你，毕竟那些人都是在暗处，难免也会让你有措手不及的时候，而我们希望得到的支持是，必要的时候，你们需要出手支援我们。还有你们在得到自己无法使用，又或者不需要的神器之后，可以和我们交换，不过交换的比例是一比一。同时，你们华夏很多仙宝也流落到海外，我有机会也会帮你们把那些东西弄到手和你们交换。”

    看似很公平。

    但是张铭不傻。

    神器对金丝猫等人来说是很重要的东西，张铭不理解里面东西的价值，但是金丝猫他们了解。所以，对方很容易拿低价值的东西换取张铭他们高价值的东西。

    不过，金丝猫说流落海外的仙宝，这一点倒是让张铭很有兴趣。

    张铭点头道：“可以，一比一，算不上亏，至于具体怎么换，到时候说吧。”

    这些没什么意见。

    金丝猫又开口道：“还有一件需要合作的事，一年后，诸神之地开启，华夏的仙缘福地也会开启。在上古世界中，我们应该很难相遇，但是如果有一天我们遇见了，我希望我们是可以为对方交出后背的盟友。”

    上古世界？

    在华夏，应该说是在圣手阎罗这一脉的眼中，仙缘福地还是不要完全打通的好。

    张铭点燃一根烟，回应道：“没问题。我这个人从来不会出卖朋友。只要诸神黄昏不会对我下黑手，我们可以称为朋友和盟友。”

    “我相信老板不会出卖盟友。”廖军点头道。

    曹婴在旁边一撇嘴道：“你可说不定。”

    廖军脸色尴尬。

    其实他野不算背叛张铭，在诸神黄昏，廖军一次次阻止教官，只是教官一意孤行而已。

    合作谈判完成。

    其实所谓合作，就是双方的贸易和结盟。

    交换神器就是贸易，上古世界中的一切就是结盟。

    各方东西到手了。

    张铭让子嫣阁的人送廖军等人离国了。

    金丝猫和幻蝶这些人，在华夏其实已经成了过街的老鼠，如果张铭不出面送人，恐怕这些人根本出不了华夏。

    金丝猫等人离开了。

    叶天南却还在蜀都。

    后院客厅里。

    叶天南试探性问道：“张铭，仙缘福地你有什么看法？”

    看法？

    这件事张铭也的确在考虑。

    “你有什么看法？”叶天南笑着道：“我有看法顶用吗？这事我家老爷子做主。而我家老爷子那尿性，现在应该是看你们圣手阎罗这一脉的。”

    尿性？

    张铭目瞪口呆的看着叶天南，开口道：“你敢这么说你家老爷子？也不怕你家老爷子抽你？”

    “我又没当面说。”叶天南嘿嘿一笑，手中出现一丝小小的旋风开口道：“再说了。有了这东西，我家老爷子要抓住我，可没那么容易。有什么事，大不了跑出去几天，等他气消了再回去。说正事吧，张铭，如果仙缘福地真如同金丝猫所说的那样，我觉得我们必须打开了通道了。为的不是我们自己，而是几百年后的华夏做准备。”

    为几百年后吗？

    张铭倒是没考虑那么久远。

    不过。

    这一次和暗榜的战争，让张铭意识到，这些外来人并非真的那么弱，就好比那天的圣者，如果在出其不意的情况下出手，恐怕整个长安都会被对方所毁灭。而根据诸神黄昏的情报，比起圣者之徒强大的队伍还有好几个，并且比圣者更为强大的魔法师也有至少两人。

    虽然华夏也有高手，但是却无人可以做到那种毁天灭地的事。

    西方势力已经打算完全开启诸神之地了，而如果华夏停滞不前，等到六十年后仙缘福地在开启，两者的差距又会何其之大？

    张铭点燃烟，笑着点头道：“这事我会问问老爷子的，你放心吧。”

    张铭没有答复，目前的一切都是他看见的，至于老爷子知道什么，他却不知道。

    要说起山里的老爷子，倒是好些日子没见了。

    而根据陈小山的话说，最近一段时间，老爷子似乎不在山上。

    不在山里，那人哪去了呢？

    张铭也不知道去哪找，想要问的事，只能等等再说了。

    仙缘福地还有一年时间就开启了。

    这一段时间，各家也在准备着。

    而根据诸神黄昏的消息，华夏还有外来人，只是这些人很低调，没有什么出手的迹象。

    张铭也没有主动出手，这一段时间在家主要帮着林晚星和唐妙妙修炼。至于另一边的黄月柔却是突破了宗师之境，而更让张铭意外的是，恢复了身体的黄金宝，居然也突破了宗师境。

    黄家一下子突破了两个宗师，而且都是年轻一辈。

    这件事倒是惊动了整个华夏，特别是黄家在华夏的地位尤为特殊，以前黄家嫡系是从来没有宗师的，现在突然出现两个宗师，可以说完全打破了华夏江湖势力的格局。

