    直到确定刚才那两人的话都清晰录下来了，这才松了口气。

    “吓死我了。”

    江易有些后怕道。

    周君擎接过录音机摆弄两下，脸上神色有些不自在：

    “带子剩的时间不太多，录完就停下来了，所以才会发出声音。”

    “足够了。”

    江易一手录音机，一手相机，无比满足，催着周君擎，

    “周大哥快走，我得找人把照片洗出来，再想想办法，怎么把他们夫妻俩同一天弄死！”

    上辈子江爱国害她爸受伤，江家老两口手里握着钱不肯给她爸治病，李水桃也够恶毒，逼着她爸带伤出去工作。

    这一次，她一定要把他们一网打尽。

    周君擎点了点头，见小姑娘没有问他的意思，只能主动开口。

    “我会洗照片。”

    江易：“……”

    那还等什么？

    到家临时布置个暗房出来，周君擎仿佛早就知道江易会用到，从后车座拿出来不少东西，带灯罩可拉拽的照明灯，显影液，甚至还有个放大机，能把小照片底片放大成大照片。

    江易小尾巴一样跟进去，还没进门，就被周君擎推出去了。

    “你去休息会儿，我来洗照片。”

    “我帮你啊。”

    江易抓着把手不肯出去。

    “不—用—你。”

    周君擎语气坚定，稍微一用力，就把小姑娘撵出去了。

    那对男女有些照片可实在不方便给小姑娘看，还是脏他一个人的眼睛吧。

    “小气吧啦的，我又不是没看过。”

    江易看着关上的门气得直跺脚，无事可做，又静不下心来，干脆跟周君擎说一声，骑自行车去了纺织厂一趟。

    到那里的时候，正赶上秦家兄妹送货。

    这几天生意都很好，秦家兄妹做事认真负责，每天足量供应，还有一些小贩看他们生意红火，打听之后想来批发，秦仁毅也没自己做决定，一直等江易来了问她。

    收了这几天的分红，江易直接道：

    “秦大哥，这个你做主就行，只要你跟玲姐忙得过来，多找几个人来卖赚得更多，只是要稍微看看人品，咱们这生意毕竟暂时还不能跟人说。”

    “我知道，你放心吧。”

    秦仁毅郑重点头，心里微微兴奋。

    “就是他们吗？”江易转头，看看跟在金铁身后陪着笑脸的几人。

    “对，还不过来跟易姐打招呼。”

    金铁特别能屈能伸，一旦意识到江易是能让他兄弟吃饱饭的财神爷，态度别提多谄媚了。

    “易姐好！”

    几个小伙子齐刷刷冲江易鞠躬，扯着嗓子就喊。

    江易：“……”

    金铁还很得意，凑过来卖好：

    “易姐，兄弟们感激易姐给他们一口饭吃，这几天闲着也是闲着，就帮易姐办了件事。”

    “帮我？什么事？”

    “上回易姐没瞒着我们，告诉了名字，我们也知道了纺织厂那个江家的事儿，兄弟们知道易姐被欺负了特别气愤，就跟着那些人，本来是想找个机会揍那几个人，结果你猜咱们看到了什么？”

    “别卖关子。”

    金铁面对给钱的人可不敢不听话，赶紧道：

    “就那个周宁言他爸，叫周俊同的，他找人把赵二狗给打残了，正好他找的人我知道，听说周俊同出了300块钱呢。”

    江易眼睛一亮。

    她正愁拿周家那一家没办法呢，周俊同就主动把把柄送到她手上了，这些人要是不来招惹周君擎还好，要是还敢不要脸来打扰，那就别怪她不客气了。

    “这件事办得很好。”

    江易一高兴，直接道，“明天早上过来吧，明天先卖一头猪试试，对了，杀猪得你们来，要赶在供销社开门之前卖猪肉，得起大早了。”

    “多早都行，半夜起来都没问题。”

    金铁和几个小弟兴奋得不行。

    现在在金铁眼里，江易比他爸都有本事，毕竟他爸一个厂长也拿不出一头猪啊，每次家里吃个红烧肉还要跟他抢。

    江易出来一趟，不但办好了事，还带回来个好消息。

    只可惜回家之后，周君擎还是不肯让她看照片，只说会配合她行动，需要的时候他直接带着照片过去。

    江易没办法，只好先回去江家。

    江爱才一家想要算计他们三房工作的事，老头子老太太肯定知道。

    果然，刚到门口，江易就听到屋里传来叫骂声。

    “我真是白养了你一场，娶了媳妇忘了娘的东西，江爱国你是不是想气死我，你那工作竟然敢不给航航？”

    江易冷笑一声，直接“砰”地打开门，就那么敞着。

    江老太太一回头看见江易，更是气不打一出来：“你还有脸回来？还不赶紧关门，手断了吗，不关门就给我滚出去。”

    江易不为所动，笑看着江老太太：

    “关什么门呢，奶你不是骂得挺畅快，正好让邻居们都来看看，看看奶是怎么逼着我爸把工作让给你的宝贝金孙的。”

    江老太太一滞。

    她当然也知道这要求不合理，所以才关起门来骂。

    可那又怎么样，江爱国是她养大的，要他的工作又有什么不对？

    “真是反了天了，你还要不要脸，丢脸都丢到门外去了，你给我滚出去！”

    江老太太仗着辈分蛮不讲理冲过来。

    “可以啊。”江易笑着道，“我们会尽快搬出去的。”

    江老太太都冲到跟前了，猛地停住脚步：

    “你说什么？”

    她可没想到这小畜生会真的答应，就算之前再怎么吵，小畜生也没像是现在这么肯定过。

    可三房怎么能搬出去，他们走了，以后家里的活儿谁干，还有，江飞扬那小畜生已经接了班，真要搬走了，那工资哪还能拿在她手里？

    江老爷子脸色也变了。

    但他没说话，想要先看看这小畜生是什么意思。

    江易转头，看见了正好中午下班回来的江飞扬：

    “飞扬，交给你个任务，找个咱家四口人住的房子，咱出去住。”

    江飞扬虽然年纪小，但是独自在乡下讨了几年生活，比同龄孩子要成熟多了，一听立刻道：

    “姐你放心，我今天下班就去找，争取一两天就弄好。”

    “越快越好。”

    江易打定主意尽快搬出去。

    马上这江家就要乱起来了，她爸还没彻底好利索呢，万一影响了养伤怎么办？

    江老爷子坐不住了，冲着江老太太递了个眼色，开口道：

    “小易，你这孩子，说什么气话，可不能搬走，咱们一家人住一起不是挺好的吗？”

