    曾经的世界最强的男人，海贼四皇之一，白胡子爱德华·纽盖特，卒于海军本部马林梵多，至死屹立不倒。

    这一场盛大的战争终于落幕。

    海贼们含泪收敛了白胡子的尸首，而海军们也开始清扫战场抢救伤员，海贼和海军对视虽然眼中仍有仇恨，但是更多的是茫然。

    他们没有了再交战的理由，这个世界接下来的走向已经无法预料，每一个人都需要在之后更大的浪潮之中作出选择，选择为谁而战，或者，为何而战。

    贞子从吴行知的体内浮现而出，吴行知恢复了古铜色的皮肤，他感应着战场，不出所料，无论是白胡子还是黑胡子，在他们的身上贞子都没有那种渴望感。

    仿佛在能力者死去的一瞬间，他们身上的恶魔果实的诅咒就消失不见了。

    不过战场之中吴行知本来就不方便夺取别人的恶魔果实诅咒，倒是没有强求，这个世界的恶魔果实能力者很多，放长线才能钓大鱼。

    至少在这次战斗之中，吴行知自己的目的已经完美达到了。

    “那么，感谢大家收看此次直播。”

    吴行知端着电话虫，为这次世界直播收尾。

    “在直播的最后，我，吴行知，鬼鬼果实能力者，在这里向世界政府宣战。”

    “一个月之后，红土大陆之上，玛丽乔亚。”

    “洗干净脖子等我吧，天龙人们。”

    说完，吴行知将电话虫随手放在一旁，伸了个懒腰。

    那么，接下来的一个月，先把进阶任务二剩下的两个目标完成，然后做一些前期的准备，就可以开始计划的高潮了。

    “真期待啊。”

    “妾身......也很期待！”一个声音从旁边响起，吴行知转过头，看到一个身材妙曼，身高差不多与自己不相上下的绝美女子站在一旁，漆黑的头发宛若绸缎一般垂落在盈盈一握的腰身之后，白皙的脸颊因为察觉到吴行知看过来一瞬间变得通红。

    “吴......吴行知大人......”女子结结巴巴说道：“妾身......妾身是......”

    “王下七武海，女帝波雅·汉库克。”吴行知转过身，淡淡的说道：“怎么？你还要继续打吗？”

    “不！”汉库克吓了一跳，连声说道：“妾身对吴行知大人没有敌意，妾身——”

    “哦。”吴行知懒得等对方说完，直接抬步朝着港口之外走去。

    说起来，之前在场的王下七武海之中，好像就这个女子没有动手，身上也没有恶意，倒算得上识时务，所以吴行知也没必要找她麻烦。

    “吴行知大人！”汉库克连忙跟上来，“妾身想要跟随吴行知大人，报复天龙人，解放玛丽乔亚的所有奴隶！”

    “我对报复天龙人没有什么兴趣，对奴隶更没有什么兴趣。”吴行知脚步不停，淡淡的说道：“我说过，我的目的只是建立一个纯粹由恶魔果实能力者掌控的政权而已。”

    “妾身也是恶魔果实能力者！”汉库克大声说道：“妾身是吃了超人系恶魔果实甜甜果实的能力者，能够将迷恋妾身的人直接石化，吴行知大人想要实现目标的话，妾身一定可以帮到吴行知大人的，毕竟，妾身......妾身美若天仙！”

    “......”吴行知脚步一顿，目光平淡的转头看去，汉库克连忙撇过头，虽然自夸这种话她说得太多，但是此时却有点不敢面对吴行知的眼神，毕竟，在这个人的身上，她没有感觉到任何对自己容貌的爱慕之心。

    也对，只有这样的男人，才有在全世界的目光之下说出掀翻世界这种话的魄力。

    “不必了。”短暂的沉默之后，吴行知继续抬步前行：“我对你不感兴趣，也不需要别人的帮助。”

    “可是！吴行知大人世界直播的目的，不就是为了得到恶魔果实能力者的支持吗？”汉库克急切的说道：“聚集全天下恶魔果实能力者之力，强攻玛丽乔亚，不得不说，吴行知大人的计谋虽然简单，但是很有效，当然，也得是吴行知大人这样有魅力的人才能够做到这种事情，比如妾身就是——”

    “你想多了。”吴行知无语：“自始至终，我都没有考虑过需要所谓全天下恶魔果实能力者帮忙的情况，对付那些天龙人，我一个人就足够了。”

    “你们这些恶魔果实能力者，只需要在我夺得那个权柄之后，乖乖来贡献......咳咳，享受胜利的果实就可以了。”

    “是......是这样吗？”汉库克愣了一下，随即脸更红了：“果然是吴行知大人会有的想法，吴行知大人真是自信。”

    “但是，多一个人多一份力量，虽然吴行知大人可能不需要，但是妾身自愿加入吴行知大人的阵营！”

    她目光坚定，大声道：“请吴行知大人随意使用妾身！就算是为了推翻天龙人而死，妾身也在所不辞！”

    “......”吴行知微微叹了口气：“真麻烦。”

    “到了那个时候，如果你还愿意的话，我倒是并不介意。”吴行知看着她，语气冷淡：“不过，你要做好失去最珍贵的东西的心理准备。”

    “啊——”汉库克脸上热得宛若煮熟的螃蟹：“最......最珍贵的东西？！”

    “需......需要那样吗？吴行知大人好......好直接！”

    “嗯？”吴行知皱了皱眉：“如果不愿意的话，我也不会强求，反正到那时候，这玩意多的是，并不缺你这一个。”

    “不！妾身愿意的！”汉库克连声道：“只要吴行知大人需要的话，妾身......妾身......”

    这么说着，汉库克感觉自己站都站不稳了，满脑子都是奇奇怪怪的画面，然而吴行知依旧面不改色，点了点头：“既然如此，那就一言为定了。”

    他顿了一下：“我还有事，不要再跟着我了。”

    说完，他索性冲天而起，半空中借力几下，身影直接消失在汉库克的视线之中。

    汉库克看着天空，终于站立不稳，整个人如同失去了骨头一样瘫软在地上。

    “吴行知大人......就算凶起来，也好有魅力啊！”

    “咦？你没事吧？”一个好奇的声音从一旁响起，“艾斯你快看，这个人是不是中暑了！整个人都变红了！”

    “路飞别胡闹，这个人可是王下七武海之一，号称世界第一美女的海贼女帝，可是很可怕的人物。”

    “是吗？听上去好厉害的样子！”戴着草帽的少年在汉库克的面前蹲下来，好奇的打量着对方。

    汉库克脸上的红晕迅速褪去，神色宛若变脸一般冰冷了起来。

    “小子，谁给你的胆子用这么不礼貌的眼神打量妾身？”

    话音未落，一条修长的大长腿炸开空气，抽在路飞的脸上，路飞根本没有反应过来，直接被一脚踢飞了出去。

    “路飞！”艾斯连忙化身火焰飞到半空将路飞接住，用不善的目光望向汉库克：“海贼女帝，战争已经结束了，海军也已经战败，作为王下七武海之一，难道你还要继续与我们白胡子海贼团为战吗？”

    “哼！”汉库克施施然站起来：“你们的战争与妾身有什么关系？从现在开始，妾身不再是王下七武海，与海军和世界政府也没有任何关系了。”

    她双眼满是星芒，语气向往：“妾身已经是吴行知大人的手下，吴行知大人的梦想，就是妾身的梦想！”

    “好痛啊——”路飞捂着脸：“明明我是橡胶人，为什么被踢中会这么痛！”

    “是武装色霸气。”艾斯小声解释道：“汉库克是亚马逊·百合王国的皇帝，在那个国家，武装色霸气十分常见，即便你是不怕钝击的橡胶人，面对霸气也是没有用的，这个人，交给我吧。”

    “不要！”路飞大喊道：“艾斯，我已经不再是需要你挡在我面前的小孩了！”

    “我可是，要成为海贼王的男人！”

    “噗嗤——”一声嗤笑打断了路飞的豪情壮志，路飞怒视过去，见到海贼女帝捂着嘴，一脸不屑道：“海贼王？都到了这个时候了，居然还有人对这种过时的称谓感兴趣吗？”

    “什么！你竟敢侮辱海贼王的名号！”路飞怒不可遏：“我一定要砸扁你！”

    艾斯连忙拉住路飞，沉声道：“海贼女帝，你这句话是什么意思？”

    “不要再叫我海贼女帝了。”汉库克冷声说道：“从现在起，我波雅·汉库克，不再做海贼了！”

    “所谓的海贼，最高的追求不过是一个海贼王而已，与吴行知大人的梦想相比起来，争夺海贼王简直就像是小孩子过家家一般的游戏，归根结底，海贼什么的，就算成为海贼王依旧是海贼，依旧是悬赏犯，而吴行知大人，可是胸怀全世界被欺压的人们，要创造一个和平而美好的新世界。”

    汉库克用危险的目光盯着路飞：“我想，吴行知大人绝不会姑息在那个新世界里面，还有海贼这种破坏人民安定的存在，更不用说海贼王了。”

    “我不管！我就要当海贼王！”路飞大吼道：“艾斯，你会是这么想的，对吧！”

    “......”然而，艾斯却沉默了。

    海贼王。

    他曾经的梦想，就是为了让白胡子当上海贼王，但是在面临了白胡子死前的遗言之后，他突然迷茫了。

    所谓海贼王，到底是为了什么？上一代海贼王终生的梦想，是等待一个人来继承D的意志，推翻世界，而白胡子最后的遗言，却认为只有吴行知，才是真正可以推翻世界的人，而海贼王......似乎无关紧要了。

    “艾斯！”路飞不爽的喊了一声。

    “路飞......”艾斯低声道：“也许，海贼女帝，不，女帝说的是对的。”

    “罗杰开启的大海贼时代，追求海贼王的时代，已经结束了。”

    “接下来，是一场举世罕见的，决定整个世界走向的战争，所谓海贼的命运，或者说，这个世界所有人的命运，都不可避免的与这场战争息息相关。”

    “海贼王的称号......与这场战争相比，真的无关紧要。”

    路飞愣住了，他简单的想法里面，没有办法去接受世界突然逆转的事实，追求了一辈子的海贼王称号，怎么会突然变得可有可无了？

    “不！”没由来的气氛让他大吼出声：“海贼王不是没有意义的！所谓海贼王——就是全世界最自由的人！”

    “自由。”汉库克用嘲讽的语气说道：“没有限制的自由，和自私没有任何区别，你根本就不理解，即便是当初罗杰，也为了世界而甘愿被处刑，一代又一代的人为了平等和美好前赴后继，费舍尔，白胡子，甚至是革命家龙，他们背上扛着的，是这个世界的责任，而你——”

    “只想要自由。”

    “这个道理，之前我是不懂的，直到遇见了吴行知大人......算了。”汉库克意兴阑珊，转身离去：“只是一个胡闹的小孩罢了。”

    艾斯看着汉库克的背影，叹了一口气，拍了拍路飞的肩膀：“路飞，梦想是没有错的，去追求你的梦想吧。”

    路飞张着嘴，只觉得脸上被汉库克踢的那一脚火辣辣的痛，而更痛的，是他不敢置信，自己不知道该怎么反驳对方。

    “艾斯——那你呢？”

    “我吗？”艾斯怅然地望着这片战场：“人是会长大的。”

    “也许，我应该追随老爹的意志，去看看他所说的，那个新世界，不管怎么说，我的名字里面，也有D这个词。”

    “新世界吗？”路飞压了压头顶的草帽，“总感觉，有些空落落的。”

    “不说这些了。”艾斯挤出笑脸：“我们去看看卡普那老头吧，刚才他可是被吴行知打得很惨呢。”

    “我还没见过他这么狼狈的样子，这下子，终于可以好好嘲笑一下这个固执的老头了。”

    “艾斯，你不恨吴行知大叔吗？白胡子老爹，还有爷爷，他们都——”

    “他们只是做了自己的选择罢了。”

    艾斯认真说道：“无论是老爹，还是卡普老头，他们肯定内心深处都在期待着吧。”

    “期待那个男人到底能够做到什么地步。”

