 这天凌晨三点。

华夏的某个小邻国，一栋颇为豪华的复式别墅里，灯光十分昏暗的客厅中。

一个看上去十分高冷、身上透着十足寒意的男子，正坐在沙发上，手里拿着一个高脚杯，轻轻摇曳着杯子里的红酒。

一个身材火爆、衣着暴露的女子正站在他面前，略带恭敬地看着这男子，道：“老大，沙鹰等人已经完全与我们失去联系了。”

男子听到这话，神色平静，道：“几个小时了？”

“已经超过三个小时了，”女子道。

男子微微挑眉，道：“他们的目标是什么人？

什么难度的？”

“叶紫灵。

华夏的一个女歌星。

任务本身的难度评级只有C，只是被追查风险比较大。”

女子道。

“这么简单的任务，居然都能失败？

这几个废物，活该去死，”男子撇了撇嘴，道。

“您是说……他们已经死了？”

女子问道。

“三个小时不和组织联系，他们要么是想死，要么……就是已经死了，”男子一脸淡漠道，“不过……毕竟是死了人，任务估计也没办成，还是得调查一下的。

你去派几个可靠的家伙，去查查他们的死因吧。”

“是，”女子点头道。

……按照日程安排，接下来两天的早晨，叶紫灵在东林市的两个地方都有粉丝见面会。

可谓是相当忙碌。

所以第二天早晨，八九点的时候，一行人便得再次行动起来了。

车上。

杨天和叶紫灵依旧坐在后座。

杨天看了看叶紫灵，发现她的精神明显不太好。

虽然也不至于有黑眼圈，但双眼里明显透着些困倦与惺忪，小脸上也还带着些倦意。

“昨晚没睡好？”

杨天问道。

叶紫灵点了点头，道：“虽然很困……但一想起之前的事情，就很难睡着了。”

杨天笑了笑，道：“估计就算睡着了，你也会做噩梦吧？

谁叫你不听我的，看了尸体啊。”

叶紫灵听到这话，不由嘟了嘟嘴，瞋了杨天一眼道：“又……又不是我想看的。

而且……真得很可怕，也很恶心诶……”叶紫灵顿了顿，想了想今天的日程，小脸又有些发苦，道：“今天这见面会要开一个上午呢，本身就很费神了。

我现在精神有不好，等会估计要难受死了……”王茜听到这话，转过头来，有些怜惜地看着叶紫灵，道：“我等会给你泡杯咖啡吧。

也只能撑过去了。

等结束了，下午你好好休息休息吧。”

叶紫灵点了点头，道：“也只能这样了……”这时，杨天却是嘴角一翘，道：“可不只能这样哦。

我有办法可以帮你。”

叶紫灵微微一怔，转过头，看着杨天，道：“真的？

什么办法？”

杨天道：“很简单——按摩。”

“按摩？”

叶紫灵有些疑惑，“这……有用吗？”

“当然，”杨天笑了笑，道，“我的按摩技术，那可不是一般人能比的。

保准按完之后，就让你神清气爽，睡意全无。”

坐在副驾驶的王茜听到这话，看到杨天那样子，却很是不放心。

她一脸警惕，像是看一个嫌疑犯一样看着杨天，道：“喂喂喂，你这家伙这么好心……不会是想假借按摩的借口，对紫灵揩油吧？

我可要警告你啊，我是不会让你对紫灵乱来的！”

杨天听到这话，不由翻了翻白眼，看着王茜道：“我只是一片好心而已，你要不要像防贼一样防着我啊？”

王茜却是轻哼一声，道：“你本来就吊儿郎当猥猥琐琐的，看上去就像个贼。

当然要防着啊！”

杨天一听这话，顿时就不乐意了。

说我吊儿郎当也就算了。

但猥猥琐琐？

怎么可能！小爷这么帅气逼人、英俊潇洒，哪里和猥琐二字沾的上边啊？

于是杨天忍不住就要和王茜争辩一番，好好讲讲道理。

不过这时……叶紫灵苦笑了一下，打断了他们，道：“好了好了，别吵了。

王姐，你也不用这样防着他啦，他……他也不是那种人啦。”

然后……她转回头来，看着杨天问道：“真得有你说的那么神奇吗？”

杨天耸了耸肩，道：“神不神奇，试试不就知道了？

反正肯定不会让你失望的。”

叶紫灵犹豫了一下，道：“那……那好吧。

那我要怎么做？”

“你侧过身子，尽量背对我，就好了，”杨天道。

叶紫灵点了点头，乖乖照做。

然后……杨天就开始给她按摩起来。

一开始是脖子。

然后是肩膀。

然后是肩头。

接着是手臂，侧身……伴随着力度适宜的按动，一缕缕气劲随着杨天的手，传入叶紫灵的身体里，有规律的在她身体里涌动起来，蔓延到她身体里的某一个角落，为她驱除疲惫与困乏。

叶紫灵刚开始还觉得有点怪怪的、痒痒的，忍不住轻轻扭动身子。

可很快，当气劲在她体内蔓延开来、释放力量之后，她便忘却了这些淡淡的不适，沉浸在那神奇的暖流之中。

她感觉就像是在洗一场热水澡。

不过这“热水”，并不是在外边，而是直接进入了她的身体里，讲她体内的疲惫与倦意清洗一空。

这感觉实在是太神奇了！她渐渐地沉浸在这奇妙的感觉中，甚至都忘记自己是在坐车了。

不过……她毕竟是在坐车啊。

而且她现在侧着身子，坐在后座，基本上只有半边屁股坐在椅子上。

一开始还好，她还可以有意识地用右腿撑着，就不会倾倒。

可当然按摩进行到尾声，她已经完全沉浸在奇妙的感觉中了，基本上浑身都放松了，腿部也是一样。

加上车子的小幅度震动让她的身子往外挪了挪……忽然。

她就失去了平衡，朝着右侧，也就是车内的前方倒去，一下子就要撞到前排的车座上。

杨天当然不能让她撞一头大包啊。

于是他只能一伸手，将她搂住，然后在她的脑袋在惯性作用下撞到东西之前，把她扯回了怀里。

这下叶紫灵就整个人都落到他怀里了。

温香软玉，芬芳诱人。

王茜看到这一幕，微微一惊，旋即又立马不乐意道：“喂喂喂，你这家伙，又干什么呢！快放开紫灵！”

 