
王宸从电梯中走出，朝着酒店门外走去，但就在这时候，一个器宇轩昂的中年人却引起了他的注意。

中年人不是别人，正是陈心怡的父亲，中年人身边跟着一个貌美妇人，相貌跟陈心怡很是相像，看来是陈心怡的母亲。

“陈天雄么？”王宸瞥了中年人一眼，跟其擦肩而过。

陈天雄已经不可能记得王宸，但他却对着王宸的背影瞥了一眼，皱了皱眉。

“怎么了？那个少年有什么问题么？”陈心怡的母亲问道。

“没什么问题，走吧。”陈天雄随口说道，他识人无数，方才他在王宸身上感觉到了淡淡的杀气，这种杀气只有杀过人的人才会有。

与此同时，包厢内，陈心怡的表情有些恍惚，周围的不少同学也都僵持在那里，不知道说什么好，气氛一下子尴尬了下来。

“心怡，那王宸算什么东西啊，他根本就配不上你，不要在意啊。”一名女同学走到陈心怡身边，轻声说道。

就在这时，包厢的门突然被打开，陈天雄夫妇走了进来，当他们看到眼前这一幕时，愣了下来。

陈天雄是什么人？那绝对的人精，虽然没有亲眼看到事情的经过，但以他对自己女儿的了解，以及现在陈心怡的表情，也可以猜到发生什么事了。

“跟我回去，别总给陈家做丢人的事情！”陈天雄眉头一皱，说道。

“心怡，你这是怎么了啊？”陈母看到自己女儿的样子，立即焦急的跑了过去，问道。

“没……没什么。”陈心怡露出牵强的微笑，说道。

“都是你宠坏的，赶紧带着她回家。”陈天雄对着陈母说了一句，便朝着包厢外走去，这包厢里都是有监控的。

虽然他一直听下面人说陈心怡喜欢一个人，但却不知道那个人是谁，这次同学聚会陈心怡出现这种表情，看来那个人是来过这里了，能让自己女儿这副样子的人，陈天雄倒是想看一看是什么人。

一辆黑色的宾利车上，陈心怡依偎在陈母的怀里，表情上尽是委屈，眸中含泪。

“他拒绝我了，而且还是毫不犹豫的拒绝，头也不回的离开。”陈心怡带着哭腔说道。

都说女儿是母亲的小棉袄，陈心怡有事都会跟陈母说，而陈母也比较支持自己女儿的想法，所以她知道陈心怡心中的所有想法，更知道王宸这个名字，只是不知道王宸长什么样子。

“我的乖女儿啊，男人多的是，他不喜欢你，可不代表其他人不喜欢你啊，你何必单独等他呢？这都快两年了吧？”

陈母心疼的望着陈心怡，继续说道：“两年前他连信都没给你，便神秘的消失，一消失就是两年的时间，可见你在他心里，根本就不重要的！而且……两年时间可以改变很多事情的。”

“妈，我好累，我感觉现在的他我好陌生，而且我感觉他好像有苦衷一样，他的背影……真的好孤独，我想了解他。”陈心怡抬起头，望着陈母说道。

“哎……”陈母叹出一口气，没有言语。

这次她跟陈天雄本来是想突袭一下，看看这王宸到底是什么人的，结果他们是来了，但正主却走了。

……

监控室中，陈天雄望着监控的画面，眼神一愣，自语道：“是他？方才那个离开酒店的人？难道他就是王宸？”

说到这里，陈天雄皱了皱眉，心中自语道：“那个人身上有杀气，绝对不是普通人，他突然接近心怡有什么目的？看来……我得找人好好调查他一下了！”

想到这里，陈天雄拿出手机打出一个电话，对着电话轻声说了些什么，大约一分钟之后，电话那头传出声音：“陈董，没有您所说的王宸信息，在所有资料上……都查不到这个人！两年前他的资料有过，但现在却被抹除了！”

“果然有问题么？”陈天雄听完，挂断电话，双眼眯了起来。

陈心怡是他的独女，他绝对不会让自己的女儿受到任何的伤害，王宸的突然出现，让陈天雄产生了深深的质疑。

……

“您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

王宸听着手机中传出的提示音，脸色凝重了下来，他已经给黑子打了十多个电话了，但却一直提示关机。

“算了，去他家里看看，希望他还没有搬家吧！”王宸将车发动，朝着记忆中黑子的住址赶去。

但是当他赶到的时候，却发现住址里只有黑子的母亲，黑子的母亲也好几天没有见到黑子了，得到这个消息后，王宸心中更加不安了。

时间过的很快，眨眼间三天的时间过去了，今天夜间，便是s市三年一度的黑市赛车。

这三天里王宸没有得到黑子的任何消息，但因为任务的关系，他也只能先放下寻找黑子，驾车朝着赛车场赶去。

夜间七点钟，赛车场已经是人潮人海了，王宸将车停在一旁，下车对着场内扫视。场内停放着不下几十辆豪华车辆，其中兰博基尼，保时捷这种豪华跑车居多。

场地内很混乱，几乎什么人都有，大到所谓的‘大人物’，小到上班族以及小混混，可谓是鱼龙混杂。

劲爆的音乐响彻在每个角落，刺激着人类的耳膜，不少车辆正在剧烈的摇晃，至于里面正在发生什么样的事情，可想而知了。

王宸将一片绿箭口香糖塞入口中，慢慢的嚼动着，他不吸烟，因为吸烟会有很多的未知情况，他喜欢嚼口香糖，久而久之，这成了他的一个习惯。

王宸的眼神宛如鹰隼一般犀利，他在寻找目标，在这人山人海的人潮中找一个人可不是一件简单的事情，但他却从没放弃过，因为他明白，如果什么都不做的话，肯定会失败，做的话……才有成功的机会！这个道理他一直明白，而且是很早就明白了。

终于，他的眸光锁定在了一辆橘红色的兰博基尼上面，嘴角浮现一抹轻笑。

兰博基尼的旁边站着一个女孩儿，这是一个穿着红色t恤短裤的女孩儿，皮肤白里透红，眼睛很大，睫毛很长，比照片上还要漂亮，她的名字叫……林梦儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063223"  chaptername="第七章  林家梦儿">加入书签</a>
</div>
