
　　“你来了……”

　　三个字。

　　声音不高，甚至很轻，很淡，很清晰。

　　只是这声音落在贝克耳中却如晴天霹雳，让他脸色大变，汗毛倒立。

　　下意识望去，一张餐桌前坐着一个人。

　　他一边吃着早餐，一边抬眼随意望来。

　　“杀神！”

　　贝克的瞳孔骤然凝缩，一颗心也沉到了谷底，下意识大吼，“来人！”

　　他怎么找到自己的？

　　什么时候上的船？

　　难道有人出卖了他？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　要知道，这条路线他谁也没告诉，即便地狱也不知道。

　　一时间，贝克心乱如麻，神色之间前所未有的凝重。

　　夏天并没有立即动手，端起杯子喝掉里面的牛奶，不徐不疾的擦了擦嘴角，缓缓站起，“你想怎么死。”

　　嗤！

　　话音刚落，贝克视野中一道寒芒拔起，令他的瞳孔凝缩成了针芒状，双臂挥动，嗤嗤两道风刃破空而出，让空气都发生了扭曲。

　　无需废话，更没必要废话，甫一交手，两人便进入了不死不休的状态。

　　在叮叮当当的火星中，隐约间可以看到如匹练的风刃不断激射，而夏天手中的蛇形刀更是爆发出了冲天的杀气。

　　这边的响动，以及贝克的那一嗓子，立刻惊动了夜叉四人。

　　当他们以最快速度赶来的时候，整个餐厅已经变成了废墟。

　　地面剧烈颤抖，桌椅板凳的碎屑猛烈激荡，场内两人在激战中，犹如闪电一般在激动，在一窜窜火星之中留下一道道残影。

　　他们在高速对攻，极速碰撞。

　　寒光，风刃，火焰，残影……交相辉映，周围不断有饰物碎裂，半空中甚至出现了火光。

　　那是贝克火焰刀点燃了木头碎屑，仿似天火一般熊熊燃烧。

　　两人身上都透发迫人的气势，在场内飞快交手，不断移动，像是一道道闪电在劈舞。

　　“杀！”

　　贝克大吼，高高虎跃半空，手持火焰刀犹如苍鹰一般俯冲，力劈华山想要夏天劈斩两段。

　　“喀嚓！”

　　夏天挥刀横扫，空气中传出一道尖锐的音啸，带出一条极其迫人的气浪，竟然将火焰刀斩断了。

　　贝克脸色大变，身形爆退，不久前他与夏天交过惨败，原本强大的自信早已经被动摇了。

　　嗖。

　　夏天一步踏出，虎豹雷音，犹如缩地术一般紧追而去。

　　不过，就在即将追上之时，他的脸色一冷，眸子中闪动凛冽之色，反手就是一刀劈去。

　　“噗！”

　　一片血花自半空洒落，紧接着一道身影跌落而下……竟然准备偷袭的夜叉。

　　他们四人自然不可能眼睁睁看着贝克被杀，只可惜，这一刻的夏天神挡杀神，佛挡杀佛。

　　扑通。

　　当跌落地上时，夜叉两眼瞪得凸大，身体剧烈抽搐，两只手死死捂着自己的脖子，鲜红的血水顺着指缝汩汩流淌。

　　他被夏天一刀毙命！

　　没有完。

　　一刀之后，夏天手持蛇形刀快速舞动。

　　“叮叮当当……”

　　一窜窜火星迸发，那些飞来的梅花镖与飞刀各种暗器全都被崩飞了出去。

　　“死！”

　　一声冷喝，他在原地留下一道残影，出现在右侧，蛇刀已然劈出，夏天像是一道闪电般一冲而过。

　　“噗嗤。”

　　又是一道身形跌落，这是一具无头尸体，血水狂涌而出。

　　咚的一声，紧接着便是一颗头颅，那张脸上写满了恐惧与不甘，仿似不相信自己就这样死了。

　　正是那名叫无常的忍者。

　　短短瞬间，两名曾经的暗域高手暴毙而亡，鲜血染红了地面。

　　就在夏天准备继续追杀贝克之时，川上冰已经欺到近前，一记手刀劈来，带着一往无前的气势。

　　可惜，夏天只是简简单单一拳轰出。

　　一拳之威，空气中响起呜呜呜犹如闷雷在滚动。

　　听到这声音，川上冰脸色瞬间惊变，想要避闪已然来不及，因为肉眼根本无法捕捉对方的拳头。

　　“砰。”

　　几乎刹那，胸口传来锥心的剧痛，让她呼吸沉重，脸色苍白无血，横飞半空重重砸落地上。

　　“砰！”

　　紧接着又是一声闷响，一拳轰出的同时，夏天甩出一记鞭腿，噼啪声直响，一脚甩在右侧川上雪的腰腹，冷声喝道，“滚！”

　　声音很急促，很短，却仿似惊雷在川上雪耳边炸响。

　　哇！

　　霎时，她的腹部传来剧烈疼痛，感觉五脏都要移位了，不知道是不是错觉，在她横飞途中，脑海中不断传来‘滚！滚！滚！’的冷喝。

　　夏天止步，手持蛇刀顾目四盼，身上衣服无风鼓荡，猎猎作响。

　　这一刻，他犹如战神一般不可战胜！

　　贝克已经退到了安全之处，但他的脸上却没有丝毫欣喜。

　　相反，早已经被动摇的自信，已经彻底消失不见，换而取之的是一丝丝恐惧在心头弥漫。

　　他怎么这么强！

　　贝克心中怒吼。

　　要知道，夜叉四人乃是暗域曾经的高手，而且都是神级战力，虽然他们只是神级初期，可配合忍术的话，绝不弱于神级中期高手。

　　可就是这样，被对方随意打发了。

　　是的。

　　就是随意。

　　“你是怎么找到我的。”他准备拖延时间，思绪对策。

　　嗤。

　　回答他的一道寒光，刹那而至。

　　贝克不敢怠慢，连续扫出几道风刃，又快速凝聚火焰刀在后面紧紧跟随。

　　然而，结果是徒劳的。

　　夏天不仅崩碎了风刃，再次斩断他的火焰刀，同时一脚将他蹬飞了出去。

　　“轰隆隆……”

　　贝克撞碎一路桌椅板凳，又重重砸在墙壁上，他怒吼着刚刚站起，夏天已经闪电般跟进，一记摆拳横扫，贝克举双臂格挡，承受着犹如万钧的力量。

　　“轰。”

　　他再次被砸飞，双脚梨出地面二十米，未等他站稳，就被闪电般冲来的夏天扣住了手臂，而后甩飞了出去。

　　随后，他在原地留下一道残影，一脚蹬向贝克的头颅，如果蹬实了，那就是脑浆迸裂的结局。

　　这一刻的夏天，狂野犹如凶神。

　　凶猛的简直一塌糊涂。

　　反观贝克，感觉到了前所未有的恐惧，眼看一脚袭来，赶忙翻身保命。

　　轰！

　　夏天的右脚跺在地上，地板在破碎中崩裂，一道道蛛网蔓延。

　　“喀嚓。”

　　“啊……”

　　夏天再次跺下，骨裂的声音传出，贝克的右腿折断了，凄厉的惨叫彻响开来。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　连续三声闷响，伴随着刺耳的脆骨声，贝克的另一条腿和双臂也被踩断了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第563章 夏天的恐怖战力免费阅读。https://xs.23sk.com 