    好吧，杨元首此举的确很有创意。

    但黄庆昌一想就知道，这绝对是目前最好的处理方式，有光头佬暗中协助，这两亿美元绝对能到手。

    他连襟的钱又不是他的钱。

    但杨丰却可以把他连襟的钱变成他的，对现在正忙着保江山的光头佬来说，哪怕四六开，八千万美元的巨款也足够他做很多事情了。

    如果是以前，孔家还是他主要盟友的时候，这种事情当然不能做，他需要孔家出钱的话直接要就可以，但现在孔家主要财产都已经转移到了米国，实际上已经脱离了他的控制，也就是说双方的盟友关系已经不复存在，哪天孔祥熙拍拍pi股一走，他只能在国内望着太平洋上火，他也不可能像杨丰一样，打打老虎榨点意外之财，那样他手下大小贪们人人自危谁还跟他混？

    他不是不惦记孔家的钱，只是他没法下手而已。

    但杨丰却把机会摆在了他面前，光头佬会错过吗？

    想明白这一点，黄庆昌立刻兴冲冲去找自己的关系向光头佬转达杨丰的善意了，像他这样的大资本家，谁在民华政府内还没有几个底细的朋友？想把杨丰的话转达给光头佬也就无非一封密信，这件事的唯一问题只是双方如何达成互信而已。

    不过这个与他无关，他只是一个中间人。

    看着他离开的背影，杨元首一手酒杯一手螃蟹爪笑得很开心，他和光头佬以后还得开开心心玩耍几十年时间，先给他点甜头吃，以后要做什么也方便些，要是这一次合作愉快的话，不妨多找几个倒霉鬼，反正他手下那些大小贪们树倒猢狲散之后，基本上都把财产转移到了米国，与其让他们把这些老百姓的血汗钱带出去花天酒地过完后半生，还不如榨出来给自己呢！

    第二天他就等到了给光头佬当中间人的陈嘉庚，但很显然光头佬所托非人，后者不但没有帮孔祥熙说好话，反而对杨丰此举大为赞赏，估计从中看到了他走向光明的希望。当然陈嘉庚并不知道，就在他带着杨丰的开价重新登上大明帝国航空公司的星座式客机后，一封杨丰亲笔所写的密信也交到了光头佬手中，然后在第二天，被扣押在衡阳机场的十架约克式运输机，便满载着饥民起飞了。而两个多小时后，当它们飞出民华的时候，海上正在被押解南下的林遵舰队，忽然发现他们周围那些巨型战舰纷纷加速抛下他们远去，与此同时南京的电报也交到林遵手中。

    继续按照原计划，向北驶往横须贺。

    “这叫什么事儿？”

    林遵苦笑着说。

    在知道内情的人看来，这是光头佬屈服了，这没什么奇怪的，这些军舰是他重建海军最急需的，而且是北方战场同样急需的，不可能为了孔祥熙而出什么意外。

    但杨丰却知道，光头佬是在以这种方式向他做出回答。

    不过就在同时，他却得到了一个很意外的消息。

    “什么？就他们那艘破船还能开出来？”

    杨元首一脸惊悚地看着到访的范莫克。

    史达林又派了一支舰队来，而且是一支非常强大的舰队，为首的是甘古特号，战列舰，海上霸主啊，不过就是老了点，还是尼古拉给他留下的遗产，但却依然算得上苏联海军的镇国之宝，毕竟史达林现在也就剩下两艘了，另一艘是黑海舰队的塞瓦斯托波尔号，当然老归老，那十二门三零五毫米主炮对大明海军来说仍然是致命的威胁。

    但问题是…

    “这艘破船续航能力好像只有几千海里吧？我记得上回塞瓦斯托波尔号前往黑海舰队时，可是刚开到英吉利海峡，就不得不跑到高卢人那里让人给维修了。”

    杨丰难以置信地说。

    “所以苏联人才走我们这里，而不是更加安全的美洲航线。”

    范莫克耸耸肩说。

    “不过他们不是来同您作战的，您也知道他们现在太平洋舰队已经只剩下了四艘驱逐舰，很显然这样的实力放到这片海域非常丢人，哪怕是为了面子，史达林也必须把他那空荡荡的军港填补起来。所以这一次，他们并不是走马六甲海峡，而是从苏门答腊和爪哇岛南部外海向东穿过马鲁古群岛绕道吕宋，苏联政府已经向我们和米国都发出了请求，希望我们能够在沿途为他们提供港口停靠。”

    范莫克接着说道，看上去一副很开心的样子，对于史达林像个可怜巴巴的小媳妇一样，上门请求他们的帮助，这些帝国zhu义者现在基本上都是这样一副嘴脸。

    “除了甘古特号还有什么？”

    把史达林逼到这种地步的罪魁祸首，同样很开心地接着问道。

    “还有从黑海舰队抽调的红色高加索号巡洋舰，六艘驱逐舰，另外还有六艘商船伴随，您也知道他们这些船没有大量保姆伺候的话很难学会真正走路。”

    范莫克很不厚道地比喻。

    “垃圾，一堆垃圾，史达林也没什么拿得出手的了，咱们不用管他，来了就来了吧。”

    一听这配置，杨丰就自动把这支舰队抛到一边了，很显然史达林这次是破罐子破摔了，反正他就那么几艘破烂，再怎么凑也凑不出什么好东西来，居然连红色高加索号这样的垃圾都派出来就知道，史达林同志这一次是把双腿分开任君采拮了。

    “总督阁下，你们要不要军火？”

    杨丰紧接着说道。

    “军火？什么样的军火？”

    范莫克愣了一下。

    “就我的军队现在用的这些，自动步枪，通用机枪，重机枪这些都准备淘汰，我下一步要换新式装备，这些淘汰下来的反正也用不着，你们要的话送你们一批，另外帮我问戴高乐将军，他们那里要不要，这批军火足够武装三个师的，而且子弹也还有几千万发，如果他也要的话就干脆你们平均分了好了，无偿赠送的，不要钱。”

    杨丰笑着说。

    范莫克的心脏很不争气地怦怦跳了起来。