    第145章 没得玩了

    美女脸上甜美的笑容逐渐消失，变的阴郁。

    直播间幸灾乐祸的弹幕更是伤及了她的虚荣心，拿起礼盒，直接就扔到垃圾桶里了。

    “我就不该收他的礼物，又穷又爱装的屌丝！”

    楚风听的无话可说。

    美女说的也没错，要是穷，就别送这种奢侈的礼物。

    可换个角度来说，眼前的美女也不像善茬，估计是大面积撒网，选择性捕捞。

    “美女，还要鉴定其他物品吗？”楚风礼貌的笑问道。

    美女调整一下心情，不开心的回道，“没有了，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，楚风面不改色。

    虽然很想笑，但还是硬憋着。

    楚风要是笑场了，绝对会失去一个美女粉丝。

    光凭这一点，就是憋出内伤，都不能笑！

    楚风不敢去看弹幕，迅速接通下一条连线申请。

    视频刚接进来，楚风胆子差点吓破了。

    桌子上竟然放着一把枪！

    而且还是那种老式毛瑟手枪。

    “又来了又来了，这咋还没完了？”

    “这特么大哥年年有，今天特别多。”

    “这是嘛呀，这玩意也敢掏出来啊？”

    楚风声音低沉的问道，“我是该叫你宝友？还是嫌疑人？”

    视频里出现一个小伙子，笑着说道，“楚师傅，我会上交的。”

    “这是我老家扒房子，梁上藏着的，不知道还能不能用，所以给大家看看。”

    他这么一说，直播间的网友就来兴趣了。

    “够兄弟，你这朋友我交定了。”

    “这哥们能处，有枪他是真往外拿啊。”

    “哥们，有子弹吗？”

    “这玩意能打鸟吗？”

    各种各样稀奇古怪的问题在弹幕上出现。

    楚风看的是直摇头，沉声讲道, “朋友, 你还是尽快上交吧。”

    “再不上交, 我就得叫你嫌疑人了。”

    话刚说完，直播间一眨眼就消失了。

    “涉嫌违规直播，直播间已关闭。”

    “封禁时间：二十四小时。”

    楚风心里一万头羊驼奔腾而过。

    心中暗暗发誓, 要是下次再遇见这种奇葩，直接就挂。

    鉴宝直播间来弄把枪给大家看看, 这已经不能用奇葩来形容了。

    外面已经是日落西山, 夕阳西下。

    古玩店里还在装修, 不断有工人进进出出。

    这么多人一起忙活，有希望天黑之前完工。

    楚风找到用编钟的那个人的ID, 发给刘子豪。

    作为江州赫赫有名的富二代刘哥，他的账号也是满级贵宾。

    同一个层次，刘子豪说不准会认识。

    可几分钟之后, 刘子豪就回消息了, 只有三个字。

    “这谁啊？”

    “没事, 刚刚来我直播间上一波礼物, 以为你认识。”

    回复过后，楚风就下车来到古玩店门口。

    里面大致样子已经出来了, 剩余的就是细节修饰。

    一直忙到晚上八点多，古玩店一楼才装修完。

    而且文物保护局的认证书也挂上去了，显得特别官方权威。

    “楚先生, 我们工作完成了。”

    领班的拿出一份表单，上面是耗材明细。

    楚风接过圆珠笔, 在上面签下自己的名字。

    楚风把新装的卷帘门拉下来，锁上。

    里面还有玻璃门, 也挂上了锁头。

    楚风心满意足的笑道，“这就安全多了。”

    夜里一点多, 楚风躺在床上睡的正香。

    楼下传来卷帘门哗啦哗啦的响声, 听起来十分闹心。

    楚风醒过来之后，听到的第一句话就是, “楚风，再不开门把你窗户砸了！”

    这正是欧阳羽的声音。

    楼下欧阳琳无奈的劝道, “哥, 说不定楚风不在家，你再这么下去，我们会被邻居骂的！”

    楚风连忙打开窗户探出头, 低声下气的赔笑道, “不好意思，睡得太死了。”

    欧阳羽气冲冲的指了指, 没有多说。

    楚风穿上衣服去楼下开门, 欧阳羽气的两眼直瞪，“你电话怎么也打不通？”

    楚风一愣，摇头道，“手机打不通？”

    三个人来到二楼坐下，楚风回到房间拿出手机，无论是电量还是信号，都不可能会接不到电话。

    “有电有信号，你给我打电话了吗？”

    楚风一头雾水，手机根本就没有未接来电。

    欧阳羽正准备说话，旁边的欧阳琳却突然拦住他，竖起食指放在嘴唇上。

    楚风眉头一沉，有一种不好的预感涌上心头。

    欧阳琳把背上的电脑包取下来，拿出她的笔记本电脑放在桌子上。

    楚风好奇的凑过去看了一眼，却发现什么都看不懂。

    两三分钟过后, 楚风的手机响起连续的提示音。

    有陈雪的，齐科长的，还有欧阳羽的, 其中还有一条是刘子豪的。

    楚风脑瓜子嗡的就炸了。

    “你这里被人放屏蔽器, 信号都被拦截了，所以就算你手机有信号，也接不到电话。”

    楚风小心脏砰砰直跳。

    这就没法玩了，上次手机里被人植入窃听病毒。

    这次又是信号屏蔽器。

    正在这时，陈雪的电话又打了过来。

    “楚风，你电话怎么打不通？你没事吧？”陈雪焦急万分，急切中又有对楚风的关心。

    “我没事，我这里被人装了屏蔽器，刚刚才发现。”楚风沉声解释道。

    “那就好，我让陈冬住在办公室了。”

    能清楚的听到陈雪在那头长松一口气。

    欧阳羽和欧阳琳对视一眼，笑意盈盈。

    楚风轻应一声，低声说道，“嗯，你早点休息，我这边还有事。”

    挂断电话之后，欧阳琳笑嘻嘻的调侃道，“哎呦，陈雪姐姐好关心你呀。”

    闻言，楚风惊愕的问道，“你怎么知道陈雪的？”

    欧阳羽淡然一笑，不以为然的讲道，“我们不止知道陈雪，还有陈冬，陈家。”

    “你的虎符不就是从陈家来的吗？”

    这么一说，楚风也就释然了。

    他们兄妹两个到处打探消息，虎符从哪来，还有陈家的底细，想要摸清楚也是轻而易举。

    只不过和这样的人为伍，楚风总是感觉缺乏安全感，在他们面前，似乎就别想藏秘密。

    楚风呆愣的出神，欧阳琳轻声催促道，“说正事吧，虎符交出去，抢回来。”

    “有没有具体计划？”

    (本章完)

