    一念至此，炎魔君皇目光发狠，汇聚了无穷无尽法力再攀巅峰，一股摘星拿月的力量涌现了出来，强行锁定了那九天之上的纯阳天魂。

    “给本皇下来！”

    炎魔君皇一声怒吼，法力在这一刻攀升至了此生前所未有的巅峰之境，一股盖亚苍茫古域的力量宣泄了出来。

    他要压上一切，不顾一切反噬做那最后一搏，尝试强行破开那无上道君之境。

    “轰隆隆——”

    九天轰鸣，大荒颤抖。

    在这一刹那，整个浩瀚海都沸腾了，一股煌煌烨烨的力量普照天地，像是一尊仙王在咆哮。

    可也就在这一瞬间，九天之上锁住天魂的法力不堪重负，在一阵清脆的巨响之中断裂了开来。

    天地失色，万物失华。

    “不——”

    炎魔君皇不敢的怒吼，像是太古岁月之前的遗音响起，久久回荡在了天地之间。

    押上一切孤注一掷的突破，失败的后果是炎魔君皇难以承受之痛。

    他的肉身像是要碎裂开，万丈的神魔之躯裂开了亿万道裂痕，如遭天击一般久久难以弥合。

    “魔皇末路。”

    看着遭受重创的炎魔君皇，陈念之心中忍不住叹息了一声。

    绝代道君那是何等无上之境啊，需要以至强的神魂和法力摘下九天之魂，这是绝大多数的道君都无法突破的元婴。

    炎魔君皇底蕴根基不足，终究没有那九天摘星的无上伟力，纵使行险一搏亦不过是自寻死路罢了。

    “杀——”

    在这一刹那，那炎魔君皇的目光深深地看了过来。

    他的目光死死的看着陈念之，一声怒吼之后之处握着一柄熔岩巨剑砍了过来。

    这一剑乃是炎魔君皇最后的绝唱，无穷杀伐之意牢牢锁定了这个带给自己最大伤害的仇敌，竟然让陈念之都无法动弹，连周身虚空都凝结了起来。

    跟重要的是陈念之接连全力出手，不断祭出天离合璧这等杀手锏，此刻体内的法力居然有些空虚，竟然难提法力对敌。

    “不好！”

    姜玲珑心中一抽，连忙祭出全身手段帮助陈念之抵挡。

    可是半步道君的绝命一击，发挥出的威力堪称是此生巅峰，又哪里是那么好抵挡的。

    这一剑的力量轻易就将己土坤元盘的防御阵纹劈开，将那六合八荒鼎砍出了巨大缺口，还余势不减的对着陈念之斩来。

    眼看生死危急关头，丫丫强撑着冰魄凝玉塔，咬牙挡了过去。

    “噗——”

    一声轰然巨响，丫丫喋血倒飞而出，很快倒飞了出去。

    好在冰魄凝玉塔还是挡住了一瞬间，宴紫姬抓住时机出手，祭出紫寰遁空镜将陈念之身边的虚空断开，隔绝了那锁定一切的杀意。

    阴阳虚空境趁此机会自行护主，带着陈念之锵的一声挪移了出去，避开了这毁天灭地的一剑。

    “不——”

    眼看绝命一击不曾将对手斩杀，炎魔君皇不敢的怒吼了一声。

    可是此时在不甘也无用了，此刻他体内的反噬彻底爆发，肉身当初碎裂成了千百块，就连元婴和地魂都彻底枯竭，被熔岩烧成了一片劫灰。

    “呼——”

    躲过了对方势在必得的绝命一击，陈念之这才后怕的深吸了一口气，他连忙护住姜玲珑和丫丫，发现两人都是受伤不浅。

    姜玲珑还好一些，虽然六合八荒鼎遭到重创，但是她根基法力深厚，还是将反噬压下了大半。

    不过丫丫虽然以冰魄凝玉塔挡住了这一击，但是她修为才元婴二重，遭到的反噬也极其严重，看样子要在涅槃池中疗伤一个甲子才能恢复。

    一念至此，陈念之握着两人的手，匆忙给他们喂下疗伤丹药，这才有些后怕的道：“若不是你们关键时刻挡了一挡，这一次我怕是就算不陨落，也会肉身半毁了。”

    “没事。”丫丫笑了笑，只是说道：“受点伤不算什么，能帮到你忙我就很开心了。”

    姜玲珑心脏跳得很快，她抓住陈念之的手握得很紧，只是说道：“以后你要留有余地，不要这般不遗余力出手，以勉关键时刻提不起法力对敌。”

    “明白了。”

    眼看两人伤势稳定了一些，应当不会留下难以根治的伤势，陈念之这才松了一口气。

    他看了一眼众人，然后开口说道：“我们清理一下这地底火脉吧。”

    一群人说着，便开始打扫战场，众人人开始收拾炎魔真君的遗物。

    简单收了炎魔真君的遗物之后，他们这才带着期盼的走向了那炎魔君皇的遗骸。

    “这是。”

    刚抵达炎魔君皇身前，陈念之就露出了惊喜之色。

    只见炎魔君皇的遗骸之中，那心脏深处深处居然有七滴赤红色的液体流淌，那赤红液体流光灿烂，像是神玉一般璀璨闪耀。

    “是纯阳真血。”

    陈念之面色震惊的低语，纯阳真血又称道君神血，一般来时只有纯阳道君体内才能孕育出来。

    纯阳道君修为已经臻至人道巅峰，这个境界的修士肉身已经超凡脱俗，体内的精血受到纯阳元神的反哺，会变得有种惊人的神异。

    传说仙人的一滴本命精血，就足以让修士返老还童重活一世，纯阳道君的精血虽然远远不及，但是也有着惊人的妙用。

    传说纯阳真血能够帮助修士弥补根基凝练法力，有着再造天资的惊人妙用。

    据说地道元婴的修士，如果服下一滴纯阳真血，体内的根基就会大大提升，虽然远远还是比不上天道元婴，但是也能增加一成突破元婴后期的把握。

    “真的是纯阳真血，而且是火属性的纯阳真血。”

    天庐宗主看着眼前的纯阳真血，忍不住心中狂喜，他想不到这炎魔君皇体内竟然有纯阳真血。

    纯阳真血对他来说是无价之宝，能为他补足根基，增加他突破元婴后期的把握。

    他数次突破失败之后，本上距离元婴后期只差一线之隔，有了这纯阳真血，他突破元婴后期的把握已经大大增加了。

    一念至此，他忍不住看向了陈念之说道：“道友，这纯阳真血，该如何分配？”

