    谢寒山和山禅大师顿时就惊呆了，两人再也顾不得矜持，一起问道：“还有后续功法？”

    王崇笑道：“若非有后续功法，如何能够然洗天派传承千年，与焉重兴？”

    “只是有一桩，我洗天派的上乘法门，只能传授洗天派之人。”

    谢寒山一咬牙，叫道：“道友请划下道来！”

    王崇笑道：“如今洗天派刚刚有中兴之兆，不合宜更换掌教，不如谢道友和山禅大师，带了门下弟子，来我洗天派入伙。我愿意给两位副门主之位。”

    谢寒山如何料不到，自己已经落入了小贼魔的瓮中？他只是也没想到，甚后续功法云云，都是糊弄他，一咬牙就喝道：“我愿意带了门下弟子，加入洗天派。”

    王崇瞧了一眼山禅大师，这位大和尚也只能叹息一声，说道：“我也愿意加入洗天派！并……带全部徒弟。”

    两人如何不知，王崇这些年收罗了无数徒弟，洗天派以数量取胜，门人不重视资质，功力虽然在同境界最低，但架不住人家突破境界快。

    王崇笑道：“两位先把门人弟子，送去洗天派，再来寻我。”

    谢寒山和山禅大师，无可奈何，也只能驾驭遁光而走。

    轻描淡写打发了两人，王崇心道：“我先去紫宵派，问一问事情端底。也顺便卖一个人情。”

    王崇通晓世情，知道人同此心，青衣剑云素裳是紫宵派的人，他们自己怎么处罚，都没问题，自己这个外人若是动手，就未免会激怒。

    所以他打算先去紫宵派，问一问紫宵派愿意如何！

    若是紫宵派打算亲自出手，抓捕云素裳，他就乐得清静。王崇自己有无数的事情要做，哪里有情绪，管什么云素裳叛盟？

    王崇真不认为，区区一个阳真，能够翻起来什么浪花。

    王崇前去拜访紫宵派，却没有孤身上路，缥缈天各派走动，多是如访友一般，三五好友登门，但阎魔天却极重视排场，就如郭怀玉去洗天派，就是排开了一个相对简陋的仪仗。

    其实阎魔天的修士，日常起居，更近太乙宗，金丹境以上就极少孤身出行了，不是乘车舆，就是乘云席，身边最少也有两对以上的童子。

    不同境界排场也不同，比如阳真境，不但有车舆，还需要有伞盖，随身童子最少十六对以上，并且还要有四对是童女。

    身前最少需要一两位贴身弟子服侍，须得有一两件法宝为装饰，法宝的品质，昭显了修士的身份，功力，道行，宗门地位。

    故而王崇此番，亦是乘车驾出行，他在阎魔天这么多年，倒是把这些行头都置办齐全，尤其是洗天派最不缺人，这童子玉女，跟前办事的徒弟，王崇都一应俱全。

    王崇的车驾，浩浩荡荡离开了灵官院，不过半日，就到了紫宵派。

    王崇通名求见，亏得他在紫宵派也有朋友，都是多年积攒下来的人脉，不多时就有旧友陪伴紫宵派的一位长老迎了出来。

    按照王崇的地位，紫宵派自然有相应的规矩，把王崇安排在一处青雅的小楼待客。

    紫宵派此番接待的长老，名叫孙不也，当下就笑吟吟的问道：“季观鹰真人，你与本门也算是颇有交情，我可否求个人面？”

    王崇笑道：“孙长老可是知道，盟中把云素裳仙子的事儿交付我手中？”

    孙不也笑道：“正是！此事颇有隐情，我想请季观鹰真人稍缓出手，本门便有一分人情在。”

    王崇沉吟片刻，说道：“不知这算是紫宵派的事儿，还算是孙长老的事儿？”

    孙不也问道：“却又如何说？”

    王崇答道：“若是紫宵派出门，这件事我就禀明盟中，大家公来公去，我必然尽力周旋。若是孙不也长老的私人情面，我就佯作不知，耽搁几日，总要对盟中有些交代。”

    王崇这番话说的孙不也连连点头，答道：“还是算我老孙的私人情面吧！”

    他一挥手，便有人送上了一个葫芦，笑道：“知道季观鹰真人最近祭炼剑阵，这里是三十份灵材，可以祭炼三十份洗天剑胆。”

    王崇笑道：“我就去九天之外，巡天狩魔，失踪三十日吧！”

    孙不也连连点头，起身说道：“我还有些他事儿，就不奉陪了，你在本门好友甚多，想必也不用老儿照顾。”

    王崇见这位孙长老，眉目间颇有忧色，心道：“此必然是有些什么事儿，只是紫宵派的事儿，须跟我没关系。”

    王崇目送孙长老离开，回头对自己的好友说道：“弄得好像上门来打秋风一般。你可方便跟我说说，云仙子究竟怎么了？”

    跟着孙不也长老出来迎客的，是罗玄当年旧友，也真说不上有什么交情，只是略略认识。但随着罗玄重铸金丹，突破阳真，这份交情自然就回来了，还更上层楼。

    “季观鹰”作为罗玄的小师叔，登门拜访几次，也就跟这位紫宵派弟子，三花剑马如龙结下了“甚深”的交情。

    这位紫宵派弟子，叹了口气，说道：“此时说来话长，有些事儿，还真不怕跟季观鹰道友说一说，毕竟早就尽人皆知，也不算秘密了。”

    “青衣剑云素裳师姑，乃是魔门上代大长老云穹宵之女，本来魔门在阎魔天尽灭，云素裳师姑又是从小养在本门，也没什么事儿。但偏偏最近魔门神宗死灰复燃，还有几个魔门修士潜入了阎魔天，还跑来跟云师姑认亲。”

    “于是宗门就把云素裳师姑囚禁起来，结果被魔门中人救走，盟中有人推波助澜，就宣布云素裳师姑叛盟了。其实云素裳师姑，那日是把魔门人打了出去，事后也跟祖师力证清白，更愿意发下元神大誓！”

    王崇叹了口气，说道：“此时乃是命劫！也怪不得云仙子。你们紫宵派又是个什么意思？我跟你一场好友，必然为紫宵派稍作遮掩，尽一份心力。”

    马如龙伸手拍了拍王崇，说道：“你能缓三十日，已经是极好的帮忙了，门中也还没有定计，我也不知最后会做什么决定。”

