
暗处，南宫月落将南宫千瑶母女的话全部收入耳中。

“啧，这慕容芳儿倒是明白人。只可惜，前身之死，也有南宫千瑶一笔。”

南宫月落红唇勾起一抹冷笑。

慕容芳儿写好书信，命了自己的亲信丫鬟，将书信送去慕容府。

然那丫鬟一出门，却被南宫月落迷晕了。她手中的书信落入月落手中，而月落则拿出软笔，模仿慕容芳儿的笔记，另写了一封书信给慕容向宇。

书信上，让慕容向宇以当年救明帝之恩，为南宫千瑶求太子侧妃之位。

月落随后又是悄然的避过暗卫，在相府溜达了一圈，听了一些墙角。

*

东越国第一世家玉府。

“可有找到那名女子？”当家家主玉子尧问道。

“回家主，并无。京中也并无二少爷所描述的女子。”

虽说只有一日光景，但是他们乃是东越第一世家，情报网虽称不上第一，但也是一等一的。

“瑕儿，你可还记得那女子别的特征？”五十岁左右的玉子尧浓眉深锁，一脸沉思。

一身紫衣的玉无瑕虽只有一日光景，但是那女子给的药，真是世间奇药，面色并不显得苍白，且行走无碍。而且这药一喷，伤口处竟不再疼痛，伤口恢复得极快，也极好。

然因昨夜中毒，意识涣散，只有一个模糊的人影，记不全，玉无瑕摇了摇头。

“瑕儿，这几日辛苦你，一定要将那女子绘画出来，让暗卫们去找。”玉子尧深幽的黑眸里隐着派遣不去的焦虑。

玉子尧如此迫切想要找那女子之心，玉无瑕懂，脸上也是一脸凝重：“是，父亲。孩儿定努力找寻这名女子。”

虽只是玉无瑕意识迷离的时候所看到的恍惚模样，描述的并不准确，可玉子尧也不愿意放过一丝一毫的希望。

“父亲以为，那名女子能医治好大哥的病？”

玉无瑕想着自己被人算计，如黑玉般的双眸里布满寒气，那些人狼子野心，杀他以绝玉家！

倘若大哥的病能医治好，父亲也无需如此凝重。倘若自己强大，那人怎敢觊觎他玉家。

玉无瑕心情十分沉重，若是玉府交到他的手上，他能守住已是万难。

若想更上一层楼，难如登天。

倘若是大哥，定会让玉家的名号在云起大陆成为神话传奇。

玉无瑕的眼底也隐着希望，对父亲心底渴求名医之心更能理解。

玉子尧手中拿着昨日南宫月落塞在玉无瑕手中的百草消毒液。

这瓶子精致，神奇，只需上面一按，药竟能如雨水般喷洒。

“你大哥的病发一日比一日加重……”

玉子尧只是一句话就沉重的无法再说下去。

他引以为傲的长子，日日饱受病痛的摧残，他却无能为力。

那些贼子，已迫不及待想要吞并玉家。

“父亲，都是孩儿无能。”玉无瑕愧疚道。

“但父亲放心，孩儿就是翻遍整个东越国，定将那名女子找出来。只要她能够治好大哥的病，孩儿定结草衔环以报大恩，生死不渝！”

话落，玉无瑕转身道：“走，我们一起出去找。”

“瑕儿，找人也不急于一时，你身上还有伤，先养好身子再找也不迟。”

玉子尧忙拦住玉无瑕。

“父亲，有此良药，孩儿已无碍。”玉无瑕拍了拍玉子尧的手，一脸坚定地带着人出去寻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614182"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
