    先不管此刻怀疑兽生的两大神兽，此时视频上战斗越发激烈！

    而此时的饿狼被钉在空中，静止的时间让他就连眼球都动不了，甚至思维都短暂的停止了！

    “这下你就逃不掉了吧？”神明看着被钉在空中的饿狼发出声道。

    画面一转。

    来到了地下3000公里地幔的位置，浑身如同白玉一般的琦玉也同样感受到了地幔在不停的振动！

    只见琦玉浑身赤裸的站在岩浆之中，因为几分钟前刚到地幔的缘故，3000多摄氏度的高温让琦玉的肌肉有些不适应。

    从刚才开始，肌肉就在抖的不停可是如今琦玉Bug一样的身体已经开始适应了这里的生态环境！

    短短的几分钟琦玉似乎又变强了几分！

    画面特写来到琦玉，只见琦玉微微眯起咸鱼一样的双眼，呼吸着这里灼热的空气。

    “好了……差不多了”

    只见琦玉膝盖微微弯起，直接下蹲一跃！

    可怕的冲击力瞬间将周围的岩浆分散而开！高热形成的水晶也被这股冲击力打成了粉末！

    龙珠世界。

    地球。

    此时的龟仙人站在某个椰树上，太阳镜下的眼神额外的认真，双眼不停的打量着视频中琦玉和饿狼的身体。

    “多么完美的身体，特别是那个琦玉……仅仅是几分钟就适应了原本不适应的环境吗”龟仙人摸了摸自己的光头，心中顿时对琦玉好感爆棚。

    而不远处的克林也嘿嘿的笑了起来，没错，这才是强者的标志！

    一拳超人世界。

    本来以为已经死掉的琦玉竟然再一次出现在了视频当中！

    英雄协会当中，之前信誓旦旦的龙卷此时也掩盖不住内心的尴尬。

    撇了一眼那浑身肌肉如同金刚石一般的琦玉龙卷脸上露出了迷之红晕。

    “我就说吧，看他的发型也知道他不会这么容易死掉的”黑光笑了笑。

    “少说废话！”虽然龙卷身体仍然在不停的颤抖，但这丝毫不影响她奶凶奶凶的！

    别问！问就是傲娇！

    琦玉家中。

    这片街道现在已经算是地球绝对的禁区了！

    本来在居住在这里的怪人们争先恐后的都搬了出去，仿佛慢走一步，就会被光头大魔王一拳锤成肉酱。

    怪人搬家公司含泪买了法拉利。

    此时…杰诺斯神色严肃，正在认真地观看这视频，使徒从视频中寻找自己的蛛丝马迹！

    没道理啊，自己明明是一起去的为什么戏份会这么少呢？

    “不过，饿狼这家伙从哪里冒出来的？”

    琦玉摇了摇头，咬了一大口海带表示他也不清楚。

    视频上。

    画面一转，已经来到了饿狼和神明战斗的位置！

    此时的天空电闪雷鸣，空气中都弥漫着昏暗，这场战斗已经对地球的生态平衡造成了极其严重的影响！

    可以说是难以挽回！

    地面上已经多了无数的坑洞！就仿佛无数陨石群同时轰击地球一样！

    恐怖如斯！

    而就在地面上，饿狼此时浑身是血，衣服破烂不堪双眼也不再炯炯有神。

    刚才那一击，让本就深受重伤的饿狼直接陷入了濒死状态！

    可即便如此，饿狼仍然挺直着身体双眼一直盯着神明！

    而不远处的神明缓缓下蹲，看着眼前浑身是血仍然用仇视的眼神看着自己的饿狼。

    那一道虚无又令诸天次元无数人感到胆寒的声音再一次出现！

    “受了这么重的伤还不倒下，是适应了我的小游戏吗？”

    “不过游戏时间也要到了”

    饿狼嘴角微微掀起，将嘴角血迹抹掉：“不要小瞧人了，神明”

    “那个人肯定比你还要强大！”

    “听好了！在于他再分高下之前我是绝对不会再倒下了！！”

    海贼王世界。

    九蛇岛，高居王座之上的海贼女帝波雅汉库克非常隐晦的点了点头。

    哪怕是她，内心无比高傲的海贼女帝此刻也对饿狼产生了肯定，这个男人真的非常吸引人！强大的实力，可怕的内心！

    香波地群岛。

    雷利将手中酒壶微微倾斜，酒水洒在他的身前。

    “这一杯老夫敬你，也敬青春”

    ‘敬…冥王雷利’

    随后大笑了两声，旧时代真正的过去了！取而代之的是世界之王史基的时代！

    而冥王雷利作为旧时代的残党，没有获得盘点中的奖励理所当然的被旧时代淘汰！

    而此时的视频中，正当无数人为饿狼感慨的时候…

    一道矫健的身影，如风，如光！

    只见画面中，一道小巧的身影以一种可怕的速度瞬间就穿梭了数百里随后高高跃起。

    几乎是所有人都没有反应过来的时刻，将手中平平无奇的石头直接按入了神明的脑袋中！

    这个身影正是豹女艾芙！

    豹女一族的天赋在整个宇宙中都是举止可数！可怕的速度哪怕是宇宙霸主波罗斯在此刻都自愧不如！

    而就连那如神如魔的神明在这一刻都没有察觉到！

    只见画面中，被塞入了时空石的神明此时脑袋光芒四射！

    而神明巨大的身体在这一刻，似乎有了短暂的抽搐！一道若隐若无的哀嚎传遍了诸天次元所有人的耳中！

    “神明不行了？”奥特宇宙，某监狱的贝利亚有些诧异，不应该啊，逼格这么高的家伙，就这么被解决掉了？

    “怎么可能呢？难道邪恶比打不过正义？真是可笑啊！”

    可他还没有说完，视频中。

    看着成功偷袭的豹女，饿狼眼神一亮不管已经伤痕累累的身体，乘胜追击朝着神明直冲而去！

    双拳此时如同幻影，生死之间，饿狼再一次将自己的武术极致突破了！！

    “交牙·神杀拳！”

    这一拳仿佛突破了距离的限制，触碰到武术巅峰的招式重重的打在了神明的身上！

    周围的空气似乎都被这一招直接抽空！真空状态下饿狼拳拳到肉疯狂的锤击着神明！

    火影世界。

    鸣人兴奋的大吼，随后，端起面前的面汤一饮而尽！

    显得十分豪迈！

    “可恶的家伙，终于要被打败了！”鸣人两眼含泪，浑身血液都是滚烫的！

    “啊！今天的拉面，我请客！今天的消费我买单！”

    “嗷！！”

    海贼世界。

    路飞站在梅丽号的船头上同样兴奋的大吼大叫，胳膊伸长朝着前方快速的击打！

    “橡胶橡胶·神杀拳！！”

    虽然远远没有饿狼的威力。

    而一旁的索隆则是有些遗憾，除了金狮子就没有一个剑道上的强者吗？

    “可恶啊！”

    除了路飞和鸣人无数热血主角此刻都是热血沸腾！

    从头看到尾的视频，让他们这些热血主角有一种同时参战的感觉！这种永不放弃的精神实在是完美的命中了他们的内心！

    可是视频中的画面却没有结束…

    画面一转，宇宙的深渊之中这里确实出现了神明的一部分脑部！

    下一秒，脑部瞬间消失不见！

    在某个四维空间中，残缺的神明正在默默的修复着身体的创伤，将脑部重新归位之后浑身压抑的气息再也抑制不住！

    那令诸天次元恐惧的气息又翻了数倍！

    神明…生气了！

    “以为一颗时空石就能打败神？”眨眼间，神明的身体已经恢复如初，张开双臂带着丝丝怒气的说道。

    “时空这东西！也由我主宰！”

