
“那我们和水月宗的关系，岂不是不死不休？”

秦阳皱起了眉头，这段恩怨说起来，最终还是那位叫做林峰的宗主因情惹出的恩怨，虽然他最终付出了自己的生命作为代价，但是这段恩怨却并没有因为他的死而消散。

三百年的时间，并没有让这段仇恨消失，反而是旧恨未消，又添新仇，恩怨难解。

莫羽脸色略微有着两分复杂：“差不多这个关系吧，其实一直以来我们都想化解这段恩怨，但是又谈何容易？”

秦阳顿时有些为难：“那我们到底应该怎样的态度啊？”

莫羽盯着秦阳：“涉及个人安危，不用留手，安全第一，死别人总比死自己好，如果占据优势，事有可为的前提下，不妨试试，看是否能化解这门恩怨，毕竟我们和水月宗斗了这么长时间，其实大家都有损失，这是一场没有胜利者的战斗。”

秦阳沉吟几秒：“那个女人是谁，师傅你认识吗？”

“她叫柳赋语，是水月宗宗主的亲传弟子，也应该是下一代水月宗的宗主，她在外行走，是能够代表水月宗的，也或许如此，水月宗才派她来参加游家老祖的寿宴吧。”

秦阳想了想道：“如果我杀掉了柳赋语，那水月宗的人会不会疯掉？”

莫羽瞥了秦阳一眼：“那是必然的，不过以你现在的实力，想要杀她，基本是没啥可能的，她可是大成境高手，一根手指都能戳死你！”

秦阳脸色顿时有着两分尴尬，争辩道：“如果只是杀人，可不看实力高低的。”

莫羽呵呵笑笑，没说话。

秦阳撇撇嘴，自己这是被师傅鄙视了吗？

秦阳再转过头的时候，却发现柳赋语正冷冷的盯着自己这边，两道目光如同利剑一般锁定着莫羽，眼光中有着毫不掩饰的杀意。

感应到秦阳的目光，柳赋语的目光转了过来，落在秦阳脸上，冷漠而锋利。

这女人，进攻性很强啊。

虽然师傅说了隐门和水月宗有着很大的恩怨，但是秦阳却没准备做什么，反正自己这次来江州便是认宗门，参加游家老祖的寿宴都是顺路的，很快就回中海了，管他什么水月宗呢。

如同莫羽预料的一样，虽然有不少人看莫羽师徒不爽，甚至有像柳赋语这样恨不得干掉莫羽的人，但是毕竟这是游家老祖的寿宴，没人在这里闹事，一场寿宴欢欢喜喜。

游家老祖穿着大红寿袍，挨着桌子敬酒，轮到秦阳这桌时，游家老祖热情的邀约莫羽师徒多呆两天，但是被莫羽给婉言谢绝了。

莫羽来参加游家寿宴，一方面是顺个人情，一方面却是带秦阳见识一下，一顿饭下来，秦阳脑子里都又多了不少人的印象。

饭后，莫羽和秦阳便告辞离开，秦阳有注意到游浅浅送别的时候眼光颇为复杂，似乎为偶像来去匆匆连话都没好好说两句而失落。

或许，在整个修行者圈子里，像游浅浅这样把师傅当作理想另外一半的女孩子应该不少吧。

“师傅，回来的事情已经办完了吧，我们是回中海吗？”

莫羽笑道：“可以，我晚上还要去办点事，关于陆丰年和陆涛父子的，毕竟他们这些年一直都躲在江州，我去查一查，你自己随意吧，明天早上酒店汇合。”

“好！”

秦阳和莫羽分开，逛了会儿街，在标志性的天门码头一个人吃了晚饭后才慢悠悠的回到酒店。

秦阳打开房间门，走了进去，当他关上房屋的时候，他的心中忽然莫名的出现了一股危机感。

秦阳转过身子，内气已经迅速从丹田喷涌而出，迅速的布满了全身，他摒住呼吸，小心翼翼的向着屋子走去。

刚刚走到通道入口，那床铺上雪白的被子忽然飞了起来，就像是拥有自己生命一般在空中摊了开来，如同一张密不透光的大网，直接向着秦阳罩了过来！

秦阳大吃一惊，他已经做好了被袭击的准备，但是却没想到竟然迎面而来的是一床被子。

被子原本并不可怕，但是这被子却仿佛有生命一般摊开得笔直，完全的遮掩了他的所有逃避路线，而且遮住了前方，他根本看不到任何被子后方的光景，自然也就看不到袭击者。

秦阳急退，身子如同一道残影，瞬间退到了门口。

让秦阳震惊的是那被子竟然不落向地面，而是就这么直接扑了过来，秦阳躲无可躲，身子陡然飞起，斜斜的一踏墙面，身子窜天而起，然后如同一颗炮弹一般冲着被子的上端冲了过去。

被子被秦阳给干净利落的冲破了一边，然而秦阳还没来得及看清楚后面到底是啥情形，便看到一只大手在自己的眼眸中极速变大，与此同时，耳朵里仿佛还听到了一声冷硬的低哼。

秦阳想动，然而他诡异的发现他身体周围的空气仿佛都凝固了，他的身子仿佛也落入了泥潭之中，根本动弹不了。

他眼睁睁的看着那只大手就这么仿佛突破了空间和时间的限制，直接的出现在了自己的脖子上，一把掐住了他的脖子，将他从空中轻描淡写的拉了下来，他那身上喷薄而出的内气以及他扑出的强劲势头，都仿佛被瞬间静止了。

秦阳心中骇然无比，对方这是什么实力？

对方就这么干净利落的一手抓来，自己竟然没有丝毫的反抗能力！

大成境高手！

不，这人还不是一般的大成境高手，绝对是超级强悍的那种！

当初自己面对六号袭击的时候，虽然也根本不是对手，但是却也有这种恐怖的感觉，他感觉自己在这个还没看到的对手面前，根本就没有任何的反抗余力，就像是待宰羔羊……

随着身形下落，被子跌落在地，他终于看到了袭击自己的人。

那是一个脸上带着面具的黑衣人，面具上露出一双眼睛，那双眼睛充满着冰冷，还有无尽的深邃。

那双眼，就像是一对黑洞，让人的目光落于其中，便不知不觉深陷其中，下一秒钟，秦阳便感觉脑子一黑，直接晕了过去……

PS：

下午临时被老婆安排带老大去玩水，才归，先更一章弥补的，后面还会有三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10825733"  chaptername="第八百零六章  黑洞">加入书签</a>
</div>
