    安林和许小兰在全场的掌声中退场。

    观众们望着这对如同从画中走出来的璧人，眼中有着火热与不舍。

    演唱会上的观众渐渐从之前的道藏歌中回过神来，每个人都激动不已。

     “我完全被这首歌征服了。”

    “虽然听不懂歌词，但是却又好像听懂了。这种奇妙的感觉，已经无法用语言来形容……”

    “真的很好听啊，那旋律现在还清晰地留存在脑海里。”

    “何止是好听，我这辈子都没听到过这么好听的音乐！”

    “不知道是不是心理作用，听完这首歌我感觉自己浑身舒畅……”

    “那歌手名叫安林对吧，今天开始，他就是我的第二个爱豆了！我先千度一下他的资料！”有人掏出手机，用千度一下，搜索着安林的信息。

    “虽然觉得对不起雪雪，但是安林，我粉定你啦！”

    “弹古琴的美女也很厉害啊，求个人资料……”

    “哼，还说清唱，明明就是有古琴伴奏的嘛。不过看在琴声那么好听的份上，就原谅安林啦……”

    “能让雪雪单独介绍的歌手，果然不凡。”

    “这一首歌真的是惊喜，而且是天大的惊喜！”

     演唱会的现场反响很大，所有的观众都毫不吝啬地表达着自己的赞美。

    毫无疑问，安林的一曲《道藏》，已经征服了全场的观众！

    还顺带收获了一大波粉丝！

    “叮咚！”

    系统传来提示，特殊任务完成！

    神鉴术的功法正式获得！

     当安林掌握了神鉴术之后，整个人都欣喜若狂，因为这术法太特么实用了。

     神鉴术的用法很广，相当于开天眼的效果。

    他可以对物品使用神鉴术，判定物品的来源与材质。

     他可以对正在战斗的修士使用神鉴术，判断其使用的功法特性，甚至找出其缺陷和破绽。

    他甚至可以对阵法使用神鉴术，阵法的生门，死门，阵眼，以及各种漏洞，都能一目了然！

    这个神鉴术完全就是个外挂啊！

    怪不得失败的代价会是变仙女，果然风险与利益是成正比的。

     如今，安林的修神界面已经有两门功法了。

    除了神鉴术之外，还有那个神威术。

    神威术是一个成长型功法，修为越高，威力越大。

    其作用嘛……其实就是释放威压。

    现在的安林，使用神威术能让道之体五段以下的修士直接吓晕。

    能让道之体十段以下的修士，感觉到一种无形的压迫力。

    简单点来说，就是个解决小兵附带增强自身气势装逼的技能。

     对现在的安林来说，这个功法并不是很实用，只有等修为提上去了，装逼的效果才明显。

     说到提升修为，安林的战神系统的境界界面，对于晋升育灵期也有了要求。

    育灵初期——达成条件：吞服三枚兽丹。

    先不说为啥要他吞兽丹，吞了会不会死这件事。

    单单要得到三枚兽丹，就是一件非常困难的事情。

     能凝结兽丹的可是灵兽，它们的实力跟育灵期修士实力相当。

    要想得到完整的兽丹，必须得在实力上完全碾压它们才行。

    因为刀剑无眼，打斗中即使能杀掉灵兽，兽丹也碎裂了。

    所以要获得完整兽丹，只能采取其他方式，以迅雷之势从灵兽体内取出。

    这种事情，凭安林的实力不可能做得到。

    他只能紧抱诚哥大腿，遇到灵兽时，求诚哥出马，来一波生掏兽丹的绝活！

     地球上灵兽极为稀少，所以晋升育灵期的事情，只有回到太初大陆再作打算了。

    安林平复一下心绪，将系统的事情抛之脑后。

    他看了一眼身旁的女子，笑道：“你的突然出现，对我来说真的是太惊喜了！怎么做到的？”

    许小兰那白玉无瑕的脸上有着笑意：“我之前就在演唱会的现场啊，本来是想听一听凡间最火的歌手唱歌的，没想到却从她口中得知下一位登场歌手是你。哈哈，说实在的，我也很惊喜！”

     “但是，后来发现你唱的竟然是《道藏》……”

    “这首歌怎么能没有伴奏嘛，所以我就友情登场，配合你的表演咯。”

    许小兰望着安林，继续笑盈盈地开口道。

    安林闻言心中满是感动，他如果清唱那首歌，只能说是有机会让现场的观众沉醉其中。

    但是，有了许小兰的古琴伴奏后，两者相融，效果何止增加一倍，直接将《道藏》歌完美表达出来。

    也正因为如此，那次演唱才能获得巨大的成功。

    许小兰可以说是帮他保住了男人的尊严，保住了他的小弟弟，此恩如同再造！

    回到幕后，安林看到了东方雪和田玲玲。

    田玲玲的三观再次被刷新，她一脸崇拜地望着安林，跑过去搀着他的手臂腻声道：“安哥哥，教我唱歌好不好……”

     “咋了，不叫我假道士了？”

    安林呵呵一笑，脸上浮现出王之蔑视。

    谁知田玲玲根本不吃这一套，依旧死皮赖脸缠着。

     东方雪也走了过来，脸上带着些许惊色：“安林道友，你唱的究竟是什么歌啊，我听完后，怎么感觉修为都有些增加了……”

    她怀疑自己听了一场假演唱会。

    安林唱歌时给她的感觉，就如同在听某个修士大能现场传道。

    无论是歌词还是旋律，皆是充满了道的意境，能让人在不经意间加深对道的理解。

    安林笑了笑，拿出一本天庭精修版的《道藏》，递给了东方雪。

    “运转元气去阅读这本书，就能体会得到书中道言的旋律和意境。”

    这是修仙联合大学每个学生人手一本的书籍，经常阅读有助于让学生加深对道的理解，也可以配合旋律唱出来，这样听众也能感受到那种意境。

    这《道藏》安林和许小兰都不知道读了多少遍，早就烂熟于心。

    也正因为如此，两人在舞台上的配合才会如此默契。

     “安林，谢谢你啊。”

    东方雪一脸欣喜地接过《道藏》，像捧着极为贵重的宝物般，将它护在怀里。

     田玲玲缠着安林教唱歌，其实就是想学怎么唱《道藏》。

    如今天庭精修版的《道藏》已经到了东方雪的手中，她立即改变风向，扑到了东方雪的怀里，笑嘻嘻道：“东方姐姐，走，我们读书去！”

    “好。”东方雪甜甜一笑，揉了揉田玲玲的栗色短发，拉着她的手走进休息室。

    “假道士，拜拜！”

    田玲玲对安林做了个鬼脸，然后头也不回地跟着东方雪走了。

    望着这变脸比翻书还快的田玲玲，安林实在是有些哭笑不得。

    最后，他和许小兰跑到演唱会的现场，听完了东方雪的整场演唱会。

    这一夜。

    演唱会上的白色海洋，以及东方雪那悠扬美妙的歌声，深深地留存在他的心中。

    和许小兰一起的同台演出，更是成为了他心中无比珍贵的回忆。