
　　随着“玉碎昆岗”的爆种状态被激活，夜未明身上的气势已经攀升到了一个前所未有的巅峰！

　　谢烟客感受到这股强烈的压迫感，已经开始后悔自己为什么要答应夜未明与之对掌了。

　　面对夜未明这从天而降的一掌，选择与之硬碰硬无疑是极其愚蠢的一种行为。

　　若是可以暂避其锋，相比起来不但要容易许多，甚至可以坐享其成。

　　因为夜未明这一掌打空之后，光是掌法本身造成的反噬，就足够让他喝一壶的了。

　　如果换了是鸠摩智之流的真小人，肯定不会理会之前的承诺，而是会毫不犹豫的选择闪避，让夜未明全力爆发的一掌砸在地上。

　　但那种事情，谢烟客却是万万做不出来的。

　　作为天下第一承诺大侠，说出去的话，就一定要算数！

　　说不躲，就不躲！

　　说硬接，就必须要硬抗！

　　哪怕今天被夜未明活活打死在这个摩天崖上，他也绝对不会做出任何言而无信的事情来。

　　这就是谢烟客的坚持和底线。

　　若非是这种近乎与迂腐的执着，他的玄铁令又如何会成为江湖上人人争夺的武林至宝？

　　感受着头顶上空那前所未有的恐怖压力，谢烟客猛地将双手在胸前一合，之前被他掌风带起的松针已经尽数聚拢在他两掌之间。

　　万千松针随着内力的涌动，在方寸之间奔流不息，形成一个滚动的碧绿球体，似乎是在双掌之间凝聚起了一个小型的飓风，未能高度凝实！

　　而后，被掌力凝聚起来的万千松针，又随着他双掌的变化冲天而起，瞬间化作无数的利剑，迎着从天而降的夜未明激射而去，似欲将其万剐凌迟！

　　这一招，正是谢烟客的最强绝学，威力尤在“弹指神通”之上的——碧针清掌！

　　与此同时，天空之中的夜未明，也终于将自身的功力提升到了他目前所能够达到的极致。

　　准确的说，应该是超越极限之后，无限接近死亡的真正极致！

　　狂暴的内力，在他的身遭形成一条宛若实体的金色巨龙。随着双掌一合，咆哮着轰击而下。

　　飞龙在天！

　　“嗷呜！~~~”

　　仿佛凝如实质的龙形掌力与万千松针撞在一起，那些被谢烟客注入内力，变得锋利如刀的松针与龙形掌力一经接触，顿时便如鸡蛋撞到了石头，瞬间便被轰击得四分五裂，粉身碎骨！

　　而夜未明的龙形掌力也在这样的对撞过程中由实变虚，但却并未消散。

　　在抵消了所有松针的冲击之后，外形已经变得有些模糊的金龙余力未消的继续轰击而下，张开血盆大口，将下方的谢烟客彻底吞没！

　　“轰！”

　　在一声惊天动地的巨响声中，谢烟客直接被轰得向后连退了七步，勉强站稳之后，又是忍不住张口喷出一道血箭。

　　顷刻之间，这位摩天居士身上那原本强横无比的气势，彻底的萎靡了下去。

　　与此同时，在他的头顶飘起了一个高达六位数的碾压伤害。

　　-105580

　　内伤！

　　脱力！

　　接连两个负面状态同时出现在谢烟客的身上，让这他的战斗力瞬间下降到了全盛时期的不足三成！

　　所幸他的对手此刻也同样不好受。

　　在突破极限的飞龙在天反震之下，夜未明也同样受了不轻的内伤。

　　只不过在“玉碎昆岗”的爆种状态之下，这种内伤一转眼便被强行压了下去。

　　但在这个过程中所造成的伤害，还是不可避免的在他头顶之上浮现了出来。

　　-22630

　　在掌力反震的作用下，夜未明自身的气血也被震掉了一半左右。

　　这还是在“玉碎昆岗”状态之下，血量上限暴增状态下的一半！

　　不过能将谢烟客打成重伤状态，夜未明感觉他点这伤，受得值！

　　简直太值了！

　　随着这一掌扣除的反震伤害，同时也抵消了夜未明下坠了力道。

　　却见他潇洒的一个翻身，便平稳的落回地面。

　　紧跟着，再一次脚踏实地的夜未明不给谢烟客丝毫的机会，身形猛地向前一冲，左手轻轻的画出了一个圈，而后朝着谢烟客的胸口一掌推出。

　　正是《降龙十八掌》的起手式——亢龙有悔！

　　可怜谢烟客刚刚才被轰散了真气，此刻还没来得及重新将真气凝聚起来，夜未明的掌便已经到了。

　　在没有真气加持的状态之下，谢烟客想要伸手去当夜未明这穷追不舍的第二掌，却是终究慢了半步，被这一掌结结实实的印在了心口之上！

　　“嗷呜！~~~”

　　-135254！

　　嘭！

　　一击之下，谢烟客伤势再度加重，头顶那个满是问号的气血条，也而已掉下了肉眼可见的一小截。

　　站在一旁观战的刀妹，此刻都已经彻底的看傻了！

　　这个夜未明，是打算跨80级杀BOSS吗！？

　　而且看他的样子，如果再继续补上几掌的话，貌似还真的可以办得到？

　　下一刻，夜未明便用自己的行动告诉刀妹，他就是那么想的！

　　就在刀妹惊疑不定的时候，夜未明已经再次跟上一步，双掌齐出，在震天彻地的龙吟声中，狠狠的轰击在谢烟客的左右两侧胸口之上。

　　震惊百里！

　　-182219！

　　亢龙有悔的特性“有余不尽”：

　　一掌“亢龙有悔”过后，可以任意衔接《降龙十八掌》中的任何一掌，期间不需要重新凝聚内力，掌力可以做到接连瞬发，且后一掌的威力提升20%！

　　而这一招“震惊百里”也同样是夜未明目前所掌握的所有招式之中，最适合接在“亢龙有悔”之后使用，也可以爆发出最强威力的一掌。

　　截至到现在，《降龙十八掌》夜未明已得其六，其中威力强的共有两招，其一是“飞龙在天”，其二便是“震惊百里”。

　　而且“震惊百里”与“飞龙在天”又不尽相同。

　　“飞龙在天”想要发挥出最强的威力，需要在出掌之前高高跃起，凭借重力加速度来提升掌法威力。

　　跳得越高，威力越强！

　　而“震惊百里”却不需要那么麻烦，只要将十成功力运聚与双掌之上，一瞬间便可以发挥出其100%的最强威能。

　　接在“亢龙有悔”之后，更可以将这个威力提升到120%！

　　凭借着“亢龙有悔”与“震惊百里”这两招特点的完美结合，夜未明这一掌暴击，在谢烟客的身上打出了将近20万的巨额伤害！

　　遭此重击，谢烟客的身体仿佛断线风筝一般，向着后方跌飞了出去。

　　因为寒玉扳指只是单手装备的原因，所以夜未明双掌之上的力道并不平均，而这种不平均的掌力作用在谢烟客的身上，更使得他的身子在倒飞的过程中仿佛陀螺一般，在空中不住的旋转。

　　每转一皱，都有一口鲜血自他口中喷出，显然是因为伤势的再度加重，本就受损的实力，再打几个折扣，俨然已经跌落到了一个极其危险的地步了。

　　夜未明见状，眼中杀机凛然，右手一招，争锋宝剑已经出现在他的手掌之中。

　　既然你不仁，就不要怪我不义！

　　谢烟客既然一门心思的想要弄死夜未明。

　　那么，趁着现在他的状态陷入到了前所未有的低谷，夜未明也是没有任何犹豫的选择了趁他病，要他的命！

　　一剑在手，杀意已决！

　　就在夜未明准备再接再厉，永远除去这个后患时候，却是猛地见到白色的剑光不知何时已经出现在他的眼前。

　　却是一个白色的身影突兀地从斜下里冲出，一剑直取夜未明的哽嗓咽喉！

　　在这个即将分出胜负生死的关键时刻，竟然有人跳出来搅局？

　　究竟是什么人，她的目的又是什么？

　　忽然遭到高手的偷袭，夜未明的心中满是疑惑。

　　然而不管对方的究竟是何许人也，现在摆在夜未明面前最要紧的问题都不是弄清楚对方的身份，而是要如何在对方的夺命杀招之下自保。

　　眼见这一剑来得又快又急，状态不全的夜未明哪敢硬接？

　　凭借长久以来锻炼出的临敌应变能力，夜未明在第一时间便施展出《游龙引凤》中的一招，手中争锋十分潇洒的一记横扫，轻描淡写的荡开对方这突如其来的一剑。

　　然而，他防住了身前，却没能护住身后。

　　就在他刚刚挥剑接下白色身影锁喉一剑的同一时间，却是忽地感觉后心微微一痛，却是被人接连点中了身后三处大穴

　　而随着穴道受制，夜未明体内原本狂暴的内力，一瞬间便被彻底的封住，再也无法运转分毫！

　　原来出手偷袭他的并非一人。

　　而是两个实力丝毫也不弱于夜未明的高手彼此配合，打出来的一次，早有预谋的完美合计！

　　前方白色身影的功力看似凌厉，实则不过是在吸引夜未明的注意力而已。

　　真正的后手，确是背后那个看不到的身影！

　　而从这两个人可以悄无声息的近夜未明的身而不被察觉，便可以断定，他们中的任何一个，都至少拥有一夜的战斗力，否则断然无法做到这一点！

　　明明拥有着强横的实力，却偏要在背后玩偷袭。

　　好卑鄙的两个家伙！

　　夜未明心底鄙视的同时，便打算动用“天地同寿”来冲开穴道，却是猛地感觉到一股由内而外的剧痛爆发开来，瞬间传遍了他的四肢百骸。

　　饶是以夜未明的定力，亦忍不住痛哼出声，而后不可压制的一大口鲜血喷出，笔挺的身子立刻软倒了下去。

　　原来，夜未明之前强行施展突破极限的“飞龙在天”，身体本就因功力反噬，而受到了极其严重的内行。

　　只是凭借“玉碎昆岗”的爆种状态，强行将伤势压了下去而已。

　　此刻他一身狂暴的内力被封印，之前被压制的内伤则抓住机会立即趁势反击。

　　而无法调用内力的夜未明，面对内伤的反噬根本就毫无办法。

　　而后，更是在点穴与内伤的双重负面影响之下，提前结束了“玉碎昆岗”的爆种状态，使之陷入到爆种之后的虚弱状态之中。

　　这一变化，对于本就陷入危局的夜未明来说，无异于雪上加霜！

　　然而，还没等夜未明再次施展出自救的手段，一黑一白两道身影已经齐齐出现在他的眼前，他们都是右手持剑，空出来的两只左手则是接连点出，又封住了夜未明身上的六七处大穴，彻底的封死了他包括使用系统消息在内的所有操作。

　　再之后，这两个人便一人抓着夜未明的一条胳膊，就这么拖着他，朝着远处飞奔而去，转眼间已经下了摩天崖。

　　眼前的变化来得实在太快，等在旁观战的刀妹反应过来发生了什么事的时候，夜未明已经被那不知道从哪里蹦出来的两个NPC给抓走了。

　　强如刀妹，甚至从始至终都没能看清出手之人的相貌。

　　只知道他们是一男一女，男的一袭黑衣，女的一身素白。

　　就连他们手中的宝剑，也是与他们的衣着同一颜色，可谓是黑白分明。

　　就在刀妹一时间有些手足无措，不知道该如何应对的时候，耳边却是突然传来了谢烟客的声音：“哼！黑白双剑，多管闲事！”

　　一听谢烟客这么说，刀妹对这个NPC的印象不由降低了几分。

　　虽然说大家向前的立场对立，但她也看得出来，人家黑白双剑出手也许另有目的，但结果却是从夜未明的手里，救了你谢烟客的一条老命！M.23sk.com

　　你不感激人家倒也罢了，居然还说人家多管闲事？

　　这种人，简直……等等！

　　忽然意识之前谢烟客说出那句“多管闲事”的时候，声音显得中气十足，哪有半点随时可能挂掉的样子？

　　转头看去，却见谢烟客不知何时已经背着手来到她的身边。

　　观其外貌，除了脸色略微有些发白，嘴角还挂着鲜血之外，整个人看起来依旧还是那么的气度十足，根本不似她之前想象中那般的不堪一击的模样。

　　似乎看出了刀妹心中的疑惑，谢烟客不屑的说道：“你以为我的伤，真的已经严重到，可以被一个不到50级的小家伙轻易杀死的地步了吗？”

　　刀妹闻言哑然，却听谢烟客冷笑着继续说道：“我答应与他交手只用七成功力，自然不会食言。但剩下的那三成功力，也并不会凭空消失。它们其实一直都潜藏在我的体内，只是没有动用而已。”

　　“之前第一招失利之后，我干脆便放弃了在三掌之内杀他的想法，而是将十成功力尽数用来护住自身的主要经脉，然后任由他打上两掌。”

　　“按照约定，我只要不动用剩余的那三成攻击进行反击，甚至不会在受到攻击之后自然反弹，便不算违约。”

　　“用来自保，当然也没有问题。”

　　“在这种情况下，我硬挨他两掌，固然是伤上加伤，但却远没有看起来的那般严重。”

　　说到这里，谢烟客的嘴角不由流露出一丝冷笑：“按照我之前定下的规矩，只要我不能在三掌之内将他杀死，就不能再继续主动攻击他。”

　　“只能乖乖的告诉你们狗杂种的下落，然后任由你们离去。”

　　“但如果他在三掌之后，主动攻击我的话……哼哼哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第497章 阴险的谢烟客（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 