    第1396章谋划未来

    “师兄，我每个月出来陪你几天好不好？但是多了可能就不行，别人会生疑的，这样的话，那对于咱们的未来可不大好。”楚溪继续说。

    古川顿时扫视着她，“一个月出来陪我几天？你不是说你想我？难道都是哄我的？”

    “那当然不是，我只是怕别人怀疑，师兄，难道你不想要你的孩子将来继承摄政王府吗？”楚溪心下一颤，嘴上柔声说道。

    古川一愣。

    “难道师兄就没想过跟我有孩子吗？”楚溪看他这反应，就嘟着嘴一副不乐意的样子，“溪儿清清白白的身子都给了师兄，师兄昨天跟今天又……又都这样使劲，没准溪儿肚子里现在就有了师兄的骨肉了呢？还是师兄想把孩子送回去，让咱们的孩子也过以前咱们那样的日子？溪儿觉得，还是让孩子留在京城，继承摄政王府会比较好，师兄以为呢？”

    古川的确是心动了。

    苗疆那边的生活当然没法跟这边相比，而且那的生活也尤其残酷，而眼下这京城的繁荣跟繁华也不是苗疆那边可比的，以及那个摄政王府，那是顶级的权势，他的孩子若是能够继承之，那自然是非常不错！

    “当真有了吗？”古川抬手摸上了她的肚子。

    “我就是那么一说，现在有没有还不知道呢。”楚溪心下讥诮，可算是摸到你的脉门了，嘴上继续说，“不过就师兄这样疼我，相信我也很快就会有了，到时候咱们的孩子就是摄政王府的孩子，还有宁王府那样的母族，他将来的前途，定然是不可限量，照着现在摄政王他们跟叶家的恶斗，若是叶家败了，摄政王走蛟化龙，咱们的孩子可就是……”

    古川深吸了口气，不得不说，他是深深的动了心！

    “等摄政王斗垮了叶家，坐上那个位置，咱们就把他其他的儿子全部处置干净，只留下我跟师兄的，那果子不就是咱们的吗？”楚溪轻笑道。

    古川果然很满意，笑了声说：“你说的不错，那你可要争口气，快点怀上才好。”

    “师兄还怕我怀不上吗？”楚溪嗔怪道：“有师兄在，这就是迟早的事，只是……”

    “只是什么？”古川满意揉着她的腰，因为听到楚溪要给他生孩子，还要为他的孩子谋一个光明的前程，所以他十分满意，对她的态度也好了不少。

    “我不知道师兄留在我体内的蛊虫，对怀孕有没有影响？”楚溪迟疑道：“蛊虫是极为凶残的，若是察觉我体内有异样的气息，会不会把我们的孩子吃掉？”

    说着有些发抖，像是受到惊吓一样。

    “没事，你体内有另一只小虫王，以后每个月我会为你那只虫王洗礼一次，让它慢慢壮大，届时它会吞掉那只蛊虫壮大己身。”古川说。

    “好，我都听师兄的，师兄让我怎么做我就怎么做。”楚溪闻言，就用脸在他胸膛上蹭了蹭，仿佛无比依赖。

    古川也很满意，再度翻身上去，“我使点劲，你可要尽快怀上。”

    “师兄坏死了。”楚溪娇嗔，也无比热情迎合着他。

    这也是叫古川慢慢放下了戒心。

    (本章完)

