    林飞跟着花臂大汉一直往前走，直到十分钟之后才看到眼前一片豁然开朗。

    这又是一个大厅，上了台阶之后，大厅左右两边都是紧闭着的白色大门，看样子是办公室。

    此时其中一个办公室里面传来了声音，好像是暴打的声音，间或夹杂着怒骂还有闷哼。

    林飞紧紧皱着眉头冲着罗光头使了个眼色，他顿时反应过来。

    “哎哟！”罗光头立马捂着肚子满脸痛色，前面的花臂大汉看见之后不由得错愕不已。

    罗光头连忙拉着他，“有没有厕所，快憋不住了，憋不住了！”

    花臂大汉满脸邪恶，指着一旁的一扇门，“打开之后左手第二间就是，速速解决！”

    “解决完了以后就在原地等待！”

    罗光头赶紧点点头，林飞则对着花臂大汉笑了笑，“懒人上磨屎尿多，我们走吧！”

    花臂大汉也没当回事，在这地盘如果有人想要做什么，可得掂量掂量自己究竟有没有这个本事。

    此时林飞跟着他来到了其中一间办公室，他敲了敲门，“先生，人来了。”

    林飞不由得有些错愕，这个老板真是太神秘了，连姓什么都不知道。

    只是听到里面传来了一声：“进来！”

    花臂大汉示意林飞进去，林飞也不客气，二话不说直接打开门走了进去，这才发现里面的老板椅上坐着个身材瘦小的男人。

    转过来之后，林飞看清了，这是个侏儒！

    这让林飞顿时错愕不已。没想到这地下黑市的老板居然只是个侏儒，太让人匪夷所思了！

    此时看见林飞一脸错愕，他笑了起来，嘴里还叼着一根雪茄，这，这反差也实在是太大了。

    林飞紧蹙眉头，男人看着林飞笑了笑，拍了拍桌子，“我在后台已经看见你的表现了，的确非同小可，好多年没有看见这么精彩的演出了，好厉害！”

    林飞挑了挑眉头，“难道你只是为了说一句好厉害才请我过来的吗？”

    听见林飞这样说，他挑眉，眼里闪过一道精光：“当然不是了，我想请你在我们

    这打拳怎么样？提成三七开！”

    “你也看见了，之前格洛在我这里连胜十场，每场都有不菲的奖金，如果不是因为他技不如人的话，也绝对不可能输给你的。”

    听见他这样说，林飞不由得紧紧皱着眉头，“你的意思是格洛他输了，所以你们要把他给换了！”

    “当然，公司可不会做赔本买卖，更何况这家伙也是时候下岗了。”

    “背着我们脚踏两只船，该死！”

    侏儒男人脸上满是不屑，听见他这样说，林飞心里一个咯噔，这侏儒，好像动了杀心。

    “你们，还真是狠心！”

    “这个年头给他机会就得饿死，我又不是开善堂的。

    再说了，我们给的钱也不少了，怎么样？小伙子要不要尝试一下？”

    林飞失笑，“不要，我有工作。”

    “有工作又怎么样？有工作也不耽误你的，更何况我们这里的薪水可是很高的！”

    “你也不看看十场的分红，就有多少！看这满场客人，随便你到哪去都能够赚个盆满钵满的，想想清楚。”

    “我看你的身手也挺不错的，连徐家的徐老三都不是你的对手，由此可见你是有些本事在身上的，怎么样？”林飞还是摇头，“没兴趣。”

    “我来也不过就是为了长长见识，现在既然目的达到，加入他们还是算了。

    听见这话小侏儒顿时笑笑摩挲着右手大拇指上的扳指，脸上突然闪过一丝犀利，瞬间冲着林飞扑了过去！

    动作之快，让林飞顿时瞠目，没想到这家伙身手如此迅猛。

    等到了跟前之时，小侏儒一把就抓住了他的手腕，用力一捏，而林飞反手一针刺过去！

    小侏儒没有想到林飞居然还有武器，当时吃痛之下立马甩开手，又是一个扫堂腿。

    林飞跳开之后，有样学样扫了过去，小侏儒也闪开了，直接一个翻身上了桌子，看着他眼中不由闪过一丝嘲讽。

    “你知道吗？在我这地下拳市的有多少人？”

    “也有想要跟我合作的，但是凡是我看上的，不跟我合作的人后果都很惨，下场也挺惨。”

    “是吗？就像你今天这样突然袭击？”

    林飞摆了摆手，突然听到门外传来声音，吵吵嚷嚷的小侏儒不由得一愣：

    “怎么回事！？”

    他的声音一出，外面立马传来回馈：“老板有人闹事，是他带来的人。”

    林飞一听顿时明白过来，是罗光头，他转身就要出去，却被小侏儒拦住，“你想出去可以，答应我跟我合作，否则今天你走不出这个地方！”

    林飞察觉到小侏儒来者不善，如果不答应的话，恐怕真的有问题。

    更何况他在别人的地盘上，小军哥他们还没有到。

    如今若是真的不应，恐怕罗光头就没有活路了。

    而且他是想让罗光头打探消息的，现在可不行，想来想去只有几秒钟，林飞顿时笑了起来。

    “老板如此对我，只怕没有合作的诚意。”

    小侏儒顿时哈哈大笑，“想要诚意也可以，只要你的人退出，很快我就会让你见识什么叫做诚意。”

    “放开他们。”

    此时外面传来的声音还连带着打斗声，林飞知道外面不安全，但里面也不可能再继续待下去。

    他当时目光犀利，这就要走。

    小侏儒照例拦在他的身前，林飞二话不说，一掌拍出去！

    小侏儒没有想到林飞居然还敢跟他来，顿时有些恼羞成怒了，二人也没多说什么，直接挥拳。

    一掌对一拳，林飞顺势将浑身的力气都集中在这一拳上，直接打了小侏儒飞了出去！

    而后他在飞起一脚将小侏儒踹到了桌子底下发出了一声巨响！

    整张桌子都被他给撞倒了，而外面的人听见里面这声音丝毫不为所动。

    等打开门看见林飞走出来的时候，他们顿时吃了一惊，花臂大汉更是如此。

    林飞看在地上躺着的人眼神中闪过一丝杀意，罗光头和格洛两人在地上被打得鼻青脸肿。

    格洛更是惨，那条胳膊似乎已经断了，正吊在肩膀上耷拉着。

