
　　南郡城东门大街府邸议事厅......

　　一走进议事厅之后，我便坐在一旁暗中思忖道“我离开这里返回龙皇系圣羽皇朝也有三天时间，而云长兄他们来到这里也差不多两三天了......也不知道这短短几天时间，他们所驻守的城池究竟怎么样了？”

　　我一想到此处便准备用法术观察他们所驻守的城池......观察了一会儿之后，不由得在心里惊呼了一声“不好！翼德兄的城池似乎遭到敌人的攻击。”

　　紧接着我又用法术观察了一下张飞所驻守的武陵郡，观察了将近半个时辰之后，那颗悬着的心总算是放了下来.......

　　我刚开始用法术看见张飞的武陵郡周围，有许多身穿盔甲的士兵冲过来，和守城的将士们展开厮杀.....而且一看他们所穿的盔甲就是曹操那边的士兵.....因此我便以为是陆浩天趁着张飞不在，故意带人前去武陵郡捣乱来了。

　　可是当我仔细一看，那些人虽然是曹操手下的士兵，但是他们头顶上并未围绕所谓的紫黑色的光环，当我得知他们并不是魔兵之后，这才将心放了下来。

　　毕竟陆浩天只要派兵攻打城池，他务必要让对那些士兵施下黑暗魔法，这是他一直以来的习惯......

　　诸葛孔明见坐在距离自己不远处的赵天羽，两只眼睛一眨不眨的直直望着前方，忍不住的走到他身边，并好奇的问道：“咦！天羽贤弟，你在干嘛呢？该不会是又在施法吧？我见你一个人呆呆的望着某一处，眼睛都没有眨一下。”

　　诸葛孔明以为赵天羽会回应他，谁知道赵天羽就像没听见似的，于是诸葛孔明又大声了喊了两声“天羽贤弟”

　　“这天羽贤弟究竟是怎么了？”

　　“他该不会是出什么事了吧？”

　　其余的人见此情形，也各自纷纷议论起来......

　　其实当我集中念力施法之时，我和周围的一切都是隔绝的，任何一点风吹草动都影响不到我，除非那个人直接摇晃我的身子，或者用力拉扯我的衣袖......否则在喊上千百万遍，我也犹如视而不见听而不闻一般。

　　当然这对以前来说或许有效，但是对于现在的我却不一定有效了，毕竟我现在是龙皇系、天龙星，圣羽皇朝的皇太子，自打见识了“王魄”穿上太子天衣之后，我的法术和念力又更高了......

　　诸葛孔明见赵天羽没有回应他，只好握着他的肩膀使劲摇晃了起来，而且还一边摇晃一边大喊“天羽贤弟，天羽贤弟，你没事吧？你究竟怎么了？”

　　“孔明兄！别再晃我了，在这么被你晃下去，我骨头都要散架了。”

　　虽然我现在成了龙皇系圣羽皇朝的皇太子，而且也增加了不少的法术和念力，就算十个乃至百个人摇晃我，我也可以做到如如不动......但是照这么下去的话，肯定会引起大家的一番猜测。

　　而且我用法术通过观察之后，发现攻打张飞武陵郡的只是一般的曹军士兵，所以我自然不用去担心其他问题，因此我立即收起了自己的法术和念力。

　　诸葛孔明连忙解释说道：“天羽贤弟，我叫你这么多声了，你都不答应我，我还以为你出事了呢！”

　　我看了一眼诸葛孔明，从容淡定的说道：“我能出什么事？我不过就是用法术观察了一下张飞驻守的武陵郡。”

　　“天羽贤弟，你用法术观察我驻守的武陵郡，那我武陵郡有没有出什么事啊？”张飞一听忍不住的走过来向我问道。

　　我故意长叹了一口气说了一句“翼德兄啊！这个该怎么和你说呢？”随后我便静默不言了......

　　张飞一听更加着急了，连忙说道：“天羽贤弟，你就告诉俺吧！”

　　我依旧是闭上眼睛默不作声......

　　尔时刘备、赵云、关羽也走过来对我说道：“天羽贤弟，你就别逗我“三弟”、“三哥”了吧！”

　　其实我也不过是在和张飞开玩笑而已，因此当刘备他们话一说完之后，我便故作不耐烦的说道“好了！好了！我就不逗翼德兄玩了。”

　　接着我便对张飞张翼德说道：“翼德兄！我接下来所说的事情，你可要保持镇定啊！可千万不能动怒啊。”

　　毕竟张飞的火爆脾气是大家众所周知的，要是让他知道有人趁他不在攻打他的城池，那他还不暴跳如雷才怪......

　　“放心吧！天羽贤弟，我张翼德绝不动怒。”张飞拍着胸脯说道。

　　“既然如此，那我就说了。”我对张飞说道。

　　张飞急切的对我说道：“快说吧天羽贤弟，你就别卖关子了。”

　　我不紧不慢的说道：“没什么！就是有曹军来攻打你的城池而已。”

　　张飞一听自己的城池被曹军攻打，气的暴跳如雷的说道“什么？他奶奶的，居然敢攻打俺老张的城池，看我不回去收拾他们。”

　　张飞话一说完便拿着自己的丈八蛇矛往议事厅大门外走......

　　“翼德兄稍安勿躁。”我大声喊道。

　　诸葛孔明也跟着劝说道：“翼德啊！既然天羽贤弟让你稍安勿躁了，想必你的武陵郡一定没什么大碍了吧！”

　　张飞听了诸葛孔明的劝说之后，这才将刚才激动的情绪稳定了下来......

　　我呵呵一笑对张飞说道：“翼德兄别急，虽然有曹军攻打你的城池，但是都被你手下的那两位将领“范疆”和“张达”带兵击退了。”

　　张飞一听说敌人已经被击退，这才转身回到议事厅，并就之前的位置，也就是关羽的隔壁之处坐了下来，并端起面前的茶杯喝了一口茶之后说道：“太好了！敌人被击退，俺就放心了。”

　　紧接着赵云便向我问道：“天羽贤弟啊！这曹军为何会来攻打张三哥的城池啊？”

　　“这个嘛......想必是因为曹操可能从其他地方，得知翼德兄你不在武陵郡，觉得没有人指挥守城，所以才会派人去攻打的吧！”我随口说道。

　　“噢！天羽贤弟何以见得？”孙权走过来，好奇的向我问道。

　　我不加思索的回答道：“这还不简单吗？曹操本来和我们就是死敌，而且他为了能够夺回武陵郡、桂阳郡、零陵郡、长沙郡等，这些城池，他肯定会派出士兵或细作，随时打听那些城池的情况，当他得知有城池没有主将在，那他毕竟会派人前去攻打。”

　　刘备、关羽、诸葛孔明他们三人异口同声的说道：“天羽贤弟说的有道理啊！”

　　接着便听见关羽和赵云同时向我问道：“对了，天羽贤弟，我们二人的城池没事吧？”

　　原来关羽和赵云听说张飞的城池被人攻打，因此他们二人也跟着担心起来，所以便向赵天羽询问了情况。

　　我见他们二人向我问起他们城池的事情，我思索片刻之后说道“这个，我还没查看呢！”

　　“那你赶快帮我们查看一下！”关羽和赵云迫不及待的说道。

　　关羽和赵云本不是急躁之人，可是当他们听说张飞的城池被曹军攻击，再加上他们同样也不在自己所驻守的城池之中，因此也想要了解自己城池目前的情况。

　　就在他们说完话之后，在议事厅之中迟迟未有说话的刘月茹，走到他们二人身边略带娇嗔的说道：“人家天羽哥一回来都还没来得及休息，而且刚才又使用了法术和念力，你们怎么还能让他再次施法？”

　　我一挥手对刘月茹说道：“放心吧月茹，不碍事的！”

　　“天羽贤弟，要不就明天在观看吧！反正我们的城池都有你设下的结界，想必应该没什么问题的。”关羽和赵云异口同声的说道。

　　关羽和赵云本来想让赵天羽，施法观察他们所驻守的城池情况，然而当刘月茹斥责了他们一番之后，他们二人便打消了这个念头。

　　我对他们二人说道：“虽然你们的城池都设有结界，但是主要用来防止陆浩天所带领的军队的，对于普通的士兵是无法防范的。既然你也担心自己的城池，我想还是看一下要稳妥一点。”

　　“这是为何？”关羽不解的问道。

　　我深吸一口气解释道：“虽然你们的城池都设下了相应的结界，但主要防御的敌人是陆浩天及他的手下，而且你们也知道陆浩天的带兵习惯......所以那结界对陆浩天和陆浩天的手下，才会造成大的伤害和打击，而对于一般人是不会造成多大伤害的。”M.23sk.com

　　其实自从上次周瑜带兵攻打南郡城，我在南郡城设下结界击退周瑜的兵马之后，见到许多士兵都受了严重的伤......为了避免这一情况的发生，因此在他们的城池设结界之时，便对此做了相应的调整......

　　接着我又对关羽和赵云他们二人说道：“那些城池的结界不会对普通人造成伤害，而且也不会被普通人触动......但，如果是黑月魔星的人，或者身具黑月魔星气息的人触动结界的话，那么那结界就会自动发起反攻......现如今那结界没有发起反攻，那么便可以肯定攻打张飞城池的虽然是曹军，但并不是陆浩天的人马。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十六章：有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 