    当然方如绣的目的实际上不过是强身健体罢了，真正的成为一代大侠，为国为民的想法，她是半点都没有的，她只是一个俗人，一个再俗不过的人，除了偶尔做做美梦之外，她想要照顾、想要得到的也就是自己的小家。

    炼了会功夫，又去吃早餐，吃完早餐就去喻氏的房间里面打络子，原主不会打络子，这些事情她从前都是交给丫鬟做的。不过方如绣却会，那会儿年轻的时候，她还学着别人从网上下载了一些视频，拿着一根红线学着。

    不过那时候的时光离现在隔的实在是太远了，她有些细节忘了，幸好，如今又是在喻氏的房间里面。方如绣索性装作不会的样子，向喻氏请教，喻氏便教了方如绣几个简单的样式，然后方如绣打了几遍之后，就慢慢就对按照自己前世学过的一些式样，这样一来，倒是打出了许多新的样式，让喻氏连连赞叹她聪明。

    她只能不好意思的说，这是从前看到别人打过，一时忘记了，刚刚被奶奶一教，这便想起了一些。

    饶是如此，喻氏还是连连的夸赞她。

    打了一天的络子，方如绣手上较粗的那些丝线也就用的差不多了，等到第三天的时候，方如绣带来了上次在镇上买的水彩颜料，又开始坐在方维成的桌子上画起画来。

    原主的技能，她还想捡一些实用的熟悉一些，不说别的，这画画的实用性就很高嘛，到时候到县里面热闹的地方去支个摊子，专门帮人画像，也不至于会饿死嘛。

    方如绣不画别的，就画了记忆中的绿草地，绿浪滚滚，两只蝴蝶在上面蹁跹的飞舞，又加了几朵小黄花，然后又画了蓝天白云。

    最后拿给方维成一检测，得出的结论是：画的非常好！

    实际上，方如绣知道，这是因为方维成是自己的爷爷，而且他的欣赏水平本来也就是那样了，毕竟做了几十年农活，连个秀才都没有考上的人，你还能觉得他的鉴赏能力有多高？

    不过方如绣还是乐此不疲，这样，也是家庭成员之前的快乐所在，就像之前方维成问她，他的字写的怎么样一样。

    下午的时候，夕阳正好，方如绣闷在家里面几天了，便带着小四在村里面到处走走，顺便熟悉熟悉了一下自己家的土地，给家里面正在锄地的自己爹跟大伯送了一口水去。

    其实这个时候并不热，但是干活的人还是有些满头大汗，方如绣的爹跟大伯都是脱了外面的夹袄在那里做事的，这个时候方如绣的水送来的正是时候，方如绣的爹看到了特地来给自己送水的闺女跟小儿子显得十分的开心，那笑容就是在那脸上浅浅的褶子里根本就是藏都藏不住。

    方如绣也趁着这个机会观察了一下她的大伯，得出了这是一个勤劳的农民的结论。

    在地里的时候，方如绣也顺便问了一下家里面有多少土地，一般种的都是什么食物的时候，得出来的结论实在是让她大失所望。

    原来方家的地竟然大部分都是佣种别人的，所以每年除了纳税之外，竟然还要交五成的租子！种的则一般都是水稻花生黄豆等物。

    不过让方如绣欣慰的是自己家好歹还有五亩土地，不过她有四个叔伯，这样算下来，不算两老口的话，平均每房只有一亩地，一亩地，放在这产量低下的古代，怪不得方家这么穷了。

    只是在这里比他们家更穷的也有，有些家庭穷的是一亩地都没有，专门靠佣种别人家的土地为生，这样的家庭日子过得就更加的艰难。

    同地里面回来，方如绣牵着方以诚的手，心里面总是没有个头绪，她觉得家里面这五亩地总的种一点高价值的东西才好，可是如今她又不知道种什么。

    更何况，在别人看来，她一个小丫头片子，说话也没有那么有信服力。当然这些都是可以克服的，唯一的是，春天都已经到了,马上就是播种的时候了，她得赶紧想一个办法出来。

    不过回到家里面之后，倒是给了她一个惊喜，原来她的小叔叔方长留已经回来了，这让她有些欣喜。

    “小叔！”看到方长留，方如绣甜甜的向他打招呼，旁边的方以诚也跟着方如绣喊了一声，这倒是让方长留有了一些意外。上个月出去的时候，如绣这个孩子跟他倒是生疏的很呢。

    “如绣，你带着弟弟玩啊。”方长留反应过来之后，还是微笑着跟方如绣打了一声招呼。

    “是啊。”方如绣点点头，然后走向前去，十分热络的挽住了方长留的胳膊，说道：“小叔，你这次在县里有没有给我带什么礼物回来呀？”

    “呃……”这个所谓的礼物，方长留倒是真的没有准备，他看了看方如绣，见她一脸期待的看着自己也不忍心让她失望，便从口袋里面掏出来一个铜板，递给方如绣，道：“来，如绣，这个给你，你自己去买点东西吃吧。”

    方如绣摇摇头，一本正经的说道：“我不要，我娘亲说不能找大人要钱。”

    “嗯，如绣真乖。”方长留并没有哄孩子的习惯，家里面的小孩子也很少与他亲近，却没想到如今这个方如绣倒是对他这么亲昵，他再次摸了摸口袋，却是什么都没有摸到，一时之间他的脸色倒是有些尴尬。

    “小叔没有给我们带礼物就算啦。”方如绣大方的说道：“不如这样吧，等到小叔走的那一天带我去县城玩吧。”

    “你想要去县城？”方长留看着方如绣问道。

    “对的。”方如绣扑闪着她的大眼睛，毫不犹豫的说道：“这件事情我已经跟爷奶娘亲他们都说过了，他们都答应了，只是还是要获得小叔你这个当事人的点头才行，小叔，你带我去县城，你愿意吗？”

    “只要家里面的人同意，带你去县城没有什么关系的，只是到时候你怎么回来呢？”方长留问道。

    “这个我娘亲早就安排好了，就让我大哥以正跟三弟以直跟这我一起去，大哥可以保护我，而三弟去也好去见见世面，长长眼界。”方如绣笑着说道：“小叔你既然问我回来的这个问题，说明你是答应带我去了啊。”

    “嗯 ，只要二哥跟嫂子都没有问题，我自然也是没有关系的。”方长留听到方如绣的话后一怔，随即说道。

    “那小叔你在家里面待几天啊？”方如绣问道。

    “我后天就走。”方长留回答。

    “啊，那也太快了吧？”方如绣有些惊讶，但是随即她又点点头，然后同方长留一同往喻氏的房间走去。

    “爹，娘。”方长留叫了一声喻氏跟方维成，他回来的目的就是陪一陪两个老人，所以他刚刚放下东西，就往正房来了。

    “长留啊，快坐。”喻氏看到方长留来了，立马让他坐下。

    方如绣进门，发现门口的那个柜子上面已经放了一些东西了，想必是小叔方长留买回来的，细心的方如绣发现上面有鱼有肉，哦，看来这次自己可以吃一顿好的了。

    上次方如绣自己买的两斤肉，本来是想要自己家吃的，结果被喻氏送给村里面的那个老大夫去了，因为在方如绣病的那些日子里，凡是没有开药的，老大夫都没有收钱，所以喻氏这是去还礼去了。

    方如绣也觉得这是应该的，因为她来到这个世界也算好几天了，除了第二天吃了一个肉包子之外，是许久都没有吃过肉了，虽然是一个成年人的灵魂，但是她真的也很馋哪。

    “爷爷，奶奶。”方如绣看了一眼之后，就回过头来，拉这方以诚向喻氏跟方维成打招呼，喻氏对于方如绣会经常来这里陪她的事情已经习惯了，所以看到方如绣跟方以诚两个人过来，她显得挺开心。

    坐下之后，方如绣认真的听方长留跟喻氏聊天，两个人基本上聊得都是一些普通的事情，就是问方长留在县城里面过得好不好，事儿多不多，有没有吃饱，有没有觉得冷。

    方长留都一一的答了，然后喻氏却是又说起方长留的终生大事来：“老五，以后你回来不用买这么多的东西了，把这个钱存起来，以后拿来娶媳妇啊。”

    “这小李村上次有一个好姑娘，可是娘没有太多的聘礼，不能为你将她聘来，实在是为娘的对不起你了，但是家里面的情况你也知道，实在是没有太多的银钱留给你娶亲，所以你以后要学会为自己打算，这些东西都不用你买，娘亲以前都吃腻了。”

    “我知道的，娘亲，孩儿的事情，你不用太过揪心了，缘分天注定，若是那些嫌弃我们家穷的女人，孩儿不要也罢。日后娶回来媳妇，无论如何，首先是要孝敬您。”方长留听到喻氏的话后，连忙说道。

    “是啊，奶奶，小叔今年虚岁不过才十九岁罢了，不用太过焦急，而且小叔一表人才，善良敦厚，哪里还怕找不着好姑娘呢？在我看来啊，只有小叔挑别人的份，这村里面还有哪个姑娘配的上小叔呢。”方如绣安慰喻氏道。

    在这古代，这些人结婚太早了，特别是在乡下，一般的男子还未成年，不过是十六七岁的就忙着下聘结婚了，女子更是在十四、五岁的时候家里面就会有媒婆上门。

    方如绣再过几个月就十三岁生日了，十三过后就是虚岁十四，家里面的人现在就说她是十四岁的人呢。如今想必很快就会有人上门为她的堂姐方以致提亲，再过几年就要轮到她了，她可不想这么快的成亲，不过幸好如今还不急，到时候她总有办法推脱。

