一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    叶辰震惊之时，太虚古龙霸绝凌厉的一剑已经刺到了东凰太心三寸之外。

    然，就在此刻，东凰太心轻轻抬起了玉手，不偏不倚的夹住了那锐利的剑锋，任由太虚古龙如何燃烧龙魂之力，都无法在刺进半分。

    “不是龙爷弱，是她太强。”叶辰眉头拧到了一块儿。

    现在，他真正明白南冥玉漱的话了，昔年的玄皇，这大楚至高无上的皇，连他都被一指弹飞了，更何况是准天境的太虚古龙。

    “她的修为，至少是大圣，甚至比姜太虚前辈更高。”叶辰喃喃一声，东凰太心的强大让他惊惧，他甚至不知道天照对她有没有用。

    “这娘们儿还真不好惹。”叶辰狠狠的挠了挠头，实力的绝对压制，也让他束手无策。

    嗖！

    他话语刚落，刚刚从他身边杀出去不久的太虚古龙便倒飞了出去。

    哇！

    叶辰眼珠子随着太虚古龙飞出的方向而摆动着，简直是干脆利落，如一道神光划过了虚天，直接从大门飞出去了，跨越了江河大川，饶是他的目力，都没看清太虚古龙到底飞出去多远。

    咕咚！

    叶辰下意识的咽了一口口水，这他娘的得飞出去多远哪！

    太虚古龙，那可是太虚古龙啊！战力与魔王齐肩，怎么跟闹着玩儿似的。

    “你要不要也试一下。”东凰太心一句话打破了叶辰的懵逼状态。

    闻言，叶辰这才看向了东凰太心，见她此刻正悠闲的修剪着指甲，看样子，太虚古龙之前就是被他一指给弹飞出去的。

    “我...我就算了。”叶辰慌忙干咳摆了摆手，说着下意识的后退了一步，这若是东凰太心给他也弹一指，他直接就上太空了。

    “确定不试了？”东凰太心饶有兴趣的看着叶辰。

    “不...不试了。”叶辰笑的比哭还难看。

    “给你一个特权，我可以回答你一个问题。”东凰太心依旧是一脸饶有兴趣的看着叶辰，“想好了再问，机会只有一次。”

    “我为嘛会有一个特权。”叶辰有些愕然的看着东凰太心。

    “我可以认为这是一个问题吗？”东凰太心取出了一面小镜子，一边对着镜子搭理着自己的秀发，一边若无其事的问了一句。

    “那当然不是。”叶辰慌忙摆手，这要是东凰太心刚才真回答了，那机会可就白白浪费了，这要是回去，太虚古龙不踹死他才怪。

    “那么，你的问题是什么呢？”东凰太心悠悠一声。

    闻言，叶辰摸了摸下巴，就在那么一瞬间，差点就问出了太虚古龙想要问的问题。

    但，他还是忍住了那种冲动，虽然他也很想从东凰太心这里得到准确的答案，不过相比这个，他更像问的是另一个问题。

    两三秒后，他才深吸了一口气，目不斜视的看着东凰太心，“你们天玄门于大楚而言，是以一种什么样的身份存在的。”

    “守护神。”

    “守护神？那你们.....。”

    “很抱歉，你没有问我第二个问题的权利。”叶辰话没说完，就被东凰太心打断了，以至于叶辰满怀的疑惑全都被堵了回去。

    说到这里，东凰太心收了小镜子，笑看叶辰，“天玄门的话永远作数，你若想成为天玄门的子民，随时都可以，若你答应，有关大楚所有的秘密，我都会告诉你。”

    “老实说，我不喜欢被人约束。”叶辰甩了甩脑袋。

    “不用急着答应，若是想通了，随时可以来找我。”东凰太心很随意的耸了耸肩。

    “美女前辈，莫不如这样吧！”叶辰干咳一声看着东凰太心，“咱俩打个赌，你赌赢了我加入天玄门，我赌赢了你再回答我一个问题。”

    哦？

    东凰太心俏眉一挑，饶有兴趣的看着叶辰，“小子，你很有魄力啊！你要知道，一旦你赌输，之后的一切便由不得你了。”

    “我的赌运一向好的很。”叶辰嘿嘿一笑，搓着手看着东凰太心，“怎么样，赌不赌。”

    “赌，当然赌。”东凰太心很是干脆，一脸笑吟吟的看着叶辰。

    “呐！先说好了，咱不带耍赖的。”

    “少废话，赌什么。”

    “赌谁尿的远。”叶辰说着，还不忘没脸没皮的抠了抠鼻孔。

    尿...尿尿！

    东凰太心的表情在一瞬间变得格外的精彩，整个人都如遭雷劈了一般。

    她以为，以她的修为、手段和身份，无论赌什么，她都没理由会输，谁曾想到叶辰那个不要脸的货竟然赌这么无法无天的。

    “准备好没，我要开尿了。”这边，叶辰已经挽起了衣袖，掀开了自己的衣衫。

    只是，不等他从裤裆里拎出那根大家伙，他就被一巴掌呼上天了，不知怎的，看着那花花世界，他还有一种想哭的感觉。

    哇！

    刚刚走进来的伏崖，下意识的扬起了头，眼珠也如叶辰之前一般随着叶辰飞出去的轨迹而左右转动。

    “别让我再看见你。”这边，东凰太心气急败坏的，像是一只发了狂的母老虎，若非天玄门不得参与大楚之事，不然她真会活生生的掐死叶辰那个贱人。

    “堂堂昆仑神女，竟然被一个准天境的小子摆了一道，圣主，你有啥感想没有。”伏崖一脸认真的看着东凰太心。

    “你有事儿没事儿。”东凰太心狠狠的瞪了伏崖一眼。

    “有有有。”伏崖慌忙走了过来，递上了一枚玉简，“你让我查的事查清楚了，这片土地有三个人超脱大楚六道轮回之外。”

    这边，东凰太心已经轻轻捏碎了玉简。

    “神玄烽、红尘。”东凰太心的美眸下意识的微眯了一下。

    “很意外吧！”伏崖唏嘘了一声，“老实说，我也很意外。”

    “不是说三个吗？怎么只有两个。”东凰太心看向了伏崖。

    “那第三个人，我找不到丝毫痕迹。”伏崖无奈的摇了摇头。

    “找不到？”东凰太心的眉头皱了一下。

    “圣主，你说有没有可能是叶辰。”伏崖试探性的看着东凰太心，“他虽然有轮回过的印记，但在诸天轮回上却是寻不到他的前世，他会不会就是那第三个人。”

    “应该不是。”东凰太心深吸了一口气，“他既然有轮回过的印记，便证明他不是那第三个超脱大楚六道轮回的那个人。”

    “既然有轮回印记，但为什么诸天轮回照不出他的前世。”伏崖依旧很疑惑的看着东凰太心。

    “既然是自造轮回，便一定有缺憾。”东凰太心淡淡说道，“他或许就是那亿万分之一，他的问题我来处理，你专注找那第三个人。”

    “明白。”伏崖点了点头，想要再说什么，却是欲言又止。

    “你心中有疑惑。”

    “是有那么一个。”伏崖干咳了一声，“我很想知道，叶辰到底是不是昊天玄震的孩子。”

    “不是。”

    “可为什么乾坤因果镜会亮。”

    “那是因为他吸收了太多正阳宗大地灵脉的大地精元。”东凰太心说着，仰首看向了缥缈虚无。

    “仅仅吸收了大地灵脉的大地精元便致使乾坤因果镜亮起，圣主，这个理由未免有些牵强了吧！”伏崖疑惑的看着东凰太心。

    “你可知正阳宗地那大地灵脉的来历。”

    “不知。”伏崖轻轻摇了摇了头。

    “那是大地之子的血脉所化，经由沧桑岁月才演变成了大地灵脉。”

    “大...大地之子？”伏崖被惊了一下，“这片土地上还有诞生过大地之子？”

    “那是很久以前的事了。”东皇太心轻语道，“大地之子的血脉与众生共融，叶辰吸收了太多大地灵脉的精元，体内相应的也潜藏着大地之子的一丝血脉，这便是他与昊天玄震血脉相融的缘故。”

    “这么说，在大楚随便拎出一个人来都能与叶辰的血脉相融了？”

    “如你所想。”