    第399章 黄泉陌路   

    神庙可是有《道书》的，是能测算占卜的。

    

    所以他更想让阿芷快点离开这个地方， 鲛人族可比这些位面安全多了。

    

    但阿芷偏生要找那个臭男人。

    

    “小川。”

    白三三突然唤了一声。

    

    “干嘛。”

    焰川不情不愿应道。

    

    白三三唇角微咧，“找到子契，让他烤肉，给你吃。”

    

    焰川轻“哼”了一声，嘟囔了一句不知道什么东西，就没再逼逼了。

    

    白三三知道焰川在想什么，所以，也知道，小川是在担心自己。

    

    “我既能灭了神庙据点，自是不怕麻烦。”

    白三三声音微冷，“既都是该死之人，早点遇到，晚点遇到，都一样。”

    

    顿了一下， 白三三又道了一句：“早晚都要死。”

    

    听到三三的这番话，焰川也莫名下意识的打了个冷噤。

    

    原来阿芷生气的时候这么可怕？

    

    白三三脚步停在原地， 左右看了看。

    

    “主人，怎么了？”

    小魂好奇询问。

    

    白三三微拢了下眉，“不知，该往哪里去。”

    她突然鼻子轻嗅了一下， 闻到了一股奇特的味道。

    

    “好奇怪的味道。”

    小魂也闻到了。

    

    太书：“是黄泉水的味道。”

    

    白三三顺着这股味道方向飞了过去， 不消片刻，穿过一片树林之后，便落在了一片流域的河畔。

    

    目之所及，便是一条宽广的河流，水质呈土黄色，河面两侧寸草不生。

    

    “传闻中，只要是横渡黄泉水的人全都命丧其中。

    四野荒冢枯骨，周遭可闻万鬼悲鸣， 尽头可见魂幡三千。

    亦有传闻，黄泉水之上，常有一艘鬼船出没， 但凡是共同踏足了这艘船上的人，便会形同陌路，甚至相互残杀。

    ”太书的声音响起，“不过顺着这条河的流域走就能找到黄泉之水的便可过境黄泉冥界，去到东海之滨。

    而黄泉水的尽头便我们要找的——无尽归墟。”

    

    白三三目光扫了一眼周遭，当真如太书所言，黄泉之畔，四周皆是坟冢，如乱葬岗一般，到处飘飞着冥纸，以及烧了一半的纸人，弥漫着一种诡谲的恐怖森然。

    

    “鬼船？”

    白三三疑惑。

    

    “是啊，我书里就是这么记载的。

    而黄泉冥界，乃幽冥九幽之地必经之所。

    既上有九天，下便有九幽，黄泉冥界，同幽都、北溟、蓬莱、归墟等九地，统称为九幽之地。

    九幽之所互不干预，各有其主。”

    

    “而通往其余八地，便都需从黄泉冥界过境， 不过，在三万年前，北溟便被幽都王侵占了，幽都打通了和北溟之间的结界后进攻了北溟，如今已在北溟称王。

    ”   

    太书像故意加了后面这一段，“ 焰川以前不就是北溟之王么？

    他也清楚呢。

    不过以它从前的能力，应当不需从此处过界，便可直接穿越位面的。”

    

    焰川听到这话神色也明显变了一下，周身都散发出了一股冷意。

    

    小魂摸了摸下巴上的毛毛，“难怪臭蛇一到黄泉冥界就不想出来了。”

    

    “放屁，老子都说了，我要修炼所以才不出来。”

    焰川冷冷道。

    

    “根据书上记载，鬼船会在黄泉的尽头出没，要过境，就要乘坐鬼船。

    ” 太书说道：“反正我书里是这么说的，实际情况是怎么样，人家也不知道。”

    

    白三三轻点了一下头， 不得不说，有太书在还是方便的。

    

    不仅仅有导航， 还有人工智能百科全书，就跟导游一样，很是方便。

    

    “那便顺着这条河走。”

    白三三看着这条看似无尽头的黄泉，“子契应当，会和我们一样。”

    

    当初在冰河界，他们便曾提起过， 无尽归墟需从黄泉冥界过尽，且在黄泉水的尽头。

    

    所以，子契在和自己失散的情况之下，应当会和自己一样，也顺着黄泉水前行。

    

    如此，也许他们便会遇上。

    

    白三三袖袍轻拂过，便顺着黄泉水流过的方向缓缓前行。

    

    黄泉水穿过整个黄泉冥界，途径多座城池。

    

    但只要是黄泉水过境的城池，大多都十分荒凉。

    

    白三三重新将斗篷白衣披了起来，朝着黄泉水的尽头出发。

    

    “阿芷，我要入定了，你万事小心，可能我要过一段时间才会出来。

    ” 焰川的声音响起。

    

    白三三轻点了一下头 ，“好。”

    

    “若你实在遇到危险，便将我强行唤醒。”

    只是那样或许会打断他的进阶，但若阿芷当真有危险，他也管不了那么多了。

    

    “嗯。”

    

    叮嘱万一番，焰川才化作了龙身， 飞到了空间最高处，一声龙吟便从天而降钻进了灵泉之底，眨眼便消失无踪。

    

    白三三能感觉到，小川到了黄泉冥界之后，危机感也变重了。

    

    或许，是因为离北溟近了。

    

    尤其是在听到太书的话之后。

    

    白三三顺着黄泉之水，穿过了一座又一座的城池。

    

    途中也用那个人留下的灵石添置不少东西，放进了空间。

    

    虽然，看起来，好似她走的很慢，可一步的距离，却是眨眼便已是数丈之遥。

    

    “君主，刚刚传来的消息，整个黄泉冥界中，这几日内，所有神庙据点，全都被拔掉了。

    所有神庙中的使者——无一生还，遍地的残肢残骸， 像是被什么凶兽啃噬剩下的。

    而所有的神像也全都被毁了，庙宇坍塌变成废墟。

    ”下属恭敬道：   

    “现在这个消息，恐怕已经传到了灵界上至神界。”

    

    成紫君看着手里的那张从街上撕下来的画像。

    

    画像中的女孩儿模样，正是他几年前在九州大陆所见到她时的模样。

    

    若是元缺知道，当初被他夸上天，心心念念着的小丫头， 实则身份如此尊贵，不知会作何感想。

    

    “传令回灵界，让他们乔装打扮，找点神庙的麻烦。”

    他沉声道：“拖延神庙中的人到黄泉冥界的时间。”

    

    “可是君主，以前您不是让我们避着点神庙吗？

    ”下属有点疑惑。

    

    成紫君冷冷看了他一眼。

    

    下属浑身打了个冷颤， “属下多嘴，属下这就去办 。”

    

    话毕，下属立刻退下。

    

    成紫君站在山巅之上，视线也看向了下是方， 黄泉之水从前方流过，四周皆弥漫着一片死寂。

    

    手中的画像迎风飘扬， 发出猎猎的纸张风吹声响。

    

    “黄泉陌路，陌路黄泉…… ”他轻轻出声， “黄泉冥界再次相见，确……已是陌路…… ”   

    她忘了，也没关系。

    

    他记得就好。

    

    “阿芷主人……”他嘴里再一次轻轻溢出这几个字。

    

    

    

