    新兽王山的两位元神真君准备和孟章见上一面，并不是什么秘密。他们早早就在一些公众场合，表达了这样的想法。

    在旁人看来，新兽王山的两位元神真君，大概是要摸摸孟章的成色，看看他的虚实，看他有没有资格和别的元神真君平起平坐。

    新兽王山的两位元神真君，黎瑞明真君和邱万里两人，都是元神初期的修为。

    黎瑞明真君成就元神的时间很早，远比金丽真君和岳峰真君早得多。轮起来，他应该和玄风真君差不多是同时代的人物。

    邱万里真君进入元神期还是前些年的事情，无论是资历还是修为，都比金丽真君差了不少。

    孟章就算才成就元神不久，如果面对两人的围攻，即便是不敌，全身而退是没有问题的。

    黎瑞明真君和邱万里真君，同样知道就算两人联手，也没有留下孟章的能力。所以，他们才一力主张和太乙门停止争斗。而且，他们还准备会一会孟章，商讨一下两家宗门未来如何相处。

    作为中间人撮合两家宗门谈和的卢家大长老卢浩生，对此非常热心，也有意促成此事。

    卢家背后虽然有青元宗的青岚真君庇护，但是多结交一些元神真君，多交好元神宗派，对拓展卢家的人脉关系，还是大有好处的。

    尤其是新兽王山在九曲盟内部，不但历史悠久，实力雄厚，和青元宗也是交好多年。

    孟章在成就元神真君之后，前来太乙门拜访的各路客人络绎不绝。

    当然，这些客人大多数不需要孟章出面接待。他们上门的目的，也只是为了混个脸熟。

    青元宗的青岚真君当初和金丽真君交好，不但将金丽真君引入九曲盟，还利用青元宗的力量发力，将金丽真君送上高位，让她在整个九曲盟都拥有了很大的权力。

    金丽真君败在玉剑门费国真君手中，就此退隐，不再过问外事，这让青岚真君非常恼火。

    他费了这么多力气，消耗了许多资源，才将金丽真君推上高位。金丽真君对此却是毫不珍惜，说放弃就放弃，事先更是没有和青岚真君商量。

    这种肆意妄为的行为，打乱了青岚真君的计划，让他几乎是怒不可遏。

    连带着，他对太乙门也没有什么好脸色。

    之后新兽王山针对太乙门出手，青岚真君不是不知道。只不过，在他眼里已经失去了利用价值的太乙门，根本就不值得他出手相助。

    不过，这一切随着孟章成就元神，开始发生了变化。

    青岚真君虽然拉不下脸来，主动上门向孟章这个晚辈示好。但是大风城卢家在他的授意之下，倒是频频向太乙门示好。

    卢家高层的修士多次上门拜访，原本卢家和太乙门之间冷谈的关系，重新变得火热起来。在许多方面，卢家都为太乙门提供了方便。妖风戈壁和大风城之间的往来商贸，再次变得热闹起来。

    妖风戈壁之中那些青岚真君安排在这里的修真势力，在孟章成就元神之后，就变得非常老实了。现在大概是得到了青岚真君的授意，一个个变得对太乙门恭敬无比，唯命是从。

    不知道是结束了争斗，还是受青岚真君的态度影响，新兽王山那边，也早就停止了一切针对太乙门的行为。

    太乙门在九曲盟的各个商号，陆陆续续开始恢复营业。原来的商贸网络，重新恢复了活力。

    虽然新兽王山侵吞的太乙门领地还没有归还，但是一切事情都向着好的方向发展，太乙门上上下下，对此都很是满意。

    孟章现在是太乙门当之无愧的顶梁柱，他的一言一行都受到门中所有人的关注。

    孟章大部分时间都是在闭关之地修炼，别说外人，就是太乙门的门人弟子，也只有寥寥数人能够接触到他。

    自从孟章成就元神，可以自由的和外界联系之后，他的大弟子牛大为，就恢复了过去的晨昏定省，按期向他汇报门中的大小事务。

    作为门中和孟章接触最多的人，牛大为可以明显的感觉到，孟章总是充满了一种莫名的警惕。不但对新兽王山戒心十足，对于代表青岚真君示好的卢家修士，更是不屑一顾。

    孟章的这种态度牛大为完全可以理解，不说新兽王山在太乙门身上占了多少便宜，青岚真君之前对太乙门的态度，也的确让包括他在内的太乙门修士，感到非常不舒服。

    现在不管青岚真君如何示好，太乙门不可能再相信他，两家的关系再也不会回到从前了。

    不过，不管心中如何戒备，至少表面上，太乙门还是不能表现出来，要保持和青岚真君的良好关系。

    牛大为自认为看穿了孟章的心思，却不知道孟章心里，有着更为深远的考虑。

    孟章是新晋元神，之前没有资格进入九曲盟的元神修士圈子。本来最适合引他加入圈子的金丽真君，一直都是闭关不出，一点音讯都没有传出来。

    可是如果不加入九曲盟的元神圈子，就始终无法真正的进入九曲盟的高层。

    现在对孟章最为急切的事情，是要在九曲盟元神之中，找到新的朋友。

    在这种事情上面，他根本就不愿意求助青岚真君之类的外人。

    一个人凝思苦想了半天，细细分析九曲盟的形式，元神真君之间的人际关系。

    他虽然已经进入元神期，但是天机术暂时还没有获得相应的进步，还不能推算和元神真君相关的事宜。

    他只能依靠自己的分析，加上一点点敏锐的直觉，来决定应该怎么行事。

    这个时候，卢家的大长老卢浩生送来了一份请柬，邀请孟章前往卢家的别院做客。

    以卢浩生的分量，邀请孟章去做客，孟章未必会答应。

    不过，他隐隐透露，这是青岚真君的意思。

    到时候，新兽王山的两位元神真君也会去到那里。

    青岚真君会亲自出面调解两家的矛盾，让两家的关系恢复正常。

    毕竟大家都是九曲盟成员，九曲盟现在外患重重，内部的元神宗门之间，实在不宜继续争斗了。应该保持团结，一致对外才对。

