    成功收获工具人一枚，漱石表示非常开心。

    接下来的几天里，漱石又针对迈特凯的身体做了几番检查治疗。

    “真是惊人的身体强度！”漱石抓着迈特凯的手臂仔细检查，惊叹的同时又不免有些疑惑，“以你的实力，对上一般的四年级学生应该不太可能会输啊，可我怎么听秀念说，你开学那天刚冲上去就躺下了？”

    “哈哈，其实我不会打架啦！”迈特凯挠挠头笑着，神色突然低落起来，“而且，爸爸也不让我跟别人打架！”

    漱石一边给他治疗，一边问道，“为什么？是担心你被别人打伤吗？”

    迈特凯摇摇头，小声嘟囔道，“才不是呢，他只是害怕惹事，他一个下忍，谁都打不过。”

    是啊，只能打死……漱石颇感好笑，然后轻声问道，“其实，你很尊敬他吧？”

    “啊？”

    “上次比赛的时候，我听到你的自语了，能让你爆发出那样强大的信念，说明，你是真的很想向其他人证明他！”

    迈特凯略一犹豫，便重重点头，“虽然爸爸他只是谁都打不过的下忍，但在我心里，他永远都是最强大的！”

    “所以，我才想要守护爸爸所说的青春！”

    漱石收回双手，结束检查，“那么，要开始今天的青春训练吗？”

    迈特凯激情澎湃的喊道，“当然了，青春就是要从每一天的清晨开始！”

    “说得好，不愧是我的儿子！”门口，和迈特凯一个型号的粗眉毛大声喊道。

    “爸爸！”

    “儿子！”

    两人突然激情相拥在一起，感动到痛哭流涕。

    看着这画风突变的父子两人，漱石悄然站远了些。

    感染力过强，被传染可就不好了！

    自我感动完之后，迈特戴终于注意到旁边的漱石。

    “凯，这是你的同学吗？”

    “爸爸，这是漱石学长，他超级厉害的，是我们学校最厉害的天才！”

    “凯，你能在刚入学的时候就结交到这么优秀的朋友，爸爸真为你骄傲！”

    说着，两父子又在一起抱头痛哭了！

    漱石静静的在一旁等待，虽然迈特戴的画风有些清奇，但不得不说，迈特凯日后能有那样坚毅旺盛的信念，和他父亲的支持鼓励是分不开的。

    哭到一半，迈特戴猛的朝漱石竖起拇指，“我是迈特戴，谢谢你对凯的关照！”

    漱石微笑道，“迈特戴前辈，其实……”

    “凯，听到了吗？这样优秀的同学在叫我前辈，爸爸我的青春也要开始燃烧了啊！”

    “爸爸，让我们一起燃烧吧！”

    见父子两人又一次抱头痛哭在了一起，就连漱石都有些无奈。

    他算是明白，为什么迈特戴的实力一直得不到展现了，多半，是没有队伍受得了他这个性格吧。

    没有队伍，迈特戴自然接不了难度较高的任务，接不了较高难度的任务，迈特戴自然也就没有展现自己的平台。

    见两人终于哭累了，漱石赶紧说道，“其实是我应该感谢迈特凯同学才对，他在跑步方面战胜了我，让我深刻意识到了信念的重要性。”

    说完，漱石立刻闭嘴，因为，他知道山洪大爆发马上就要来了。

    果然，下一刻。

    迈特戴便哽咽着将凯死死搂在怀里，感动不已的大喊道。

    “凯，你终于做到了，只要努力，就一定可以得到回报的！”

    不过，迈特凯却是有些羞赧。

    “不是的，爸爸，如果不是比赛跑步，我根本不可能赢漱石学长。”

    砰！

    话音刚落，迈特戴便从搂抱的姿势直接变为过肩摔，将凯重重摔向地面。

    “凯，永远不要否定自己的努力啊！”

    “爸爸，可是我……”

    “不相信自己的人，连努力的价值都没有！”

    “爸爸，我知道了，我再也不会否定自己的努力了！”

    目睹了一出家暴之后，漱石才适时说道，“迈特凯同学真的很努力了，他那种超越极限的锻炼，甚至在体内留下了暗伤。”

    “什么？凯，你没事吧？”听到这里，迈特戴惊慌不已的在凯身上摸来摸去。

    “我没事的，学长已经给我检查治疗过了。”

    说到这里，迈特凯终于反应过来，急急忙忙的看向漱石，“学长，拜托你也给我爸爸检查治疗一下吧，他的锻炼比我还要努力呢！”

    又一条鱼上钩了……漱石收敛思绪，目光凝重的看向迈特戴，“迈特戴前辈，让我也来给你检查一下吧！”

    迈特凯则在一旁介绍道，“漱石学长可是纲手大人的弟子，他的医术超级厉害的！”

    “什么？纲手大人的弟子！”迈特戴心中震撼，对他这样的万年下忍来说，三忍，那绝对是他高不可攀的人物了！

    眼见迈特戴又要抱住凯，来一出鼓励凯结交了优秀朋友的感人画面，漱石赶紧把他的手拉了过来。

    开始检查。

    见漱石陷入沉默，眉宇间似乎还有着一丝震撼，迈特凯按捺不住心中的焦虑问道，“学长，我爸爸他的情况怎么样了？”

    “很不好，也是暗伤积累过多。”漱石摇摇头。

    “那怎么办？”迈特凯急道。

    “倒也不用太过担心，只要迈特戴前辈能在我这里静养治疗一段时间就行，不过，是我的错觉吗……”漱石眼中流露出一丝疑惑，“我怎么感觉到，迈特戴前辈的体内几乎蕴藏着不亚于纲手老师的可怕能量！”

    “什么？学长你一定是在说笑的吧？”迈特凯挠挠头，“我爸爸只是下忍啊！”

    然而，迈特戴却是赞赏的点点头，“不愧是纲手大人的弟子，一眼就看出了我的情况。”

    迈特凯完全没有怀疑，下一刻便崇拜的喊道，“爸爸，你太厉害了！”

    迈特戴竖起大拇指，“努力不可能没有回报，凯，你一定也可以的！”

    说罢，两人又抱头痛哭起来。

    一旁的漱石十分淡定，他已经开始习惯了。

    哭完，迈特凯擦擦眼角，“可是爸爸，既然你实力那么强，为什么还是下忍？”

    “因为，自我约束！”迈特戴肃声说道，“爸爸的力量，是为了守护最珍贵的事物才锻炼出来的。”

    “我明白了，我也会为了守护爸爸的青春而努力锻炼的！”

    “凯！”

    “爸爸！”

    说完，两人又又又一次抱头痛哭起来。

    漱石无奈感叹，都说女人是水做的，这一对父子，该不会是眼泪做的吧？

