    握着手里的信封，李长青的目光也正带着喜色。

    还真是得来全不费工夫。

    如此轻易便将卧底的目标给弄到手了。

    这时，他也有些察觉到旁边的管文彦，正悄无声息的靠近过来，目光也紧盯着信封。

    咦。

    这家伙是想做什么？莫非。

    李长青微微皱眉起来，看着管文彦的模样，他佯装没有丝毫察觉，将信封随给管文彦。

    管文彦顺手就接住，一愣，他正欲要出手抢，李长青竟将东西丢给他？

    “苟真和齐洪山二人真不是个东西，拿两份假的名录出来。”李长青脸上流露着不满之色。

    “假的？”

    管文彦看着封条，摸了摸信封，眉头紧锁，心中也是带着犹豫。

    若是假的，自己此刻翻脸抢夺，也就功亏一篑了，但如果是真的……

    李长青拿着手机，若无其事的走到一旁，疯狂拨打着胡雄的手机。

    王八蛋，别搞我啊！说好的暗中保护我呢？

    他察觉到管文彦的神色不对后明白，他没自己想的那么简单。

    这荒无人烟的地方，管文彦若是对自己动杀心……

    嘟嘟嘟……

    终于。

    电话那边接通了，电话那头传来了胡雄略带疲惫的声音：“喂，李侦探，有事吗？”

    李长青沉声问：“你在哪呢？”

    胡雄一愣，说道：“在你侦探所附近啊，真帮你严密监视着街道四周的情况，目前没有任何可疑人员出现……”

    李长青终于是忍不住，小声骂道：“既然你在附近监视着，就没发现，我人也没了吗？”

    胡雄：“……”

    “哈哈，刚才我去洗澡了，咦，你什么时候还给我发短信了。”

    混蛋，连短信都是现在才看到的吗？

    李长青低声说道：“我长话短说，我搞到了两份影子邪教的名录，我身边的管文彦有问题……”

    打完电话后，李长青深吸了一口气，脸上重现带着淡淡的笑容，背着手，若无其事回到管文彦身边：“走吧，对了，带你去我师父那里坐坐，见见他老人家。”

    管文彦的心里，还在迟疑这两份名录的真假，不过此时注意力却被吸引到了胡柒灯的身上：“你带我去见胡长老吗？”

    李长青笑着点头：“嗯，刚才我给师父提到你，师父想见见你，还说有什么大事嘱托我，电话里说不清。”

    大事？

    管文彦心中微动，暂时打消了对李长青出手的想法。

    反正信封在自己的手中，若是真的，自己也能随时带走。

    二人可不想苟真和齐洪山的手下那样买了车。

    他们走了三条街，这才来到偏僻的公交车站，不过这个点，公交车已经停运。

    不过时不时，会有附近厂房的私家车路过。

    李长青拿出一张一百的郎币，站在路边挥舞着钱招车。

    很快，一辆路过的私家车停下，听闻是前往市区的明正孤儿院，欣然答应带上二人。

    当然，一百郎币自然是跑不掉的。

    车辆在寂静的黑夜内行驶着，路上的车辆并不算多。

    因为有外人在，李长青，管文彦都并未多说。

    明正孤儿院是南临市一家私营孤儿院，若是有弃婴，孤儿送到这里来后，往往会被明正孤儿院给转送到其他孤儿院中收养。

    久而久之，南临市也鲜少会有人将小孩送到这里。

    明正孤儿院坐落在南临市东区和东海区相交的一片茂密树林中，附近是一片正待开发的土地，根据南临市的规划，原本应该修建不少居民楼，不过报纸上说，还正在规划中。

    两车道的泥青路开辟在森林内，两旁有着明亮的路灯。

    很快，车子缓缓停在了明正孤儿院外。

    这里是一座高强墙，墙上安有铁丝电网。

    付钱下车，李长青走到高两米的铁门旁，按了按门铃。

    管文彦跟在后面，目光朝四周打量，低声说：“胡护法就在这里吗？”

    “嗯。”李长青点了点头，没有多说。

    咯吱一声，铁门被缓缓打开，胡雄穿着一身白色睡衣，嘴上习惯性的叼着一根烟，目光却是看向管文彦，他让开身子：道：“来了？进来吧。”

    李长青走进去，这座孤儿院拥有一座很大的院子，草坪上，还有跷跷板，滑梯等小孩的玩具。

    远处是三座小楼。

    管文彦皱着眉毛，刚一走进来，忽然，胡雄捂住了他的嘴，勒住他的脖子。

    管文彦瞪大双眼，挣扎了片刻，便不动了。

    李长青站在旁边问：“你杀了他？”

    “暂时只是晕过去了。”胡雄呵呵笑道，他轻车熟路的在管文彦身上搜出两封密信，然后将管文彦抗到肩膀上，说：“走吧，先带你参观参观我们三十六局。”

    李长青好奇的看着孤儿院模样的建筑：“这里就是三十六局？”

    和想象中有点不一样啊。

    在胡雄带领下，他来到了靠最右的那栋小楼。

    这是一栋五层的办公楼，进去后，还有个二十八九左右的男人，正坐在门口的椅子上值班，手里拿着一本书，打着哈欠。

    “老刘，这是我们三十六局的新人。”胡雄笑着丢了烟过去。

    老刘一只手拖着下巴，有些昏昏欲睡的样子，他接过烟，吸了一口，这才露出泛黄的牙齿，嘿嘿笑道：“不错，这年轻人挺有精神。”

    说完，目光重新放在了那本书上。

    李长青看了一眼书名，《中年阿冰》。

    凭借着这个书名，加上男人看书时，目光中发出的荡漾笑容，估计不是什么正经书。

    “走吧。”

    胡雄显然是见怪不怪了。

    走进电梯，这栋楼虽然只有五层，但下面还有三层地下室。

    楼层旁，还有一个密码键，胡雄熟练的输入了密码，来到第三层。

    “这里是我们三十六局关人的地方。”胡雄将烟头弹飞出去，大步往里走了进去，然后踹开一间牢门，将管文彦放在了一张铁椅上，用铁链将其五花大绑起来。

    刚绑好，管文彦竟醒了过来，他睁开双眼，朝四周看去，暗道不妙，难道是，中了影子邪教的当？

    自己卧底的身份，被发现了？

