    当他这番话说完，在场的众人全部沉默了。

    一股凉气从后脚跟凉到后脖颈，浑身透着冷风。

    而此时，弹幕居然也出奇的平静。

    一亿多的在线人数，竟无一人发声。

    因为所有人都被赵磊这番话震惊得说不出话来。

    如果他的分析完全正确，那这些动物的行为，已经远远超出了所有人的认知。

    如果说这些动物知道怎么去追捕猎物，这很正常。

    有的通过气味，有的通过猎物的脚印，有的通过伏击等待，还有的通过眼睛，这些都是已知的。

    可赵磊竟然说，这些动物懂得制定路线围堵猎物，而且还是这么多物种间的合作，这就相当于迫使大家接受一个事实：这群动物的智商，已经接近人类的智商，或者说，在高度效仿人类的行为。

    这太可怕了！

    赵磊带着一行人加快步伐，甚至是，小跑。

    虽然不能证明自己的推测百分百正确，但停在原地一样是危险，路，还得继续走。

    大约往前跑了六七百米，那个诡异的声音再次传来。

    “混蛋！混蛋！”经过刚才的事，再次听到这个声音，在场人的头皮都是麻的。

    “黑哥，抓住它！”

    ‘哧哧！’

    黑雕冲了过去，以极快的速度将鹦鹉抓住送到赵磊面前。

    赵磊掐着它的翅膀，在它鼻子上滴了两滴神水。

    “告诉我，你们的目的到底是什么？”

    神水进入到鼻腔，而后进入大脑，脑细胞就像受到刺激一般，瞬间明白了这句问话。

    而后用接近人声的声音说道：“它们要把你们围堵到悬崖上，无路可走。”

    二队所有人：！！！

    网友：！！！

    【这个世界太疯狂了！鹦鹉成精了！】

    【我一度怀疑自己的耳朵！这可能吗？可能吗！】

    【赵老师猜对了，这群马戏团的动物果然成精了，它们好像不是一群动物，而是一群人，正在密谋杀掉你赵老师他们！】

    【我觉得我不是在看乡村直播，这特么简直是在看谍战片！特务居然是一帮马戏团动物！】

    【艹！哥们，你的脑回路有点清奇～】

    【这可怎么办啊？岂不是没活路了？】

    赵磊听后心里也像被一块巨石压住了，喘不过来气。

    这群动物比他想的还要精明，不仅知道围堵，还知道把他们逼到悬崖上。

    他将这只亚马逊鹦鹉爪子绑上后继续带领大家前行。

    边跑边对着镜头说道：“黄所长，您在吗？”

    【洛城公安】：【我在，小赵，有什么需要我帮忙的？】

    镜头前的黄所长始终站在电脑前看赵磊直播。

    他紧张的心就一直没平静过。

    从昨天下午开始，他就一直在纳闷一件事。

    他同时派出七个小分队进山搜寻，后来市里调拨过来的武警又进入几十个人，从下午三点左右搜寻到晚上七点多出山，什么都没遇到。

    而偏偏这组二队和赵磊，遇上了麻烦。

    就好像这群动物只认他们似的。

    如果说是巧合，黄所长实在觉得有些牵强。

    但刚才听赵磊这么一分析，他似乎明白了这其中的缘故。

    “所长，现在的情况是这样。我刚才说的，您应该也听到了。如果就我一个人，别说这些动物，就是再来一倍，我也能脱身。但现在我需要保证我旁边这七个人每一个人的人身安全，而我现在手里能用的武器也仅仅是这只爪钩，所以我想说的是，一旦发生被它们围攻的情况，我最多只能护得了其中两三个人的安全。”

    自打遇到赵磊，这几个人第一次听到他说，保护不了他们的安全。

    本就处在恐惧之中的他们就更恐慌了。

    他们甚至在心里猜测，赵老师说这话的意思难不成是要把他们分开，只留三两个人在身边？其他人不管了？

    “我想了一下，现在并不是带他们下山的好时机，因为我不管从哪条路下山，都会遇到野兽，而且只要有一方看到我们，它们会立刻召唤同伴聚集过来，到时肯定会有人死伤。”“所以我决定换种方式，我现在带大家走的，是西山山脉最高主峰的地点，依照我们现在行进的速度，大概40分钟左右到达山顶，这些野兽也会从各个方向追逐我们，将我们堵在那里。”

    赵磊说话的时候，弹幕异常安静。

    所有人的心都悬着，主要是都没遇到过这种一群动物将一群人类逼到山顶的戏码。

    “所长，麻烦你用最快的速度调派一架直升机到山顶等我们，这将是唯一能保证所有人安全的方法。在此期间，我会尽我全部所能保证大家的安全。”

    听完赵磊这番话，黄所长才知道，问题的严重性远比他想象的还要更糟糕！

    四十分钟他们到山顶，也就是说，直升机过去的时间必须要在半小时内完成。

    黄所长顶住压力，先要让赵磊这边的人安心，他答道：“放心，直升机一定先你们前面到。小赵，他们就交给你了，注意安全！”除了一些新来的网友，大部分老观众听到赵磊这番话后，心情都十分沉重。

    他是谁啊？是无所不能的赵老师啊！

    一人斗两只黑熊，一人拿下华南虎，一人拯救快要失事的客机，一人在深海中面对疾风骤雨鲨鱼沉船都能逆转乾坤的人。

    此刻，居然说自己不行，保护不了这么多人。

    说话的语气像交代遗言一般。

    这样的赵磊，让广大网友有些错愕。

    大伙不知道该说什么了。

    以前他要干什么，总是那么自信，大家嘲笑他不要装比，每次他都能化险为夷。

    可今天，他不是那个赵磊了。

    大家明白，这完全是因为他现在不是一个人，而是带着七个可以说面对野兽毫无战斗力的人。

    他身上的责任，太重了。

    【草原汉子】打赏了500发火箭。

    【赵老师，我还要找你喝酒呢！你赶紧下山回家备上好酒好菜等我！】

    【盛世如我所愿】打赏了666发火箭。

    【赵老师，不是说好给我写一副字嘛！我还等着买呢！诗我都想好了，麻溜儿给我下山！】

    【hk水产大王】打赏了2000发火箭。

    【赵先生，我人虽在hk，但我希望看到你平安回家，有机会我去内地找你吃饭！】

    有了大佬开头，一大波打赏瞬间刷屏。

