    赵朱明眼中顿时一丝绝望，不过并未转身逃走，反而大喝一声，身上赤色火光大盛，身后蓦的浮现出一头巨大赤色火凤虚影，烈焰翻滚。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “去！”赵朱明低喝一声，一指迅疾无比的点出。

    火凤虚影立刻飞射而出，出一声尖锐凤鸣，凶狠的扑向火涂。

    火凤大口一张，口中竟然长满森森牙齿，一道炙热无比，半透明的赤色火焰喷射而出，打向火涂。

    同时，火凤虚影大口也紧随的一口噬下。

    火涂口中一声轻蔑冷哼，双手虚托而起。

    “噗嗤”一声，掌心浮现出两团金色火焰，并且迅变形，化为两条手臂粗细的金色火蛇，身体一扭躲过半透明赤色火焰，“嗖”的一声，没入了火凤虚影口中。

    火凤虚影下扑的动作顿时停住，然后身躯猛然膨胀开来，“嘭”的一声炸裂，化为漫天赤色火焰。

    赵朱明脸色大变，正要做什么。

    就在此刻，他身前金光一闪，两条金色火蛇从漫天赤色火焰中迅疾无比的飞出，一闪洞穿了他的身体。

    赵朱明身体被打飞了出去，小腹和胸口出现两个焦黑大洞，口中鲜血狂喷，重重砸在地上，生死不知。

    火涂冷哼一声，转头看向被天凤族众人围困的金袍女子，身体飞射而出，一闪之下，瞬移般出现在附近。

    也不见其有何动作，大片金色金光浮现而出，凝聚成一只金色巨掌，狠狠拍在火阵之上。

    火阵轰隆一声，立刻四分五裂。

    那些圣阶天凤族人身体大震，尽数口喷鲜血，萎靡倒在地上，瞬间没有了气息。

    他们不过是圣阶修为，即便是火涂随手一击的余波，也不是他们能够抵挡了，神魂直接被震散，身陨当场。

    “多谢火涂仙将相救！”金袍女子从火阵中飞出，有些惭愧的说道。

    白洪也从里面飞出，口中道谢了一声。

    “你去探一下那处秘境入口，以最快的度将其打开。”火涂说道。

    “是！”金袍女子连忙答应一声，飞射到坑底，挥手祭出十几间旗帜，圆珠，罗盘等法宝，飞快忙碌起来。

    火涂转身看向半空，眼中冷芒闪烁。

    半空中的四人都看到了下面的情况，神情各异。

    “糟糕！”彩儿眼神一变，石牧身外化身表情木然，看不到神情变化。

    白丕和赵戬脸色却是一喜。

    火涂冷哼一声，身体冲天而起，扑向石牧的身外化身。

    他手中赤光一闪，多出那个赤色折扇法宝。

    “死！”火涂冷喝一声，一挥折扇。

    数百道赤色火刃飞射而出，将石牧的身外化身淹没。

    轰隆隆！

    火刃爆裂开来，一阵猛烈爆裂声炸响，随即一具焦黑残躯从半空落下，正是石牧的身外化身，落在了地上，挣扎了两下，不动了。

    那柄血色残剑落在一旁，斜插在了地上，散出淡淡血芒，似乎也被刚刚的爆裂伤了灵性。

    “火涂仙将神通无量，佩服！”赵戬眼见和他纠缠了许久的石牧分身竟然被一击溃败，眼中闪过一缕惊色，口中说道。

    火涂淡淡一笑，没有回话，转头看向彩儿。

    彩儿身体一僵，下一刻口中出一声嚎叫，抛下了白丕，双翅一展，朝着远处飞遁而去。

    “想逃！休想！”火涂大喝一声，手中折扇法宝一挥。

    噗噗噗！

    数百道火刃再次密密麻麻的飞射而出，朝着彩儿铺天盖地的席卷而去，度之快，转眼间便追上了彩儿。

    彩儿亡魂大冒，全身呼啦一声，浮现出大片绿色火焰，度立刻大增了近乎一倍，比起身后的赤色火刃还快了一丝，拉开了二者的距离。

    “哼！”火涂冷哼一声，手边金色火焰大盛，凝聚成一只金色火焰巨掌，一挥二出。

    噗嗤！

    虚空碎裂开来，金色巨掌没入虚空之中。

    下一刻，彩儿前方虚空一下裂开，一只通体由金色火焰所凝聚的巨掌凭空出现，朝着它抓摄而来，眼看便要将其抓住。

    就在此刻，一声爆裂轰鸣从下方传来！

    赵朱明生死不知，流火大阵一处阵法根基被毁，大阵此刻已经停止了运转，坑内恢复了之前的模样。

    坑底陡然浮现出大片赤色光芒，凝聚成一个赤色光门，一个身形魁梧的人影从里面飞出。

    火涂脸色一变，手上动作一停，那金色火焰巨掌也微微停顿了一下。

    “石头！”

    彩儿眼中大喜，身体一扭，化为一道绿影，以间不容之极从火焰巨掌中逃过，朝着那人影飞射而去。

    “石头，你总算出来了，吓死俺了！差点没命！”彩儿一头扑进了石牧怀里，大喊大嚎的说道。

    “有我在，没事了。”石牧轻轻拍了拍彩儿，然后将其放在肩膀上，抬起了头，眼中闪过一丝冷芒。

    坑底附近那个金袍女子脸上一惊，身体倒射而出，远远离开石牧，顾不得探查秘境入口。

    石牧没有理会金袍女子，朝着周围看去，外面的情况顿时尽收眼底，脸色顿时一沉，一步踏出，身体从原地消失。

    下一刻，其身形蓦然横跨百余丈距离，凭空出现在身外化身旁边。

    就在此时，半空之中，一道赤色人影飞射而下，正是火涂。

    他没有去追杀石牧，而是直奔坑底那赤色光门而去，脸上满是喜色。

    不过他身体刚刚飞射而下，赤色光门忽的一闪，碎裂开来，消失无踪。

    火涂脸色一变，身体猛然停住，这才没有像之前一样，一头撞在坑壁上。

    另一边，赵戬双目死死盯住石牧，脸色有些难看。

    石牧给他的感觉，和之前又有所不同，气凝神固，整个人仿似脱胎换骨一般，甚至有种可与火涂比肩之感。

    难道他在天凤秘境中又有收获，实力再次进步？

    “该死！”赵戬心中怒吼。

    石牧对于周围的人丝毫也不理会，挥手出一片红光，托起了身外化身，眉头紧皱。

    身外化身此刻几乎崩溃，所幸里面的分魂并没有受到损伤，若是有合适的材料，还能修补。

    “石头，分身是被那个红衣服的家伙打坏的，他还打伤了赵朱明，赵朱明现在伤的很重，估计再不救很快就会死了。”彩儿一只翅膀指着火涂，告状般的说道。

    石牧闻言，挥手将身外化身收起来，朝着赵朱明看去。

    赵朱明身上破裂了两个大洞，全身是血，不过还有气息，只是气息在飞快减弱。

    “哦，还没死透吗，哼！”火涂此刻从坑底飞了出来，脸色很是难看，听闻彩儿的话顿时冷哼一声，单手一挥，手中折扇法宝红芒大盛。

    嗤嗤嗤！

    百余道赤色火刃如疾风骤雨般飞射而出，朝着赵朱明电射而去，度极快，几乎一闪便到了其身前。

    赤色火刃虽然快，但是有人更快。

    赵朱明身前虚空一闪，石牧身影凭空出现。

    “嗡”的一声。

    石牧双目赤芒一亮，身上赤色火焰大盛，然后飞快膨胀开来，瞬息间形成一个十几丈大小的赤色火焰领域，将赵朱明笼罩在了里面。

    火焰领域比之前大了不少，而且看起来也完整了很多。

    领域刚刚张开，那些赤色火刃便飞射而至。

    轰隆隆！

    百余道火刃狠狠斩在赤色领域之上，然后猛然爆裂，出惊天动地的巨响，爆裂的火焰将石牧淹没在了里面。

    “干掉了！”白洪眼见此景，兴奋的大叫了一声。

    不过他很快现，在场之人除了他，没有一个人说话，顿时悻悻住口。

    “没想到，这么快时间，便能再次进阶！”火涂脸色难看，沉声自语道。

    原本他对于石牧的修为还有些吃不准，如今其一张开领域，境界顿时暴露。

    赵戬五官有些扭曲，死死盯着石牧，心乱如麻，牙齿咯咯作响。

    石牧的实力进展之快，远远出了他的想象。

    白丕与白洪脸色也苍白一片，石牧如今修为再次大涨，他们还如何和其争夺弥天巨猿一族。

    白丕眼中浮现出一丝茫然，他背弃了一切，投靠天庭，这些是不是全部错了？

    滚滚火焰很快飘散，露出了石牧的身影。

    他身周的赤色领域丝毫无损，绽放出道道红色光芒。

    领域之中，石牧两手挥舞，一道道碧绿青光从他手中飞出，融入赵朱明体内，正是九转玄功木之力。

    赵朱明伤口附近的肌肉蠕动，飞快长出新的肉芽，以肉眼可见的度愈合。

    两个大洞竟然在几乎呼吸间愈合，赵朱明身体一颤，慢慢睁开了眼睛。

    他朝着四周看了两眼，很快明白了此刻的情况。

    “多谢石牧盟主救命之恩。”赵朱明站了起来，朝着石牧躬身行了一礼。

    “举手之劳而已，赵长老不必客气。”石牧摆手说道。

    赵朱明目光炯炯的看着石牧，正要询问秘境里的情况，就在此刻，两人上空陡然浮现出大片金色火焰，火焰之中一个身影浮现而出，正是火涂。

    “日灼”

    火涂大喝一声，两手挥舞。

    无数金色火焰汇聚到了一处，凝聚成一个亩许大小的金色太阳，随着火涂的手势，狠狠撞向了石牧所凝化的领域。