    第45章养殖的乐趣

    “是啊，”林琅笑道：“多种点水稻，以后就能经常吃得上饭了！米糠还能喂鸡——哎想起来了，我总说漏了点什么呢，再开一块地吧，我们得多种红薯和玉米，笃笃鸡也要喂食的啊。”

    莽部落的笃笃鸡好像是随意溜达、随缘长，没有人专门喂养。但是部落里吃的东西比较多的时候，也会随手给它们扔一点。

    林琅不一样，既然打算要养，那当然就要好好的养啊。

    整个场子已经圈好了，林琅便将那十二只成年的笃笃鸡从空间里放出来，解绑。

    笃笃鸡们或许是在空间里待了太久，或许是倒了新地方，刚松绑下地的时候还有点晕乎乎的，目光呆滞，站在那里也不动。

    没见过的几个人都惊到了。

    “哇，这鸡好大的个头！”

    “都是肉，一看就好吃。”

    “莽部落有这么好的东西！不愧是他们。”

    “我们现在也有了，哈哈！”

    钱钱也跟在厉弦身边，见状低低咆哮一声作势欲扑上去，厉弦连忙唤住它，那些笃笃鸡被这吼声一吓，也终于一个激灵回了神，尖叫着撒腿狂奔。

    这猝不及防的一下令林琅等无不忍不住哈哈大笑起来。

    林琅揉了揉钱钱的脑袋，指着尖叫跑远的笃笃鸡们笑着说道：“乖钱钱呀，你要记住了哦，这都是我们的财产，不要伤害它们哦。等到该吃的时候才能吃呢！”

    钱钱：“吼！”

    厉弦：“......”

    野兔的笼子还没做好，现在还不能放。大伙儿看了一会儿笃笃鸡们，见它们狂奔了一阵之后也平复了下来，正在草丛里找野草嫩叶、或者小虫子吃，也都放了心。

    一行人就那样站在那里看，脸上不自觉带着笑容。

    “哎，真奇怪，”藤挠挠头，老实巴交说道：“为什么我觉得看着这几只笃笃鸡比猎到大豚兽还高兴呢！”

    茅立刻点头：“没错没错，我以为只有我心里是这么想呢！”

    大家七嘴八舌，齐齐赞同。

    “是啊，这么看着它们就感觉、感觉心里踏实！”

    “就是高兴，高兴得不得了！”

    林琅哈哈一笑：“养殖的感觉跟狩猎当然不一样！这就是养殖的魅力！猎物是野外的，这圈养的不一样，虽然它们还在自由自在的奔跑，但是事实上，注定都是锅里的肉，当然叫人开心嘛！”

    厉弦“扑哧”笑出声。

    青狸等众人则露出恍然大悟的表情连忙点头：“对，就是这种感觉！”

    于是大家看着自由自在找食的笃笃鸡们，笑容更加亲切了。

    都是自己锅里的肉，能不亲切嘛！

    这圈起来的地方足够大，草丛也很深，甚至还生长了一些灌木。暂时笃笃鸡们的伙食也不用他们操心。

    它们可以自己找到充足的食物。

    就是需要引入一汪活水，让它们有水可饮就行。

    这也简单，厉弦随手就能搞出一条水渠来。

    因为是养鸡的地方，这水渠不用做的太大，有个二十厘米宽就足够了，引水过来，绕一个小小的弯仍旧流出去，等于是建成了一个固定引水地。

    如果流经的地方太宽，反而容易被它们污染弄脏。

    对于这些灌木，林琅打算有空的时候修理修理，这些灌木只需稀稀的留下一些就够了，多余的可以铲除掉。

    野兔的笼子还没有做好，暂时只好不放出来。

    明天开始，活儿还挺多呢！

    大家看的心满意足，讨论了一阵养殖的事儿，便回去了。

    第二天吃过早饭，俞岩带了八个人先去森林那边伐木。

    林琅、厉弦加上松风、大毛、小毛先不急着走，他们今天要帮着林琅把菜地的活儿搞定。

    水稻育种，地里的萝卜留了两个开花结籽儿留种，其他的全都拔了出来，切成两指大小的萝卜条用簸箕摊开，放在太阳底下晒。

    红薯藤已经长了很多很多，掐下来开地继续种。这一次种在院子外头了，能多种点多种点，除了人能吃，笃笃鸡也能吃啊。

    无论红薯还是红薯藤，都是好东西。

    等收获了一大堆红薯，存放在地窖里，冬天还能变着花样的吃。

    甚至可以考虑炸一炸红薯片。

    顺便再开地，把玉米也种上几亩。玉米成熟之后，也耐储存，人能吃，也能用来养殖。

    辣椒、豆角也有需要采摘下来晒干辣椒、豆角干。

    正好现在有坛子，看到这些辣椒、豆角都这么好，林琅干脆又做了一坛酸豆角、一坛酸辣椒......

    事情琐琐碎碎，也忙活了大半天。

    吃过午饭，林琅和厉弦去森林找俞岩他们，松风带着大毛、小毛继续在地里干活儿。

    钱钱是厉弦的伴生兽，轻易不会离开厉弦，也摇摇摆摆的跟着他们俩一起去。

    于是，两个人享受了一把共骑，特意让钱钱放慢点儿速度，美滋滋。

    俞岩他们早上出门的时候，带走了锯子、斧头、柴刀等铁制刀器，伐木犹如砍瓜切菜，这活儿干得可带劲了。

    林琅和厉弦循着他们留下的记号找到他们的时候，地上已经堆放着老大一堆木材和树皮了。

    林琅特意交代他们今天只砍伐杉树，挑那种不大不小的，砍倒后把树皮剥下来堆放整齐。

    笃笃鸡的鸡舍和兔舍林琅都打算用杉树皮配合茅草盖顶。

    林琅把这些木材和树皮统统收入暂时腾出了地儿的空间里，不多会儿，大家便一起回去了。

    从森林这儿回到他们的住处，正常速度需要花差不多两个小时。

    大家都归心似箭，一个半小时左右就回到了。

    回到家里，林琅便将木材和树皮都从空间里取出来，木材需要切板、晾晒，树皮也要摊开晾一晾。

    之前为了腾地儿临时从空间里取出去的猎物又被林琅重新收回了空间里。

    这样的天气里，狩猎的收获是肯定要储存在空间里的，不然很容易变质坏掉。

    她再一次发自内心的感慨：幸亏有这空间啊，省了多少事儿！

    俞岩、青狸他们在忙活开木板、摊树皮，林琅拉着厉弦陪自己晃悠晃悠田地。

    嗯，浇水她亲自来，每天有事没事至少要在田地间晃两三遍，这样田地里的苗苗们才会长得更好！

    ?  ?pk的第二天，继续想要月票、收藏O(∩_∩)O~

    ?      晚上还有的哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

