    虽然说，李儒此刻恨不得用大耳刮子狠狠的抽董旻一顿！

    但是眼下最重要的事情，不是反击董旻，而是阻止董卓发火。

    只见李儒深深的吸了一口气，然后沉声道：

    “还请主公告诉在下，具体发生了什么事情，就算是杀了在下，也让在下做一个明白鬼！”

    “哼！你想要死的明白，咱家就让你死得明白！”

    说话间，董卓就让跪在地上的那七人，把他们在丁原军中的见闻说了出来。

    等到他们说完之后，李儒先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    等到众人被李儒笑的满头问号之后，李儒笑道：

    “主公，他们中计了！”

    说完这话，李儒先是鄙视的看了董旻一眼，随即又看向跪在地上的七人，道：

    “你们难道不知道昔日陈平与范增之事乎？”

    陈平，乃是当初辅佐刘邦的谋士。

    范增，乃是当初辅佐项羽的谋士。

    陈平当初为了离间范增与项羽的关系。

    因此，当项羽的使者来到刘邦军中的时候，陈平先是让人好吃好喝的招待这些使者，并故意把他们认作范增的使者。

    等到这些人说明自己是项羽的使者后，陈平又派人去各种折辱他们。

    这些使者们，哪里受过这等恶气。

    等到他们回到项羽军中后，直接把自己在刘邦军中的见闻，告诉了项羽。

    正是因为使者们的这番话，让项羽以为范增和刘邦有私交，因此疏远范增。

    陈平正是凭借这个办法，成功的离间了项羽与范增。

    ……

    能作为使者的人，其文化水平，自然是不低。

    因此，在听到李儒提起“陈平与范增”这两个名字之后。

    这几人，就已经明白了个中阴谋。

    一想到自己几人，险些中计。

    这几人的脸上，不禁露出了羞愧之色。

    至于董卓，此时的他，在看着此刻跪地的几人面露羞愧之后。

    虽然不明白李儒刚刚说了的事情，具体是引用了什么典故。

    但是自幼在草莽中长大的他，对于察言观色，也是十分熟络。

    因此，在看到这几人的表情之后。

    他就知道，李儒是被诬陷的。

    一想到自己堂堂西凉军统帅，现如今更是执掌一国的存在，差点被这么几个人骗了。

    董卓心中，顿时杀机再起。

    “来人，把这几人给咱家拉出去砍了，一群蠢货，差点让咱家翁婿生嫌！”

    伴随着董卓这番话，此时跪在地上的那几个人，瞬间愣住。

    可是不等他们开口。

    当即有十数名侍卫走了进来，直接把这七人带了出去。

    不一会儿时间，一股浓郁的血腥味儿，从院子里传进了进来。

    至于李儒，在看到这几人的下场之后。

    本能的，吞咽了好几口唾沫。

    看着董卓此时余怒未消的样子，李儒连忙道：

    “主公明察秋毫，救我性命，属下感激不尽！”

    “无妨，丁原的那点小伎俩，又怎么能瞒得过咱家呢！”

    董卓摆了摆手，十分“谦虚”道。

    可是，就在董卓说完这些话之后，发现李儒此刻没有接自己的话茬。

    董卓不禁看向李儒，却是发现。

    李儒此时，正目光灼灼的盯着董旻。

    至于董旻，眼看着李儒如此不怀好意的看着自己。

    此时的他，不禁冷冷道：

    “这一次没有抓住你的把柄，算你走运！”

    “不过你别得意，我迟早会找到你勾结丁原的证据的！”

    说完这话，见董卓此时正怒气冲冲的看着自己，董旻颇为不忿道：

    “兄长，你不要被他骗了，你自己好好想想，以李儒的智慧，在如今洛阳局势还没有明朗的情况下，他是有可能两边下注的。

    再说了，他只是你的女婿，并不是你的儿子啊！”

    不得不说，董旻的这句话，可谓是杀人诛心。

    毕竟，李儒的聪明才智，董卓可是深有体会。

    要不是因为李儒有才，董卓也不会把李儒招为女婿。

    此刻，在听到董旻的话语后。

    董卓整个人，不禁陷入了沉思。

    “是啊，文优之才，远胜于我！”

    “以文优的行事作风，他的确有两边下注的可能！”

    一想到这里，对于董旻的话语，董卓不觉信了几分。

    至于董旻，眼看着董卓此时陷入沉思。

    此时的他，当即火上浇油道：

    “主公，你若是不信，你大可问他，明明我方军力已经占据了优势，可是他为什么一直不让我们进攻丁原！

    若不是因为他和丁原有私交，他凭什么这么护着丁原。”

    伴随着董旻的这句话，李儒的心里，本能的“咯噔”一响。

    眼看着董卓再次投来了怀疑的眼神。

    李儒连忙道：

    “主公，不是我不想让主公出兵对付丁原！”

    “实在是因为，丁原军中有吕布坐镇，若是没有数倍以上的兵力优势，我军是绝对不可能取胜的！”

    “要知道，主公现在手里的五万大军，多是何进与皇甫嵩的旧部，他们对于主公，本就多有不服，不过是摄于主公的威名，这才服从我们！”

    “主公前日已经战败，若是再连翻战败的话，恐威名受损，导致军中生变！”

    “这几日，我们一直在从西凉征调旧部，其目的，就是为了换上我们自己的贴心人，来控制洛阳！”

    “依我看来，只要我们手里的军队人数超过十万之众，到那时，我们就可以一举歼灭丁原等人！”

    ……

    或许是因为担心，董卓真的会被董旻这个蠢货给带偏了。

    所以李儒此时，说的十分清楚明晰。

    至于董卓，在听到李儒的话语之后。

    此时的他，不禁面露喜色，连忙道：

    “若是咱家手里的人马，超过十万，当真能一举歼灭丁原等人！”

    “当真！”

    迎着董卓的目光，李儒十分笃定道。

    当听到自己的心腹大患，即将就要被自己铲除。

    董卓此时，别提有多高兴。

    看着眼前的李儒，董卓连连夸奖道：

    “好、好、好，文优，你不愧是咱家的贤婿，咱家没有看错你！”

    说完这话之后，董卓又看了一眼董旻，随即又道：

    “文优刚刚说的没错，现如今正是你当值的时间，你虽然是我的弟弟，但是你也不能知法犯法，我若是一再偏袒与你，日后还怎么服众！”

    一句话，直接让董旻闭嘴。

    至于董旻，此时的他，心里虽然不忿。

    但是看着董卓那冰冷的目光，董旻只能拱手告辞。

    看着董旻那狼狈离去的模样，李儒此时，不觉神清气爽。

    就在李儒以为，自己的危机，已经退去了的时候。

    却是见董卓脸色突变，然后一脸严肃道：

    “文优啊，你虽然是咱家的女婿，但是叔颖也是咱家的弟弟，按道理，你应该叫他一声叔父的！”

    “他虽然多次与你作对，但是你却不能没有礼数！”

