    第八十六章面对、这就是现实

    ……

    “留在这里？你们是傻子啊，我问你们，如果这是一个恶作剧，那咱们待在这里，岂不是被人笑死？这简直就是最愚蠢的事情。//www.  //器:无广告、全文字、更”一个大学生嚷嚷说道：“所以我们要前进，这样才能走出去！”

    “是啊，听说国外有类似的整人节目，说不定咱们遇到的情况也是一样，指不定在什么地方就安装着监视器！”一个经常看电视的乘客发表了自己的意见。

    “如果是那样，咱们就更要待在这里，我倒要看看那些王八蛋会怎么办！”一个脾气很急xing格很倔的中年funv这个时候骂道。

    一时间，车厢里的人又开始了ji烈的讨论，毕竟这是关乎所有人的事情。

    林飞已经练了一路的jing神力，至少现在他控制硬币可以和当初控制那一枚坚果差不多了，而硬币则要比坚果还重，所以很显然，林飞的jing神力也提高了。

    不过林飞还是小瞧了这种训练，此刻他额头上渗出了一层密密的细汗，也有些头痛yu裂的感觉，却是赶忙中止了训练。

    “看起来不管是什么训练，都要循序渐进啊，一口是吃不成大胖子的！”林飞将硬币收好，然后看了看车厢里正在讨论的众多乘客，摇了摇头暗道：“这一次该不会是那种让我做保姆的任务吧？那样的话就麻烦死了，而且这一次的人数也太多了，难道无论选择哪一条路，都会有极大的危险？”

    林飞思考的时候，那边络腮胡已经站了起来。后者不知从什么地方取出了一把砍刀，此刻却是展lu出了一股气势。

    一瞬间，车厢里的人都被他吸引住了目光，原本喧闹的讨论声也随即停止了下去。

    “菜鸟们，你们所谈论的所有假设都是目前我们所遇到的只是恶作剧，那么，我反问一句，如果这一切都是真的呢？如果前面的路，就是一条通往丧尸横行的浣熊镇，而另一条路，就是通往诡谲异常的寂静岭，如果真的是这样，你们会做什么选择？”

    络腮胡一发话，车厢里的人都是面sè古怪，一个人道：“想想就知道了，那不可能！”

    “你怎么知道那不可能？”络腮胡反问。

    “那是虚构的世界，怎么可能存在于现实世界里”那人言之凿凿道。

    “好，说的没错，虚拟世界和现实世界是两个不同的世界！”络腮胡呵呵一笑，却是道：“那你怎么证明，你现在所在的，就是现实世界？”

    这一句，却是将那个人给问住了，片刻后，那个人却是脸sè苍白，似乎是想到了到目前位置一系列的怪异事情，的确，如果说这里是现实世界，那发生的那些事也实在是太古怪了。

    怪异的mi雾，诡异的道路，仿佛墙壁一般长着尖锐尖刺的黑树木，还有这两条岔路，这些都很难用现实世界的一切来解释。

    “人总有一天是要面对现实的，当这一天来临的时候，自欺欺人是最愚蠢的行为，有时候，面对现实也是一种勇气！”这个时候，一直在沉思，默不作声的那个bāng球帽nv大学生也开口说道。

    此刻她的声音非常平静，颇为大将风范。

    那络腮胡此刻眼睛一亮，却是道：“想不到，你这个娇滴滴的学生竟然也是契约者，只可惜现在无法使用战力探测，不过看你的样子，实力应该不弱吧！”

    “彼此彼此吧，接下来，按照正常规则，咱们可能还要合作。只是没想到，这一次会发生这种事情，强制任务竟然拿将这么多人卷进来，王鹏，小婷，蕾蕾，我没想到你们也会被卷进来！”nv学生最后几句话明显是和她几个同学说的。

    这两人的对话让车厢里的人听的云里雾里，看他们的样子更不像是在开玩笑，于是所有人都不说话，只是听他们接下来说什么。那几个大学生同学也是一脸不知所措，其中一个打扮时髦，穿着短裙的nv学生道：“yu玲，你在说什么？什么契约者，我们卷进了什么？”

    那个叫做yu玲和和络腮胡对视一眼，后者做了一个请的手势，显然是要nv学生来讲解。

    李yu玲叹了口气，却是起身，慢慢走到车厢前面，然后面对所有人道：“接下来我要说的，你们可能不会相信，但我希望你们所有人都认真听我说的一切，因为那样你们会多很多活下去的机会。简单点说，那就是现在我们已经不在大家熟悉的现实世界了……”

    顿时，车厢里一阵哗然，有的人开始发出了质疑的声音。而络腮胡只是笑，摇头不语，在独自取出一块磨刀石在打磨那一把砍刀。而李yu玲则是叹了口气，却是让她的同学递过来一根bāng球bāng。

    这bāng球bāng是金属质地，很坚硬，接下来，李yu玲双手抓着这根金属球bāng，猛的用力，这金属球bāng直接像一根铁丝一样弯曲。

    一下子，车厢里的鼓噪声瞬间消失，尤其是几个自认为力气很大的民工看着李yu玲的这番举动，惊的说不出话来。徒手将一根金属球bāng掰弯，那可不是一般人能做到。就连正在磨刀的络腮胡也是lu出了惊讶的神sè。

    李yu玲看到自己这番举动效果很好，却是满意的点了点头，当然，也对几个同样吓得说不出话来的同学投去了抱歉的目光。

    “现实世界之外，存在另外一个世界，恶魔篇章世界，我们也叫它恶魔空间，这个世界里存在你所能想象当中的一切怪异事物，就像是那些不可能存在的虚拟世界，在恶魔篇章世界里，都是无比真实的存在着，稍微不小心就可能丧命……”

    李yu玲讲解的很仔细，恶魔篇章世界的规则和生存法则都说了出来。

    “在这个世界里，最重要的两个东西，一个是时间，一个是实力，两者缺一不可，刚才我已经给你们展示过实力了，现在，给大家看看时间是什么吧！”李yu玲默念‘时钟’，就看到嘭的一声，她面前出现了一个漂浮的时钟。

    如果说之前所说的一切都只是空话的话，那么眼前所展现的一幕，却是直接击碎了所有人心中最后一丝侥幸。

    李yu玲的时钟就那么漂浮在半空中，完全违背现实世界的物理法则。

    “只要说时钟两个字，你们也会看到自己的时钟！”李yu玲说道。

    顿时，就有几个人尝试，果然，他们面前也出现了自己的时钟。随着越来越多的人尝试，整个车厢里片刻后漂浮的都是时钟。

    一瞬间，车厢里静的可以落地听针。

    “可能就是之前那一场大雾，让我们进入了恶魔篇章世界，好在这个时候没什么危险，因为任务还没有开始，但我们不可能一直待在这里，就像我之前说的一样，如果谁的时钟里的时间用完，那个人就必死无疑，所以我们必须要在前面的岔口选择一个进入，进入到真实存在的浣熊镇或者是寂静岭，去赚取时间！”

    李yu玲一口气讲了这么多，却是长出了一口气，接下来这些人信与不信都和自己没什么关系了。倒是几个关系不错的同学，她却是打定主意一定要保护他们活下去。

    “yu玲，这到底是怎么回事？你什么时候变得这么厉害了？”和李yu玲关系要好的那个短裙nv生此刻问道。

    李yu玲摇摇头，一副一言难尽的样子，道：“总之我不是第一次进入这个世界，前面的两次我都活了下来，因此也得到了一些力量，保护你们应该没什么问题！”

    她这一说，几个学生都松了口气。

    “现在要决定的是，进入哪一个类型的任务世界，浣熊镇还是寂静岭。”李yu玲继续说道。

    这辆车里没有儿童，也没有五十岁以上的老人，所以有一半的人都知道浣熊镇和寂静岭这两个是什么地方，即便有不知道的，也很快从其他乘客那里得到了知识普及。而那个一看就是宅男模样的学生则是充当了一次知识普及员的角sè，这让他大为欣慰，平时被人嗤之以鼻的这些知识，此刻却成了香窝窝。

    当然，这其中还是有一部分人坚决不相信这一切是真的，对此，谁也没有办法。

    “对了，这里还有没有其他的契约者了？”这个时候，李yu玲似乎是想到了什么，出声问道：“如果还有契约者，希望咱们可以一起联手，就算只是度过一次任务，也比新人强！”

    等了片刻，李yu玲听到自己身边的座位上有人说道：“我是！”

    她扭头一看，赫然看到竟然是一直坐在自己身边的那个大叔。当然，和年轻的nv学生相比，林飞的年纪是要稍微大一点点，但被叫做大叔，林飞还是有些无奈。

    “你？”

    李yu玲的表情十分古怪，实际上，从上车后，李yu玲就已经感觉到那个络腮胡的不同之处了。对方强壮，坚韧，敏锐，仿佛一个高个子在矮子群里一样，一眼就可以看出。而身边这人，只能用普通来形容，实际上，一开始对方偷偷打量自己，被自己瞪眼看回去后，李yu玲就已经将身边这个人忽视了。

    !@#