    36.

    最终墨染秋还是忍住了自己并不是很励志的欲望，让服务生帮自己把这些衣服放到车内，就跟李唯离开了。

    出门的时候阳光正好，回家的时候已是夕阳西下。

    晚高峰将回家的时间无限拉长，甚至于在堵车的时候，李唯偷跑下去买了两人份的晚餐。

    到了车库，墨染秋拿出口袋把自己的那一份外卖装起来之后才下车。

    来到顶层、房门口，墨染秋没有像以前一样，直接回家又或者是回到李唯家去吃饭。

    此时的她在走廊前家门口站定。

    “嗯？不回家吗？”

    李唯转头看着行为略有些异常的墨染秋，很是疑惑的问道。

    但对于李唯的疑惑，墨染秋只是所问非所答的说道，

    “今天很开心。”

    “嗯！我也很开心！”

    “所以，你过来。”

    ？

    这是个什么逻辑。

    虽然觉得很奇怪，但是李唯还是走了过去。

    在李唯走过去的时候，墨染秋忽然伸手抓住了李唯的衣领狠狠地往下扯去。

    李唯忽然嗅到了一股带有甜味的芳香，紧接着脸颊处多了一抹湿润的触感。

    一闪而逝，如果不是残留的触碰感，以及瞬间温度炸裂的脸颊，他甚至都会以为先前的一切不过是他的错觉。

    “晚安。”

    墨染秋微微低下头，说完了这句话后快速的转身，输入了密码跑回了自己的房间中。

    ……

    走廊中陷入了长久的沉默。

    良久，灯已经熄灭了，李唯还是站在原地，保持着刚才的姿势。

    他呆住了。

    她她她……

    啊这…

    我……

    (*·ω·＼*)

    李唯伸手捂着自己的脸颊，脑袋还是没有反应过来，他先前究竟被怎么样了。

    这…这是个…什么惊喜。

    这是不是意味着他其实已经成功了？

    欸？？

    真的不用计划告白也可以吗？

    那…

    「恭喜你，成功的增进了你与攻略对象的关系」

    就在李唯的思维逐渐开始变态的时候，系统的提醒音不是很合事宜的响了起来。

    「虽然不知道发生了什么，但是你得到了学姐的脸颊亲！」

    「可喜可贺、可歌可泣，系统临表涕零，不知所言」

    「获得SSR十连抽礼包*1」

    「随机经验卡*4」

    「随机技能卡*1（R）」

    「技能：配音lv2(R)」

    「技能：观察lv3（SR）」

    「歌曲：《画》（SR）」

    「小提琴曲：《Take flight》（SR）」

    「剧本：《棋魂》（SR）」

    叮叮叮的声音让李唯终于是回过神来了。

    十连出不出SSR已经不重要了，他在乎的只是他这波意外之喜。

    ‘我特么这是走大运了？？？’

    如是想着，李唯转头走向自家大门，输入密码推门而去。

    要不…今天这脸不洗了？

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天早上，墨染秋罕见的没有来吃饭，只是微信‘通知’了他一下，她直接去公司了。

    这件事是在李唯的预料之中，他不算特别的慌。

    看着手机上两人的聊天窗口，稍微思索了一会儿后，李唯从厨房上方的储物柜中取出饭盒，拿开水烫了一会儿后，把饭盒擦干放到一旁，不慌不忙的继续做着早餐。

    考虑到要用饭盒的缘故，李唯把原定的食材放回冰箱里，取出了鸡蛋与面包。

    “今早就做一份简单的鸡蛋沙拉三明治吧。”

    煮两个鸡蛋，等到水沸后再煮十分钟，期间微微转动鸡蛋，让蛋黄能够处于正中心。

    过凉水、把鸡蛋扒干净，把鸡蛋压碎。

    为了保留鸡蛋的口感，李唯没有过度碾压，黄白相间的碎块混合少许美乃滋与炼乳，撒入少许盐与黑胡椒，搅和搅和。

    蜂蜜吐司面包烤香，切掉边角余料，适量黄油涂抹均匀后将做好的鸡蛋沙拉铺在上面。

    正方形的‘三明治·草’用保鲜膜裹起来，放在一旁冷静一下，用紧身衣play让它塑形。

    等待亿会后，将‘三明治·草’对半切开获得‘三明治·精’，放入饭盒中。

    “嗯…味道应该还不错。”

    看着自己制作好的成品，李唯如是感慨道。

    这应当是他给墨染秋做过的最简单的一顿早餐了。

    提前给司娟娟和柴念发消息，询问他们两人有谁能‘顺路’接一下自己。

    李唯趁着这个时间也给自己做了一份早餐，同样的拿饭盒装起来后，他就蹭车去上班了。

    到了公司后，李唯照旧去买了两杯咖啡、一杯星冰乐，把送给墨染秋的那份送到了前台后，李唯给白晓洛发送了消息。

    【李唯：白姐！今天还要麻烦你啦！】

    【李唯：给你添麻烦了！><】

    【李唯：今天早上墨总说她要提前来公司办公，没吃早饭，我有点担心。】

    【李唯：包裹里面的面包是给你买的，望笑纳~】

    又一次踩着点到公司的白晓洛听着手机嗡嗡的声音以为是自己迟到被人逮到了，怀揣着惊恐拿出手机查看，发现这嗡嗡的罪魁祸首竟然是李唯给她发的消息。

    “啊…特么的，这两口子真的把我当工具人了吗！！！”

    狠狠地一跺脚，心中把墨染秋吊起来打了几拳后，她认命的给李唯回复了消息

    【白晓洛：好的ヽ(￣▽￣)?】

    【白晓洛：谢谢你的面包！下次只买墨染秋的那份就好了，我一般都是吃过早饭再来的】

    打出这句话的时候，白晓洛感觉自己的心都在哭泣。

    但没办法，她可以断定，今天李唯作为‘跑腿费’给她买的面包，她肯定是吃不到的。

    不止今天，以后也是。

    所以，既然吃不到，不如最开始不曾拥有，也算是断了想念。

    orz

    去前台，顺路拿了包裹，白晓洛直接走向了墨染秋的办公室。

    “我说！能不能好好的在家把饭吃了？不要给我增加无意义的工作好不好？？？”

    白晓洛在把李唯送过来的早餐放到墨染秋桌面上的同时，没好气的抱怨道。

    “嗯……”

    侧眸看了看白晓洛送过来的袋子，墨染秋陷入了一阵沉默。

    “唉…真的是受不了了！哪天我要是学你养了个什么，你绝对要付90%以上的责任！！！”

    口袋里面的东西白晓洛在乘电梯的时候偷偷看过了。

    是家用的饭盒！！！

    是亲手做的便当！！

    握草！这两个你侬我侬的人，为什么要来欺负她一条单身狗！！！

    淦！

    “我劝你好自为之！”

    愤愤地甩下了一句话后，白晓洛就摔门离开了。

