    唐德辉对王极是真的畏惧，虽然之前王极根本就没把他怎么样，就是打了几下，充其量就算是吓唬吓唬而已。但是，唐德辉却非常相信自己的感觉，他觉得，王极肯定不是什么善茬子，手里面是有人命的！

    这么多年以来，唐德辉能够从一个一文不值的小人物，逐渐混到今天的地位，除了脑子够灵活之外，更多的还是某种预感，就好像第六感一样。他总是能够抓住关键一波的机会，完成飞跃式的资产积累，同时也能够提前预感到危险，及时脱身！

    所以，他在王极和陈苍生找上门的时候，立刻就意识到，这买卖不能再做了！

    很早以前他就觉得这买卖肯定是要出人命的，只可惜，那时候他因为自己的贪婪，不愿意回头，哪怕心里已经有过很多次预感了，但跟赚钱比起来，一点点危险算个屁啊！

    现在他的想法却完全反了过来！

    正所谓，留得青山在，不怕没柴烧！

    他唐德辉的名字，在金陵已经有了一定的名号。就算去坐牢，以后再出来，同样能够东山再起，就算站不起来，至少还能保有一点家产，赎罪完了以后，后半辈子安心过小康生活也没什么大问题。

    但，这一切的前提还是，他能够熬过今天这一关！

    这种战战兢兢的想法，以至于王极才看了他一眼，就把他给吓得说出了实话来！

    听到唐德辉的话，王极还没有什么表情，那个几乎快被吓傻了的刘天磊却是楞了楞，随即怒不可遏道：“唐德辉，我草拟吗！你敢背叛老子？你是不是想死！？”

    唐德辉瞥了刘天磊一眼，没吭声！

    他确实是把刘天磊给出卖了，不过这件事，他可没有任何的后悔之意。

    毕竟，他们做这种丧尽天良的买卖，那就早就应该想到自己的下场了。

    唐德辉给自己定位非常准确，自己就是个送货的，只能算是小从犯，连内部核心都进不去，就更别说是高层了。哪怕到最后判刑，他也不会跟刘天磊是一个等级的惩罚！

    “刘总，都到了这种时候，还说这些话，你不觉得有点可笑了？”

    唐德辉冷笑了一声，强行镇定下来说道：“你们自己做的买卖，你们自己心里清楚。倒卖人口，尤其还是倒卖儿童，这在龙国就是不可饶恕的重罪！我劝你一句，坦白从宽，抗拒从严！有什么话，我建议你还是赶紧说出来，就比如你背后的大老板究竟是谁，能不能联系到对方？”

    他现在完全就把自己代入到了一个卧底的角色当中去，冷笑连连道：“如果你不肯把对方交代出来，那就只能自己扛下这件事儿了，你可要想清楚，现在人赃俱获，你就算抵赖，到了巡查署，你也没得可赖！”

    刘天磊咬牙切齿，心里简直恨死了唐德辉！

    他完全没想到，自己最后居然会被唐德辉这种狗东西给阴了一次！

    要知道，唐德辉这段时间，基本都是靠着单方面的暗号，在金陵帮助运货，他根本就没接触到核心圈子，连自己都瞧不起他，更别说是那位‘吴总’了。

    所以从始至终，刘天磊就没把唐德辉给放在眼里，不觉得这是个威胁。

    结果，就是这个他完全不放在眼里的狗东西，居然早就勾结了外人，做卧底埋伏起来，直到现在，把王极这个杀神给请了过来，这不是要了他们的老命吗？

    刘天磊这时候只觉得自己的脑浆都快沸腾了，从小到大，脑子还是第一次转得这么快，然后吼道：“唐德辉！你真觉得，把我给坑进去，就能够保你的连胜了？我告诉你，我的号不止这个一个，就算给我禁了，大不了以后我不玩了！”

    唐德辉冷哼道：“刘总，事已至此，再说这些废话吓唬我，那就真的没有必要了。我都已经给了你一条明路，这是你自己不愿意走！”

    说罢，他转过头，看着靠在车门旁的王极，腆着脸道：“大哥，你觉得这个混蛋该怎么处理？要我说，还是先把他扭送巡查署吧！比起咱们自己审他，肯定还是巡查署更有经验！”

    唐德辉第一反应，就是把刘天磊给送到巡查署去，倒不是他真的多为这个团队着想，他主要是为了自己考虑。

    如果刘天磊也被抓了，背后的人，肯定会觉得金陵有古怪，到时候追加一批人过来，这一定就是他们想要的。

    顿了顿后，唐德辉就说道：“不过就算不想把他送给巡查署，那也有别的办法。依我看，这刘天磊也是个关键人物，他背后的大老板，每次都把藏人的地方告诉他，让他带着人去‘运货’，现在这只是其中一部分，先把刘天磊控制住，从他嘴里逼问出剩下那些孩子的下落，这才是最好的办法！”

    唐德辉是真的豁出去了，完全就是一副戴罪立功的心态，根本没有任何保留，想到什么就说什么，几乎是把刘天磊这点老底都给卖了。

    刘天磊听到这话，当场脸都绿了，骂道：“唐德辉，你这个狗东西，难道吴总亏待你了？你跑一趟货，吴总至少分你五百万！扣除掉你给那些司机的分红，还有运营公司的花销，你这段时间都赚了有两三千万了，换了是谁，不得感恩戴德，尽心尽力给吴总办事？你居然还敢出卖我们？你就给我等死吧！”

    他知道自己肯定逃不了，干脆就开始威胁起唐德辉来，骂骂咧咧道：“你以为自首就能解决问题？就算你到了监狱里，吴总想要弄死你，都跟捏死一只蚂蚁差不多！”

    果不其然，这句话，直接就戳中了唐德辉内心深处最忌惮的问题，他怕刘天磊背后的大老板手眼通天，就算自己弃暗投明，甘愿坐牢赎罪，最后还是会被弄死。

    那样的话，他现在做什么，都没有意义了！

    注意到唐德辉脸上的表情，刘天磊得意一笑，正准备继续讽刺几句的时候，靠在车门旁的王极忽然冷漠无比道：“废话说够了？从现在开始，我问，你答，再说一句废话，我直接毙了你！”

