    你所做的每一件事，都将成为你成功路上的铺路石。

    现在对于张爽来说，很好的体现了那句话。

    最开始斥责崔志超插队的那个女生，主动让出自己的位置。

    “张……张先生，我的位子给你，我去后边排队！”

    其他人也有样学样，“我的给你！”

    “我的位置也让出来！”

    “张先生，来我这，我这靠前面！”

    眼见人们纷纷要让位子，不知道是谁忽然提建议到。

    “既然张先生这么客气，我们也别都让了，直接让张先生排到最前面，不就好了？”

    “唉，这个主意好，我赞成！”

    随后，人们纷纷将张爽让到前边。

    很快，他就被人推着进了体育馆。

    ……

    ……

    正在签名的齐嫣然，今天打扮的更多了一些少女气息，似乎是为了和学生们打成一片。

    长长的队伍一眼望不到头，但是她仍旧耐心的在签字，脸上一直都洋溢着笑容，看不出半点厌烦的样子。

    好像是察觉到什么，也似乎是心有默契。

    齐嫣然抬头看过来，正好和张爽四目相对。

    这一秒，她忽然愣住了，随即对张爽做出一个甜甜的微笑。

    张爽同样换了一个微笑。

    齐嫣然忽然感觉到动力十足！

    本来有些酸麻的手，忽然像是来了力气，飞快的给粉丝们签起来。

    很快，就到了张爽。

    “先生，您有什么特别要说的话，签到上边么？”

    齐嫣然故意笑着问道。

    “嗯……我是帮朋友忙的，随便写……”

    齐嫣然白了他一眼，就不能说句好听的？

    刷刷~~

    齐嫣然完成了签名……

    “我们来合张影吧！”

    齐嫣然主动的邀请张爽合影！

    他自然不好拒绝，便和齐嫣然齐齐微笑，让工作人员拍了好几张。

    这个功夫，齐嫣然小声说道。

    “别着急走啊，等下留下来陪我说几句话，好不好？”

    “好吧……”

    张爽也无法拒绝，齐大明星有求于人，张爽只有点头同意的份。

    合影完毕之后，张爽拿着东西往外走。

    到了门口，宋鸿音已经在卡位等着了。

    “爽哥，可以啊！”

    宋鸿音一边接过来东西，一边拍着他的肩膀，跟哥们一样。

    “你知道不，刚才你的表现，可是牛逼坏了，看得我一愣一愣的！

    尤其是黄总说那句话的时候，哎呀你不知道，我前边那个小迷妹迷得啊……

    怎么样，晚上我陪陪你吧？

    咱们说过好几次了，都没有成行。

    要是实在不行，现在咱们去学校里，找个没人的地方，来几波，怎么样？”

    宋鸿音是什么人，那是说出来肯定要干出来的。

    本来，张爽可不喜欢在野外干点啥。

    可是上次陈妍菲带着他在水里干了点什么之后，张爽觉得还真特么挺刺激的……

    和之前在房间里比较起来，那感觉似乎要更加凶猛。

    同样一个人，在野外的情况下，能比之前感觉高上两三个层级！

    宋鸿音刚提出来的时候，张爽差点心里一动。

    不过转眼间就将心理的意念给掐灭了，他现在已经有陈妍菲陪伴了，还有一个戴安澜在路上。

    他可不是什么人形打桩机，走到哪里搞到哪里……

    再说了，自己还跟齐嫣然约好了，等会人家签字结束之后，还要约着见面说几句话呢。

    “小宋，今天不行了，我刚才和齐大明星谈了几句，等会结束之后，帮她看个问题。”

    张爽不想撒谎，直接实话实说。

    但是么……

    这实话可是不禁说啊……

    “我靠，爽哥……

    你跟齐嫣然也熟悉啊！

    难怪你不想我陪你了，看来等会是要和大明星干点什么啊！

    不过大明星肯定不能和你去学校的角落了，你们只能在她的房车或者是办公室搞一搞。

    爱玛，想想就刺激……

    怎么的，你们需要一个帮忙在后边推，或者是喊加油的么？”

    喊加油……

    张爽被她的脑洞给打败了，宋鸿音这个嘴啊，真是什么话都敢说。

    他一把拍掉了宋鸿音伸到自己身上的爪子。

    “你可拉倒吧，她是有些我擅长的问题请教我，你特么想什么呢！”

    “切，没有就没有呗，你凶什么？

    你怎么能这么对一个，准备随时为你现身的女人呢？”

    眼看着宋鸿音又要胡说，张爽连推带搡的将她推走了。

    “快去给你的客户交单去吧，我再等一会儿。”

    “好吧，好吧，你个见美色忘记友色的东西！

    晚上我等着你呢哦，没有妞陪着你，就去找我哦……”

    张爽听的那是一脸黑线，宋鸿音的声音是真的大，生怕边上的人听不见一样。

    还好，张清和她的同学已经排队进去了。

    要是让妹妹听到那些话，回家肯定要跟父母去举报……

    有了张爽的加持，齐嫣然签字的速度快了很多。

    转眼间，长长的队伍就给签完了。

    她看了一眼时间，比预计提前了二十分钟……

    “然然，去休息室歇会吧。”吴玉娜关心的说到。

    “嗯，好，对了，去请爽哥过来吧，她还在外边等着呢。”

    听说请张爽进来，吴玉娜的表情犹豫了下。

    最终，她还是有话直说了。

    “然然，你是想和张爽发展一下吧……”

    齐嫣然听完，神色陡然变了，高贵当中，带着一丝娇羞。

    “娜姐，你觉得，我们有可能么……

    本来我以为，他只是个普通的职员，后来我多方打听，才知道他现在是个很了不起的人物。

    那样的话，他肯定是不会为了我的钱，才和我在一起。”

    吴玉娜语重心长的说道。

    “傻啊，就是这样，也会有问题啊。

    我就问你一句，你能公开做张先生的恋人么？”

    这……

    吴玉娜的一句话，瞬间将她问住了。

    是啊，如果张爽没有什么名气，那就无所谓了。

    他完全可以和齐嫣然发展地下恋情，不让任何人知道。

    反正只要不让人发现，就算是齐嫣然整天和一个男人睡，那也没什么。

    又或者，张爽强横到一定的程度，就算是公开宣布和齐嫣然的感情，也不会影响她的事业。

    但是很显然，以上两条，张爽都不合适啊。

    难道，就没有合适的办法么？

