    前车之鉴近在眼前，仅剩的那个正在逃跑的杜家老者，他在听到身后传来的那好似流星般呼啸划过的声音以后，立时间不由得为之亡魂大冒，顿感莫大的危机自心底生出。

    然而还未等他及时的做出反应，便直接被砸中了后心之上。

    沉闷的撞击，难言的剧痛，瞬息之间，便已经侵袭他的全身，通达四肢百骸之中。

    “噗嗤！”

    口中一声闷哼响起，源源不断地鲜血自那位杜家老者的嘴中狂喷而出。

    感受到自己生命的流逝，那位杜家老者瞪大双眼不甘的望着前方，那是杜家玄界所在的方向。

    他怎么也没有想到，不过是一次彰显杜家威名的帝王擂，却彻底的留下了他的性命。

    震撼人心的场面，惊骇不已的结局，刹那之间，在场的所有人几乎都将目光焦聚在了周辰和紫金神龙二人的身上。

    能够在照面一瞬之间，便彻底踢死三个六阶高手，紫金神龙的强悍自然无需多言。

    至于周辰，虽然不曾见他显露半点威能，但作为紫金神龙的老大，已经够资格被在场之人列位禁忌一般的存在。

    眼见杜昊和三位杜家老者殒命于自己脚下，紫金神龙冷冷一瞥，目光莹莹流转，却是倏然落在了场中残存的那些杜家子弟身上。

    隐然之间，仿佛有极为可怕的夺命神光透发而出，使得那些杜家子弟顿时被吓得魂飞魄散。

    紫金神龙这一眼，看的那些杜家子弟心中一片凄厉，好似浓浓的死亡阴影笼罩在了他们的心头。

    好在他的眼神虽然冷漠，但却并没有对他们动手的打算。

    毕竟双方的层次相差实在是太远了，对付这样连五阶都没打到的小角色，简直是对紫金神龙的一种侮辱。

    与其杀了他们，不如放他们回去给杜家传递消息，相信用不了多久，自然会有杜家真正的高手自己找上门来。

    “老大，我表现得怎么样？！”

    目光倏然回转，但见紫金神龙双手环抱，眼中冷漠尽逝，神色志得意满的朝着周辰开口笑道。

    他那化为人形以后，虽然英俊不凡的连忙，却是仍旧不改那十足的痞气。

    “很厉害，欺负几个修为差了你数阶的小家伙，你确实很厉害！”

    耳中听见紫金神龙那得意洋洋的声音，周辰不由得笑骂一声道，随即他便丝毫不理紫金神龙，自顾自的转身背驰擂台离去。

    “老大，等等我！”

    望着周辰离开的背影，紫金神龙口中呼喊一声，继而便连忙跟了上去。

    两人的步伐并不算快，但是只一眨眼的功夫，便彻底的消失在了众人的视线之中。

    离开帝王战的擂台以后，周辰和紫金神龙并没有就此离开晋国帝都，而帝王战亦是没有停止。

    刚才所发生的一切，虽然震骇人心，但是也仿佛就只是一个小插曲而已。

    城外震天的呼喊声，喧杂声中，冲天而起的刀芒剑气，璀璨耀眼的真元魔法。

    即使是是身在晋国都城当中，也能轻易的看到。

    接下来的几天，周辰并没有再去擂台，紫金神龙反倒是每天都兴匆匆的赶去。

    果不其然，很快就有杜家的高手来袭，足足十数位六阶境界的修士，甚至还有三位七阶仙神级修士。

    虽然这些杜家之人无一不是高手，但是面对神王境界的紫金神龙，便注定了他们的败亡。

    接连镇杀强敌，使得紫金神龙威名大盛，一些隐居已久的前辈高手，终于有些不确定的猜测出他的身份。

    然而对于周辰来说，这些却是根本不重要。

    毕竟一些连棋子都算不上的存在，又如何能够入得他的法眼。

    是夜，月光穿过窗户，照落在周辰房间的床榻之前。

    今晚的月亮好圆，正是每个月的十五，一个月之中月色最为饱满的时候，流光闪烁之间，无限明媚。

    夜色迷人，在暗夜的虫鸣之声衬托之下，使得朦胧的夜色更显一层悠然的气氛。

    就在这时，一丝轻微的响动声突然间自周辰暂居的大院前门响起。

    即便是不用探查，周辰也能够清晰无比的知道，有人寻自己而来。

    来者不是别人，正是辰南，在他身后还跟着两道身影。

    一个便是领着辰南来此的紫金神龙，而一个则是圆滚滚的黄金小龙。

    那黄金小龙正是辰南的追随者，来自自由之城神风学院的神灵龙，龙宝宝。

    太古时期的大德大威天龙的转世之身，由东方神龙和西方神龙结合诞生出来的神异龙族。

    也许是命中注定，虽然因为周辰提前释放出了被封印的紫金神龙，让他和辰南错失了原本命运轨迹中的第一次相遇。

    但是几经辗转，就在这东土帝王擂的盛会当中，他们还是姻缘巧合的相遇了。

    就在紫金神龙跟杜家高手交锋的时候，辰南与龙宝宝也正好在场。

    同样与杜家有仇的辰南，自然不会放过对付杜家的机会。

    因此在双方默契联合对敌之下，便各自结下了缘分。

    对此，周辰也只能感叹命运的玄奥，随即，但见他一步踏出，身形依然贯破时空出现在了辰南的身前。

    “老大，你能不能别老这么神出鬼没的，容易吓死龙的！”

    眼见周辰的身影骤然出现，紫金神龙不由得惊呼一声道。

    然而随着周辰一眼瞥过去以后，他便不在识趣的不上了嘴巴，连忙嬉皮笑脸的站到了周辰的身边。

    “见过前辈！”

    待到紫金神龙站定以后，辰南缓缓走上前来，率先拱手见礼道。

    与紫金神龙相处了数天的时间，辰南自然知晓了紫金神龙的强大实力，那是能够斩杀七阶仙神如同屠狗一般的存在。

    周辰作为紫金神龙的老大，可想而知他的实力必然更加强横，因此辰南自然不会怠慢分毫。

    “啊哦，光明大神棍在上，不可思议的存在，很高兴见到你！”

    与此同时，盘旋在辰南肩膀之上的龙宝宝，可爱的泛着大眼，奶声奶气的说道。

    龙宝宝虽然从来不曾见过周辰，但是他却能敏锐的感觉到周辰的修为深不可测。

    “可爱的小家伙，希望你早日恢复曾经的辉煌！”

    望着站在对面的辰南和龙宝宝，周辰的嘴角亦是不由得流露出了一抹笑意。

    “这算是本座与你第一次正式见面吧！”

    而后他的目光缓缓流转于辰南身上，轻笑着开口说道。

    “难道前辈曾经见过小子？”

    耳中听得周辰的声音，辰南不由得面露疑惑之色，缓缓开口说道。

    “神魔陵园，那座新坟！”

    但见周辰嘴角浮现出一抹似笑非笑之色，玩味的笑着说道。

    “陵园？新坟？”

    一丝追忆之色缓缓自辰南的眼中浮现而出，随后只听他恍然大悟道：“前辈是那具坠落神魔陵园，而后被小子埋葬的尸体？”

    此言一出，辰南顿时便感到了不妥，继而又听他不好意思的说道：“还请前辈勿怪！当日小子感受到前辈身上生机全无，于是就将前辈葬入了神魔陵园当中。”

    “无妨！”

    望着辰南的窘迫神色，周辰轻轻摆了摆手后，淡笑着说道：“说起来，你将本座葬入神魔陵园，反而帮了本座很多呢！”

    “不愧是辰战的嫡子，不……应该说不愧是辰南！”

    一眼洞穿辰南此时已经达到六劫的修为，周辰亦是不由得感叹道。

    “父亲？！难不成前辈知道万年之前的变故？还望前辈指点小子一二！”

    闻言，辰南不由得为之脸色一变，连忙出声请求道。

    自从由神魔陵园当中复活以后，万年之前的变故便一直萦绕在辰南的心头。

    此时好不容易在周辰这里看到了一丝希望，他自然不愿意就此放弃。

    “该到你知晓的时候，你自然会明白的，还是说说你这次来见本座的缘故吧！”

    面对这辰南那满是希望的目光，周辰却是缓缓地摇了摇头，口中淡然的说道。

    万年之前的秘闻关乎着诸多无上存在的谋划，周辰亦是有着自身的算计，此时却是还不是让辰南知晓的时候。

    待到周辰的话音落下以后，辰南的眼中忍不住的闪过了一丝失望。

    “前辈既然知晓我父亲，那么想必前辈也知道杜家与我辰家的纠葛，小子此次前来面见前辈，便是希望前辈能够应允龙兄与小子联手，共同对付杜家！”

    片刻时间过后，重新平复下心情的辰南，缓缓开口道出了他的目的。

    “那痞龙与杜家的仇怨也不浅，本座自然不会阻止，你们大可放心！”

    眼中闪过一丝果然之色，轻轻瞥了一眼身边仍旧嬉皮笑脸的紫金神龙以后，周辰轻声说道。

    “龙兄，既然前辈已经应允，那么今后就让我们并肩作战，共同对付杜家，搅他个天翻地覆！”

    耳中闻得周辰同意以后，辰南的脸上不由得泛起了浓浓的喜色，只听他兴奋地朝着紫金神龙说道。

    “事不宜迟，龙大爷现在就带你打上杜家去！”

    但见紫金神龙先是痞气十足的拍了拍胸膛，随后他又对周辰说道：“老大，那我们先走了！”

    待到周辰点头以后，他便勾肩搭背的拉着辰南离开了周辰暂居的大院之中。

