    开口的不是别人，正是柏明！

    柏明脸色阴沉到了极点，仿佛能捏出水来。

    冯万庭怒目而视，偏头这么一看，顿时傻了眼，脸上怒容，瞬间不翼而飞。

    别人不认识柏明，他冯万庭可是熟悉的很！

    柏明那可是教育协会会长啊！

    龙国所有高校都归他管！

    “爸，就是这个臭扫大街的，给了我一耳光！”冯一诺咬牙切齿道。

    冯一诺的同学也一个个凶神恶煞，仿佛要把柏明给吃了似的。

    冯万庭心下咯噔一声，身体也跟着抖动一下。

    这个坑货闺女！

    骂谁不好，怎么能骂柏会长呢？

    就在所有人都以为，冯万庭会对柏明出手时，冯万庭突然开口道：“一诺，你别闹了，一定是你冲撞了人家，人家才会伸手打你的！”

    “啊？！”

    冯一诺和她的同学都傻掉了。

    这剧本发展好像有点不太对劲吧？

    “爸，你说什么呢？就算我冲撞他了，他也不能打我啊？我可是校董的女儿，人上人！”

    冯一诺撅嘴道。

    冯万庭吞咽一口，在柏会长面前，你也敢称自己为人上人？

    “够了，别胡说八道了，赶紧给人家道歉！”

    冯万庭不容反对道。

    卧槽——

    开什么玩笑？

    听错了吧？

    让冯一诺给一个臭扫大街的道歉？

    “爸，你是不是疯了？”

    冯一诺梗着脖子道。

    啪！

    冯万庭上去就是一个大耳刮子：“都是我平时给你惯坏了，还不赶快道歉！”

    冯一诺的同学心脏犹如被重重一击！

    这场面实在太震撼了。

    “爸，你竟然打我？”冯一诺泪眼汪汪道。

    冯万庭心里也是十分心疼，可没办法，对面那可是教育协会会长啊，他得罪不起。

    “我让你道歉就道歉！”

    “不然，不然，你就休想毕业！”冯万庭也是豁出去了。

    冯一诺闻言瞪大双目，当见冯万庭来真的，不得已，咬着牙，朝柏明道歉。

    “对不起！”

    “大点声！”

    “对不起！对不起！对不起！”

    冯一诺扯嗓子喊道。

    冯万庭随即来到柏明跟前，解释道：“柏会……”

    “嗯？”柏明眯起眼睛。

    冯万庭连忙改口道：“柏先生，对不起啊，一切都是误会，是小女有眼不识泰山，得罪了您，还请您大人有大量，多多海涵！”

    我草草草——

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅！

    也包括冯一诺！

    连他老爸都害怕？

    此人到底是何来头？

    柏明始终板着个脸，脸色难看极了。

    冯万庭见情况不妙，突然想到了一件事，“一诺，你刚才不是说你要对付的人是你同学刘思思和她男朋友吗？”

    冯万庭朝冯一诺挤眉弄眼。

    冯一诺点头道：“对，对，我要对付的人是刘思思和她穷吊丝男朋友。”

    “所以，你就是认错人了呗？以为柏先生跟他们是一起的？对吧？”冯万庭脑袋反应还算快。

    一下子就找到了完美的解释。

    冯一诺道：“对对对，没错，我就是误会了，以为柏先生跟刘思思他们是一起的，所以才做出不尊敬的举动。”

    冯万庭连忙道：“柏先生，您也看到了，小女也是事出有因，还请您务必不要生她的气！”

    “要怪就怪他们！”

    冯万庭怒瞪双目，瞪向刘思思和林隐那边，他接下来，要把怒火转到这两个废物身上，只有这样，才能转移柏会长的注意力。

    也只有这样，才能解释得通他女儿冲撞柏会长的原因。

    只可惜。

    他并不知道林隐才是真正的幕后大佬！

    “没错，我爸说得对，就是刘思思这个贱人和她穷吊丝男朋友，要不是他们，我怎么会冲撞柏先生？！”冯一诺也是聪明，立马会意到冯万庭的意思，把怒火转到林隐和刘思思那边。

    冯万庭暗暗朝冯一诺竖起大拇指。

    不愧是他冯万庭的女儿，就是聪明！

    冯万庭冷若冰山道：“刘思思，你这个学生，平日里不好好学习，不思进取也就算了，现在竟然还在校外乱搞男女关系？不仅如此，你还把那些不三不四的人带回校内闹事！”

    “你已经严重触犯了校纪校规，我现在以校董的身份，正式通知你，你已经被开除了！”

    “还有你带校外闲散人员来闹事，已经触犯了相关法律，我回头会向巡天司检举的，你们就等着坐牢吧！”

    冯一诺眼底划过一抹得意！

    她身边的同学们也是一个个狠戾地望着刘思思！

    一旁的柏明却惊出了一身冷汗，说他恩师乱搞男女关系？还说他恩师是不三不四的人？

    卧槽！

    冯万庭你是想死吗？

    如果不是恩师的眼神压制着，他早就冲过去给冯万庭两个大耳刮子了。

    林隐突然笑了，笑声中满是嘲讽。

    “你笑什么？”

    冯万庭冷冷道：“要不是你这个废物，我女儿会得罪柏先生吗？你个啥也不是的人渣，泡妞泡到我们学校来了？真是不知死活！”

    就在这时。

    林隐的笑声停止了，他那双血红阴冷的眼神盯着冯万庭，当下字字如坚道：“好一个不知死活！”

    “好一个贼喊捉贼！”

    “你说谁是贼？”冯万庭咬着后槽牙道。

    林隐声音冷到极点，锐利的目光如刀悬在冯万庭的眉宇间，道：“我说你是贼！”

    “身为校董之一，你冒名顶替，搬弄是非，知法犯法，你还想去巡天司检举我们？”

    “真是恬不知耻！”

    庞大的声音，振聋发聩！

    冯万庭差点被他说断气了。

    “你，你，你，你胡说八道！”

    冯万庭指着林隐的手指在不停地颤动。

    “柏先生，您可千万不要听信这个废物胡说八道，他就是我们这儿一个差学生在外面招来的野种男朋友！”

    “这个差学生自己拿不到毕业证和优秀毕业生，哦，对了，还有保研名额，所以她就嫉妒我女儿，然后就在校外找人来闹事！”

    “柏先生，您可一定要为我们做主啊！”

    冯一诺也过来恳求，她虽然不知道柏明是什么大人物，但是可以看得出来，一定不简单！

    “是啊，柏先生，请您为我们做主！”

    冯一诺朝身旁的同学递眼色，他们也跟着跪下来请求。

    此时此刻。

    林隐偏头看向柏明，冷冷道：“要不，你给他们做下主？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    冯万庭带头朝林隐大吼大叫。

    “你个废物人渣下等人，怎么跟柏先生说话呢？还不马上下跪道歉！”

    然而。

    下一秒。

    柏明突然跪在林隐面前，毕恭毕敬地道：“恩师息怒！徒儿怎敢以下犯上？一切还请恩师定夺！”

