    众人来到巨木之桥末端的时候，猫头的爆裂星陨已经吟唱完毕.

    天空上开始发出巨大的轰鸣，云层被一颗巨大的陨石推开，裹挟着浑浑燃烧的火焰坠落地面。

    聚集在巨木之桥后方的树人族露出惊骇的表情，火属性伤害本就对它们翻倍，何况这种超大型的陨石魔法！

    “——oh！！！”

    “——dienee！！！”

    巨大的爆裂星陨落下，猫头的输出本来排在第三位，但接着以肉眼可见的速度疯狂飙升，直接超过了公子羽，来到了和林洛并列的地步！

    仅仅一个技能，直接将那些陨石范围内的树人族秒了个七零八落，只有树人族首领和外围外的树人族幸免于难。

    “哈哈哈哈！真是爽啊！！”

    猫头得意的大笑起来，他这波伤害无论视觉冲击力还是团队作用都已经拉满了。

    接下来前排的压力就小得多了，塔塔和无情子直接冲脸拉稳仇恨，林洛和公子羽疯狂输出，阿紫君如今不仅能奶人，输出也不低了，树人族和她的幽魂反哺伤害不俗，为前排反馈了很多的血量。

    不过这些树人族到底比第一关的骷髅士兵更难打些，花了他们大概二十分钟，终于把这里的树人族全部清完。

    “先补状态，把蓝量补满！”

    林洛渐渐发现有多情子和阿紫君两个强力辅助，基本上前排血掉不下来，但蓝量却是掉的很严重。

    就连他一个不怎么靠技能的射手，都把蓝打的只剩五分之一了。

    全场只有猫头的蓝是百分之八十，并且他根本不用喝蓝瓶，就无脑搓小火球和洞察之眼，就看见蓝量蹭蹭往上涨，真是绝了。

    众人原地坐着喝了几瓶蓝药，大概两分钟后把状态补满了。

    “好了，拿下那个BOSS好戏就要开始了！”

    林洛等人来到了那个巨树之灵的仇恨范围内。

    巨树之灵骤然苏醒，织木祭祀者阿尔鲁猛然睁开眼，高高地举起法杖！

    巨树之灵挥动巨大的树根抽打而来，猫头在友军树人族的保护下吟唱着爆裂星陨，林洛开始屏气凝神地不断点射爆发，巨树之灵的血量之前就掉的飞快，这一次更是如流水般落下。

    接着巨树之灵在血量到达机制时发动了巨大的呼啸烈焰，造成巨额的魔法伤害！

    还好多情子学习了群体治疗的圣光愈合，将所有人血量抬起来，接着阿紫君发动群体驱散，解除了灼烧效果。

    林洛的输出直线攀升，巨树之灵终于哀嚎一声陷入沉寂。

    “可恶的冒险者，你们必须为此付出代价！！！”

    织木祭祀者阿尔鲁发动了织木之力，再次化身为青年形态的战斗法师！

    这下林洛表情凝重起来：

    “注意，BOSS的伤害还是不可小觑的，公子羽不用开大，我们用控制慢慢磨死他！”

    人形怪的弊端是太容易吃控，虽然有控制韧性属性，而且受到大量伤害会强制震开所有玩家并清空仇恨，但林洛这边早已今非昔比。

    不仅学习新技能换了新武器，所有人的防御力也上升一个档次，不存在被直接秒的情况。

    “注意接好控制，我来先手！！”

    林洛直接发动猎手姿态，这个技能在它身上有点强的变态了，配合百分百的命中率属于硬控。

    一箭将织木祭祀者阿尔鲁爆头加稳定控制，塔塔直接就开启大力背摔冲了过来，无情子也大吼着冲了过来！

    “……啊啊啊啊！！！”

    这回所有人的输出提高，已经不需要公子羽开大输出，织木祭祀者阿尔鲁的血量不断变低。

    猫头已经开始在远处吟唱爆裂星陨。

    “树人族！给我控！！”

    阿紫君手里还有四颗冷却好的树人族种子，她紧紧盯着BOSS，看见控制链结束的时候猛地扔出种子，一颗巨大的树人族镇压在织木祭祀者阿尔鲁头上。

    这些阿尔鲁都气晕了，不曾想有一天会被树人族给镇压了。

    “哈哈哈！这就是自食其果！”

    公子羽开心地大笑，之前他差点被这招镇压住，否则直接被织木祭祀者阿尔鲁秒了。

    “混蛋！去死吧！！”

    发狂的织木祭祀者阿尔鲁发动了战法波动，所有的玩家和召唤物被强制震开，并且仇恨清空，他杀向了输出最高的林洛！

    而就在这一刻，林洛的表情丝毫不慌。

    他看了一眼远处的猫头：

    “你之前说过的，如果技能对着我放，肯定能中的吧？”

    其余人愣了愣，不懂他什么意思。

    只有猫头懂他的意思，甚至不需要这句话，一个眼神足以会意！

    “哈哈哈哈！还是你最懂我呀，大家睁大眼睛，爆裂的大陨石就要来啦！！”

    众人莫名其妙地看向猫头，却见他猛地挥舞法杖，朝着林洛的方向狠狠一挥！

    “——爆裂星陨！！！”

    所有人都见到熟悉的巨大陨石划破天际，带着汹涌的烈焰朝林洛而来。

    而恰好这个时候，已经仇恨值拉满的织木祭祀者阿尔鲁而已经狂奔而来，直接就形成一个完美的对接，陨石的正中心直接命中了林洛，还有他脸上的织木祭祀者阿尔鲁！

    在副本组队的情况下，队友是无法互相造成伤害的，所以林洛不会有事。

    这个巨大的爆裂星陨不仅有可怕的伤害，被正中心直径十米范围命中的目标还会眩晕三秒！

    就是这最后的三秒控制，直接将织木祭祀者阿尔鲁稳稳控住！

    这个时候他的血量已经见底了，林洛给猫头点了个大大的赞，接着贴脸一套不解释锁头连招，当场将其血量清零！

    “帅呀！”

    公子羽确实没想到这么样的配合，只能说神来之笔。

    最爱雨天也敬佩地看着猫头，他现在虽然水平渐渐起来，但和猫头还是有一些差距，后者对比林洛这些顶尖强者差了一些，但放在大部分玩家里是绝对的高手。

    “好了，咱们一路打到这里，大概花了一个半小时，速度已经超快了！”

    说实话，林洛也没想到速度这么快，而且几乎一点失误都没有，甚至还能开始玩配合的骚操作了。

    一旦玩家开始搞骚操作，那就说了这个团队的配合能力绝对超出了副本的难度。

    他对后续的第三关把握更多了，指挥道：

    “继续补给恢复一下，我顺便给你们讲讲我昨天看到的东西。”

    所有人眼睛一亮，纷纷走过来，在旁边的树干上坐好。

    林洛低着头想了想，接着缓缓开口道：

    “我昨天在很高的地方看了看，第三关是一个巨大的平原，和织木岛后面的山脉隔着一条非常非常湍急的大河，不过那河道上暂时还没有看到怪物，咱们得小心一点。”

    他的意思很明显了，事出反常必有妖。

    要是前方有怪物还好，前排拉住后排输出就好了，反而没有怪物才搞得人心里很慌，所以必须十分警惕。

    公子羽道：

    “那条大河具体是什么样的？”

    林洛道：

    “我初步看了下地形分布，那条河完全是野生的大河，根本没有什么桥，也就说咱们得游泳过去。”

    此话一出，所有人顿时面面相觑：

    “如果是这样，那就很容易出意外了。”

    新世界的游戏地形是很关键的，和现实完全一样，甚至会因为有元素魔法的原因更加恶劣。

    比如玩家在水中游泳的时候，是无法实现大部分攻击的，而且移动速度会变慢，这个速度根本不取决于任何属性，只取决于技能。

    也就是说想要在水里游泳比别人快，属性高没有用，必须要精通水性，也就是游戏里的技能书。

    如果有游泳类的技能书，玩家在水中的灵活程度就非常高。

    如果没有这种技能书，就只能去主城找生活玩家制造船只或者皮艇，实在不行竹筏也行，不过现在的生活玩家都只限于制作药剂、武器、食物这些生活的必需品。

    所以林洛之前去深蓝的时候，还刻意问过。

    贫僧在此带他去找到了红诗，前者是主攻药剂分类的，后者是主攻制造分类的。

    但红诗很遗憾地告诉他，自己没办法制造船只，一个是没有设计图，如果自己研发就需要很长时间试错，林洛一听至少要三天起步，他就干脆没指望了，因为他等不了三天。

    至于游泳之类的技能书，很显然这种技能书需要在对应湖泊或者大泽的升级区才能爆。

    而英雄城在符文之地的中原，根本没有什么湖泊大泽，就算有也都很小还不是副本，所以技能书也不指望了。

    林洛沉声道：

    “不出意料的话，咱们只能游泳过去了。”

    目前玩家转职前，由于涉及的领域少，所以有很多前期处罚会降低。

    譬如二十级前，玩家死于PVE只会关禁闭，但一转后死在PVE就会掉等级了，不过倒是不会掉装备。

    又譬如玩家的疲惫值，饥渴度，这些都会在二十级后出现。

    眼下游泳就是个非常耗费疲惫值的活动，由于前期玩家没法研制出补充疲惫值的药，所以这个惩罚是没有的，后期也会逐渐出现。

    “好吧，那咱们出发吧？”

    既然只能游泳，那就游呗，总不能直接不打吧。

    林洛看了众人一眼，见他们跃跃欲试的样子，点点头：

    “那好，咱们出发！”

    ……

    【提示：你所在的队伍已经来到隐藏升级区——妖灵的幻象之原】

    【你解锁了该地区专属成就：《进入幻象的旅者》】

    【你获得成就点：1点】

    当林洛一行人越过织木岛后方的山脉，来到这一望无际的大河上，顿时有一种天苍苍地茫茫，山川大泽浩荡一片，自身渺小若蝼蚁的卑微感。

    放眼望去，前方是一条奔腾湍急的蜿蜒大河，一眼望去简直有好几千米宽，奔腾向无边无际的远方。

    天际无比遥远，云层漂泊。

    河对岸的平原上，奔行着各种各样的巨大生物，仿佛来到了另一个世界。

    “这……我们地球上有这么宽阔的大河吗？”

    林洛摇摇头：

    “不清楚，但我之前极目远眺，也只能隐隐约约看见对岸平原上的依稀景象，那个紫名的BOSS也只是惊鸿一瞥。”

    塔塔担忧地望过来：

    “我们能游过去么？我现实里可不会游泳。”

    面对这种磅礴大气的山河景象，她内心有一种发自内心敬畏自然的感觉。

    林洛初看时也被震惊到了，这也是之前他没有回应下面人的原因。

    “放心，前期没有疲惫值，慢慢游肯定能过去的，只要不遇见什么麻烦的怪物就好。”

    林洛给众人投去鼓励的眼神：

    “别犹豫了，打个游戏何必畏手畏脚，游吧。”

    猫头也点头道：

    “说得对，我们游！”

    众人来到河岸边，林洛带头一个猛子扎进湍急的大河里，力量带来的好处让他能控制自己不被冲走，轻而易举地浮出水面开始游向对岸。

    这时候其余人也陆陆续续下水，即使力量最低的猫头和最爱雨天都能保持方向朝前方游去。

    这时林洛终于明白了什么，他恍然大悟道：

    “我懂了！”

    众人不解地望向他：

    “怎么了？”

    林洛一边游一边道：

    “我明白了，这一关根本不是阻拦我们的，而是以这种形式来考验我们的基础属性！！”

    猫头有些不懂：

    “……什么意思？”

    林洛解释道：

    “你知道越稀有的副本，对进副本的要求就越高，这个机制吧？”

    “知道啊。”

    “这条大河应该就是这样的机制，明显是为了考验一个团队的属性，如果连这一点都做不到，显然就会被河水冲走，无论如何都到达不了对岸的！”

    林洛大声问道：

    “你们最低力量是多少？过河感觉吃力吗？”

    最爱雨天大声道：

    “你们应该没有力量比我还低的吧，我六十点力量！的确是有一点吃力！”

    林洛道：

    “和我猜的差不多，低于六十或者五十点力量，肯定没法过这条河，这个是死门槛！”

    猫头却充分发挥了杠精本质：

    “为什么偏偏是力量，不是别的属性呢？”

    林洛瞪了他一眼道：

    “废话，这里是大河，当然对应力量属性！同理，如果是沼泽，那肯定对敏捷属性要求高，如果是毒瘴或者雪原这种气候，肯定对体力要求高，这都是视情况而定的。”

    事实证明林洛说的完全没错。

    他们游到大概河中心的地方，目前为止一个怪物都没出现，林洛的猜测基本上就被证实了。

