一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安忽然觉得，用胸大无脑来形容某些女人，确实是很贴切的四个字。

    看着叶宁穿着一身抹胸裙。

    比如，眼前这一位。

    这种对她而言不痛不痒的奚落，倒不知道为什么叶宁那么喜欢。

    程小小眼睛倏地一冷，手里的叉子一下插进了桌子里。

    陈煦马上把程小小拉了起来，然后跟叶安打了声招呼：“叶小姐，那我就先带小小离开了。”

    这是别人的家务事，陈煦留在这里并不好。再者，要是别一些人把他的身份认出来了，恐怕也有点麻烦。而且，程小小也是一个定时炸弹。

    叶安点头。

    说完，陈煦就立马拽着程小小离开了。

    见陈煦走了，叶宁还有些不甘心，刚刚的那个男人长得可比陆晟好看多了，怎么就走了？

    一股郁闷直接转为了对叶安的厌恶，她走近叶安，“姐姐可真厉害，前脚刚勾搭了个傅少，现在又跟别的男人在一起勾三搭四。”

    叶宁的声音压得比较低，周围的人也听不见，只当她们自家人在说什么话呢。

    忽然，叶宁声音又放大了一些，“姐姐可是有未婚夫的人，这样在大庭广众之下跟别的男人走这么近，不大好吧？”

    叶宁的声音引起了不少人的注意，都将目光移到了她俩身上。

    只不过看着一个漂亮的小女孩儿叫着一个美少年姐姐，怎么都有些说不出的怪异。即便认出叶安的人，知道她实际上是女孩子。

    远处的一对姐妹花目不转睛的盯着这边。“妹妹，你看见了吗？凭借姐姐我写多年小说的经验，这简直就是一出宅斗大戏。我给你讲，接下来的套路，肯定就是那个妹妹想要借故陷害姐姐，然后害的姐姐出丑。完

    了之后姐姐身败名裂，妹妹走上人森巅峰，迎娶白……啊呸，抢了姐姐的未婚夫。”

    姜离砸吧了砸吧嘴，“要是这姐姐硬气一点吧，说不定还能虐个渣渣，要是姐姐没用被妹妹整死了。那可能就会死掉，然后等着另外一个时空的灵魂穿越过来重生……”

    姜兰嘴角直抽，“姐……醒醒！少用你小说里的套路。这可是现实，不是你的小说。”这家伙写小说写魔怔了吧？

    姜离撇了撇嘴，端起一一杯酒，“小说可不就是来源于现实嘛~不信你等着看。”

    二人果真就目不转睛的盯着叶安和宁那边，坐等吃瓜。

    叶安嘴角浮起一抹冷笑，修长的腿往前迈了两步，恰好就压近了叶宁身前。

    叶安比叶宁高上不少，个头的差距瞬间将叶宁的气焰给压了下去。

    “有未婚夫跟别的男人走得近，应该比那种，偏偏跟别人的未婚夫走得近的女人好吧？你说，是吗？”

    依旧是淡冷的语气，但一个字比一个字压迫感来的更甚。

    尤其是叶安那张面无表情的脸，冷的让人害怕。

    看热闹的人都不是啥普通人，这一听就明白了，叶安这意思摆明了是在说叶宁和她的未婚夫走的近。

    这相比之下，叶宁这种行为反而更让人唾弃。

    姜离瞪大了眼睛，看来这位同学战斗力很强啊。颜值和性格都相当能打。

    “你什么意思？”叶宁声音陡然尖锐了起来，声音也带着委屈的哭腔，“我只是想提醒姐姐一下，就算你不高兴，你也不能这样在大庭广众之下污蔑我毁我清白啊……”

    “你看，你对号入座还是很快的。”叶安冷然的从嘴里吐出几个字。

    远处的陆晟和叶陆两家的人也注意到了这边的动静。

    陆晟看见叶宁那副梨花带雨的模样，立刻往这边走了过来。

    叶宁再怎么装，隐忍，也不过是个十五岁的少女，被叶安这么刺激，根本忍不住，当下也不管在什么场合，和叶安吵了起来。

    “姐姐，是你自己不知检点，阿晟才不会喜欢你。再说了，你也不看看你现在还像个女人吗？谁想娶一个男人婆回家？”

    叶安容色依然没有一点变化，冷笑反问：“所以，这就是你勾引别人未婚夫的理由？”

    本来这种豪门的宴会，除了走动走动关系，还真挺无聊的。

    这一下子多了一出戏码来，都想来凑凑热闹。看戏的人也越来越多。

    叶家和陆家也往这边赶紧走了过来。

    “这不是叶宁吗？这么小就勾引自己的姐夫，以后长大还得了？”

    “可不就是，你瞧瞧她穿的那样，啧，可够骚的，估计就是想在晚会上勾引男人的。”

    ……

    女人，都本能的对同类有着排斥，尤其是叶宁还穿着一身那么显眼漂亮性感的礼服，小小年纪，就发育的那么好。穿成这样不就是勾引人的嘛。

    相比之酷帅的叶安，虽然她是出了名的废物，可人家帅啊。

    对于女人来说，没有什么是一个帅哥解决不了的问题，即便是个假男人。如果不行，那就来两个。

    听到周围的那些人议论自己的声音，叶宁一张画着精致妆容的小脸也变得扭曲，从小到大，她从来没受过这种屈辱。

    怒气上头，“你胡说！你这是血口喷人！”

    叶宁气的扬起巴掌就朝叶安的脸上扇去。

    叶安直接攥住了叶宁的手腕，用力一捏。

    “放开我！啊啊！我的骨头都要碎了！”叶宁大喊大叫。

    叶安压低了声音，却冷厉的让人发寒，“我记得我警告过你，让你安分一点。否则，我可不会手下留情。”

    说完，叶安胳膊用力一掀，叶宁惊叫了一声，整个人都被扔进了旁边的水池子里，像一只落水的炸毛猫似的在水里扑腾。

    “贱人！”陆晟愤怒的朝叶安走了过来。

    叶安皱了下眉。

    陆晟二话不说直接将叶安推进了池子里。

    “噗通！”

    又响起了一阵落水的声音，叶安整个人都沉入了水下。

    而这一幕，恰好落入了远处正朝着这边走来的傅云深眼里。

    “少爷。”

    傅云深脸色冷的吓人，把身上的外套脱下扔到了陆七手里，边快步边单手拧开自己的衬衣的口子。

    “噗通！”又是一阵落水声。

    但谁也不知道究竟是谁掉进了池子里。

    “救命啊！咳咳咳！”叶宁在水里不断的呼救。

    敢来的叶家和陆家的人一时都变了脸色。

    “宁宁！我的宁宁啊！怎么会这样？”杨芷桐吓坏了，连忙跑了过来。

    陆晟立刻跳下了水把叶宁救了上来。

    “咳咳咳咳！”

    “宁宁，怎么样？有没有事？别怕，有我在呢。”陆晟一边拍着叶宁的背一边哄着。而叶宁的礼服本来就很短，还是抹胸裙，这样一落水，几乎都走光了。