    律师楼的地下室和通道里面的研究所，这是一个重要的基地，可以以后别墅区崛起不能缺少的助力。因此，这一个基地有极其重要性，所以木萧准备只在核心人员内部公开，除上官媛馨等女子之外，还有一个艾巴尔。

    木萧通知艾巴尔来到一个阴森黑暗的地下停车场，刚来的时候，他还以为自己做错了什么事情一般，胆战心惊，生怕自己受到秘密处决似的。不过，在木萧告诉他一个秘密基地之后，顿时他一副受宠若惊的样子，瞬间明悟木萧彻底将他列入核心之中。

    然而，安蓉茹是核心的一份子，木萧自然也叫上了她出行。

    当她出来之后，虽然欢爱余韵已经散，但她娇颜妩媚红润，鲜艳玉滴，眸光柔媚似水，豪/乳蜂腰，圆浑饱满的肥/臀，处处散出熟女该有的芬芳馥郁的成熟幽香，仿佛一只勾人魂魄的狐狸精，偏偏她有着淡雅高洁的神韵，端的是绝美人寰。

    木绚音等人身为女子，羡慕得很安蓉茹那一份熟媚雅洁的风情，羡慕她丰盈动人的身材，别男人看得心神动摇，她们也看得一阵眼热，连上官媛馨一直在美貌上有极其骄傲自信，现在也变得好像输了什么似的，微微多看了几眼安蓉茹如似水柔媚的美貌、丰盈成熟的身材。

    这是成熟女人风情，不同我们……

    上官媛馨只能这样来安慰自己。

    为了节省步行的时间，姜月了车队的物资中心，找来了几块悬浮滑板，但赵依凌和童静珍不是新人类，按道理踩上悬浮滑板很快就会失灵，不过只要有机械能力一直维持就不怕失灵。

    虽然长时间可能维持很吃力，只不过路程不是太长，所以两女由上官媛馨和木绚音带着，基本没有什么问题。

    ……

    这里每一个女人跟木萧有不浅关系，艾巴尔心中羡慕的紧，但眼睛不敢乱转，一路踩着悬浮滑板在木萧背后前进。

    路上木萧和上官媛馨了安排木绚音做管理幸存者的职务，上官媛馨看了一眼木绚音兴致勃勃的神情，顿时猜到是这个小妮子自己提出做事，而不是木萧故意找人来监视自己。

    上官媛馨想的也是，如果木萧要找人监视自己，那安蓉茹才是最好的选择，却不是毫无城府、天真纯洁的木绚音。

    接下来，木萧还了多找一个人帮助木绚音做管理，上官媛馨更加确定木萧信任自己，心里莫名有淡淡的愉悦……

    最后，这件事情简单的定了下来。

    木萧和上官媛馨她们有了悬浮滑板作为代步工具，不用五分钟来到了通往研究所的路口。

    研究所和律师楼，相比之下研究所更加重要，木萧先带上她们进入中枢大堂，但由于研究室里面的生化机械人太过惊世骇俗，生怕她们知道了日后世界战争，心理有沉重负担，不利于以后晋升进化境界。所以，木萧直言研究室里面存有的东西，暂时保密，不准备这么快公开，但只要众人战斗力到了一个程度，自然可以得知里面的秘密。

    因此，研究室成了一个机密存在，只有木萧和木绚音知道。大家都非常好奇里面有什么东西，但既然木萧这样了，那肯定有他的理由，上官媛馨等人不是恃宠而骄的女子，没有继续深究下，只有简涵瑶一个人不满的叽叽咕咕。

    艾巴尔也没有不满的情绪，因为得到了木萧信任，他心里已经非常知足，清楚自己的定位，该有什么态度。

    这时候，中枢大堂的清洁已经做得七七八八，比起当时干净得很多，起码气流也没有什么血腥和腐烂的臭味。众人也看见了驻守在这里的二十只生化机械狗，如果利用得好，以后车队出外寻找物资更加方面，更有安全保障，最重要是可以震慑摇摆不定的新人类，又能增强别墅区的战斗力，让众多幸存者生出安全感。

    不久后，简涵瑶、周萱、段玲玲从打量生化机械狗的注意力，转移到中枢大堂的武器库，三人都是战斗狂、近战好，当看到里面的高端武器，甚至有杀伤力极大的激光剑，顿时如同色狼见到美女一样，眸子闪耀狂热的神采。

    上官媛馨、严韶楠、单妙依、孙新月、姜月，还有艾巴尔都非常惊讶有如此多武装，简直可以组起一支精锐战队，很快众人也埋头选择适合自己的武器装备，她们都是核心成员，木萧自然不限制她们什么规矩。

    然而，律师楼的地下室还有一批保卫用的武器装备，但相比之下就比较低端很多，不过这里的高端装备和律师楼的保卫装备，都可以留给别墅区当作后备物资，毕竟将要实行奉献制度，日后可以提供给有奉献值的人兑换。

    除装备还有药物和营养液、食物等，不过她们只看了一眼就不多关心，因为知道药物大部分都是木萧用来做新的药剂，她们只管做好的药剂有什么功效。在众人眼中看重的还是武器装备，还有一台小型机甲。

    第一个想要这台小型机甲的人，当然是简涵瑶这个暴力女，本来周萱也有点心动，但考虑到自己阳光源力的挥，就抱住了可要可不要的心思。段玲玲心里也很想要，只不过简涵瑶是安蓉茹的女人，觉得木萧可能偏于简涵瑶多一点。

    其他几女明白小型机甲最好挥的人，有简涵瑶、段玲玲、周萱，所以其他人没有参加竞争里面。不过，结果很出乎大家意料，木绚音不知道是有意还是无意，脆生生的出，木萧有意把机甲给严韶楠的想法。

    顿时所有人的眼睛，盯住严韶楠有点错愕的脸上，好像她已经跟木萧有一腿的样子。木萧脸皮很厚，直接解释了给严韶楠的原因，显然简涵瑶和段玲玲几女不太相信这番辞，她们都认为木萧一双魔已经准备伸向严韶楠了。

    上官媛馨美眸淡然似水，看了木萧和严韶楠一眼，忽然注意到身边的周萱似笑非笑，绝美娇颜莫名一红，顿时注意力重新转移到武器装备上面，不理会周萱奇怪而略有暗示的目光。

    或许想起昨天那次暧昧，严韶楠下意识也认为木萧在打什么鬼主意，心里泛滥一点炽热，本来严肃古板的神情变得有点柔和、有点不自然，但一下子成了众女的戏弄对象，她又很快恢复了面无表情的样子。

    唯有简涵瑶愤愤不平骂了一句木萧这色胚子，又今晚不准木萧上来睡觉，把安蓉茹闹得满脸红彩，只好匆匆捂住简涵瑶那张不饶人的小嘴。

    自从知道了简涵瑶身世之后，加上有安蓉茹的原因，木萧对她有了很大宽容，最重要对她性格有了一定的了解。

    起初觉得她是一个很不知道天高地厚、娇蛮任性的丫头，适当给她一点教训，但相处下来才现这是她自己形成的一种保护色，而且她表面好像是一个不知分寸，一味胡闹的娇纵少女，实质她表面和内心完全是两回事，譬如在某些情况，她有绝对的机智和冷静，只有平常之中她才是一副娇蛮任性、小嘴毒辣的性子。

    总来，简涵瑶就是一个刀子嘴豆腐心的人。木萧认为简涵瑶假以时日，是一个可以赋予重任的亲密之人。否则，她未来不可能成为火焰女王最得宠、最重要、最可能突破成为王者的一个女将。

    ……

    姜月带着赵依凌、童静珍、吕晓蔓在做统计物资的数量，上官媛馨等人在参观其余地方，大概过了一个小时之后，木萧和上官媛馨等人暂时离开这处，继续往律师楼的地下室。

    研究所和律师楼的地下室，木萧设置了上官媛馨她们全部人的身份权限，以后她们可以随意进入，武装系统不会当作非法入侵。现在律师楼也打扫了差不多，明天一早，所有地方应该都能打扫完毕，不过更换新的日用品，还是要自己动更换。

    地下室的权限，木萧只给了上官媛馨和安蓉茹、周萱。而这一个权限的意义在于，她们三人可以不用经木萧同意，就可以带人进入这里，那无疑是核心成员。

    至于木绚音也有权限，这是一开始木萧已经给了她，而且还似乎同等的权限，所以木绚音的权限在三女之上，甚至可以取消她们三人的权限。不过，只要任何一人有机械掌控的能力，随时可以更变权限，除非木萧晋升进化境界，修炼有关机械的灵魂秘法，那样才能提升光脑的防御度，不容易被人入侵。

    律师楼的地下室，封存了大量各种各样的物资，但经过研究所之行，她们不觉得什么惊讶，只是考虑什么时候搬运回，木萧也考虑明天返回一次研究室里面，卸下几门重型武器，用作加强律师楼别墅区的攻击力。

    待上官媛馨她们参观了一次律师楼地下室，又走出了律师楼外面打量，基本得知了情况，以后要做的是，清扫律师楼周边一切变异怪物，划分成别墅区的地盘，最先从这里开始进行简单的开垦。