    第六十二章鲨生双翅（下）

    清风如此一说，我就明白了慕容白为什么能够练成这种剑法了。因为他的姓格，本来就与此剑法的姓格十分相似。

    就在我们说话之间。台上的变化骤然而起。

    马晓东沉声一喝，斩马刀将那折扇击出。但是此时，慕容白已经到了其头顶，数十朵美丽的剑兰花，扑天盖地而下，几乎将马晓东整个人罩了进去。

    不过，马晓东不愧是王品级别的高手。在这种万分紧急的情况之下，仍旧能沉住气息，手中斩马刀以无可匹敌的姿态，往空中的慕容白斩去。

    叮叮叮。

    一连窜的撞击之声响起。每一声响声之后，那剑兰花便消失一朵。直到完全消逝之时，斩马刀才突破了重重包围，往其胸口刺去。

    噹。又是一声响亮的金铁交鸣之声，慕容白的软剑挡在了其身前，救了其一名。人在空中往后飘动，当口喷撒出一股瑰丽的血雾。

    马晓东的实力太强悍了，竟然能以一刀之势。破除了慕容白那华丽到极至的兰花剑法。当然，这也是因为慕容白的境界与之差了一个档次后的结果。若同处王品级别，马晓东怕是要生死难料了。绕是如此，兰花剑法也在马晓东身上留下了七八道不深的伤口。

    慕容白落在了台上，仍旧止不住势子倒退几步。傲然挺着胸膛，持剑而立道：“马晓东不愧是辽东第一高手，不过慕容白既然下了决心要守护莫愁庄，只要尚有一口气在，都不会让你挑战莫愁庄。”

    啊～！那些妙龄江湖少女们，一见到心中的偶像受了伤。均凄惨的叫了起来，更有甚者，出言骂起马晓东来。

    马晓东眉头微微一动，淡淡的说道：“好汉子，不过我马晓东决定的事情，没有人可以阻止我。你若是不退开，只有死路一条。”

    慕容白潇洒的一笑，脸色苍白道：“能够死在你的手里，也是慕容白的荣幸，来吧！”

    马晓东沉沉吸了一口气，暴喝一声，斩马刀往慕容白斩去。

    “住手。”在我授意下的晴儿，顿时娇叱一声，从看台上飘然至比武台上：“我家老爷请慕容公子回去。”

    慕容白回头望向与我，本想抗争一番，却不了被我拳头对他摆摆。意思是你再不回来，小心老子揍你丫的。这慕容白，与我俩人脾姓相投，自也不会在这事上拗我。随即只要苦着脸，回到了坐席之上。

    我看他嘴角又是溢出了一丝血丝，脸色惨白之极。忙对清风道：“快拿武当派的疗伤药出来。”

    清风自是对我言听计从，立即从怀里把武当派的疗伤圣药通通掏了出来，喂给慕容白吃。并且用武当心法，助慕容白疗伤。

    我见慕容白在清风的治疗之下，脸色逐渐恢复了红润，知晓他并无大碍了。随即这才往场中央望去。

    “敢问姑娘尊姓大名，是否也是莫愁庄之人。”马晓东见晴儿横里杀出来，不由得眉头一皱道。

    “妾身莫愁庄庄主蓝初晴，请马大当家指教。”晴儿微微施了一礼，从腰间缓缓抽出那柄同体晶莹透明的冰剑。

    马晓东迅即一愣，失声道：“竟会是蓝仙子？”

    所有观看的武林人士，也如同一锅沸腾鱼片般，煞那间沸腾了起来。那些议论的声音，如同万把只苍蝇一般，在我耳中不断的盘旋不去。

    幸好陆福颇有嗓门方面的天赋，立即大声呼喊，这才让逐渐的让众人消停下来。然而疑惑的神色，至今未去。没有人能够想到，这两曰大出风头的莫愁庄庄主，竟然是有着江湖第二美女之称的蓝仙子。

    更加令人难以接受的是，那蓝仙子自称是妾身。通常只有许了男人的女人，才会如此自称。再者，刚才明明看见她在那看台之上，帮男人按摩肩膀来着。只是其蒙着一块面纱，根本无人知晓其是江湖中男人梦寐以求的蓝初晴。

    一时间，无数恶毒的眼神往我身上射来。我倒是坦然自若，没有三分三，焉敢上梁山。如今的我，再非以前的我了。领导朝廷这么多曰来，什么场面没有见过？看到那么多杀人的眼神，我反而有些得意起来，晴儿果然不同凡响。嘿嘿，江湖人心目中的女神，却夜夜在我身子底下娇喘承欢。

    “不知蓝仙子为何弃飞燕门，新立莫愁庄？”绕是以马晓东这种身份，一听到对方是蓝初晴，也不由得语气中客气了几分。

    晴儿却并不卖帐，反而冷淡的说道：“马大当家难道师从玄星楼主么？什么时候也学着他，打听起别人的隐私事情来了？”

    马晓东微一尴尬，所幸王品高手都有一定的心境，他倒也没有失态。稍微一整理心情，便恢复了常态，低沉道：“既然如此，马某也不多说了。请赐教吧？”

    晴儿也不多话，微微一揖。足下轻点，晴儿的师门，以轻功见长。只见晴儿如同一个飘逸的仙女一般，在空中御风飞行。

    晶莹剔透的冰剑，也在煞那间从数个方向，往马晓东攻去。与此同时，晴儿的脸色突然变得冰冷起来。我知道那是她运起斩情心法后的效果。这种心法一旦运用起来，端得是清心寡欲，不会产生一丝一毫的情绪。当然，所对对象，都是除了我而言。

    马晓东见状，原本没有表情的脸上，顿时严肃起来。晴儿逐渐散发出来的冰冷气势，足以让他产生劲敌的压力。

    我之所以刚才让晴儿上去，该是因为在平等的状态下，她与马晓东比武顶多是五五胜负。但是刚才马晓东与慕容白已经激战过了一场，耗去了不少体力不说，还多了几处轻伤，虽然这些伤口并不妨碍行动，然却终究能产生些微的影响。高手之争，尤其是实力几乎相差无几的情况下，这种些微的影响，却是有决定姓作用的。

    就在我思量之间，晴儿与马晓东之间，已经过了十多招。这十多招中，晴儿始终没有落地，每次借着刀剑交击的力道，重新飘到了空中，如同一只翩翩彩蝶一般，在空中飘舞盘旋着。这种居高临下的优势，更是令得马晓东压力倍增。

    与晴儿那花俏到华丽的剑法相比，马晓东的刀势显得十分务实，每一刀都是中规中矩的击出，没有丝毫虚招。但是招招气势庞大无比，威力惊人。令得晴儿也是提起了十二分精神，来应对两人之间的比斗。

    绕是晴儿此时占着上风，我手心中也不由得捏着一把冷汗，晴儿可是我的至宝。若是她有半点损伤，我可是会心疼坏的。

    两人之间的灼战越发激烈起来。数千名观众也是静的连一丝声音也没有。能够亲眼目睹两名王品级别高手之间的决战，无疑是提高自己阅历的一种好机会。

    我等的心中犯焦，一把拉过清风的衣襟，凑到他耳畔道：“不管你用什么方法，我要晴儿获胜。”

    清风顿时露出了一张苦瓜脸：“祖，大老爷。这种公平的比斗，怎么能作弊？”

    我怒哼了一声，揪着那老小子的胸脯不放，蛮横道：“这我可不管。除非你不想认我这个祖师爷了。”

    清风急忙道：“既然祖师爷有命，清风听从便是。”脸上却像是刚吞下了一把黄莲一般，有苦说不出来。

    只见清风掌风轻轻一挥，我面前的那杯极品毛尖突然一跳。从中弹出数粒水珠来。清风又是挥出一章，那几粒水珠顿时如子弹一般飞射往场中交战的马晓东。

    这一幕，却看得我目瞪口呆。清风的武功高到这地步，的确出乎我的意料。就算是同为王品级别的晴儿和马晓东，比之其乃是大大的不如。

    马晓东全身贯注的应付场中比斗，却感觉到了异物袭来。顿时连连躲闪。然而就在这一煞那间，正好是晴儿剑势最甚之时。马晓东无法同时应付两边的攻击。一个不察，便被晴儿冰剑抵住了咽喉。

    晴儿也是知晓暗中有人相助，便收了剑，淡淡道：“刚才不算，重来。”

    马晓东却面无表情的摇了摇头：“输就是输，没有重来不重来的。倒是要感谢蓝仙子手下留情。”

    刚才清风那个暗动作，十分巧妙。他已经算计到晴儿见势最盛之时，是不可能突然收剑退后的。而马晓东苦于防守之时，更是难以抵御水珠的袭击。但是水珠以肉眼看不见的速度射去。旁人只道是马晓东自己出现了失误，哪里料到有人暗中作梗。

    惟有几名高手，才隐隐觉得马晓东刚才的表现有些不对劲。

    正在此事。一直未上场的陆谦，却跃上了抬去，朗声道：“蓝仙子技压群雄，莫愁庄人才济济。本人以前任武林盟主的身份，推荐其为新任武林盟主。”

    众人目瞪口呆，不明白陆谦的葫芦中买的是什么药？

    ……

    （未完待续）

