    巍峨大山缠绕的御守村，此刻天空再度回归宁静。

    但村山泉太却是忍不住皱眉道：“刚才我明显感觉到了这座村落的上空存在着一道领域力量。”

    “囊括整个村吗？”剑池丽子问道。

    村山泉太点点头。

    剑池丽子紧皱秀眉，“很强吗？”

    “不会弱于三阶段的【失控种】。”村山泉太道。

    三阶段的【失控种】吗？

    “前辈，这个家伙和我们之前碰到的敌人相比，谁更强？”绯村龙一问道。

    “从理论上来说阿芙尼尔作为拥有灵魂力量的【高危种】实力更强，但是从总部传来的分析报告来看，当时我们所面对的阿芙尼尔似乎并没有完整的力量，总部根据当时你们爆发的能量波值计算，他的实力大致也在三阶段【失控种】的平均实力。”

    “原来如此。”

    剑池丽子继续道：“所以当时你能够接下S级天赋【湿婆业舞】的原因也是因为他的力量并没有完全苏醒。所以，对于接下来我们所要面对的敌人，你也不能掉以轻心。”

    绯村龙一点首，他倒是没有放松警惕，毕竟当时他能够战胜阿芙尼尔的原因更多在于黑王之血融合蜃楼石的力量。

    不过如今不同以往，现在的他拥有斩魄刀“冰轮丸”，要是再对上阿芙尼尔，绯村龙一很有自信对付。

    “好了，天色不早了，先进去查探一下吧。”大前武弘催促道。

    大山里的太阳总是很快消失不见，不知不觉间夜色即将挂上天空。

    这座村落在晚上显得格外安静，一路走来，破败的茅屋都关着灯，院子外虽然有狗笼，但路过七八个院子始终不见有狗，甚至连狗叫声都没有。

    而且，绯村龙一还发现了这里的地面，似乎很潮湿。

    绯村龙一皱眉，“今天明明是个晴朗的天气。”

    “终于有一家亮着灯了。”

    大前武弘敲响了门。

    咚咚——

    “快，快躲起来！”

    屋里的男主人慌张的声音从里头传来。

    “妈的，怪物！老子和你拼了！”

    下一秒，还没等大前武弘说话，一把镰刀猛地劈砍出来。

    大前武弘反应过来，迅速一个侧身，随后立刻握住男主人的手腕，急忙道：“大哥，别激动！我们是镇上的巡逻员！”

    “你、你们真的是巡逻员？”男主人依旧有些警惕地看了一眼他们，但是大前武弘很快掏出了事先准备好的证件。

    男主人此刻才放下警惕，推开了门，里头微弱的灯光照到了男主人的脸上，在这瞬间，绯村龙一表情愣住了。

    因为他看到这个男人的半张脸竟然是空的！

    清晰可见牙齿里面的舌头和肉，模样显得极其恐怖。

    男主人似乎注意到了他们的表情，急忙捂住了空洞的左脸，急急忙道：“几位长官，不好意思，吓到你们了！”

    大前武弘迅速回过神，沉声道：“请问，你这个伤口就是你口中所谓的怪物做的吗？”

    男主人叹了叹气，点点头。

    大前武弘继续道：“那个怪物是怎么袭击你的？”

    男人苦笑着叹叹气道：“说实话，我根本没见到那个怪物的模样，我能逃出来已经算是万幸了。”

    男人回忆了当时遇到怪物的场景。

    他是村里为数不多的年轻人，半个月前村里的几个年轻人上山去摘菜，途中就遭遇了怪物的袭击，其他人都死了，就剩下他被袭击后不小心掉进了一个山崖里，侥幸逃过一劫。

    “那其他人呢？”

    男主人道：“上去找到的时候，就剩下一滩滩血粼粼的痕迹了。”

    剑池丽子想到了什么，问道：“村落屋子虽然有不少，不过这才晚上六七点，为什么附近没有灯，都已经离开御守村了吗？”

    男主人摇头，“一些人都不敢开灯了，生怕山上的怪物来找他们。”

    “怪物下过山？”大前武弘沉声道。

    “村里已经死了不少人了，你们一路走过来，应该感觉到很安静吧？”

    众人点了点头。

    男主人苦笑道：“自从山上出现了那个怪物以后，村子里的人差不都搬了大半，后来又因为狗的事情，弄得村里人心惶惶的，如今就剩下几户人家了。”

    “狗怎么了？”

    “都跳河了。”

    “投湖？”

    “一个晚上，所有的狗都像疯了一样，跳进了湖里……”男主人回忆起当时的场景时，依旧历历在目。

    “御守湖吗？”绯村龙一事先了解过这里的情况，在这座村落的远处大山里坐落着一处已经有百年历史的湖泊，名为御守湖。

    当绯村龙一提及到此时，男主人的表情明显多了一丝的恐惧，“是、是的。”

    “能带我们去看看吗？”

    男主人急忙拒绝：“几位长官，不能去那里！那个怪物就在那里！”

    男主人开始激动，同时间畏缩在旁边的妻子也说道：“几位长官，不要去那里，那里太可怕了！我的父亲就死在了那里……”

    “可以详细说一下吗？”剑池丽子来到男人妻子身边，先是安慰了几句后问道。

    几分钟过后，他们终于了解了情况。

    男人妻子的父亲家里的狗晚上挣脱了绳索奔上山，其父追赶出去，一直到了御守湖，然而从那一晚上后就再也没回来。

    无论怎样劝说，男人怎么也不敢去御守湖。

    众人无奈，只得在知晓了线路后独自前往。

    告别了人家，众人开始出发，因为天色昏暗的缘故，为了防止危险出现，大前武弘告诫众人戒备周围的一切动静。

    因为御守村忌惮御守湖的怪物，前往湖泊沿途的几个大路都被放上了栅栏，大约花了三十分钟的时间，绯村龙一等人才到达了目的地。

    不过距离他们到湖边还有一段距离的时候，刺鼻的腥臭味就传了过来。

    村山泉太的黄金瞳缓缓展开，看清了平静的湖泊表面尽数铺满了一具具狗的尸体，周围还堆积起一丛丛的臭鱼烂虾。

    “真眼，你看出什么来了？”剑池丽子问道。

    村山泉太紧皱眉头：“再说一遍，我是斥候！”

    “好的，真眼！”

    “你……！”村山泉太气急，随后继续道，“湖泊里，有很强的的龙血味道，里面也许藏匿着一只混血种。”

    但是，他无法估定混血种的力量，这股气息太分散了。

    “不过我也无法确定究竟有没有藏匿，有可能是原先藏匿在湖泊下，后面离开了……因为不单单是这座湖泊气息残留，整座山都好像有残留。”

    所有人的注意力都放在远处荒芜黑暗的大山，殊不知在他们身后平静的湖泊下，一道血红色的眼睛正悄无声息地盯着他们……

