    

    虽然说什么无限遥远，无限接近，但实际上，这距离只有两个，一个是确定，一个是未定！

    还有因为一些特殊的原因，所有的概念，都处于未定，而达到了相对的准确，也就是无限大分之无限大，等于1！

    也就是说，所有的未定，都可以达到相对平衡，也就是所有的距离都等同！

    而这就是常规的距离，也就是第1个！

    而第2个，就是确定，不管是一厘米一毫米，还是亿亿光年，在无限的底数下，它们都会显得很小！

    也就是说，只要这个数据明确了，那么在现实的情况下，概念与真实的位置，都非常近！

    而非常近，在现实的表现，都是一样的！

    这看起来没什么，但实际上，只需要稍稍的转换一下，石宇就有了一个惊天的猜想！

    那些作者的能力，应该就是这个的转变！

    这种能力，可以统称为，先概念，后真实！

    距离从相对真实，变成了真实，看起来没有多大的变化，但实际上，却让概念的变化减少了！

    就比如，本来这一刻，概念的距离应该是1亿光年的，可因为已经规定它只有8米的距离，那么它就只能变成8米！

    看起来是强迫改变，实际上，这不就是先定义出概念，再变成真实吗！

    因为从定义出那一刻开始，所有的无限可能，都坍塌成了有限！

    而这个，合作者的设定有什么区别！

    作者想怎么搞世界，世界就会怎么搞，这不就是把世界的无限可能，他说成了一条线吗？

    这两者，有什么本质区别！

    而拿之前所说的，石宇之所以不敢融合有作者的世界，就是因为，他觉得，即便融合了，那世界的实际掌控权，也不在他手中！

    这里面的原因也很简单啊，石宇，的情况特殊，甚至可以这样来形容！

    其他大罗，在他们行动后，概念立马行动，这个时间差，近乎于无，但终究还有！

    而石宇现在这个状况，他动概念动，概念动了他也动，这中间，没有任何时间差！

    而最后，也就类似于作者的那种力量，则是先概念，后真实！

    也就是先定下了未来，其他的再慢慢来补！

    这也是石宇曾经观察那些人，尤其是观察一些还没登场的人，看到的是文字描写一样！

    因为这个文字描写，其实就是概念！

    至于为什么概念是文字，这就不用解释了吧！

    因为认知这是一本书，那么书中的人，自然就是文字了！

    当然喽，这种定义出概念距离，莫名其妙的退出这么一大堆，看起来很牵强！

    但实际上，那是真实的，因为这是一个大境界，但也可以说是小境界，这本身就已经在一个大境界了！

    这就看你怎么理解了！

    而之所以出现这种，看起来自己没做什么，只是明悟了一个道理，怎么影响提升会这么大，是不是太假了之类的。

    这其实也很好理解，看过书的，都应该看过那个故事吧！

    一个工厂吗什么东东，遇到了一个事故，一个电路事故，老板各种寻找高手，最后都分分失败！

    就在这个时候，主角出手了，虽然不记得怎么出手的了，但他只是轻轻的搞了一下，这个问题就解决了！

    而之后的省略，这个故事出了一个著名的名言，也就是。

    解决问题不贵，只值一美金，但找到这个问题，确值99，999美金！

    虽然说，这里面可能有区别，但道理就是那个道理，是怎么也跑不掉的！

    用比较形象一点的说法，最开始的那一个点，就和找到一个陌生的大陆一样！

    而之后衍生的那些情况，就相当于找到这个岛后的后续发展！

    找到了岛，和岛的后续发展，这两者的联系，就和石宇现在的状况差不多！

    看起来没有关系，但实际上关系大着呢！

    再用一个形象一点的说法，石宇最开始知道的那一个点子，就相当于秦始皇知道了，世界还有那么大一片地方，没被自己征服！

    而那个点子，它的性质也是一样的，它的作用，最大作用，就是告诉石宇，概念还能这样玩！

    而之后，基本没有他鸟事了，石宇可以自己来搞！

    最后，石宇从这个点吃，到底发展到了什么样子，很大可能，真的和最初的顶置没有任何关系！

    因为它的作用已经完成！

    “我的天哪，这算什么，丢了一颗原子核，捡到了整个宇宙吗！”

    石宇不得不感叹，这一次有多牛逼有多幸运，虽然不确定，这一次的提升，是什么类型的！

    但是，牛逼不解释！

    甚至他有一种感觉，只需要观摩一下，作者的使用力量的方式，很大可能，他可以直接模仿！

    到时候，这得有多爽！

    有多爽快，他不知道，但是他清楚一件事，从今以后，遇到那些有作者的世界，他就可以直接硬来了！

    这有多大的作用，或许表面上看起来没什么用，但是，仅仅一瞬间，他就想到了一个非常非常骚的骚操作！

    之前就提过，这种有作者的世界，他是非常特殊的，得到一些好东西！

    虽然这些好东西，在石宇手中，会显得很垃圾，但是废物利用，或者说单纯的吞噬物质，他能得到的，也不亚于一个大宇宙！

    而之后，他只需要找到隐藏在地球世界群中的特殊地球，也就是第3界！

    虽然说，那世界中的特权，肯定会有很多，已经被其他的人给掠夺！

    但只需要剩下1‰，那也有几千万！

    1，000万个大宇宙质量叠加，如果是正常人，即便如此，也最多成为大罗之下的最强者！

    即便是那种即将成道的大罗，也可以说是没有完成最后一步的大罗，遇到了这个人，也依旧会挨锤！

    当然了，如果最后一步也完成了，那就没有意义了，不管你多少，我都能变得比你多，大罗就是这么赖皮！

    可是，这东西放在石宇身上，那味道就不对了！

    从那一刻开始，他爆锤大罗一段时间，那是非常轻松的！

    这里有个隐藏设定，大罗的战力，并不是永恒不变的，他一直在变化！

    不过以前都是相对变化，这倒并没有什么！

    可石宇情况特殊，它有着类似于大罗的位格，所以说，大罗的那种随意变化，就如同你的战力是一亿，那么它就变成一亿零一，然后锤你！

    这个状况，对石宇是无法生效的！        

