    第123章：同学聚会

    慕清霄将牛奶杯轻轻放在桌上，来到阿朱身旁，挪开笔记本，将她一把搂在怀中，不顾她恶狠狠的眼神，在她精致的脸上亲了一口。

    “别的女孩子都喜欢逛街看电影，你怎么老闷在家里玩游戏，陪语嫣她们出去逛逛街也好啊。”

    阿朱如猫咪一般趴在他的怀中，反问道：“我们都有各自的爱好，阿碧喜欢做菜和打扫家务，语嫣喜欢吃零食和看韩剧，我喜欢玩游戏怎么了？”

    听到阿朱的话，慕清霄居然无言以对，本来就是这个道理，他心中希望的就是她们过的快快乐乐，自由自在，阿朱喜欢玩游戏，那就由着她好了。

    “玩游戏归玩游戏，不过也不准老是宅在家里，多陪语嫣她们出去逛逛街，看看电影，知道了吗？”

    闻言，阿朱乖巧的点了点头。

    就在这时，收拾好卧室的阿碧走到慕清霄身旁，轻声道：“公子，你的朋友打电话过来了。”

    接过电话，看着手机上显示的号码，微笑道：“晓娇同学，怎么有空打电话给我？”

    “慕清霄同学，你说话怎么这么欠揍呢，我又不是什么大忙人，怎么就没空给你打电话了，对了，谢谢你上次的帮忙，否则，我估计得辍学回老家了。”

    慕清霄笑道：“咱们是老同学了，当初在学校的时候，你也帮过我不少忙，这点小忙还是应该的，你不用太客气。”

    “还有半个月开学了，到时候一起去报名吗？”

    听到学校两字，慕清霄一怔，说真的，若不是宋晓娇提起，他还真把学校给忘了，不过，他并不打算接着去学校，往后都不会在去了。

    他的思想早已成熟，学校根本不适合他，而且也没有这种闲工夫。

    “嗯，学校那边就算了吧，我朋友公司效益挺好的。”

    “原来是这样啊，那我先在这里恭喜你发大财了，到时候赚了钱，可别忘了请我吃饭啊。”

    听到宋晓娇的快人快语，慕清霄笑道：“好，有时间就请你吃大餐，对了，这次打电话给我有什么事吗？”

    “嗨，你看我这脑子，聊着聊着都给忘了，这个周日中午，我们高中二班在皇庭一号举办同学聚会，全班的老同学都会到场，你有没有时间？”

    闻言，慕清霄陷入沉思之中，其实他并不太想参加，这种高中聚会基本都是老同学聚在一起吹吹牛逼啥的，并没有什么特别之处。

    但是想想人家都邀请自己了，若是拒绝恐怕就有点说不过去，于是开口道：“嗯，到时候我会参加的。”

    挂了电话，慕清霄看向沙发上的四女，询问道：“后天有个同学聚会，要不要去玩玩？”

    王语嫣摇摇小脑袋，甜甜一笑：“表哥，你自己去吧，这周的事情我们都规划好了，周六我们要带雅儿姐姐出去逛街，买衣服和生活用品，周日要一起出去玩。”

    慕清霄点了点头，虽然阿碧已经将雅儿的房间准备好了，但是身上穿的裙子还是语嫣的，而且生活用品也没有买。

    “出去逛街的时候要小心点，有什么事情记得给我打电话。”

    虽然嘴上这么说，但慕清霄心里却毫不担心，先不说雅儿的实力，在他离开的这两个月，三女的修炼可没有落下，她们现在的实力估计在练气五层。

    放在地球上，特种兵都拿她们没办法。

    看着沙发上和睦的画面，慕清霄心中甚是欣慰，四个坦然的接受对方的绝色女子，都深深的爱着自己，还有那个男人比他更幸运的？

    ......

    ......

    两天的时间，转眼即逝。

    在这两天当中，慕清霄一直都待在别墅中，除了陪着王语嫣她们，其余时间都是用在修炼上。

    坐上久违的兰博基尼，慕清霄拨通了宋晓娇的电话：“喂，宋晓娇，聚会还有一个小时，你现在在哪，我去接你？”

    “哦，我正在市中心百花路的星巴克，正好陆双双和凌不凡也在，那就麻烦你了。”听到慕清霄来接她们，宋晓娇自然是欣然同意了。

    闻言，慕清霄打开手机地图，确定位置后，脚踩油门便离开别墅区。

    ......

    百花路上的星巴克门口，两女一男站在哪，长相俏丽的陆双双，脸色气鼓鼓的说道：“娇娇，不是说好坐不凡的车子吗。”

    挂断电话，宋晓娇摇了摇她的胳膊，笑道：“我也没想到他会打电话过来，反正坐谁的都一样。”

    名叫陆双双的女孩和宋晓娇来自同一个地方，都是农村人，两人之间也是无话不谈的好朋友。

    “对了，刚才给你打电话的是谁啊？不会是你男朋友吧？这件事情你怎么没跟我说？”陆双双脸上挂着浓浓的八卦味道，凌不凡也有些好奇。

    “别瞎说，我们高中同学慕清霄，难道你们不记得了？”

    听到宋晓娇的话，陆双双想了想，道：“原来是慕清霄啊，我记得是你高中的同桌吧，长得有点帅，不喜欢说话的那个？”

    “对对对，就是他，到时候你这张嘴可别瞎扯，否则别人会不高兴的，而且太丢人了，两个月前他可是帮了我很大的忙......”

    “行了行了，你还不清楚我吗？”

    宋晓娇翻了个白眼，无奈道：“就是清楚你的性格，所以才叮嘱你。”

    “好吧，先不说慕清霄，聚会的时候你打算怎么办？我本来是不想参加的，听说校花交了个有钱有势的男朋友，到时候肯定臭显摆，真是头疼。”

    想到高中的时候，郭敏几个女的仗着自己有点姿色，家庭环境好一点，就看不起她们农村的，陆双双心中就有些担忧，到时候可别出什么事情才好。

    “都已经答应参加了，总不能中途回去吧？在说有不凡和慕清霄在，也不至于受欺负吧，实在不行就躲角落里蹭吃蹭喝，反正我们又不用出钱，她们说什么你也别往心里去，也就一下午的时间。”

    闻言，陆双双点点头：“说的也对，我们跟她们生活的圈子就不一样，互相之间又有很多代沟，而且高中的时候就瞧不起我们，到时候还是少露脸的好。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。