
　　书房中，在刹那间陷入了令人不安的沉默中。

　　洛灵均难得地皱着眉，表达着不满，“我不是跟你说了，不要去查了吗？”

　　陈三更轻声地反抗着，“黑袍的存在就像一团阴影，始终盘旋在自己的心头，我真的做不到放任他不管，任他逍遥。”

　　“你不该去查！不只是为了你自己，也是为了青衣！”洛灵均开口道：“你和青衣马上就要订亲了，你们浓情蜜意，又彼此般配，好好过自己的日子才是正途！”

　　“你想想，那个黑袍能够轻易地打伤我，你虽年少有成，但又如何？你是合道境的陆地神仙吗？”

　　“你有青衣，有美好的生活，有远大的前程，你才不到二十，难道就要做第二个吴青帝，长眠地底成为人们茶余饭后的调侃才甘心吗？啊？”

　　说到最后洛灵均的语气甚至都破天荒地有了几分严厉。

　　陈三更叹了口气，“山主，您知道我师父昨天给我的信上说了什么吗？”

　　陈三更神秘的师父，神秘的背景，让洛灵均怒气稍减，好奇了一句，“什么？”

　　“心安即可。”

　　陈三更看着洛灵均，“您觉得若是我就这样无视了他的存在，只想着跟青衣过日子，那我又如何能够心安？”

　　“可是，他跟你又有什么关系呢？”既然陈三更师父说了那样的话，洛灵均只好换了个角度来劝，“你们总镖头不是他杀的，你亲近的人也没有一个是他杀的，要追究也该是我来追究，青眉山来追究啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更摇了摇头，“他是幕后的那只黑手，若没有他拨弄风云，这一切或许并不会发生。”

　　他目光坚定地看着洛灵均，“更何况我答应了吴兄，一定要帮他找出黑袍来。”

　　洛灵均深深地看了他一眼，眉宇间有着劝说无果，颓然无力的疲惫，他靠在椅背上，看着铁了心的陈三更，“就算你要查，你能怎么查？”

　　他伸出两根手指，“唯一见过黑袍的就吴青帝和我，吴青帝已经死了。”

　　他收回一根手指，然后将另一根手指指向自己，“能告诉你线索的人只有我。”

　　“那您能跟我说吗？”陈三更问了一个很单纯的问题。

　　“不能，”洛灵均也拒绝得很干脆，“你实在要查，要求你的心安，我拦不住，但我不会助推你，把你推向万劫不复的深渊。”

　　他饱含深意地看着陈三更，“那样，青衣会怪我一辈子的。”

　　青衣......

　　脑海中浮现出洛青衣仰着小脸，双眸如水地看着自己的样子，陈三更不禁长长地叹了口气，揉了揉眉心。

　　“放弃吧，不是你不愿意查，是你根本没办法查的。”洛灵均微微心疼地看着他，再度劝说着。

　　陈三更却依旧摇了摇头，“您不告诉我，我就去问别人吧。”

　　怎么就这么犟呢.......洛灵均颇有几分无语，“还能问谁？问吴青帝吗？让死人开口跟你说话？”

　　陈三更平静道：“死人当然不会说话，但不代表死人不能告诉我我想知道的东西。”

　　洛灵均一愣。

　　“这些日子，虽然您没跟我说什么，但我也结合已知的线索分析了一些，”

　　陈三更开口说出了自己这些日子的思考：

　　“黑袍第一次出现，是找见了吴青帝，怂恿他插手青眉山的事情，而且黑袍还直接说破了吴青帝的身份，那就意味着黑袍一定对万妖谷和青眉山十分了解，大致可能是一个对青眉山怀有敌意，对万妖谷的隐秘也很清楚的人。”

　　“所以，好像最合理的怀疑对象便是万妖谷的八部长老以及谷主之类的人物，但是他们没有这么做的理由和实力，因为黑袍还将您打伤了。”

　　“您先前的境界在问天境中也算是强大，按照不少人习惯的划分方式，小境界至少都是中品甚至于上品了。但黑袍依旧将您打伤了，万妖谷如果真有这样的人物，直接布局下手对付青眉山便是，何必搞这得这么复杂。”

　　洛灵均默不作声，静静在旁边听着。

　　“所以，万妖谷现在的人是不现实的，但有没有可能是一些曾经的高人，比如青眉山凤皇长老之类的退隐长老。”

　　陈三更看了一眼洛灵均的神色，“所以，我就请了绣衣使衙门帮忙查了查，那些尚且在世，保底有着问天境中品境界的大人物中，对万妖谷和青眉山都有渊源的不多，查来查去，最可能的人竟然就是......”

　　他看着洛灵均，吐出了一个名字：“凤皇长老。”

　　“修为境界足够，有能力；跟山主您有过积年恩怨，动机说得过去；当初在青眉山当大长老，吴青帝的身世自然也有可能得知或者猜到；综合这几点，我就开始沿着这个思路，寻找凤皇长老就是黑袍的证据。”

　　“你不用找了。”洛灵均终于忍不住打断了陈三更的话，直接开口道：“凤皇虽然跟我有争执，但我们那只是对山中未来的发展产生了不同的意见，以他的性格和品行也不可能做出对青眉山如此不利的事情来。”

　　“而且，你还忘了一个很简单的点。”洛灵均看着陈三更，“黑袍身高八尺，而凤皇与我一样，只有七尺多一点。”

　　陈三更点了点头，“事实上，我很快也发现了这个问题，推翻了先前的假设，重新开始思考。但因为条件太少，的确很难直接从这些线索中推出黑袍的身份来。直到我们镖局的大小姐他们抵达，给我带了几句师父说的话，我才改变了策略。”

　　“哦？令师说什么了？”

　　“他说大千世界，纷纷扰扰，繁华衰败，是非成败，起起伏伏，一定要保持住自己的心性，不能被外物牵着走。”

　　洛灵均疑惑地点着头，点头是觉得这句话说得不错，但疑惑也是真的疑惑，“可这跟黑袍的事情有什么关系？”

　　陈三更端起茶盏喝了一口，润了润嗓子，继续道：“的确跟黑袍没什么关系，但这句话让我想起了最开始我跟我师父在探讨总镖头之死时说过的一句话。”

　　“绝大部分做坏事的人都是希望隐藏住自己的身份的，像黑袍那种把自己罩得严严实实的人，肯定更不例外，所以我如果沿着他留下的线索去推理，注定是失败的，因为我所有的推理都是在对方设定好的节奏之中，只有跳出那个框架，才能够去找到真正的问题所在。”

　　洛灵均平静道：“然后呢？”

　　“然后我就开始放弃已知的那些关于黑袍的条件，将从吴青帝遇见黑袍起，到现在发生的一系列事情仔细回想了一遍，看看还有哪些没有得到解答的悬疑，还有哪些不合理的地方，这些不合理的地方能不能找到合理的解释，这些合理的解释又能不能最终指向同一个可能的人？”

　　洛灵均抬头凝视着他，“那么，你得到你的答案了吗？”

　　“得到了。”陈三更点了点头。

　　“所以，你来见我，其实就是为了告诉我你查到了黑袍是谁？”

　　“是的。”陈三更嗯了一声，然后轻叹道：“其实我纠结了许久要不要来告诉你，但最终我还是决定来了，因为不来的话，即使再好的余生，我或许都无法睡得安稳。”

　　洛灵均轻笑道：“一个黑袍而已，不至于这么严重吧？”

　　“真的很严重啊，山主。”陈三更顿了顿，抬起头，“或许此时此刻，我该叫你黑袍更准确一些？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十八章 黑袍免费阅读。https://xs.23sk.com 