
　　陆晨明显看到傻妞手抖了一下……

　　也就是这零点几秒，让陆晨终于有机会脱身。

　　“急速移行！”陆晨刚刚逃脱，身后就被几十支箭矢轰炸。

　　整片区域冰火交加，地面愣是被一支支羽箭轰出了一个大坑！

　　看到这一幕，陆晨也是后心子冒冷汗，“我去，还好跑了，不然真顶不住啊。”

　　这女人虽然胆子特别小，但是实力真的很强，输出爆炸，距离控制恰到好处，技能衔接……除了最后一招被陆晨吓了一下，几乎可以说是无懈可击。

　　“感觉比内测玩家还强啊。”陆晨也不敢多做停留，趁着对手失误，快速拉近距离。

　　“蛛丝缠绕！”女人刚释放消耗极大的招式，行动都变得有些迟缓，被蛛丝网罩住无法动弹。

　　“你这个卑鄙小人！你骗人！”

　　陆晨嘿嘿一笑，“小姑娘，社会就是这么现实，学着点吧！”

　　“裂地鸿沟！”

　　蛛丝缠绕配合裂地鸿沟这两个技能配合，堪称无解，小美女只能眼睁睁的看着陆晨巨大的大棒砸下来。

　　-17424,同时眩晕！

　　75%痛感也不是闹着玩的，女人口吐一口鲜血，脸色惨白。

　　陆晨迅速冲到女人面前，“猛虎下山！”

　　十八段伤害打出了5万+伤害。

　　这女人的血量比之前陆晨打的武道家少了不少，只有四万多血，在遭受陆晨最强单体伤害技能后，血条直接消失……

　　战斗结束，女人嘴角渗出鲜血，不可思议的看着陆晨。

　　“你，你伤害怎么这么高！”

　　陆晨两个技能就能打出将近7万的伤害，只要被他近身，这女人基本只有死。

　　但是，陆晨对这个女人也刮目相看了，她近身能力很差不假，但是她的确有能力不让对手近身！

　　话说，这女人能被自己的样子吓哭，但是受了不轻的伤居然没什么反应，这一点倒是有些出乎陆晨的意料。

　　陆晨微微一笑，“你伤害也不低啊。”

　　“哼，要不是你耍赖，输的人就是你！”女孩不服气的看着陆晨。

　　陆晨点点头，“是的，你确实很强。”

　　女孩皱起眉头，这家伙居然一直在夸奖自己，感觉跟其他那些胜利以后，就喜欢耀武扬威的人完全不一样。

　　虽说长得丑了点，但是，实力超出想象不说，性格倒是挺不错的。

　　女孩站起身，拍了拍手上的灰，又看了一眼眼前的怪物……实在是不能看啊，太丑了。

　　真是奇怪，这人样子是个野怪，怎么说话一点也不像，他应该是个人类吧。

　　或许是某些约定俗成的规矩，女孩虽然心里很好奇，但还是没有过多询问。

　　“那个，不要以为你夸我我就会开心，我可告诉你，下次如果再遇到你，我绝对不会再上当了！我一定会赢你的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个……下次遇到再说吧。”

　　“会遇到的，反正，我记住你了！”

　　一道白光闪过，女孩随着白光一起消失。

　　当周围再次变成破败祭坛的模样，陆晨微微叹了一口气。

　　那傻妞走了……总感觉有些不尽兴。

　　“不能多给点时间交流下嘛……”陆晨摇摇头，看了一眼出现的副本入口，走了进去。

　　……………………

　　华夏服13区，凌霄城以北区域，以一大片荒漠，黄沙漫天，看不见尽头。

　　唯有沙漠的尽头，可以看到一座高耸入云的高塔。

　　即便是隔着不知道多远，但是人们依旧可以判断出，这是一座真正高耸入云的建筑，这么远看去，依旧看不到塔顶。

　　仙山双塔跟这座塔比起来，简直如同玩具，很难想象，在沙漠中如何能建成这样一座雄伟的建筑。

　　此时，正有几队人马行走在风沙之中。

　　走了不知道多远，他们终于抵达了目的地。

　　45级中转区域——“沙中绿洲”！

　　“你们来了？”绿洲外巡逻的，竟然是玩家，看到这一行人，直接打招呼。

　　“跟我们来吧。”

　　不多时，一行人跟着守卫来到了绿洲深处，这里有一条河流穿过，周围植被茂密，绿树成荫，让人一时忘了自己深处沙漠之中。

　　其实来的人中，有好几个都是熟面孔，当初观看了无名与玲珑一战的人，至少有六七人，包括焚天剑仙和玲珑紫心。

　　湖畔有几个玩家正在休息，焚天等人快步走了上去。

　　“老大，通天塔怎么样了？”

　　连焚天剑仙都要称呼老大，可见这些人实力非凡。

　　一个面容英俊的男子转过身，对焚天说道，“还是过不了，那里面的可是天域级BOSS，实力太强了。”

　　焚天点点头，“也是，据说只有逆天之人，才能手动开启第二重天域，过不了的话，就只能等公司开放了。”

　　几位大佬又看了看紫心，今天她的话好像特别少。

　　“玲珑，听说你跟无名野外决斗输了？”

　　玲珑紫心板着脸，点头道，“是的。”

　　焚天急忙说道，“那家伙踩了狗屎运，弄到了隐身技能，而且还有一个法宝，可以不破隐身直接造成伤害，太恶心了。”

　　帅气男子目光突然冰冷下来，“爆了什么吗？”

　　玲珑说道，“没什么，就是两件紫装，我已经打出来了。不过打赌的时候，无名说必须神兽赌神兽，我……我把火麒麟输了。”

　　男子脸色愈发阴沉，“火麒麟……”

　　“火麒麟不能丢，我们最近在通神迷窟里，发现了一些线索，貌似这些神兽还可以合成，虽然现在还没找到方法，但是……神兽一只都不能少！”

　　“这小子真是胃口不小，也不想想自己吃得下吃不下！”

　　“敢动我们的人，不管他有什么宝物，都给他爆出来！”

　　“何止是爆出来，最少要让他退游！”另一个扎须大汉恶狠狠的说道，“居然欺负紫心妹妹，紫心，不要怕，你虎哥肯定把场子给你找回来，他让你受多大委屈，我炎虎让他百倍奉还！”

　　年轻男子说道，“焚天，咱们的公会在五大洲合服之前，不能合并，不过这并不影响让某些人知道咱们内测玩家的真正实力！”

　　“隐身也不是无敌的，弓箭手具有一定克制能力。另外反隐的功法或者道具，我们会去地下迷宫再打打看，这一点你们不用担心。”年轻男子说道，“你们先在沙漠入口布置好，等那家伙过来，咱们好好招呼他！”

　　“到时候，轮流守尸，守到他怀疑人生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第201章 胃口不小！免费阅读。https://xs.23sk.com 