
　　想拿银子去三和钱庄兑换。

　　有人持怀疑态度，拿了银票就迫不及待的去三和钱庄去换银子。

　　毕竟还是银子拿在手里，揣在口袋更有安全感。

　　三和钱庄的门口，从早到晚都排着长队。

　　钱庄掌柜的柏麟忙得脚不沾地，甚至还有点忐忑，按照这个情况，继续挤兑下去，银库里的银子根本就不够用。

　　林逸却是不以为意。

　　信用是需要时间去证明的。

　　不打仗的日子。

　　白云城一片岁月静好。

　　正是大中午的时候，将屠户在太阳没露头之前就把肉卖光了。

　　此刻抱着桔皮水在那叹气道，“都说姑娘是小棉袄，老子这个大概是漏风的。

　　成天成天不着家，跟着黎三娘凑什么热闹啊。”

　　对于姑娘将桢很是让人头疼。

　　说理吧，上过学堂的，嘴皮子比他利索。

　　打吧，姑娘是三品。

　　他揍不动。

　　“嘿嘿.....”

　　对门的猪肉荣斜靠在将屠户门口的木头柱子上，“怎么样？

　　论教孩子，你跟我差了远了吧？

　　瞧瞧我那小子，老子让他抓鸡不会撵狗，让他往东不会向西！”

　　话音刚落。

　　他家小儿子突然站在肉铺门口扯着嗓子喊，“爹，我要吃糖葫芦！”

　　“来了，来了！”

　　猪肉荣一边应声，一边急忙跑了回去。

　　将屠户看着他的背影哈哈大笑。

　　刚抬起头，发现两个人到了自己门口，一个提着木桶，一个扛着竹梯子，熟练的把自家墙上原来“三和是我家”的标语用白石灰给刷了，重新涂上了红色的“三和钱庄，存钱有行息”的标语。

　　三和钱庄，在白云城已经是无人不知无人不晓。

　　三和第三届发明创新大赛开始了。

　　夺得头等的是改进了织布机的女子，创造性的在织布机上加了钩簧，从此织布机的脚踏踩起来不再费力。

　　奖金一百两，戴大花游街。

　　“二等奖给这个肥皂、犁铧。”

　　所有的奖项评判都是林逸做决定。

　　令林逸遗憾的是，所有人所做的都只是改进，没有一项真正的发明。

　　“是，”

　　善琦接着道，“洪州、岳州皆为叛军所破，韩辉自立为王。”

　　“我舅舅和梅静枝都走了，这也是早就能预见到的事情，没什么值得奇怪的。

　　怕就怕在这背后是雍王和寂照庵搞的鬼，洪州、岳州离三和这么近，等于悬在本王头上的剑啊，”

　　林逸笑着道，“只希望这韩辉识趣一点别来惹本王。”

　　“王爷，近日流民又多了。”

　　为此善琦伤透了脑筋，原因只有一个：缺钱。

　　“分配田地给他们，还是按照以往的政策来，”

　　林逸接着道，“钱不够的话，再去借吧。”

　　他也头疼。

　　之前为了与阿育国打仗，从梁根等人那借的三十万两银子，现在一两都没还呢。

　　旧债未去，新债又来。

　　原本答应胡是录筹建医学院的，因为没钱，只能把王府隔壁废弃的孤儿院给了他们，暂且充作医学院。

　　至于医学学生，全是由胡是录亲自从学满两年的学生里面精心挑选的。

　　“是。”

　　善琦无奈，除了这么办，还能怎么样？

　　林逸等善琦走后，走出了客厅，不知不觉中，就到了前院的花园里，一群人正围着瞎子王栋算命。

　　瞎子随便说两句，一个个就欢天喜地的，好像以后真的能做大官似得。

　　“奶奶个熊，”

　　林逸踢了王栋一脚，“在府里搞封建迷信，真有你的，有本事给本王算一卦！”

　　“王爷头角峥嵘，自然是贵不可言，何须小子多言？”

　　被踹了一脚，王栋没有丝毫着恼，依然笑着。

　　他原本是从松阳过来的孤儿，父母在飓风中双亡，如果不是和王爷，自己就真的无依无靠了。

　　恐怕此刻大概是黄土一捧。

　　他最好的朋友是方皮、余小时、阿呆兄弟。

　　但是他最敬重的人只有和王爷。

　　“算你识相，”

　　林逸接着道，“不出去好好赚钱，天天在府里瞎转悠什么？

　　本王知道府里的饭好吃，也不能天天来蹭吧？”

　　说到这里，他就更来气了！

　　孙邑出去了，卫所天天管饭，也不在卫所吃，天天跑回来吃。

　　方皮、崔耿仁这些人更是，不值守的时候，也过来吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　真当他有矿啊？

　　王栋道，“小人是来跟着总管做早课的。”

　　“哎，学功夫哪里有算命有前途。”

　　林逸实在不好打击他！

　　你一个瞎子，学功夫有什么用？

　　能养家糊口吗？

　　实在是枉费当初一片苦心让他跟着孙兴那道士学算命！

　　“王爷说的是。”

　　王栋未做反驳。

　　“知道就好，”

　　林逸淡淡的道，“你那个师父太鬼了，赚的钱不能让他一个人拿了去，你也得想办法存钱，不然你师父给你娶了师娘，你自己还没娶到老婆。”

　　“师父对小子爱护有加，小子毫无怨言。”

　　“当我白说。”

　　林逸没辙。

　　只在边上看他们做早课——练功。

　　瞎子手执竹节对上了拿着铁锤的阿呆与余小时。

　　以一敌二？

　　林逸简直有点不敢相信。

　　这瞎子学算命学疯了吧？

　　正想阻拦，阿呆与余小时已经举起铁锤，一边哇哇直叫，一边冲了上去。

　　瞎子的竹节在空中发出颤声，跟蝉鸣似得，嗡嗡声不断。

　　忽的，林逸都没注意瞎子是怎么绕到阿呆与余小时身后的，竹节抖动，快速的在两人身后各自点了一下。

　　两人举着锤子，跟雕像似得，静止不动。

　　“承让了！”

　　瞎子说完，又用竹节在两人身后点了一下。

　　两人穴道解开，手中的锤子从手里脱落到地上，气的浑身发抖。

　　小喜子手持长剑，霎时就把瞎子裹在一片剑光之中。

　　瞎子一动不动，竹节直接敲在了小喜子的手腕上，小喜子长剑脱手，跌倒在地。

　　瞎子的每一招每一式都是这么干净利落。

　　旁边的人大概都习惯了，面无表情。

　　只有林逸目瞪口呆。

　　“你这是怎么做到的？”

　　林逸终究忍不住问了一句。

　　打败阿呆余小时这两个二货，他还能理解。

　　可小喜子却是七品巅峰啊！

　　“王爷，小的是瞎子，”

　　王栋淡淡的道，“虽然看不见，但是小人的心比他们好使。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，179、瞎子免费阅读。https://xs.23sk.com 