    大房那死丫头可不是善茬！湛老二眼神阴狠闪烁着，一旦让她得到朱地主的资助，以这死丫头的读书天赋，说一定一两年之内就能考上童生，到时候村里那些光棍地痞谁敢败坏她的名声？

    若是等个七八年成了女秀才，别说在湛家，整个村子都会捧着她，在上泗县估计都有一番美名，湛老二绝不会给时间让湛非鱼成长，斩草除根需尽早，否则后患无穷！

    等初十王媒婆再上门，湛老二打算收下朱地主家的定亲八样礼后再找人动手，折断了左右手还怎么拿笔？不小心毁了脸，又怎么参加科举？

    不过定亲的儿媳妇出事了，以朱地主的势力肯定会一查到底，朱家有钱，湛老二不敢冒这个险，但若是有马捕快帮忙就不一样了，只是那一百两的银子要分出去一半。

    如果是小姚氏必定舍不得花出去五十两，湛老二如此会钻营算计，一年也就存个十两银子，五十两要不吃不喝存五年。

    湛老二又夹了一口鱼吃了起来，脸上带着笑，看着和善老实，谁能想到他骨子里的心狠手辣。

    “老二啊，你我也认识好几年了。”马捕快放下筷子，笑看湛老二继续开口道：“你也知道我家大勇，他是个命苦，自小爹娘去世，只能依靠我这个舅舅。”

    “大勇在武馆习武，有马老哥你看顾着，日后必定前途无量。”湛老二立刻奉承起来。

    马捕快这外甥有把子力气，才十岁就能举起一百斤的石锤，等练了一身武艺即使不去衙门当捕快，也能在镖局找到差事。

    马捕快就喜欢湛老二这份识趣，除了平日里的孝敬之外，这人圆滑会来事，否则马捕快何必和一个乡下泥腿子称兄道弟。

    “有老二你这句话就够了。”马捕快一巴掌拍在湛老二肩膀上，很是满意的笑了起来，“你家大侄女可是远近闻名的女神童，在乡下私塾也是埋没了，不如搬到县里来，等日后过了童生试去县学也方便。”

    湛老二心里咯噔了一下，看着一脸真诚的马捕快，不祥的预感涌上心头。

    “老二，我今日厚颜替我家大勇向你家提亲，日后我就把小丫头当女儿疼，大勇若是对她不好，你们老湛家尽管来找我。”马捕快将胸膛拍的咚咚响，这才是他今日约湛老二吃饭的来意。

    若不是他独子已经十五岁了，而且和泰福酒楼掌柜的小女儿已经定亲了，马捕快都想把湛非鱼定给自家儿子，有这样一个聪慧的妻子，日后生出的孩子即使不是神童也比普通孩子聪慧许多，若是科举当官那就可以改换门庭了！

    “马哥。”湛老二脑子里嗡嗡的乱成一团，还没想好如何回绝，只见马捕快渐渐收敛了脸上的笑容，眼神也阴沉下来。

    “怎么？你们老湛家是嫌弃我外甥吗？”马捕快板着脸语调阴森，威胁的意味不言而喻，他虽然没有品级的捕快，但要对付湛老二这样的乡下泥腿子绝对是手到擒来！

    一开始湛非鱼女神童的名声传出来后，马捕快也没多在意，虽然猜不透县令大人此举的深意，但要说一个乡下小丫头多聪明，马捕快是不相信的。

    几个多月时间过去了，马捕快都忘记这事了，谁曾想弘源私塾的张秀才花了五两银子拖他打听这事。

    马捕快一查就震惊了，这乡下小姑娘不但长的钟灵毓秀，那是真的聪明，一个多月的时间就赶上其他蒙童一年的进度，听说已经学做诗了，这样下去两年时间必定可以过童生试。

    肥水不不留外人田！马捕快立刻就想到自家外甥，若是定下亲事，不说大勇受益，自家也是受益无穷。

    自己平日里看着威风凛凛的，但说到底不过是个捕快而已，但若外甥媳妇有了秀才功名，这其中的好处不必言说。

    “马哥，你误会了，我……”湛老二急忙解释，想把朱地主家提亲的事拿出来说，却被人打断了。

    年轻的捕快跑的太快，一手扶着门框气喘吁吁的开口：“头，出事了，曾家的马被惊了，疯马撞伤踩伤了不少人，曾夫人也被送去医馆了！”

    “什么？”蹭一下站起身来，马捕快面色凝重的追问，“怎么回事？有人死了吗？”

    街市的治安也归捕快管辖，陈县令治下有方、善罚分明，若因为巡逻的捕快偷懒而出了人命案子，马捕头这些人轻则被罚俸，重则被打板子。

    “没死人，伤的最重的一个断了腿，听说是个跛腿乞丐讨钱时惊了马。”小捕快快速的说了一下，到底是怎么回事还需要马捕快他们去查。

    等湛老二傍晚时分接了湛非鱼和李氏回到金林村时，村子里人聚在榕树下，看到牛车过来了不由兴奋的高声问道：“湛二哥，听说县里出现了疯马，在街上踩死了许多人。”

    “我听卖货郎说街上那血都流了一地，有人被马踩的头骨都瘪了一大块。”

    “是啊，我也听说了，有倒霉的肚子里的肠子都被踩出来了，一节一节的，血糊糊的，死的太惨了。”

    “大嫂子、小鱼，你们没事吧？”有心善的妇人关切的看向李氏和湛非鱼，这娘俩运气真不好，去一回县里竟然遇到这样的事。

    湛非鱼无语的看着眼前的八卦的婶子们，这再传下去估计上泗县的人都要死光了。

    “三姑奶奶，我和小鱼没事。”李氏温声回了一句，转身将牛车上的背篓拿了下来，“小鱼，你出去一天了，快进去读书，明天林夫子要检查。”

    湛老二也心不在焉的敷衍了两句，就把牛车赶进了湛家院子，让原本想听到一手消息的大婶子们都傻眼的愣住了。

