    “很好，那孽种终于回来了，这次他跑不掉！”

    陈路一脸冰冷的说道，眼中都是恨意。

    之前在苏家庄园，他在陈朽的手中吃了大亏，因为大意被陈朽一巴掌直接抽懵了。

    这简直是他人生的第一大耻辱。

    这几天，他一直都想着报仇，现在终于有机会了。

    陈路同样一脸的愤恨。

    在苏家庄园，他也吃了不小的亏，被陈朽那魁梧手下压得很惨，最重要的，他们那么多人，居然拿不下一个孽种。

    虽然，是因为曲凌志干扰的原因。

    但他依旧不爽。

    事情之后，陈古少爷狠狠的呵斥了他们，命令他们要尽快将陈朽抓回去。

    “陈路、陈群，你们两也太弱了，连一个孽种都抓不住！本来你们可以独占的大功劳，现在只能便宜我们两个了。”

    这时，两个冷傲的声音响起。

    陈路、陈群看着说话的人，顿时一脸不爽。

    他们分别是陈塘、陈梅。

    为了找到陈朽这个孽种，陈康阳派了四队人马出来寻找，就分别由他们四人带领。

    四人，分别搭档一名宗师族老，一共八大宗师，现在已经全部都在蓉城。

    “你们想要分功劳，那也得先把那孽种抓住再说。”

    陈群冷哼一声。

    “那孽种身边的力量也不弱，特别是那壮汉，就连我也占不到丝毫的上风。”

    “就连那孽种，也有不错的实力，陈路也是因为大意，才在他面前吃了大亏。”

    “再加上那曲凌志，一直都隐藏在暗中，一旦我们对那孽种出手，他肯定不会袖手旁观，肯定会破坏我们的计划！”

    “曲凌志那里，可是有五大宗师！我们现在齐聚八大宗师，也未必就一定能拿下那孽种！”

    陈路说完，陈梅突然笑了起来。

    她是几人中唯一的女人，大概三十岁左右。

    她笑着道：“陈路，你也未免太涨他人志气灭自己威风了！就算如你所说……他们在宗师战力上，也依旧不如我们。”

    “哪怕他们联手又如何？一样要被我陈家碾压！”

    陈梅说完，陈路紧紧蹙眉。

    “话是这样说没错，但你别忘了，曲凌志的云叔也在，他的实力可比我们都高一个层次，足以弥补数量上的那一个差距了……”

    “而且，距离上次时间已经过去了四天，谁也不知道，星武派是否又派了高手出来！”

    “派什么来都没用！那孽种我们势在必得，再不把他抓回去，难道让陈古少爷亲自来？”

    陈梅冷冷道。

    “所以，我们也别在这里废话了，今晚直接动手带走那孽种就可以了！”

    “我们八大宗师齐聚，一起出手如果都拿不下那孽种，那就真的成笑话了！”

    最终，几人都没再说什么，确定了晚上动手。

    而在他们得到消息之后，曲凌志也很快得到了消息。

    相比起陈路、陈群的凝重，他却大喜过望。

    “云叔，那小子出现了！”

    曲凌志兴奋的跑到云叔的房间，没敲门就冲了进去。

    然后，他的身体僵住了。

    “三……三叔，你怎么也在。”曲凌志一脸畏惧。

    此时，房间中的两位老人站了起来。

    其中一个老人一脸严肃，满是冷厉。

    “凌志啊，做事毛毛躁躁的，这可不好！”

    “是……是，三叔教训得是。”

    曲凌志赶紧道：“只是事关重大，我太激动了，所以……三叔，那孽种出现了！”

    “什么孽种？！”

    三叔厉喝一声：“哼！他是我幺妹的儿子，认真算起来是你堂哥！不管他身上是不是有陈家的血脉，只要有我曲家人的血脉，那就不许任何人叫他孽种！”

    “你听清楚了吗？”

    三叔说完，曲凌志顿时一脸的憋屈，但却不敢反驳。

    “三叔，我知道了！”

    曲凌志嘴上虽然应下，心里却冷哼一声，那小子无论在陈家还是曲家，都是孽种。

    三叔不让他说……

    但私底下，三叔不也是那样叫的？

    当了裱子还要立牌坊，自己能说，却不让别人说？

    估计，三叔就是故意想找个借口训斥他！

    毕竟，三叔的儿子，跟他是竞争对手！

    “小妹的儿子既然出现了，那我们就尽快行动，把他带回星武派吧，免得让陈家抢了先。”

    三叔曲靖林淡淡说道。

    “三叔，我们既然得到了消息，想来陈家那些人，肯定也已经得到消息了。”

    “他们肯定会急不可耐的动手的！”

    “三叔你不如暂时不要露面？”

    “陈家那些人，还不知道三叔你到了，等陈家几人对付那小子的时候，三叔再突然出手，给予他们重创……”

    “这样，我们既能带走那小子，又能教训陈家一顿，甚至削弱陈家的实力，岂不更好？”

    曲凌志突然开口道。

    曲靖林闻言，笑着点头道：“不错！你的这个主意不错！那就先由你们，去与陈家那些小辈纠缠，等关键的时候，我再突然出手，给他们重创！”

    “然后，带那小子回星武派！”

    “去盯着陈家人，看他们什么时候动手！”

    “好！”

    此时的陈朽，还不知道陈家与星武派，都准备要对他出手了。

    他刚刚将苏不悔，介绍给他的干女儿洪灵认识。

    两个女孩一个六岁半，一个七岁出头，算是同龄人，也都是小女孩，很快就玩到了一起，手拉着手成为了好朋友。

    “薛猛，你跟我过来一下。”

    陈朽突然对薛猛道，迈步走到了一边。

    薛猛跟着陈朽过来，一脸疑惑。

    “董欣已经在木雨药业上班了吧？”

    陈朽问道。

    薛猛摸了摸脑袋，点头道：“嗯，跟秋雨小姐一起过去的，已经上班好几天了。”

    “想她吗？”

    “啊？”

    薛猛闻言，老脸一红：“朽爷，你怎么突然说这个，我跟董欣妹妹，只是……只是……那个才刚刚……咳咳。”

    看着薛猛老脸通红，陈朽一脸鄙夷。

    “怎么？都这样了，还不敢承认？你丫不会只是想跟董欣玩玩吧？”

    “不是！怎么可能！”

    薛猛赶紧摇手道：“我是真心喜欢董欣妹妹的，就是才刚刚开始而已，嘿嘿。”

    陈朽鄙夷的看了他一眼。

    “好了……说正事，之前雇佣你，是因为我身边无人可用，但现在，我身边有庄臣了，所以现在让你自己选择。”

