    「赫拉的花园」

    正是对应【十二试炼-金苹果】。

    希腊神话中，由夜神的三位貌美的女儿-赫埃格勒（光辉）、厄律提娅（红霞）以及赫斯珀剌瑞托萨（黄昏）于赫拉的花园中，照料并看守金苹果树（有些传说说明成四仙女）。

    同时还有一条永不睡眠的巨龙-拉冬徘徊于花园之中。

    大力神赫拉克勒斯骗过仙女、斩杀巨龙，摘得金苹果而完成这项试炼。

    不过，当前摆在韩东等人面前的最终决赛与神话中的情况大不相同……内部潜藏着更多的危险，只不过是借着神话的背景进行基础还原而已。

    “经议会审批通过，本届骑士大会的最终选秀将采用【金苹果试炼】……在花园最深处，生长着一颗金苹果树。

    摘得金苹果即完成试炼。

    十三位团长将根据你们期间的表现进行打分，给出最终的选秀排名。”

    比赛相关注意事项如下：

    1.禁止合作，任何的合作行为都将极大程度降低你们的评分，若出现极端情况将取消你们的大选资格。

    2.需严格按照花园迷宫区的路线行径，禁止强行穿越、攀爬、掘地或是通过空间手段来越过花园里的植物围墙。

    3.允许竞争者间的战斗，但绝对禁止恶劣行为。

    4.在迷宫区域内丧失意识、行动能力或者达到濒死重伤的参赛者，都将被传送出场，失去摘夺金苹果的机会。

    请参与最终决赛的五人在花园大门前集合，我将你空间法术，随机将你们传送到花园的外围区域。”

    前往花园正门期间。

    邓普斯与亚伯均留意到韩东的异样。

    一种极度危险的气息不断从韩东体内传出……不是死亡气息，只是单纯的危险。

    亚伯的野兽嗅觉甚至在一开始将韩东误认为是一位陌生人。

    “尼古拉斯你是打算……”

    韩东的声音略显嘶哑。

    “嗯……你们只管专注于花园迷宫的深入与解密，摘取最终的金苹果。

    我的首要目标是那个家伙。

    处理掉以后，再考虑苹果的事情。”

    “行。”大家自然都尊重韩东的决定。

    五人于正门口集合。

    观察者阿隆索不给更多的时间，直接在空中画出一道空间方格，瞬间笼罩下面的五人。

    嗡……

    转眼间。

    韩东已置身于花园的某一边角。

    迷宫构造。

    通道宽度约为四米。

    两侧为高达十米的植物围墙。

    因规则的限制，围墙禁止强行跨越，只能沿着迷宫通道前行。

    “迷宫本身就是危险无比……试炼本身是针对精英骑士。

    而且，就算是精英骑士也不一定能通过。

    咳咳咳……”

    即便通过天神之池调整好身体状态，一脱离温泉，身体负担依旧很大。

    一阵咳嗽，少许的肉块掉落在地……

    然而，这些肉块竟保持着活性。

    叽里咕噜，在表面长出恐怖的眼睛，还试图增生分裂而形成独立个体。

    这样的组织肉块，立马由被韩东吸回身体，以免引诱出不必要的危险。

    伸出手臂。

    嘎……

    一只乌鸦被韩东召唤了出来。

    或许因身体正处于深层畸变的状态。

    即便是黑魔法构建的乌鸦依旧携带着一定的‘G特性’。

    头部生有三颗眼睛。

    原本两条翅膀不变的情况下，生出额外的四条无羽肉翅。

    在韩东的操控下，先由这只乌鸦对迷宫进行探索。

    随着乌鸦超出韩东十米的距离时，主仆关系就被强行切断……没过一分钟的时间，乌鸦的感应已不复存在，被什么恐怖的东西给吞噬了。

    隐约能从这些由密集植物构建的高墙间，看到一张可怖的面庞。

    “有点难度……”

    法杖祭出。

    韩东以一种老人的姿态，拄杖前行。

    在这样的花园里，绝不能求快……否则，可能会不知不觉陷入死局。

    ……

    观众席上。

    所有的兵长级人物都经受过‘金苹果’试炼，在他们的脑袋中留下了相当可怕的回忆。

    地狱大法师奥托对于这样的最终选秀比赛一点不满意。

    原因很简单，以肉身为主的肖恩，并不适合于‘金苹果’试炼。

    “议会为什么会选定金苹果试炼？这样的试炼对于肖恩极度不友好……相当不公平！”

    “奥托……议员们自然比你、我考虑的要多一些。

    或许的确不适合肖恩这小子，但考虑到综合性的考核，十二试炼中的确只有金苹果最合适。

    而且这场试炼消耗的‘资源’也是最多的，议员绝不会无故消耗这些重要资源。

    想要在城外与异魔抗衡，所需求的不单单是‘怪力’，冷静的思维与完美的心智也是必须的。”

    马龙这么一说，奥托立马就不敢多说什么了。

    “是……我在私下也让肖恩进行过思维能力的训练与学习，只是他这小子太过痴迷于力量。

    如果在试炼中完败，也正好通过失败的经历磨炼一下心性。”

    “嗯，不过话说回来……奥托，你认为谁能摘取到真正的金苹果？”

    “恕我直言，我很清楚马龙团长您很看重那位叫作尼古拉斯的学生……但我并不认为这样一群还未正式进入过骑士团的新人，能通过这种级别的试炼。

    就算议员们将相关难度调低，这也绝不是一群新人骑士能通过的，更别说要找到真正的金苹果。

    如果真因机缘巧合能通过试炼，我更加倾向于【金主的造物】。”

    “敢不敢和我赌一把？”

    “这……团长想赌什么？”

    “赌有人能找到真正的金苹果。

    如果我赢了，你名下这位肖恩的培育权将完全交给我，直到【大远征】为止。

    如果你赢了，你可以向我提出一个管理兵权的条件。”

    “这……既然团长回来了，大家还是更愿意听命于你。

    行，只要团长开心，让我怎么样都行……肖恩这小子能接受团长的培养，我也是求之不得。”

    虽说‘地狱’二字看上去比较反派，这位奥托副团长也长得比较邪恶。

    但他对于马龙团长是绝对忠心的。

    耗费心思培育肖恩的最终目的，仅仅只是为了能从马龙团长嘴里听到一句-“这位学生不错。”

    终极地狱舔狗，非这位奥托副团长莫属。

