    贪多爵不烂的道理，林天是知晓的。

    他是来自于十亿年前的华夏时代，可以轻松知晓无数的华夏时代功法，可过多修炼太多的功法武学并不是好事情。

    金刚不灭体、道德经、易筋经、金刚掌，这四门功法武学已经足够林天修炼无数岁月了，但林天却也知道光是一门金刚掌攻击武学无疑是远远不够的，因而他又传承学习了轻身术。

    轻身术在华夏少林武学之中并不突出，属于一种十分普通的绝技，也并不厉害，放在华夏时代也顶多是步伐轻易一点而已。

    可放在十亿年后的星河时代，轻身术却提升到了不可思议的程度，不仅速度可怕，修炼到一定层次，可以让觉醒者提前御空飞行，翱翔于天宇之间。

    这几名觉醒者不过是普通的觉醒者一重而已，哪里看得清施展轻身术的林天。

    连身影都看不清楚，自然难以抵挡林天的攻击。

    “死！”

    伴随着一道金光闪过，第三名杀手应声倒下。

    这时，血手组织的那名觉醒者二重的杀手已经浑身颤抖了。

    “该死，那个悬赏者只说肖欣儿是肉身境第九重，却没有这是一位可以越级战斗的绝世妖孽，竟然漏报了这么重要的消息，这是坑我们啊！”

    这名杀手十分愤怒，连忙传讯给血手杀手组织总部，将这消息传递了出去。

    当他消息传递结束之后，他的五个杀手同伴已经倒在血泊之中了。

    “合体！”

    觉醒者二重杀手当即决定合体，借助守护灵的力量与林天厮杀。

    合体之后，这名觉醒者二重杀手的实力果然大增，虽然仍旧看不清林天的移动速度，但本能却可以挡住林天的攻击。

    砰砰砰！！！

    林天如幽灵一般一次次攻击这名觉醒者二重杀手。

    然而这名杀手不知道的是，林天一边攻击，一边心中默念道德经，感悟轻身术。

    原本林天的轻身术在这段时间只是参悟到初窥门径巅峰的程度，即将跨入融会贯通层次。

    而经过这一番战斗，林天如同实战修炼轻身术，又有道德经这门无上道家经典功法辅助参悟，无数的灵光乍现，纷纷涌入他的灵魂之中。

    忽然。

    林天悟了。

    轻身术突破到了融会贯通层次，威力再上一个层次。

    “你，败了！”

    林天嘴角露出笑意，身形变得更加诡异起来，如同一道急速之风，瞬间划过了这名杀手的身躯。

    一切宁静。

    这名杀手站立在那里一动不动，而他的脖子被林天的金刚掌掌力斩碎，彻底失去了生机。

    在死亡的那一刻，这名杀手瞳孔猛缩，脑海中只回荡一个信息：“好快的速度！”

    砰！

    杀手倒地，失去生机。

    第六名杀手死去！

    一连杀死了六名杀手，而林天所用时间也不过才五分钟而已。

    在林天感应不到的一栋大楼房间里，肖灵嫣透过窗户用一个先进的观察器正在观察肖欣儿的行动，当她看到肖欣儿被六名杀手暗杀倒地的时候，真以为肖欣儿死了。

    可当肖欣儿起身一个个斩杀杀手的时候，她呆滞了，完全不敢置信。

    那可是六个觉醒者杀手啊，竟然死在了肖欣儿的手上。

    这个时候，她浑身冰凉一片，内心充满了恐惧。

    “暗杀失败，血手组织肯定不会再出手了，若是让肖欣儿知道是谁出钱请杀手暗杀她的，恐怕会杀了我吧？”

    一想到这里，吓得脸色惨白一片。

    ……

    杀死六名杀手之后，林天意识回到了守护灵空间，将身躯的掌控权还给了肖欣儿。

    肖欣儿重新掌控身躯，见到死掉的六个杀手，胃部翻滚，脸色也有些不舒服。

    这毕竟是她第一次杀人，虽然不是她杀手的，但却是用她双手杀的。

    相比较而言，林天是第一次杀人，但却一点负面反应都没有，适应能力很强。

    “欣儿，赶紧走吧，估计警察也快来了！”林天连忙提醒。

    肖欣儿点点头，身形一动，快速离去，只留下六具尸体躺在宽广的马路上。

    肖家。

    肖欣儿回来之后，立马将遭到袭击一事告知了她的爷爷肖霸天。

    当即，肖霸天无比震怒，誓要调查暗杀之人的信息。

    很快，消息传来。

    袭击肖欣儿的杀手来自于血手组织。

    房间。

    “血手组织？”林天问道：“欣儿，这血手组织是什么来历？”

    肖欣儿皱眉：“这是一个臭名昭著的杀手组织，实力不强大，活跃于飞兰市附近的几个城市，听说血手组织首领也不过才换血境巅峰实力罢了，不知道是不是真的。血手组织出手，必然是有人悬赏暗杀我。可我没有得罪过人啊，怎么会有人花大价钱请杀手杀我？”

    “欣儿，你仔细想想，谁跟你的仇怨最大，你死了的话，谁可以获得更大的好处？”林天追问。

    肖欣儿沉默了一会儿，不确定道：“肖灵嫣？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

