    在他们出现了同时楚尧已经将苏幂护在了身后。

    苏幂也没有想到刀疤男他们居然这么快就追了过来。

    应该是方才为了躲避巨蟒耽误了时间，使得他们追了上来。虽然他们逃过了大蟒，但是苏幂知道跟刀疤男的这场恶战，是逃避不了的。

    苏幂试图动了动自己的手指，她的力气并没有恢复过来。面对刀疤男带来的这么多人，目前只有楚尧一个人应付他们。

    这让苏幂非常地着急又恼火，她突然后悔当初没有把肖耀森和刀疤男一网打尽，而是看在肖纯熙的份上，给了他们苟延残喘的机会。现在却给自己带来了这么大的麻烦。

    “老朋友们，好久不见啊！”刀疤男的这句话是对着楚尧说的。“本来以为这一次能抓着一个苏小姐就挺不错，没有想到还有一个楚先生自动送上门来。

    “真不错！你们可还记得我这脸上，这眼睛上的刀疤是怎么来的吗？这些可都是拜你们所赐。”

    苏幂听着刀疤男的声音，忍不住说道：“我建议你们还是赶紧离开，否则的话……等会儿你在脸上可不仅仅是这些了，说不定又会更多罢了。”

    苏幂虽然力气没有恢复，但是嘴上依旧不饶人。

    刀疤男听见苏幂这样说，瞪着她咬牙切齿地说道：“到了现在，你非但不跪地求饶，求我放过你，还胆敢在这里威胁我。嘴挺厉害的吧？一会儿我就要看看你究竟有多厉害。

    “这些人可都是我们森哥找的亡命之徒，他们这一群人，都对你产生了极大的兴趣。你要不想一想，把他们一个一个的都给伺候舒服了，说不定就能放过你了。”

    刀疤男这么一说，他带来的那些手下立刻就露出了冷笑。

    他们的眼睛色眯眯地盯在苏幂的身上。

    有人说，“你真是我见过最美丽的女人。只要你跟了我，我一定不会让你受到任何欺负的。”

    贴着边有人出来打断他，“得了吧你，你还想把她占为己有吗？这是不可能的事情，我们这么多人可都看上了这个女的了。

    “要不然我们分成两拨人吧？一三四这个女人伺候你们，二五六七伺候我们！”

    那人一听，立刻就抗议了起来。“什么？凭什么你们比我们多出了一天？我可不答应。”

    这些人已经迫不及待了，在规划着以后要跟苏幂怎么生活在一起？而当他们兴冲冲的说着的时候，其中一个人，突然惨叫了起来。

    “啊~！”

    众人被这个声响吓了一大跳。

    待众人回过神来，就见干才说要要分割天数的那个男人已经痛苦的倒在地上。

    他的胸口不知道什么时候多了一柄叉刀，刀刃尽没胸口，外面只留着一个刀柄。他的胸口鲜血淋漓，在地上挣扎着，不多一会儿就完全不动弹了。

    哪里来的匕首？

    刀疤男走上前去，奋力将胸口上的刀拔了出来。他一眼就看见了匕首上刻着的楚字。

    刀疤男和其他人完全被震住了，他们这么多人都没有看到楚尧是怎么使用这把匕首的。

    楚尧居然能在他们毫无察觉的情况下，将人给杀死。

    刀疤男将那个匕首丢在地上，呸了一声说道：“没有想到，这么长时间没见，楚先生倒是变得比以前更厉害了。竟然当着我们的面就把人杀了。

    言外之意就是说，不需要我们给你们活命的机会了？既然是你们先动手，就别怪我不客气了。”

    说着便对身边的手下说，“还愣着做什么？他都已经弄死你们一个兄弟了，难道你们还等着被他全部给弄死吗？”

    这些人平日里打着肖家的旗号，在荒岛作威作福惯了，哪里受得了这么大的委屈？

    其中一个人大喊道：“我们一定要为卡尔麦报仇，把这个男的送去给那些喜欢玩弄美男的富商，随意玩弄。

    “这个女的就留给我们每天折磨她，凌辱她为卡尔麦报仇。”

    这个男人喊出来的声音就好像是他们的口号一样，他们一双愤怒如毒舌般的双眸危险地盯着楚尧跟苏幂。

    卡尔麦就是刚才被楚尧杀了的那个男人。他生前可能怎么也不会想到，平常不怎么受人待见的他，死后还能有人给他报仇。即使这只是个借口。

    苏幂听着他们愤怒的声音，她也没有想到楚尧居然会在这个时候出手。

    她知道楚尧一定是听不惯他们在那侮辱她的声音。就算是用言语，在楚尧这里也是不允许的。

    苏幂心下非常感动，可是在这种情况下她身体尚未非恢复体力。楚尧要一个人面对眼前的二十多个训练有素的雇佣兵，苏幂心里满满的都是担心。

    就在苏幂担心不已，不知道楚尧该如何应付的时候。

    楚尧小声对苏幂说：“一会儿我拖住他们你先走。”

    苏幂想要拒绝，可是她知道自己现在如果留下，只能是给楚尧横添负担而已。

    楚尧似乎也知道苏幂心里是怎么想的，他安慰苏幂说：“放心，我向你保证，我不会有事儿的。”

    苏幂点了点头说：“好，一会儿你自己小心。”

    这是他们多年以来，早已经在当初的字母团里长时间配合得来的默契。

    他们心中都有着彼此，但是在遇到危险的时候，他们依旧会理智的为对方着想，而不会感情用事。

    楚尧对她说：“一会儿我数123，你就赶紧跑。”

    苏幂没有吭声，心下已经开始严正以待。她身上依旧没有多少力气，身体靠着靠着拐杖的支撑才能堪堪站住。

    但是为了楚尧的安全，苏幂即使浑身没有力气，她也会咬牙离开的，就算不能走的太远，他也不会留在这里给楚尧增添负担。

    就在这时，楚尧的声音在耳边响起。

    “一....二....三！”

    说话间，楚尧抛出数个烟雾弹，这些都是楚尧事先准备好的。

    在这样的密集丛林里，烟雾弹一被放出来之后，一时白烟四起，根本什么都看不清。

    耳边是那些男人咒骂的声音，还有刀疤男的喊叫。

    “抓住他们！一定不能让他们离开。”

    苏幂就是在这种混乱当中摸索着离开的。她终于明白为什么楚尧刚才说让她走了，因为只有楚尧知道苏幂有这样的技能，即使在白烟密布什么都看不清的烟雾里面，苏幂依旧能够准确的分辨方向。

    苏幂甚至听到有打斗的声音，她在浓烟当中逃离而去。

    有人诧异地看着她，真要追上去抓她，原本已经离他很远的楚尧却不知道什么时候再次出现在他面前，直接将那个人给拦了下来。

    那个人只能对着周围大喊：“快！那个女人要逃跑了，赶紧拦住她！”

    苏幂不敢再次停留，一定要趁楚尧拖延时间的时候赶紧离开。

    她拿着楚尧给她做好的拐杖一步一步地使出浑身力气逃离这里。

    苏幂大概这辈子都没有感受到像现在这样用浑身力气去逃亡。她身体非常的虚软，可是她却咬牙坚持的。因为她知道，这是楚尧在跟她争取时间。他不能让楚尧担心，不能让楚尧为她所做的一切都白费了。

    只是这原始森林的路，实在是太难走了。尽管她已经非常努力了，可是却并没有跑的很远。

    而身后苏幂已经能听到有人追过来的声音。

    尽管是楚尧能够拖住他们，但是毕竟他们人数多，又狡猾。

    刀疤男留下一部分人跟楚尧周旋，另一部分人赶来这里抓她完全就是非常容易的事情。

    眼前的视线越来越清楚，可是后面追逐她的脚步声越来越近。苏幂甚至能够听见那个人在背后得意洋洋的说着话。

    “好宝贝儿，你还是不要跑了吧。你怎么跑，也逃不出我的手掌心呀。”

    苏幂却没有停下脚步，汗滴从她的脖颈滑落了下来，脚下的路越发的泥泞。

    原始森林里的空气湿度非常的大，让人非常的难以呼吸，尤其是苏幂现在体力跟不上，呼吸更加的困难。

    可即便是这样，苏幂也不敢停下自己的脚步，她知道自己一旦停下来就完了。

    然而身后追逐她的脚步却并没有打算放过她。

    苏幂甚至听到了身后的男人猥琐的声音说：“宝贝儿，我都看到你了，你还跑什么呢？这么喜欢玩追逐的游戏吗？那我就好好跟你玩玩吧。”

    那个声音越来越近，越来越近……

    苏幂从来都没有觉得如此无力过，她好像使用浑身的力气往前跑都没有半点的作用。身后追着她的那个人，已经越来越近了。

    他甚至还邪笑着对苏幂说：“宝贝，我现在就要来抓你了，你准备好了吗？”

    随即苏幂就感觉到那人抓住了自己的脚踝，身后传来那人的声音说：“美人不愧是美人，连脚上的皮肤都这么的丝滑让人爱不释手。”

    他激动地说：“幸好我刚刚趁着他们打起来的时候，先跑了出来。现在宝贝儿，你就是我一个人的，我一定要趁他们过来之前拥有了你。”

    说着，那人便拽着苏幂的脚踝，想要讲苏幂拽倒在地，苏幂浑身都没有力气，根本就不是这个男人的对手。但是她还是使用浑身力气去挣扎，用手上的拐杖去捶打那人的手。

    可是那人的手就像铁链一样紧紧地绑在她的腿上。一边抓着她，一边还在说：“好宝贝儿，你打我呀，你越打我，我越兴奋。”

