    体格好的人偶尔生一次病，就叫人招架不住。

    岩桥慎一像被敲了一闷棍似的，晕晕乎乎躺了一天。千里迢迢来一趟札幌，结果病倒在床，既没有机会大吃大嚼，找地方潇洒快活更是想都不要想。

    这下倒好，替美和酱省了一笔，用不着替他报销去薄野欢乐街喝花酒的账单了。

    岩桥慎一倒是想拿这样的话来跟美和酱开玩笑，不过，想起一早她知道自己发高烧病倒了的事以后，过来探望他时，那副欲说什么、又无话可说，像是犯了错、又像是自己跟自己闹别扭的模样，还是决定把这玩笑话给收起来。

    要是真这么说了，保准让这只小狐狸更自责更难受。不过，以她的个性，越是自责，就越显得蛮横不讲理，胡搅蛮缠。

    昨天晚上，两个人半夜出去闲逛消食的事，谁也不知道。

    团队的人今天去会场彩排，岩桥慎一老老实实躺在酒店的房间里。

    他身体沉重，迷迷糊糊，还伴随着阵阵头痛。出差途中生了病，既没有爱心营养餐，也没有可爱的女孩子嘘寒问暖在旁边陪伴。岩桥慎一把电视打开，也不看，只听着声音发呆。

    平时体格健壮，工作忙碌，只鼓足了劲儿往前冲，真的病倒了，又是在陌生的北海道的酒店里，只有个跟着他来札幌的办事员替他忙前跑后、听他安排。

    现在浑身疲惫，使不上劲儿，躺着就开始胡思乱想。东一点西一点，一时想到上次重感冒，中森明菜寄了缓解感冒症状的小物品给他用，一时又想起拉住她的手时，她总是凉丝丝的手。

    要是那双凉丝丝的手，现在能贴在他的额头上，肯定舒服得很。

    现在正病着，就算打得通中森明菜的电话，岩桥慎一也不想打。反正也见不到面，叫她听出来正在生病，除了让她担心记挂之外，什么也没用。

    这么想，就觉得怪寂寞的。

    如果中森明菜知道他生病了，肯定心疼的不得了。如果独身一人，没得想就老老实实躺着，可因为知道有个人一定会为了自己心疼，这才让他觉得寂寞难受。

    某种意义上来说，这是在有所依靠了以后的撒娇。

    岩桥慎一把自己热乎乎的手掌贴了上去，往下捂住眼睛。迷迷糊糊，又想起前几天为南野阳子独立的事去见朝子，和朝子之间的对话。

    朝子知道了他和中森明菜在交往，既不埋怨，也不好奇，却也没有当作无关的事。岩桥慎一体会到来自姐姐的温和与人情味，这个姐姐，看似冷淡，却并非无情。

    朝子说南野阳子的遭遇，真的追究起来，会被认定人权侵害。当然，自愿进入艺能界这一行的艺人们，都已经默认了放弃人权。业界里人人心知肚明这个行业的残酷，却都默认这些不存在。谁说出来，就代表谁成了要被全业界放逐的人。

    艺能界从根本上就是非法的。是因为非法才能运转的行业。

    所以，即使到了对簿公堂的那天，除非是到了无路可走，不论输赢都只能退圈了事的地步，否则谁也不会拿“人权侵害”和“反垄断法”来做文章。

    这两样，捅出来必定舆论哗然。但是，舆论不会对南野阳子的处境有任何积极意义的影响。到头来，看热闹不嫌事大的观众吃完了瓜，南野阳子就是过期后被丢进垃圾桶的垃圾。

    而反过来的，是另一件事。岩桥慎一想到南野阳子，一时又想起峰岛和《MUSICA》的记者甲本提到过的处境正麻烦的THE BLUE HEARTS。

    一支朋克乐队，在歌曲里抨击了原子核能污染，就被正在使用这种能源的唱片公司投资方要求删除歌曲，否则就要被解约踢出局，欠下违约金从地上滚回地下。

    这件事追究起来，未尝不是资本对创作自由的侵害。涉及到人权侵害和反垄断法，整个艺能界会集体噤声。但是，涉及到创作自由，评论家们就可以广泛讨论。

    《MUSICA》的甲本对岩桥慎一提起THE BLUE HEARTS的遭遇，目的明确，就是想让岩桥慎一能出手帮一帮这支乐队。岩桥慎一不是听不出来，只不过，还不知道深浅的时候，不好贸然说些什么。

    再说了，就算是地下音乐圈之友，也不能真的像及时雨一样，谁求上来也毫不犹豫接手。毕竟，他甚至都不认识这支乐队的成员，更没有被乐队求到门上来。

    乐队成员们一个都不认识，倒是岩桥慎一身边，不止一个人希望他能出手相助。

    岩桥慎一听到甲本含蓄的请求，转而就想到峰岛和自己提起这支乐队的时候，那种似褒似贬、欲说还休的语气。那时候，主动提起乐队来的峰岛，绝不可能是为了跟岩桥慎一说明这支乐队有多么没事找事、活该如此。

    过后想想，无疑也是一种含蓄的请求方式。

    不论是峰岛还是甲本，提到这件事的时候，岩桥慎一都没有表过态。可现在，把这件事和南野阳子的事摆到一起来，他眼前隐隐约约，似乎捕捉到了一丝机会。

    THE BLUE HEARTS的事，闹得越大越有利。

    反过来，南野阳子的事，无论如何都不能闹大，最好悄不吭声解决。

    偶像艺人和朋克乐队，八竿子打不着的关系，毫无关联的两件事。但是，把他们放到一起来考虑，好像就有了一点可以借题发挥的空间。

    岩桥慎一灵光一现，触碰到了一点主意。

    既然已经过问了南野阳子的事，现在，大概也可以考虑一下，想办法帮助THE BLUE HEARTS摆脱现在的困境……

    想着想着，岩桥慎一头晕乎乎，有点疼，自己搓了搓太阳穴，叹了口气。本来是打算随便想点什么打法时间，困了就再睡一觉。结果一开始想，就又刹不住车。

    还是先享受一下这个短暂的病休。

    南野阳子也好，未曾谋面过的THE BLUE HEARTS也好，这个才有了一点想法、未必能真的成型、也未必行得通的主意，都等着回了东京以后再说。

    岩桥慎一闭上眼，听着电视的噪音，准备再睡一会儿。结果，听着听着，闭上的眼睛又睁开了。

    电视里，情报节目播报短讯，明天下午，DREAMS COME TRUE要在札幌开户外演唱会。

    这段新闻只有两句话，立刻又说起下一件事。但岩桥慎一彻底睡不着了。

    明天下午。

    演唱会明天下午五点钟开演。到明天中午之前，要是岩桥慎一的状态恢复不到能参加演出的程度，就得缺席当天的演出。

    要真是那样，就得拿出个应对的方案来。

    比起遥远的、原本可以事不关己的事，这才是近在眼前、必须要解决的。

    乐队的长颈鹿男不露脸，只要体型差不多，谁也不会在意头套下面的到底是不是一个人。真要说起来，大众们之间，在提到长颈鹿男的时候，未必不会产生“这是由好几个人共同扮演”的想法与猜测。

    不常露脸的歌手，都会被观众怀疑唱歌的和拍封面的不是一个人。何况是从来没有露过脸的长颈鹿男。

    找个替补完成这场演出，这是最简单的解决办法。

    考虑到演出效果，要把这场演唱会完美的进行下来，这也是最合适的解决办法。出于理智，这无疑是最合适的备用方案。

    但是，岩桥慎一念头一转，想到美和酱的固执，有点拿不定主意。觉得她不会答应。

    如果启用了替补，也就意味着，长颈鹿男是可以被替代的。

    这是美和酱绝对不能忍受的事。

    岩桥慎一的工作重心在幕后，当初本来就是为了捧红美和酱，没办法才组了乐队。参加乐队天国之前，就考虑过退出来、让她那个叫西川隆宏的老乡加入。

    是因为美和酱带来了长颈鹿头套，才让他改变了主意。

    美和酱总是对着他说，“要三个人一起，作为DREAMS COME TRUE一起唱到老死”，岩桥慎一听她说这样的话，不可能不明白她的心意。

    在美和酱的心中，由他们三个人构成的DREAMS COME TRUE，谁也不能被替代。

    把小狐狸背在身上，带着她走到了现在。岩桥慎一不是不知道这份心意的可贵。但是，随着他的工作越来越忙，他的步调和乐队的步调只会越来越不一致。

    时间不够用、行程有冲突，这样的情况会越来越多，要如何处理这些矛盾，是他和美和酱都必须要面对的现实。

    而这一次，因为岩桥慎一意外生病，有可能要缺席演唱会，捅破了这层窗户纸，把这件各方都刻意避而不谈的事给摆到了台面上来。

    明天，不管岩桥慎一能不能顺利站上舞台，只要现在双方考虑了这个问题，也就意味着，往后没有办法再回到从前那种若无其事、把这个矛盾给放到一边视而不见的状态里去。

    明年，乐队再发新专辑，一定会安排全国范围的巡演。是场次密集、走遍国内成规模的城市，正规的主题巡演。和今年进行的巡演不一样。

    主题巡演，动员一次跨度就有半年。到时，岩桥慎一不可能跟着乐队，全程参与这种密集的演出。

    作为乐队，不可能只在东京大阪名古屋福冈札幌这样的大城市开演唱会，要想巩固粉丝、增加受众，必须要进行全国范围的巡回演出。

    DREAMS COME TRUE参加乐队天国，拿到节目最高分，以现场能力强大而出名。这样的乐队，魅力就在于现场，如果退回录音室，吸引力也就大打折扣。

    岩桥慎一希望乐队能走上巅峰，希望能够实现美和酱那些听上去不切实际的梦想。正因为如此，他绝对不能允许，因为这个一身两用的自己，拖累了乐队的脚步。

    但这些话说给美和酱听，实在是残酷。

    想到美和酱说着“三个人一起唱到老死”的话，对着那样的她，岩桥慎一很难开口。大家一起装糊涂，装得一时是一时。

    谁知道，因为半夜陪她去消食而病倒，捅破了这层窗户纸。

    ……

    下午，办事员过来敲门，告诉岩桥慎一，演唱会的导演打电话，询问他的情况。

    岩桥慎一应付了一句“还好”，等着他的下文。演唱会导演的意思是，如果他有精力接电话，就把电话打过来。

    他同意了以后，办事员离去。不多时，床头的电话响起。

    岩桥慎一拿起听筒。

    “您身体感觉如何？”导演问。

    岩桥慎一回答，“勉勉强强。”拉到正题，“明天的演唱会，还是要考虑一个备用的方案……”

    “就是为了这个才给您打电话呢。”导演告诉他，“我的意见是，如果明天您无法上场，那么，就安排伴奏班底的键盘手来代替您。”

    “不过，”导演话头一转，“吉田桑拒绝了。她的意见是，如果您明天不能上场，就把您的位置空出来。然后在入场前向观众播报，如果有观众不能接受，就为他们办理退票。”

    “啊。”岩桥慎一握着话筒。

    导演拿不定主意，“老实说，吉田桑有点任性，但是……”

    要么听美和酱的，把位置空出来。要么就得想方设法说服她接受。

    “当然，”导演笑笑，“最好还是您明天恢复健康，站上舞台。”

    岩桥慎一笑不出来。心里想的是，明天也许他能站上舞台，但到了明年，照样还得再来一次。

    美和酱宁可空出位置，也不许别人替补岩桥慎一。如果真的在长颈鹿男缺席的情形下开了演唱会，就是在告诉所有人，长颈鹿男是独一无二的。

    一旦这么公告天下，也就意味着，今后也不能再给长颈鹿男找替身。

    彩排结束以后，美和酱一定会来找他。导演先一步把电话打过来，是把球扔给了岩桥慎一。这种突发情况，找他这个制作人商量没有错。但未尝不是把选择之后可能会失误的责任也丢了过来。想必，此刻东京的事务所和唱片公司也都已经知道这件事。

    ……

    傍晚，岩桥慎一又开始发烧，迷迷糊糊睡了过去。也不知道睡了多久，半梦半醒的时候，睁开眼睛，看着床边坐着个人。

    他闭上眼，过了一会儿，又睁开，眨了眨眼睛，打起点精神来。

