    “有这些东西，老子能横扫了那些野人。”

    莽古尔泰又觉着自己行了。

    实在是吴将、梁发提供的武器太过于奢侈了。

    五百支燧发火铳，足量的火药和弹丸不说，另外还有三百套锁子甲以及上千的各式精锻冷兵器。

    这些东西，拿到辽东、中原去，或许算不上什么。可用来对付北面的野人女真小部落，那真的是摧枯拉朽，无人能敌。

    “你们到底是谁？这等火铳，南人可没有。”

    兴奋过后，莽古尔泰忍不住了。

    他又不是没有和明军打过仗，明军用的火器，并不比后金好到哪里去。

    他百分之百可以肯定，明军绝对没有这么好的火铳。

    事到如今，吴将也不瞒他了。

    “知道阿敏怎么死的吗？”

    听他提及阿敏，莽古尔泰脸色变了。

    “你们是那个山东左梦庚的人？”

    吴将抿嘴一笑。

    “没想到你们女真人的情报蛮厉害的。”

    莽古尔泰的神色很不好。

    因为诸位兄弟中，他和阿敏的关系最好。

    阿敏死于清水关下时，他是最愤怒的一个，当时就想提兵为阿敏报仇的。

    可惜，时过境迁，他现在自身难保，甚至还要靠杀了阿敏的仇人帮忙。

    “哼，黄台吉一直在谋算你们，当心了。”

    梁发自信满满。

    “可惜我们的动作更快。”

    莽古尔泰无话可说，也终于对这伙人重视起来。

    “你们倒是挺神通广大的，这么多的东西居然能够运送过来。”

    自从蒙古投靠后金，长城以外俱是后金的控制范围。而吴将等人能将这么多东西运进来，也不知道使了什么手段。

    吴将哼道：“你知道嘛，四年时，你和黄台吉在大凌河发生争执，我们就开始策划此事了。”

    此言一出，莽古尔泰三人遍体生寒，最后一丝对吴将等人的恶意都消失了。

    莽古尔泰原本心里琢磨着，等到了极北之地，找个机会把这些不将他放在眼中的南蛮子干掉，便可以唯我独尊了。

    待听得为了今日之事，这些南蛮子居然筹划了一年半有余，全程都波澜不惊，无人察觉。

    这等手段，宛如神仙。

    吴将透露这些，目的就是打消莽古尔泰等人不切实际的幻想。

    再次回到地图上，吴将道：“明日张春、黑云龙和恭阿会赶过来，咱们立刻出发。只要过了镇北堡，天高海阔，最起码这个冬天黄台吉甭想追上咱们。”

    莽古尔泰大吃一惊。

    “张春也被劫出来了？黑云龙不是跑掉了吗？”

    梁发笑道：“咱们到了北边，也不是流亡了事。总要建立地盘、构建势力，才能和黄台吉分庭抗礼。建元行政，咱们都不懂。有张春和黑云龙在，无论是建衙门还是建军，都不成问题。”

    莽古尔泰再次沉默。

    让他打仗，他无所畏惧，也不认为会输给谁。

    可脱离了后金如今的政权体系，要自立门户，千头万绪的事情凭他简单的头脑，那绝对运作不来。

    这也是情报部为何要将张春弄出来的原因。

    张春既然被俘后宁死不降，说明了他对明朝和崇祯的忠心十分顽固。

    情报部也不认为能够促使其投靠过来。

    既然如此，那就让张春辅佐莽古尔泰好了。

    相信任何能够给后金制造麻烦的事，张春都会愿意去做的。

    第二天天刚蒙蒙亮，张春、黑云龙、恭阿联袂到了。

    和莽古尔泰一样，他们这一路上也是懵的。

    什么时候，后金的大本营所在，居然警备如此松懈了？

    其实并非如今的后金大不如前，主要一是大雪封山，野外行动不便；二来是情报部前前后后侦察了一年多，所有的路径是早就规划好的。

    别的不说，沿途的物资补给，就不是仓促能够做到的。

    张春坐在莽古尔泰的对面，心情很是复杂。

    怎么也没有想到，有朝一日，自己会和女真人的大贝勒并肩作战。

    可吴将说的很清楚，莽古尔泰如今是叛逃出来的。

    既然他是黄台吉的敌人，那么就可以成为大明的朋友。

    “要走，便不可耽搁，须得立刻出发。否则被黄台吉咬上来，前途再有阻碍，怕是要全军覆没。”

    大家意见一致，当天便摧毁了营地，开始向北移动。

    一行人马没有惊动近在咫尺的辽海卫，从辽海卫和靖安堡中间的小清河河面上穿过，直奔镇北堡。

    当天夜间，走到威远堡外。

    冷僧机带人装作辽海卫来人，顺利进入城中，与莽古尔泰、张春、吴将等人里应外合，攻破了威远堡。

    等将堡里的人杀光，一应抢夺的物资装车后，吴将下令。

    “放火。”

    莽古尔泰忙阻拦道：“不可。镇北堡不远，此时放火，便是提醒了那边。”

    吴将笑的神秘莫测。

    “贝勒稍安勿躁，静待便可。”

    说话间，威远堡到处火苗窜起，很快，熊熊大火便映透了半边天。

    一行人背着大火，赶赴镇北堡。

    镇北堡果然被威远堡的火势惊动了。

    “额真，威远堡出事了。估摸着又是北边的野人来偷袭，咱们应当速速增援。”

    下边人积极请战，镇北堡的牛录额真却意义不明地“嗯”了一声，动也不动。

    下边人愕然。

    “额真？”

    刀光闪过，此人的脖子被划开。附近的人大惊，待要动作，全都被额真的亲信砍杀殆尽。

    牛录额真看着远远走来的人，喃喃自语。

    “我等这把火，等很久了。”

    “你……你是浑塔？”

    镇北堡的牛录额真，莽古尔泰居然认识。

    浑塔嘿嘿冷笑。

    “贝勒爷，没想到吧，扈尔汉的子孙会被发配到这里来？”

    莽古尔泰面色古怪地看向吴将，终于明白为何火烧威远堡的时候，吴将那么自信了。

    原来这些南蛮子早已收买了镇北堡的守将浑塔。

    对于浑塔会谋反，莽古尔泰一点都不意外。

    因为浑塔是后金开国五大臣扈尔汉的长子。

    五大臣是努尔哈赤的忠实密友，各个都飞黄腾达。不光是他们，他们的子孙也都遍布于后金的权贵高层，把持朝政，左右局势，风光无俩。

    唯独扈尔汉。

    因为汗位继承之争，扈尔汉被贬斥，逐出了五大臣的序列。

    阿敦也在此时被杀。

    浑塔原为三等总兵，因此被连累，最终竟被驱逐到边远荒僻的镇北堡，镇守边关来了。

    曾经荣耀满身，如今虎落平阳，浑塔焉能不怀恨在心。

    情报部开始运作辽东的时候，对后金高层人物进行了十分细致的研究和整理，最终找到了浑塔身上。

    浑塔早就不甘心如今的境遇，立刻答应下来。

    有他作为内应，被莽古尔泰视为天险难关的镇北堡，一下子成为了坦途。

    “烧毁镇北堡，继续前行。”

    吴将和梁发将运来的燧发火铳分发下去。

    从这里再向北，已经没有了八旗，沿途的零星部落，都是他们的补给。

    西北方的天空愈发阴沉，鹅毛雪花渐渐浓密。大队人马走过后的痕迹，很快就被掩埋。

    仿佛这一片天空下，谁也不曾来过。

