    对于宁道奇这位武道大宗师，江湖武林中人的评价始终是褒贬不一。

    宁道奇当初力压高句丽的奕剑大师傅采林和东突厥的武尊毕玄，成为世间公认的第一武道大宗师，这是他深受江湖武林中人所追捧的因素。

    然而让江湖武林中人十分不理解的是，就是这样一位武道巨头，武林至尊，为什么非要天天围在慈航静斋那群尼姑的身边团团转？

    你宁道奇可是道门一脉的大宗师啊，你一直去捧佛宗的臭脚算是怎么一回事？

    为此，整个江湖武林当中有很大一部分人极其地不待见宁道奇。

    甚至在江湖武林还流传着宁道奇乃是道门败类叛徒，是佛宗的狗腿子这么一则说法。

    这种说法或许是有些太过严重了，不过道门势力对宁道奇颇有微词的情况绝对是在真的，这一点从宁道奇的称号上面便能够淋漓尽致的体现出来。

    但凡是道门当中有名有姓的存在，哪一位不是身具真人、真君等尊号。

    就算是再不济，那也是某某子，某某山人，某某散人之类。

    例如长春子，丹阳子，清静散人，无为散人等等。

    反观宁道奇呢？他的称号就是寥寥两个散人二字，前面甚至连道号都没有。

    由此可以见得，宁道奇在道门势力当中恐怕是连一个公认尊称都没有，他基本上已经可以说是被道门边缘化了。

    身为道门中人，结果却与佛宗中人走的十分近乎，宁道奇自己也知道他在江湖武林当中的处境有些尴尬。

    不过这个江湖武林毕竟是以修为实力来论尊卑的，宁道奇作为大宗师境界的武道巨头，自然是没有人胆敢在他面前嚼这个舌根了。

    结果谁曾想到，今天当着佛魔两脉这么多人的面前，周辰竟然是都不给他这位武道大宗师的面子，直接就在一把扯下了他身上的遮羞布，将他这个尴尬至极地处境给挑在了明面上。

    佛宗也就罢了，毕竟他宁道奇常年围在慈航静斋这群尼姑的身边转，他的脸面早就已经丢的一干二净了。

    但是面对魔门一脉这些人，宁道奇可是就无法保持泰然自若的应对心态了。因为这魔门一脉与道门一脉可谓是纠葛颇深。

    说起魔门一脉来，那就不得不说一说道魔同源的关系了。

    自从西汉大儒董仲舒罢黜百家，独尊儒术以后，被儒家正统打压的诸子百家便有意识地开始报团取暖。

    最终以道家思想为主干，杂和墨、医、巫术、方术等各家之长的原始道教开始形成。

    而魔门的形成过程与道教极其类似，双方在创立之初甚至还有着许多杂汇交叉的地方。

    正所谓道分阴阳，人有生死，道魔两家本就是皆尽源于相若，只是侧重点不同。

    老子就有天地不仁以万物为刍狗的说法，《道德经》中还有许多这种冷眼看穿之语，可见道家本有仁与不仁、有情与无情之分。

    上善若水，道法自然的思想有道门一脉继承，而不仁，无情的思想则是由魔门发扬。

    可以说魔门便是道门思想迥异的分支，眼下宁道奇丢人丢到了魔门中人面前，这和丢人丢到了自己道门一脉又有什么区别。

    当然，有一点到是十分值得磋商，那就是道门一脉究竟是否将宁道奇视作自己人还不一定呢。

    也正是由于这个缘故，所以当宁道奇听到了周辰那一番满含讥讽的话音以后，他面容之上的神色却是立时间如同一滩死水那般阴沉了下来。

    只不过宁道奇却是并没有直接就当场发难，他的眉宇之间反而尽是无比凝重的神色，因为他发现自己根本就看不透对面的周辰。

    在没有摸清楚对方的深浅以前，宁道奇着实是不愿意凭空树敌。

    缓缓压制下心里面的怒火以后，宁道奇强行挤出了一副悲天悯人的笑脸出声说道：“居士此言差矣，为苍生谋福泽乃是贫道的夙愿所在，又何来什么道佛之别呢？”

    不得不说，宁道奇和慈航静斋这群尼姑混的时间久了，还真是将佛宗那一套道貌岸然的说辞给学了个七七八八。

    口中的话音落下，宁道奇不待周辰出声说话，紧接着便继续劝阻起了周辰来。

    “到是居士你，你既然并非是魔门中人，又何必来趟这趟浑水呢？

    不如卖贫道一个面子就此退去，让贫道彻底除了这些魔道妖人，也好还世间一个朗朗乾坤。”

    耳中闻得此言，站在旁边的祝玉妍等魔门中人，脸上尽数都浮现出了怒不可遏的难看神色。

    如果不是打不过宁道奇这个武道大宗师，恐怕祝玉妍等人早就已经扑上来将宁道奇给撕成粉碎了。

    不仅仅只祝玉妍等魔门中人仇视宁道奇，周辰心里面对于宁道奇的不屑越来越发地浓郁了，你一个二五仔凭什么让我卖你面子？就凭你年纪一大把吗？

    抬手缓缓按落在了腰间绣春刀的刀柄上，周辰似笑非笑地出声说道：“要不还是宁散人卖本座一个面子，就此退去吧。

    本座观这朗朗乾坤就是因为有这些不事生产，还自以为是的尼姑和尚，方才会如此地混乱。

    不如让本座灭了她们，也省得她们继续出来蛊惑人心。”

    周辰口中的话音甫一落下，后方佛宗阵营当中的梵清惠便坐不住了。

    脸色阴沉到了极致的她，当即便站出来拱手朝着宁道奇呼喊道：“宁散人，眼下正值江山社稷紊乱之时，这毛头小子枉顾天下黎明安危，竟然相助于魔道妖人。

    还请散人出手，除掉这个妖孽，免得此獠汇同魔道妖人霍乱天下，致使黎明百姓深陷于水深火热当中。”

    梵清惠这一番话音当真是恶毒到了极点，弄得周辰自己都以为他自己是什么十恶不赦的妖孽一样了。

    好像是他不自裁以谢天下的话，这个天下间就要彻底地变得生灵涂炭，灾祸大乱那般。

    对于梵清惠这嘴皮子上面的功夫，周辰亦是深深为之钦佩不已。

    为此，他也准备回敬梵清惠一份大礼。

    腰间刀光骤然一闪，周辰回身就是一道数丈之长的绛紫色刀罡斩了过去。