    这一柄雪魄剑悬浮在云洪身上，气息完全收敛，但那若隐若现的一缕锋芒，就足以令人心颤。

    这还是云洪刻意命令剑灵收敛的情况下。

    “不愧是仙器。”云洪暗惊。

    这是他掌控的第一柄仙剑，之前只听说仙器的强大，可唯有等到真正掌控时，才知传言非虚。

    “若非我刻意压制，任由它肆虐开来，爆发之下，恐怕随意一剑就足以席卷万里大地，将一方大城化为废墟！”

    这就是仙器之威，纯粹威能就极端可怕。

    “不过，我虽然已经认主，但想要真正驱使雪魄剑，恐怕还非常艰难。”云洪默默思索着。

    要驱使仙器，一是要足够强的法力，二是要有足够高的道法感悟。

    一般情况下，归宙真君们才能够发挥出仙器的部分威能，而在低阶修仙者手上，仙器的作用甚至不如一件道器。

    若说道器是一块石头，那仙器便是一座大山！

    挥舞一座大山砸人威能自然是远远超过拿一块石头砸人，但首先要拥有能搬动大山的力量。

    “我全力爆发下，先试试吧，不过，不能呆在这里，一旦没控制住就麻烦了，去‘固坞界’吧！”云洪思索着，心念一动。

    嗡~一条空间浮现，云洪一步迈出便消失在静室中。

    这是一方颇为广阔的世界。

    嗖！

    云洪凭空出现在世界高空，俯瞰向下方的浩瀚大地。

    脑海中，则不由自主浮现出了有关这方世界的相关讯息。

    固坞世界，是落霄殿历代顶尖修仙者，前赴后继耗费大量心血最终开辟出的一方小世界，就处于落霄城更深层次时空夹层中。

    到了这个时代，固坞界纵横约五万里，其中大半区域生活着大量凡俗、低阶修仙者，他们的任务就是世世代代培养灵药灵草，上供宗门。

    还有部分区域完全封闭，布置有强大的阵法，是一处宗门高阶修仙者的‘试炼地’。

    “类似固坞界这样的小世界，落霄殿还有六个。”云洪暗道：“这小世界本源虽不如小千界，但很是隐秘，且更容易掌控。”

    什么叫宗门底蕴？

    像镇宗仙器、像这样完全掌控的小世界，都属于一方宗门的底蕴和根基。

    云洪之前只知道宗门开辟的有两处小世界，是得到太上令之后，才知晓了另外四处小世界的存在。

    “走！”云洪一步迈出，直接来到了试炼地。

    纵横万里，荒凉无比。

    哗~雪魄剑浮现。

    “嗡~”云洪眼眸中闪过一丝寒光，身形一动化为千丈巨人，巨大手掌直接抓住了雪魄剑。

    “轰！”汹涌的神力融合着真元，直接沿着雪魄剑表层传递进入剑身更深层次。

    就如同水流沿着缝隙渗透入大地，云洪的法力也直接进入了剑身内部的一处处区域。

    “好庞大的剑之天地。”云洪心中震撼。

    表面上看，雪魄剑仅仅是一柄剑，但剑身内部却仿佛一方浩瀚天地，这是由无数道之秘纹构成的世界，而这无数道之秘纹又无比复杂，即使以云洪的道法感悟都难以掌控，只能悟出极少数一部分。

    神力和真元流窜涌入，令剑神内部一处处秘纹被催发，隐隐震颤着，片刻之后，神力真元才充斥了每一处。

    “催发！”云洪咬牙，心中发出了怒吼。

    “哗~”原本一处悬浮的雪魄剑，瞬间放大至千丈，伴随着云洪的手臂挥动，在半空中狠狠朝着前方劈出。

    撕拉~就仿佛是一张纸被轻轻撕裂开，雪魄剑瞬间释放出的可怕锋芒，直接出现了一道长达两千余里的空间裂缝。

    空间裂缝很细微，且在迅速恢复着，但这一幕依旧能云洪震撼。

    “仅仅以法力强行催动极小一部分秘纹，这一剑之威能，就超越了我的最强爆发？”云洪震撼。

    “若给我足够长的时间，参悟透更多道之秘纹，威能恐怕还要提升数倍！”

    就如同‘震星翼’有三重层次，唯有道法感悟足够高才能发挥全部威能，雪魄剑也是一样的，内蕴诸多道之秘纹，要比震星翼复杂十倍百倍。

    “而且，仅仅这一剑，就耗费了我百分之一的神力。”

    这种消耗太大了，毕竟只是简单催发，真到需要动用仙器生死搏杀时，短时间内厮杀数百上千招都很正常。

    “难怪说，一般要到第六境才有足够实力使用仙器。”云洪暗道：“若参悟出更多道之秘纹，消耗应该也会小很多。”

    “这亦是一种修行！”

    云洪并未离开固坞界，直接在试炼地盘膝坐了下来，静心参悟起雪魄剑内蕴含的诸多道之秘纹。

    他并不担心受到袭击。

    整个固坞界，依附于落霄城，被落霄殿历代布下了诸多阵法守护，早已笼罩了整个世界，即使天神天仙都难闯入！

    至少，天神天仙们做不到无声无息闯进来。

    雪魄剑，内蕴含着一强大本源，这本源弥散延伸出了无数道之秘纹，它才是整柄仙剑的核心。

    “仙器本源，当真是不可思议。”云洪参悟着，心中颇为震撼：“金木水火土风雷七大普通道，再加上空间秘纹，每一种道法都包含了一部分，都有着威能外显，且丝毫不影响它的威能发挥，不愧是仙器！”

    随着参悟深入。

    云洪愈发明白道器和仙器之间的差别。

    像道器，一般只会镌刻下一种或两种道之秘纹，最多三种道之秘纹，且必须要悟透其蕴含的道之秘纹才能将其发挥完美。

    所以，碰到一件道器，若是其蕴含的道之秘纹和自身属性不同，发挥出的威能自然会大剑。

    但仙器，却要玄妙复杂得多！

    如雪魄剑，它的本源中，诸多道法似乎都有混合糅杂，似乎都有外显，若都若隐若现，并不是必须要悟透的。

    它无数道之秘纹构成的核心节点，没有一处是必须要悟透的，不同的节点勾连即可发挥出最强威能来。

    “它是通用的，即使我只感悟一条法则之道，只要感悟够强深，也能发挥出极强威能。”云洪暗自感慨：“当然，若是自身感悟的法则越多，发挥施展起来也会越轻松。”

    仔细参悟，默默体悟。

    “原来，风之法则还能用？”

    “空间、风，竟然还能这样结合，五行之道竟然有共通之处，隐约之间可以完美融合。”云洪盘膝参悟着。

    参悟仙器道纹，亦是照映自身，令他大有收获。

    这和‘龙君壁画’‘神山斧痕’两大修行空间都是不同的，那两大修行空间都是各自阐述一条道的本质，令云洪能够更直接清晰感悟风、空间两大法则，但本身不蕴含什么秘术。

    而仙器本源，它并不直接阐述，更多的是一种道法组合，进而实现际威能的爆发！

    时间流逝。

    转眼间，便是二十余天。

    “幸好我的空间、风两大法则融合够高，否则就算是普通道感悟到法则一重天层次，恐怕都要参悟许久！”云洪暗道：“如今，总算能勉强施展出第一式来了。”

    雪魄剑蕴含的道之秘纹，根据秘纹的不同组合，大致可划分为四大层次，共分四式。

    “按本源中留下的讯息，至少要在一条道的感悟上超越法界层次，才有望彻底悟透。”云洪暗道。

    超越法界层次？

    法界三重天，已是大部分修仙者们难以企及的层次。

    实际上，绝大普通天神仙神渡劫时都未曾达到这一层次，一般都是靠渡劫成功后的漫长岁月，靠着时间不断磨，才有望达到乃至超越这一层次的。

    “难怪说，仙器，一般在仙人神灵手中，才能爆发出真正的光芒。”云洪暗道：“不过，仅仅第一式，对如今的我来说，也足够了！”

    “轰！”

    云洪再度化为千丈战体。

    一把抓住了仙剑，只觉无尽寒意席卷而来，神力真元汹涌灌注，令仙器内部的诸多道纹节点亮起，构成了一整体，瞬间变大。

    借助道纹催发，比最初的蛮横催动要轻松百倍，不单是心力消耗少，法力消耗也要少上不知多少。

    “雪魄剑第一式，飘雪！”云洪眼眸一凝。

    哗啦~

    一抹雪白剑光划过天地，仿佛令茫茫天地都冷上了不少，剑光所及直接出现了无数雪花飘落下来。

    万里虚空，尽皆化为雪域！

    而伴随着这一剑的，是一道模模糊糊绵延万里的巨大空间裂缝，裂缝中若隐若现的气息，足以令任何一位归宙真君色变。

    “仗这一剑，若再碰到归宙圆满层次的绝世真君，我也不至于毫无还手之力。”云洪默默思索着。

    “不过。”

    “这二十天的参悟，悟出雪魄剑第一式不算什么。”云洪咧嘴一笑：“最重要的，是它所蕴含秘纹的借鉴作用！”

    “风之法界，我终于有些想法了。”

    这二十多天，云洪一直参悟着雪魄剑蕴含的无数道纹，其中风之道纹的构造组成，令他着迷。

    单论对修行的直接促进，雪魄剑的作用很小很小，不及葬龙界两大修行空间的百分之一。

    但是！

    它却给云洪一种前所未有的思路和借鉴，如同一道闪电划过了云洪的脑海，让云洪得以一窥迷茫的前路，

    这才是最为重要的。

    “虽然没有解开我的疑惑，更无法让我直接突破，但这段时间的参悟，足以省去我数年之功。”云洪暗道。

    这就足够了，还能奢求什么呢？

    毕竟，雪魄剑是专注杀伐的仙剑，又非什么悟道之宝。

    “继续修炼。”云洪再度闭上眼。

    时间流逝，又是数日过去，算上前面的时间，今天已是他来到固坞界的第二十八天了。

    “走吧。”

    “差不多到时间，该去见太上了。”云洪站起身，心中一个念头就消失在了固坞界。

    ……

    回到自己的道场内。

    云洪和妻子叶澜传讯后，又了解下师尊阳楼他们近来的修炼情况，留给妻子几句嘱托后，便离开了道场。

    很快就来到了落霄神山。

    大殿内。

    “云洪也来了。”齐风真君仍坐在高台之上，面带笑容道：“东叶还没到，你先坐下吧！”

    云洪点点头，盘膝坐下。

    这一等就是半天，东叶真人才姗姗来迟。

    “太上，抱歉，参悟仙殿本源，一时入了神，忘却了时间。”东叶真人颇为歉意说道。

    “无妨。”齐风真君摇头笑道：“我第一次得到仙器时，也和你相仿，第一时间就去参悟，简直是如痴如醉。”

    东叶真人这才释然。

    “行，你们参悟仙器也都有一段时间，各自参悟的如何？”齐风真君询问道。

    “勉强悟出了第一式。”云洪开口。

    “我还是要弱些，不过若是以神力强行催发，也能施展出仙殿第一重秘纹来，足以镇压一方空间！”东叶真人也说道。

    显然，论对仙器秘纹的参悟，东叶真人要弱上了许多。

    “若以神力强行催发，消耗实在太大。”齐风真君摇头道：“既如此，仙殿镇守宗门。”

    “云洪，你携带雪魄剑！”

    “东叶，到时若真出现意外情况，你来主持大阵。”

    “是。”云洪和东叶真人自然从命。

    他们两人虽已接过太上令，理论上和齐风真君地位相仿，但却都发自内心尊重并听从对方吩咐。

    “好，那事不宜迟，我们这就走吧！”齐风真君站起身来，手一挥，眼前便出现了一条空间通道。

    东叶真人和云洪早就做好准备，连跟着进入空间通道。

    ……

    浩荡的大海上空，三道身影凭空出现。

    “这是？”云洪先是疑惑，紧接着便惊讶道：“八云界？”

    八云界，是落霄殿掌控的六大小世界之一，也是唯一一座完全公开的，宗门内的护法们都知晓并有资格进出。

    “我这次所选的渡劫之地，是宗门昔日占领的一座中千世界。”齐风真君微笑道：“那里无比隐秘，很是适合渡劫。”

    “中千世界？”云洪和东叶真人都露出了震惊之色。

    “不必惊讶，并非已完善到极点的中千世界，而是一座蜕变不久，还在成长中的世界。”齐风真君笑道：“这是我落霄殿最大的隐秘。”

    “这次，我若是不选这里渡劫，等我渡劫，宗灵自会告诉你们全部讯息。”

